    “我怎么感觉这密林好像有些熟悉！这不是传说当中的鬼树林么？然而我记得，在天威军的档案之中，明明记载着鬼树林是在城隍庙啊！怎么跑到这黑云山来了？”

    一时间有些想不通。

    然而郑小明是个行动派，既然想不通也就根本不去想。

    相反，他的眼中开始有着一种叫做冒险，或者叫做兴奋的光芒开始闪烁。

    不得不说，郑小明这次又准备冒险了！

    或者说他从来都是一个胆大包天，要钱不要命的家伙。

    否则正常人也做不出三番五次去气球城零元购的事情了。

    而现在，又给他发现了一个赚钱的机会！

    当然，确切的来说，这一次赚的不是钱。而是功德！

    此刻，这鬼树林在他眼中看来就已经不是什么阴森恐怖了，而分明就是大堆大堆的功德。

    根据天威军的档案记载，如果这个鬼树林就是城隍庙的鬼树林的话。那么鬼树林的成因，其实就是当年天地劫运，轮回崩溃。

    诸多原本应该进入地府轮回的鬼魂，结果无处可去，卷入到了城隍阴司崩溃的虚界当中。

    而这些东西是什么？

    那就是功德啊！

    于是郑小明腰也不酸，腿也不痛……是也不害怕，也不畏惧了。

    直接拔出如意功德剑，走上前去，一把刺入距离自己最近的一棵鬼树当中。

    长剑刺入其中，刹那间就有鲜血流了出来，整个鬼树都开始扭曲，树身上的十多颗树瘤一样的人头都睁开了眼睛，望向郑小明，一起张开了嘴巴，想要痛苦嚎叫。

    然而下一刻，就有一股火焰从内而外的燃烧而出，转眼间就把整个大树连同上面的鬼脸树瘤一起吞没了进去。

    隐约之间，甚至能够看到那些鬼脸都对着郑小明露出一种释然感激的笑容。

    下一刻，它们跟随着大树一起尽数被烧成灰烬。

    “了结了被困于鬼树，受尽折磨的鬼魂们的痛苦！功德三百。”

    一瞬间，郑小明就从手中的如意功德剑当中获得了消息。顿时就是一喜。

    这般获取功德还真是容易！

    要知道上次郑小明足足花了三百多万去做善事，最后也才弄到了几百不到一千的功德而已。

    而现在，只是干掉了这么一棵鬼树，居然就获得了三百功德。

    现在这鬼树林当中有多少棵树？

    一万还是十万？

    这该有多少功德？

    不过如此也可以见到，这些鬼魂被困在这些鬼树当中到底会有多么的痛苦了！

    郑小明还在想着，下一刻整个鬼树林当中的所有树瘤鬼脸一起张开了眼睛，望向郑小明：“救我，救我……”

    “杀了我，快杀了我！”

    “我冤枉啊！我冤枉！”

    “我一生清白做人，从来没有做过坏事。老天为何如此对我？苍天不公，杀杀杀……”

    各种痛苦求救，愤怒仇恨的叫声如同潮水一般向着郑小明袭来。仿佛巨大的声波武器一样，郑小明首当其冲，顿时整个人都差点喷血。

    骇然之间，郑小明拔腿就跑，然后那些声音却如同夺命魔咒一样，不断钻入到了郑小明的脑海当中。

    这些声音宛如一个个虫子一般，钻入郑小明的耳朵，钻入他的脑海，啃噬着他的脑浆。让郑小明头痛欲裂，恨不得抱头哀嚎。

    但是郑小明还是坚持着向外跑，一直跑出到这鬼树林的声音范围之外。

    然而他刚刚松了一口气，还想瘫软在地上休息一会儿，稍微缓缓。

    但是下一刻就见到从鬼树林当中飞出了无数的黑影，像是一只只怪鸟一样追了出来。

    那些怪鸟口中哀嚎不断，夺命魔音继续钻入郑小明的耳朵当中。

    仔细一看，这飞过来的哪里是什么怪鸟？分明是一颗颗头颅。

    郑小明吓的拔腿就跑，哪里还敢再停留。

    然而这些怪鸟速度极快，一边口中发出哀嚎，一边迅速的追上了郑小明。

    一颗追上来的头颅猛然张开了嘴巴，向着郑小明背后咬了过来。

    然而却见郑小明头也不回，身子不动，一道剑光却从胳臂缝隙处刺了过去。嗤地一声，将这鬼头刺穿。

    鬼头顿时被火焰烧成灰烬，下一刻就有三十功德到手。

    这一下子，郑小明也不逃了。有这么多的功德还逃什么？当然是赚功德要紧。

    然而当郑小明转过头来，看到铺天盖地飞过来的无数鬼头的时候，还是飞快的从心，转身就跑。

    于是郑小明在前面跑，一群鬼头在后面追。

    双方一追一逃，转眼间逃出好远。这些鬼头也是穷追不舍，不肯放弃。

    “咦，这里有人。是守夜人！怎么会有守夜人跑到我的黑云山来了？不会刚好是那些大楚的敌对份子来了吧？”

    ……

    ……

    白鹰联邦军情局。

    此刻一支精锐守夜人小队个个武装到了牙齿，此刻正在等待着星门开启，然后潜入执行任务。

    “各位先生，我再说一遍。这次的任务会很危险，因为我们这次是要潜入我们最大的敌人，大楚国内。

    我们这次的目的，是打通一条秘密的，让我们随时可以潜入大楚的秘密“地道”。你们明白么？

    这次的任务十分重要，但是也十分危险。不排除我们这次获得的星门坐标，其实是大楚人故意透露的，他们估计布置陷阱在等待着我们！

    我们的任务九死一生，但是一旦成功，我们每个人都是白鹰联邦的英雄。都将获得自由世界当中每一个民众的崇拜和欢呼。

    大楚是一个极端邪恶的专制国家，是我们自由世界的最大敌人，他们想要统治我们，改变我们的生活方式，奴役我们的民众。

    我们决不能容许这样的事情发生，我们将为捍卫我们的自由而战！”

    讲话的军官看着星门已经准备的差不多了，终于结束了自己的长篇大论，道：“记住，如果一旦被俘。你们只能是自由军事人员，绝不能承认是你们的真实身份。而我们白鹰联邦也绝不会承认你们的身份！”

    随着他的说话，一道光芒终于射在了一把钢叉之上。钢叉衍射出奇妙的光芒来，于是一扇通向大楚，通向黑云山的门户就那么打了开来。

