    

    叶辰终于是花费了将近两个月的时间，在雷霆之城中构建出了一个完美的雷霆法阵。

    而秘境之中的那方雷池也是再一次恢复，不过却不再是从前的那方雷池了，虽然看起来一样，但是其中蕴含的力量，却是发生了翻天覆地的变化。

    随着星辰之光的降落，整个雷霆之城的法阵也是开始了运转，雷池也是再一次充满，最后这漫天的星辰之光才缓缓地散去，雷霆学院之中的众人这才敢靠近秘境。

    这个时候，雷霆学院之中的众多长老和导师也是急忙向着秘境赶来，刚才发生了那么大的情况，他们怎么可能不过来查看呢！

    很快，雷霆学院的院长雷千钧和几位太上长老和许多的长老都是来到了这里。

    叶辰看着几乎雷霆学院的所有高层都是来到了这里，叶辰心里原本想着等到学院大比的时候，再将事情告诉他们，到时候在天水之城中，将他们收服，不过如今事情也是发生了变化，叶辰不禁感到一丝的紧迫，时间拖的越长，难免不会有着什么变故的发生，所以叶辰准备现在就是将雷霆学院收服。

    如今叶辰的实力已经达到了非常强大的层次，就算是不利用这雷霆法阵，也是能够轻而易举地将这些人全部打败，所以叶辰准备先将雷霆学院收入帐下，成为自己的势力。

    叶辰心里已经有了计较，在雷霆学院所有的高层来到这里之后，叶辰就是暗中控制着雷霆法阵，将秘境封闭，防止走漏了风声。

    随后，叶辰带着阿银来到了这些人面前。

    而此刻雷霆学院的所有长老脸上都是一脸的震惊，就在两个月之前，这雷池还是空荡荡的，如今真的如同叶辰所说的那样，雷池恢复了原样，而且似乎这雷池和之前的有所不同，众人感觉现在这雷池之中蕴含的能量变得更加的强大了。

    雷千钧也是一脸惊讶地看着眼前的这一方雷池，心中的震撼已经到了无以复加的境地。

    要不是叶辰就在跟前，要不是这雷池和之前的雷池很不一样，雷千钧甚至认为自己这是做了一场梦一般。

    雷千钧感受到这雷池之中的能量，激动地笑出声来。

    雷千钧感激地看着叶辰说道：“叶公子的手段真乃神人也，我雷霆学院全体师生感谢叶公子。”

    叶辰平静地看着众人，微微点头，随后开口对他们说道：“这是我应该做的。”

    随后，叶辰开口郑重地对在场的所有人说道：“诸位，其实我有一件事情想要请诸位答应。”

    众人听到叶辰的话，不禁有些疑惑，开口向叶辰问道：“叶公子为我们雷霆学院重新建造了一座雷池，而且比之前的更加强大，叶公子有什么要求尽管说，我们都是可以商量的。”

    叶辰看着为首的雷千钧，淡然一笑说道：“我想让雷霆学院归入我的帐下，成为我星辰学院的一部分。”

    众人原本都是在想叶辰能够提出什么要求，但是如今听到叶辰的这个要求，不禁心中一顿，这个要求简直是过分至极。

    顿时，不少人眼神不善地看着叶辰，似乎要准备对叶辰动手。

    叶辰又怎么会没有注意到这些人的动作，但是叶辰依旧脸色平静，面带微笑，丝毫没有惧怕之意。

    雷千钧却是陷入了沉思，看着叶辰，良久之后，就是开口向叶辰问道：“叶公子，你所说的事情，是认真的吗？”

    叶辰点点头说道：“雷院长，我是认真的，雷霆学院未来也只有这一条路可以走了，很快我星辰学院将会成为斗罗大陆之上，唯一的一座学院，所以我希望诸位能够认真地考虑一下。”

    “哼，大言不惭，斗罗大陆之上，学院大大小小的足足有数百座，五大元素学院更是大陆之上的顶尖学院，而你所说的星辰学院却是闻所未闻，想要一统大陆之上所有的学院，简直就是痴心妄想。”顿时不少人都是不同意了，开始出言嘲讽道。

    叶辰却是根本就没有在乎这些人的言语嘲讽，而是看着雷千钧说道：“雷院长，我相信你能够做出最正确的判断的，如今的天水学院已经归附于星辰学院，接下来星辰学院会迅速壮大，很快大家就是能够知道星辰学院的名声了，接下来星辰学院将会在学院大比之上一战成名，名声响彻整个斗罗大陆。”叶辰目光如炬，眼神无比坚定地说道。

    “我想雷院长一定会做出正确的选择的。”叶辰目光只是看着雷千钧，雷千钧性格果断，沉稳可靠，是一个可成大事之人，叶辰相信自己的眼光。

    雷千钧注视着叶辰，发现叶辰沉稳无比，身上散发着一股无比自信的气息，那股气息让雷千钧不由地为之臣服，让雷千钧不由地相信叶辰。

    雷千钧面对如此重大的事情，也不可能轻易下结论，这事关整个雷霆学院的未来，雷霆学院传承已经有数百年了，这艘巨轮需要自己这个掌舵人的把控，稍有不慎，恐怕真的会沉没。

    雷千钧沉思了许久之后，看着叶辰问道：“叶公子，想必你已经想好了接下来的一切了吧！”

    叶辰看着雷千钧，似笑非笑地说道：“雷院长既然已经知道了，又何必多问呢！我相信雷院长是一个高瞻远瞩之人。”

    雷千钧心里早已经预料到了，当叶辰说出这句话的时候，就是已经做好了万全之策，如果雷霆学院不答应的话，恐怕如今这事情不能够妥善解决了。

    雷千钧看着眼前的叶辰，发现这个年轻人身上的气息深不可测，自己这个魂圣后期境界的强者竟然看不出叶辰的一丝深浅来，由此可见叶辰的实力究竟达到了多么强大的地步，不过想想也是，叶辰能够将整座雷池全部吸收干净，这种实力和手段可不是什么人能够完成的，雷千钧可是知道就算是巅峰斗罗都是无法将这雷池吸收干净，而叶辰却是做到了，这充分说明了叶辰的实力强悍。

    最后，雷千钧心中的想法坚定了下来，看着叶辰笑着说道：“好，叶公子我相信你。”

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。        

