    第61章 种魔丹方

    此时，萧胭脂也在打量着莫尊。

    她早就暗中观察过莫尊很久了，也亲眼看到莫尊借助黑曜玄蛇帮萧薰儿觉醒了厄难毒体。

    这三年，她一直在寻找着萧薰儿，历尽艰辛，直到两个月前才终于找到。

    可萧胭脂并没有现身，而是隐藏在暗处，暗中保护着萧薰儿。

    她害怕！

    怕自己现身之后便不舍得离开，她还要去萧家为大哥报仇，她怕自己一旦现身便再也不舍得离开。

    “你很好！”

    萧胭脂开口道：“希望你以后能一直照顾她，我不求她能变得多么强大，只求她能平平安安的过一辈子！”

    说罢，她又深深的看了萧薰儿一眼，眼中不舍的光芒一闪而过。

    下一秒钟，她便毫不犹豫的纵身而起，朝着远处急速而去。

    “等等！”

    萧薰儿惊呼道：“你是谁？”

    可惜，萧胭脂并未回答她，几个起落之后，身形便已经消失不见。

    萧薰儿一把抓住莫尊的胳膊：“公子，她是谁？我为何感觉如此亲切？她刚才说让你照顾的...是我吗？”

    莫尊揉了揉她的头发，心中犹豫着是否将萧胭脂的身份告诉她。

    可最终还是叹息一声：“我也不知道，不过不管她说的是不是你，我都会照顾你一辈子的，别胡思乱想了！”

    说完，莫尊快速的在罗江等人的身上翻找了一下，可惜只翻出一些玄石，除此之外并没有什么收获。

    一想也是，人家是来埋伏劫杀的，身上又哪会带着什么好东西？

    莫尊：“走吧，回宗门！”

    萧薰儿：“可是刚才那人...！”

    莫尊：“别胡思乱想了，以后还有机会再见面的，到时候你亲自问她就好了！”

    “对了，这两天和我好好讲讲萧家的事情，萧家的族地在什么地方？”

    ...

    接下来两天时间里，莫尊一直在修炼《清心火莲决》！

    在先天道基的帮助下，这部道门功法对他来说并没有太大的难度。

    等他两天闭关结束之后，《清心火莲决》终于修炼成功了。

    和莫尊最初的预料一样，他的境界也再次突破了，成功步入到了聚气境二重。

    而这两天还发生了一件事，洛风长老在冰心灵丹的帮助下终于成功突破到了通玄境一重，并被提升成为了内门长老，负责管理内门的部分事物。

    洛风长老知道自己能成功突破多亏了莫尊的帮助，于是在突破成功之后，还特意来了莫尊的住处一趟。

    可惜莫尊正在闭关，他也就没有打扰。

    萧薰儿：“公子，洛风长老让奴婢转告你，让你好好准备内门考核一事，还有半个月时间就要考核了...若是考核失败，咱们就得再次搬回外门，您的内门弟子腰牌也会被收回去！”

    听到这话，莫尊忍不住笑了起来：“小丫头，对你家公子就这么没自信？只是一次内门考核罢了，无需在意！”

    萧薰儿用力点了点头：“奴婢当然对公子有信心。”

    关于内门考核，莫尊确实没放在心上，尤其是在突破到聚气境二重之后，就更不在乎这次考核了。

    在尊龙宗，外门弟子的境界达到聚气境一重便可以进入内门。

    但在进入内门的一个月之后却要完成一次考核，若是考核不过，便会被贬回外门...不过在近百年来，接近九成的聚气境一重弟子都能够通过考核成为内门弟子。

    一成的淘汰率而已，莫尊难道还比不过这一成？

    填饱肚子之后，莫尊再次盘膝坐在了床上。

    ...

    惹来怀疑（灰）：下午，你前往藏珍阁一层找到了药尘长老，并向他询问关于种魔丹的信息，想要从他口中打探出种魔丹的丹方...药尘长老呵斥，让你不要想这些旁门左道，并对你产生了怀疑。

    ...

    惹来怀疑（灰）：下午，你前往藏珍阁一层找到了药尘长老...你将手中的七品炼丹炉送给了他，药尘长老大喜过望！你趁机向他询问种魔丹的丹方，药尘长老念在你刚刚送给他一鼎炼丹炉的关系，所以语气颇为委婉的拒绝了你，并对你产生了怀疑。

    ...

    惹来怀疑（灰）：下午...你将手中的七品炼丹炉和炽火莲花一并送给了药尘长老，药尘长老大喜过望！你趁机向他询问种魔丹的丹方...他语气颇为委婉的拒绝了你，并对你产生了怀疑。

    ...

    含恨而终（黑）：傍晚，你隐蔽在暗处对药尘长老偷袭，企图将药尘擒获，并逼问他关于种魔丹的丹方...你被药尘长老一击灭杀，含恨而终。

    ...

    含恨而终（黑）：傍晚，你将毒针埋伏在药尘长老的必经之路，使药尘长老中毒，你趁机偷袭药尘将他重伤，却被巡逻的数位内门弟子发现，围攻之下，你含恨而终。

    ...

    心狠手辣（灰）：两日后，你趁着药尘长老去尊龙宗后山采药，便将蛇毒提前涂抹到了一株灵草之上，导致药尘长老身中剧毒...你趁机偷袭将他重伤，并企图逼问出种魔丹的丹方，药尘长老宁死不说，最终惨遭你的毒手！

    身首异处（黑）：三日后，药尘长老的尸体被外门弟子叶天纵发现，并通过重重线索怀疑到了你的身上...你被关入尊龙宗地牢，又过了三日，被处以死刑，身首异处。

    ...

    我尼玛，这是怎么都问不出来啊？

    莫尊眉头微皱：“看样子想要从他的口中问出丹方有些困难啊...痛痛快快的告诉我不行吗？难道融合了种魔丹的人就一定是十恶不赦？就一定是魔门妖孽？”

    “这个药尘长老平时看起来慈眉善目的，结果却是个不给好处不办事，给了好处也不办事的家伙。”

    “关键还不怕死。”

    莫尊知道，其实最好的办法应该是从魔门强者那里去打探消息，可他又从未接触过那些魔门高手...唯一碰到过的也只是几个天绝门的小垃圾。

    “要不去天绝门转转？天绝门以毒功出名，炼制毒丹更是手到擒来...在这大荒州，天绝门在炼丹方面也算是有独到之处，种魔丹虽然不能算毒丹，但天绝门的强者应该也知道它的配方。”

    “可天绝门虽然实力比不过尊龙宗，但也是妥妥的大宗门，不知有多少强者坐镇...我若是直接前往的话，分分钟就送菜了。”

    “诶？”

    突然，莫尊双眼一亮好似想到了什么。

    (本章完)

