
　　让两个十六岁的少年去当个体户，而且是最没面子的地摊‘倒爷’，其心理障碍不亚于让他们在1998年穿女装！

　　哥俩一听卖袜子，掉头就想跑。可惜.....

　　“呵呵！”齐磊干笑以对，车门都焊死了哪还跑得掉？

　　....

　　第二天一早，刚四点多，郭丽华就听见齐磊那屋有动静，只是奇怪这孩子起这么早干啥？

　　迷迷糊糊又睡了一会儿，就听大门咣当一声，等郭丽华起来再看，人已经没了。

　　歪头琢磨了半天，怎么放假了比上学的时候还勤快了？

　　回屋把齐国君叫醒，“你说，齐磊要真考300多分，给不给他花钱上重点？”

　　齐国君很是无奈，“300多哪够啊？起码得400，托托关系走个借读还行。可你觉得可能吗？”

　　就他那个儿子，媳妇说的一点没错，和他小时候如出一辄。除了调皮捣蛋啥也不琢磨，还三四百呢，三四十倒有可能！

　　郭丽华撇撇嘴，显然也不太看好。

　　只是心里纠结的要命，“你说他要真考三四百，这个钱到底给不给他花啊！”

　　齐国君一听，也没了睡意，翻了个身劝道：“别着急...你就是心事太重，考上哪就上哪呗！大不了我辛苦点，给你和儿子多攒点！”

　　郭丽华却是恶狠狠的怼了齐国君一杵子，“说的容易！你做过买卖还是我做过买卖？要真赔了，石头再没个好出路，咱家可咋整？”

　　“齐国君，我告诉你，你就不是那块料，我看这事不靠谱！”

　　齐国君：“对对对！你说的都对，可我还不能学了？慢慢来，别急....”

　　翻了个身，把头扭到一边，却是谁也不知道齐国君在想什么。

　　而与此同时，齐磊三人已经披着晨露，赶往尚北火车站了....

　　尚北位于省城哈市的南边，属于省城管辖的县级市，每天早晨5点半都有一趟开往省城的绿皮火车。

　　一百多公里的路程要晃悠三个多小时，还是在不晚点的情况下。

　　因为是站就停，所以人多到能摞起来。

　　但是有一点，别管你有钱没钱，只要去省城，那就离不开它，而且票价是真的便宜。

　　此时，齐磊手里攥着三张到省城的车票，身后牵着还没睡醒的唐奕和吴宁。

　　“石头，要不咱回去吧？再商量商量。”

　　哥俩昨晚就没怎么睡，一想到要去卖袜子，被同学朋友认出来，哪还有心思睡觉？

　　可是没办法，齐磊铁了心要做这项没前途的买卖，一大早就拉上两人去省城进货。

　　没错，进货！

　　直到现在，哥俩还有种不真实的感觉，呵呵...卖袜子。

　　对此，齐磊懒得搭理他俩。

　　眼珠子一瞬不瞬的盯着闸口的检票员，不自觉的往前挤，心里有点小激动，多少年没挤过绿皮车了。

　　当检票员拉开闸口的一瞬间，齐磊直接就射了出去！

　　“哦去！”吴宁和唐奕慢了半拍，却是一个激灵也瞬间发动，闸口呈现阵地冲锋之势，场面蔚为壮观。

　　齐磊以为他是最快，可惜还是忘了做为九十年代半大小子的基本能力。

　　还在找车门的时候，唐奕已经后来居上，一个起跳，扒着车窗就翻了起来，反身抓着吴小贱拉上了车。

　　再看齐磊，还在车门那往里挤呢！

　　哥俩对视一眼，尽是鄙夷：“啥也不是！”

　　将近九点，哥仨腰酸背疼的从绿皮车上下来，终于到了省城。

　　“操，等老子毕业，非把老唐的大霸道打劫来不可，再也不坐这玩意了。”

　　三人的座位挤了五个人，还有两个是胖大娘，可把唐奕委屈坏了。

　　在车站旁的早点铺子，一人吃了两个大肉包子，一碗豆腐脑，一共花了四块五。

　　临走，唐奕还在抱怨，“包子太小，没吃饱。”

　　齐磊，“你就知足吧！”

　　已经不错了，在后世，比拳头还大一圈儿的包子，只存在于传说里。

　　“现在咋办？”纵使吴小贱脑袋再好使，现在也不管用了。来省城不是第一回，进货却是头一遭。

　　对此，齐磊其实也没底。两世为人，可进袜子还是头一回。

　　他觉得应该是去地下商城，可是也不太敢确定。

　　出了早餐店，找了个电话亭，凭着记忆拨出了一个号码，几声忙音之后，“喂，姥爷，我考的还行吧！过段时间看你去。张洋在家呢吗？让他接电话。”

　　“我是你哥，问你个事儿。”

　　吧啦吧啦说了半天，确定自己的判断是对的，“行了，挂了！”

　　回身，大手一挥，“奋斗路地干活！”

　　对面张洋还纳闷儿呢，“干啥啊？我话还没说完呢！”

　　很不情愿的撂下电话，眼珠子一转，“姥爷？姥爷！二姨让我上他家玩去，我去不去啊？”

　　...

　　“去也行。那没钱了啊！你赞助点呗？”

　　.....

　　这边唐奕和吴宁还问呢，“不把张洋叫出来？”他们和张洋也很熟，是齐磊大姨家的孩子，比齐磊小四个月，就住在省城。而且离要去的地方也近，街头对街尾。每年暑假那货都要去尚北住上十天半个月的，以彰显大城市人的优越感。

　　就比如哥仨还在听刘德华、郑伊健，人家已经在听任贤齐、范晓萱了.....

　　哥仨还是咿咿呀呀的唱情歌，人家却玩起了罗百吉的另类范儿。

　　“叫出来当苦力啊...还能出出主意什么的。”唐小奕极力推荐着，那货脸皮贼厚，肯定用得上。天籁小说网

　　结果被齐磊一句话给怼了回去。“叫他干啥？笑话你俩卖袜子？”

　　二人顿时闭嘴，乖乖跟着齐磊走。

　　齐磊现在还真不想见张洋，无它。后世见太多了，两人住一个小区，一个单元，几乎天天碰头。

　　...

　　而所谓“地下商城”，老哈市和周边县市的都知道，特指奋斗路地下。

　　那是哈城最早的一批地下批发城，八几年由人防工事改建的。是便宜，实惠，潮流的代名词。

　　当然这是在普通老百姓心里，真正的潮流和时尚肯定还得是秋林和松雷...

　　齐磊还小的时候，郭丽华每次来省城，都得带他去地下逛一逛。齐磊回回都能捞到新衣服穿，所以印象很深。

　　拉上两个拖油瓶，直奔奋斗路。

　　直到站在地下商城里面，唐奕和吴宁又傻了，接下来又要干啥？

　　而接下来发生的事，二人对齐磊简直佩服的五体投地。

　　以前没看出来，这货绝对有做奸商的潜质！

　　.....

　　，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第14章 啥也不是免费阅读。https://xs.23sk.com 