    劲气滚荡，沛然如洪流，淹没眼前一切可见之物。●⌒

    谁也没想到这大头鬼王看起来阴戾深沉，一旦动起手来竟是如此的暴力凶残，赫然便要一击将对方轰成肉酱。

    这一击威势之凌厉，劲气之刚猛霸道，几乎已不在淮南天罡王金震南之下！

    淮南金家，向来以横练外功著称，天罡掌力雄浑霸道，天下无人不知，便是少林般若掌，大金刚掌力，武当一式太极重手，昆仑神雷八打……论及刚猛凶厉，也要逊色三分！

    大头鬼王掌心推动，真气汹涌澎湃，其中隐有郁郁风雷之音滚荡，只凭这一击之力，他一生之中已不知轰杀了多少高手，其中不乏成名数十年，赫赫声威之辈！

    他对自己的掌力充满了信心。

    这一次也不例外。

    但是就在掌力如洪水爆，自天而降，星河倒灌一般朝着对方头顶盖落下去时，大头鬼王眼前一花，忽然看见王动从他身边‘缓缓’走过！

    是的，在大头鬼王的感觉中，对方就似缓缓举步，自他身侧绕行而过，一举一动宛如定格的慢动作，但诡异的是，他虽然能看清楚对方每一个动作，每一步跨出，可连丝毫反应都来不及做出，对方已跟他擦身而过。

    几乎就在同时，大头鬼王陡然惊觉脑后一抹细微的刺疼生出，就好似有人以尖针扎进他的头颅。

    呼吸之间，这一抹细微刺疼迅扩散，化作无法言喻的剧痛。仿佛浑身都被无数尖刺扎杀。大头鬼王顿觉无边无际的恐惧涌来。然而心中最后一个念头竟然是“我果然看不到自己怎么死”，紧接着大头鬼王被一片黑暗所淹没，再无任何生气。

    “我早已说过，只凭你一人，没有任何机会！”

    王动面向众人，一根手指却是朝后点出，点在大头鬼王后脑勺上。

    他一边说着话，一边缓缓收回食指。大头鬼王身体像是失去了最后的支撑之力，顿时萎顿倒地。

    在场众人都是神色一凛，只用一根手指就击杀了大头鬼王，这种手段已经越了许多人的想象，即使是伽星，金河王，黑心佛这等级数的高手都不禁皱起了眉头。

    当日五色帆船之上，伽星虽已见识过王动出手，但也只是当其武学渊博，招法精妙而已。心中并不觉得有多么了不起，这时才终于明白对方远比他预料中高明得多。

    “只是杀了一个大头鬼。值得这般狂妄么？”人群之中高手众多，大头鬼王一击而死，虽然令人吃惊，却也不至于畏惧逃跑，当即便有一道冷笑响起，紧接着风声大作，嗖嗖嗖嗖……四条身影迅雷射出，分成四个方向，围堵住王动前后左右去路！

    “燕山四大寇！”水天姬目光一凝，低呼道：“小心他们的合击之术！”

    “小心有什么用？”燕山四寇中一人冷冷道：“动手，杀！”

    厉喝声中，四人轰雷般扑出，铺地的坚硬厚实木板层层崩碎，化成疾风骤雨，被四人裹挟着朝王动激射而出。

    他四人精通合击之法，一旦联手，劲气密布方圆数丈，无论面对任何对手，都在第一时间将对方退路封死。

    但这一次四人方才扑出，原地王动身影已消失不见！

    王动根本不去理会所谓的燕山四大寇，横空挪移，身形已突兀的闪进人群之中。

    这里纵有上百位高手，联起手来，这股力量非但紫衣侯无法阻挡，恐怕就算是当今朝廷也要为之震动，但是王动却一点也不放在心上。

    他早已不是第一次面临围攻！

    王动一身所学尤擅于变化搏杀之道，若是没有一位旗鼓相当的高手阻拦，越是群战之中，越能挥他武功之中的玄妙威力。

    过去是如此，今日也不曾例外。

    他刚扑进人群之中，已听得‘嘭’的一声爆鸣，嗤嗤嗤劲气攒射之声不绝如缕，竟是有人催暗器，刹那之间漫天寒星大作，难以计数的细微飞针闪动湛蓝寒芒，凌空爆射而来！

    这飞针激射而出，非但度迅捷无伦，更是淬有剧毒，骤然激，笼罩方圆丈寻，哪怕是江湖顶尖高手一时不慎也要被射程筛子！

    而那飞针上淬下的剧毒更是凶戾无比，哪怕沾染上丝毫，也要顷刻毙命。

    无怪乎这催暗器之人身边数丈内，空空如也，只怕便是此人凶名显著，旁人特意躲开，唯恐遭受池鱼之殃。

    咻咻咻！飞针破空，空气出阵阵尖锐呼啸之音。

    嘭！

    王动足下一顿，船板直接炸开，一整块坚硬木板猛地弹射而起，挡在了他的面前。

    叮叮叮！叮叮叮！

    只听得道道脆响不绝，眼前木板前方已扎进去了数百枚细若牛毛的银针，王动反手一催，劲气击空，轰然一声爆鸣，木板破碎的同时，银光飞泻，那无数牛毛细针漫天遍地的朝四面八方攒射。

    “快躲！”

    舱内一众恶客失声惊呼，慌忙展开身法闪避，或是以劲气迫开毒针，但在王动真力催下，每一枚飞针爆射出的度与威势，都绝不下于强弩攒射之威，何况毒针细若牛毛，更是防不胜防，一刹那间，舱内便响起了道道惨呼声。

    毒针一旦入体，剧毒顷刻流转奇经百脉，功力稍微弱者，三两个呼吸间就没了生机，砰砰砰！一道道身形猛地栽倒，竟有二十余人之多。

    没办法，这船舱虽然不小，但骤然挤进来上百人，还是显得狭窄了一些，一旦被毒针笼罩激射，很容易就失去了回旋的余地。

    王动没有丝毫停留，他身形一闪，又已抢进人群。劈手自一名青衣大汉掌中夺来一口长刀。

    呛啷一声！

    长刀出鞘。寒光闪动。那青衣大汉尚未回过神来，喉咙已被刀气洞穿。

    王动一刀横空，人随刀光转动，像是化成了无数道残影，杀入人群之中，只听得金铁交鸣之音不断炸开，道道火花溅射，一条接一条身形倒在了他的刀下。没有一人是他一合之敌。

    白衣人一剑东来，尚且可以扫平天下，王动武功之高远在白衣人之上，这群人虽然各个在江湖上都堪称高手，但高手也是对比出来的，与王动一比，这所谓的高手也就算不得什么了！

    伽星，金河王，黑心佛等人瞧着那道绚烂的刀光，游龙闪电一般在舱内旋动。面色变得无比凝重，再没有了方才的从容镇定。

    他们终于明白。今日面临的对手实是平生未有之强敌，以这刀法之凌厉决绝，一刀破空之威，恐怕就算是紫衣侯也要膛乎其后了！

    水天姬，胡不愁，方宝玉等人也是看得呆住了，他们既惊心于王动的武功，更震撼王动出手之狠辣无情。

    场中已完全陷入了一片乱战之中。

    不，以其说是乱战，倒不如说是一边倒的抹杀，战场的节奏已完全被王动所掌控，他身形出现在哪里，哪里就是一片惨呼。

    “死！”

    一条大汉的身影狂吼跃出，掌中一口闪电锥划破长空，扎向王动的背心。

    王动仿佛背后长了眼睛一般，头也不回，掌中长刀反手掷出，只听嗖的一声劲气破空，长刀直接将大汉胸膛贯穿，狂猛的力量带动大汉身体朝后横飞，直接撞破船舱，跌落大海之中。

    如此神威，直教人心惊胆战，舱内残存之人都不禁心生退意。

    自王动出手开始，到现在不过短短十几个呼吸，但他出手实在太快，也太毒，每一击都是不留丝毫余地，因此时间虽短暂，场内众人却已倒下了一半多。

    这群恶客在寻常江湖人看来，固然都是极其了不起的高手，但跟王动的差距却不可以道里计。

    在他眼中，这群人跟不会武功的普通人，其实也没多大区别，他们的武功在王动眼中，处处都是破绽，哪怕不催动丝毫真力，都能从容击破。

    以王动如今的造诣，横扫当代武林，只是等闲之事，这也是为何他初到这个世界时，便决定只做一个观测者的原因，只可惜事以愿违，他虽然不去招惹别人，却总有人前赴后继的赶来送死。

    杀起人来，王动却是从来不手软的。

    “不退则死，你们当王某人是在说笑话么？现在想跑却是晚了！”

    王动身形闪动，化掌为刀，又是连斩十数名想要逃跑的人，旋即身形一化，径直落入燕山四寇包围之中，指剑点出。

    啵！啵！啵！啵！

    放佛是碎开了四个气泡，燕山四寇眉心洞开，一点殷红突兀闪现，人已摇晃倒地。

    燕山四大寇，死！

    紧接着，王动神色一动，浑身劲气朝着足下狂涌而出，砰然轰响中，他脚下的舱板已被真力化作齑粉。

    舱板下两条身形口吐鲜血，扑腾着跃出，他们不知何时藏到了舱板下，本想突施暗算手段，哪知被王动察觉，直接以真力轰在了两人身上。

    两人奋力扑出，哪知人犹在半空，浑身真气已无以为继，惨呼着栽倒下去——中州双义，死！

    “黄金魔女何在？”金河王眼皮子狂跳，他一生之中杀人如麻，此时竟也不禁心下胆寒，一声厉喝：“舞！”

    方才一场乱战之中，二十余位黄金魔女已死伤近半，仅剩下十数人，在金河王一声爆喝之下，黄金魔女**的娇躯如蛇一般扭动起来，浑身泛着道道诡异而妖冶的金属光泽，她们喉咙之中更是出一阵阵惹人遐想，使人心神迷醉的娇喘魔音。

    赤身**的魔女，阵阵迷幻的娇吟，妖冶诡异的舞蹈，伴随着黄金魔女脖子上，手腕上，脚寰上系着一枚枚金色铃铛出的道道脆响，形成了一副奇诡迷幻的画面。

    此地分明是血腥遍地的杀场，但在黄金魔女的飞天之舞中，却似忽然之间将人带进了无边胜境。无穷财富。飞天神女。纷至沓来。

    舱内残存的一些人中，几个心志不坚者双目之中已显现迷离之色，痴痴呆呆的朝黄金魔女走去，仿佛已沉沦到了大欢喜，大奥妙，大自在的仙境之中。

    魔音灌脑当其冲的王动，神色却是从从容容：“区区幻心之术，何必拿出来丢人现眼？”

    他眼睛径直朝黄金魔女看去。眸子一瞬间变得无比幽深，黑暗，瞳孔之中也似闪动着妖冶光泽。

    呼啦！

    只是轻描淡写的扫了一眼，十数位黄金魔女竟同时动作凝滞，脖子一歪，倒了下去。

    王动的无上天魔大自在法虽然远未大成，但毕竟是性命双修的炼神之法，又岂是区区幻术所能撼动的？微微催动之间，便让黄金魔女自尝恶果，精神受到了幻术反噬。

    “你……你这是什么妖术……？”金河王呆住了。

    “妖术？”王动哂然：“武学之中最为精深的道理就在眼前。你却半点认不得，如此有眼无珠。又何必留着那一双眼睛？”

    说话之间，王动合身一扑，金河王只觉得青影晃动，对方已到了面前，他慌忙抽身疾退，同时双掌运转魔功，金光湛然，印向了对方胸腹之间。

    砰砰两声，金河王没感觉到半点阻碍，双掌直接击中王动胸腹，但还不等他来得及高兴，嗤嗤两声，金河王只觉瞳孔剧痛，两只眼睛已被真气挑破。

    他闷哼一声，竟然强忍住剧痛，双掌奋力催动真气，势要将王动五脏六腑轰碎。

    “师傅！”

    “公子！”

    小公主，水天姬，铃儿，珠儿等人眼见王动大展神威，又惊又喜，悬着的心本已放下了大半，这时候又不禁担忧起来。

    却不知金河王心中惊骇更甚，他运功自双掌击出，只觉自己的内力仿佛决堤洪流，源源不断的朝着对方涌去，无法阻挡。

    “我的功力……这，这是什么魔功……。”金河王骇然欲绝。

    王动催动的正是吸星**，不过他却不是贪图金河王一身功力，他好不容易才使功力纯化，又岂会再引入驳杂之功力？

    无所顾忌的吸纳他人功力，最终只会引火**，纵然是北冥神功也有其极限所在，或许短时间内可使功力暴涨，但这却是自毁前程，失去了攀登武学巅峰的资格。

    王动追求的是武学上的绝大成就，却非是一时之间虚假的强大。

    之所以吸纳金河王一身功力，不过是王动打算从其真气上推演金河王的武功罢了，待得推演得差不多了，便会直接将其化去。

    “好！金河王已将此人重创，杀了他！”

    旁人却不知其中道理，还以为金河王与王动两败俱伤，不由得大喜过望，王动方才带给他们的压力实在太大了。

    “大家一起出手！”

    唰！！！

    人影晃动，直朝着王动，金河王扑杀下来。

    黑心佛宽袍鼓荡，袍袖之中似是被气体充满，两只手掌一瞬间鼓胀充血，蒸腾出道道沸腾的气息，如同被火焰灼烧过一般。

    他那本就比常人尤大数分的手掌猛然鼓胀，大如蒲团，掩袭王动背心。

    ‘飞天神爪’万人杰挥动铁爪，气流哗哗作响，裹挟着撕裂金铁的力量。

    独孤鸣号称刀剑双绝，他右手长剑弹射而出，剑光闪动如旋光，惊鸿穿空，左手钢刀飞腾如蛟龙，气势凌厉摄人。

    唰唰唰！！！

    除了黑心佛，万人杰，独孤鸣，又有数道身影扑杀而出，他们都以为抓住了‘最佳’时机。

    王动神容不变，只保留下一缕金河王的真气，其余吞纳入体的功力再度倒卷而去。

    轰！

    金河王顿觉劲气如洪，翻滚奔涌，源源不绝的朝着他丹田内涌动，使得他浑身真力勃，仿佛被无穷无尽的气息充满，随时都可能爆炸一般，已到了不得不喷的边沿。

    也就在这时，王动身体突然挪移开去。

    金河王双掌抽离，顿时再也无法压制住狂勃欲喷的真气，喉咙中爆出一声惊天动地的巨吼。双掌横推而出。

    这一击轰鸣如雷霆。劲荡如霹雳。已是他平身最强的一击。

    王动身体突兀闪开，这一击立时便轰向了半空，恰好撞向了黑心佛两只蒲团大的巨掌。

    黑心佛面色骤变，却已变化不及，不得不硬着头皮轰去，伴随着闷雷也似的轰鸣，四只手掌相撞，黑心佛。金河王都是一声闷哼，口中鲜血狂喷，倒飞撞出。

    万人杰铁爪钩划而来，王动眸光微闪：“既已断了一只手，另一只手又何必留着？”反掌一斩，万人杰布下的爪势防御没有半点作用，只听嗤啦一声，另一只胳膊已被掌力斩下。

    万人杰痛呼一声，待要后退，王动屈指一弹。一缕指风击出，啵的一声将万人杰丹田击碎。一身功力顿时付诸流水。

    万人杰功力尽失，立时萎顿在地，惨呼不绝。

    王动又是一引，空气化作寒冰，颠倒五行，错乱阴阳，制成生死符后，打入了万人杰体内。

    不理万人杰凄厉的嚎叫，独孤鸣攻势已至，王动抬手夹出，只听‘当’的一声脆响，独孤鸣催动全力而的一刀竟已被他两根手指捏住。

    他手指又是一抬，就轻轻松松以钢刀将独孤鸣右手斩来的长剑架住。

    “这……这怎么可能？”独孤鸣面上露出难以掩饰的震骇，心惊肉跳，奋起全身真气想要将长刀平削，不料长刀宛如生根落地一般，纹丝不动。

    “你的剑法一塌糊涂，刀法亦是一无是处，也配称刀剑双绝？可笑！”王动忽的松开夹住独孤鸣钢刀的手指，反掌以手背敲在钢刀，长剑之上。

    崩！！！

    一道颤音引空而起，崩响声中，钢刀，长剑陡然化成无数精铁碎片，朝着四面八方激射而出，当其冲的独孤鸣胸口立时被碎片击穿，瞪大眼睛，一脸无法置信的倒了下去。

    而其余弥散激出的碎片，犹如长了眼睛一般，朝另外扑来的几人激射，顿时又是道道惨呼响起。

    到了现在，一百余人已死了个七七八八，‘摘星手’彭清浑身因恐惧而颤抖，他之所以还活着，不是因为武功够高，只因为运气够好，方才没有立刻出手。

    “抓住那小丫头，咱们才能活命！”彭清浑身一个激灵，突然大吼起来，一指小公主等人。

    残存的十几二十人如梦初醒，顿时明白过来了，王动根本不是他们所能抵挡的，唯有抓住小公主，或许才能令对方投鼠忌器。

    余众纷纷朝小公主的方向扑去，王动却连看也不看一眼，水天姬等人已足以解决他们了，用不着自己插手。

    他的目光投向了彭清，彭清鼓动着别人去抓小公主，自己则是抽身疾退，直朝着舱外射去。

    “逃得了么？回来吧！”

    王动探爪一抓，气流鼓荡，彭清飞扑而出的身形立时被一股无法抵御的吸旋力量扑捉，身不由己的朝后飞退。

    同样在彭清身上打入一道生死符，又封死了他的哑穴，王动目光转向伽星法王。

    方才一轮乱战，伽星法王由始自终都没有出手！

    “阿弥陀佛！”伽星法王双手合十，目光低垂，轻叹道：“小僧本以为中原武林以紫衣侯为尊，今日方知居士才是真正深藏不露的高人，小僧妄自生了一双眼睛，却不想竟是有眼无珠，不识高人，这双眼睛留之何用？”

    说着，又自袍袖里取出两枚细长的铁钉，长长叹息声中，将两枚铁钉直接钉入双眼之中。

    瞳孔立时裂开，眼眶之中鲜血横流。

    水天姬等人这时也已解决了对手，瞧见这一幕，都不禁头皮麻，伽星法王却像是没有丝毫感觉，那铁钉浑不似钉入自己双眼之中，只是低喧佛号，缓缓盘膝而坐。

    王动笑了笑，已明白伽星法王的意思，“原来法王已不打算出手了。”

    伽星法王道：“小僧虽是和尚，但武道未成，却也不想那么早就去见佛陀。”

    王动道：“如果我现在再向你讨要那门瑜伽秘术呢？”

    伽星法王合十一礼：“居士若是想要，小僧自当双手奉上！”

    “很好，法王不愧是得道高僧，果是知晓进退之道。”王动转身，目光在方灵玉身上扫过，又扫过方宝玉，最终落在小公主身上，他微微笑道：“先去瞧瞧紫衣侯的伤势吧！”

    ……(未完待续!