    她想要让所有人都知道，点头坚定地说道：“喜欢啊，我还想要嫁给他。”

    庭如风听到这句话似是觉得有些好笑，目光玩味的看了她一会，就果真笑了起来。

    她觉得这样很不礼貌，将茶水端给庭如风时，瞪了他一眼：“你笑什么？我想要嫁给他很好笑吗？”

    庭如风收敛了一些，可是嘴角还挂着笑，喝了一口茶水道：“你是大梁的公主。”

    她没听懂，皱皱眉：“那又如何？”以为庭如风说的意思是，付斟时只是一位将军，自己身为公主，今后很有可能是要嫁出去和亲的。

    便又接着说道：“即便我是公主又如何，他还是将军呢。”庭如风挑挑眉，她接着道：“他很厉害的，京都好多姑娘都想要嫁给他，家里有背景的，还偷偷跑进来只为了看他一眼，就连朝堂上许多官员都想要让他做女婿……”

    庭如风打断她：“你们朝堂上的官员都认识他？”声音有些惊讶。

    她理所应当道：“认识啊，他那么厉害，生的好看，品行还好，这么优秀的男子，他若是去提亲，父皇会同意的。”

    庭如风却摇摇头，“不会的，即使他敢向你父皇提亲，你父皇也不会同意的。”

    她觉得这个人很没有礼貌，怎么能这样说，即便说的还有些准，父皇对付斟时时有些意见，可这样的话不因该是庭如风来说，他们才见过两面。

    庭如风见她皱着眉头，不说话，笑了一声，“生气了？”

    她摆弄着茶具，不说话。

    庭如风顿了一会，坐直了身子，又问道：“你父皇他知道多少？”

    她愣怔了一会，抬起头看着庭如风：“什么意思？”

    庭如风轻轻勾起唇角，目光有些嘲讽：“看来他从来没有对你说过。”

    宫识鸢咬进嘴唇不说话。

    庭如风手指轻轻敲打着瓷杯：“你只知他是一位将军，可知他是哪国的将军？”

    她心头猛的一沉，微微皱眉：“不是大梁的将军？”

    庭如风好笑的笑起来：“你几时听说过你们大梁出现过这样年轻的将军。”

    她所知道的那几位将军，皆是年纪在四五十岁，两鬓已是斑白的将军，却是没有听说过有过一位姓付的年轻将军。

    她起初也曾疑惑过，却并未深究，看着那些时常来看付斟时的姑娘，只以为是近日她待在宫里，外面的消息没有传进来。

    庭如风说：“你会如此相信他，不过是因为他自幼陪你长大，在你身边照顾你罢了。”

    宫识鸢握紧手中的瓷杯：“这样不够吗？”

    庭如风顿了好一会，突兀的轻笑了一声，笑声里带了些自嘲：“够是够了，但原本照顾你的人应该是我，而不是他。”

    她甚是疑惑：“什么意思？”

    庭如风听出她话语里的冷淡，笑容不减，“就是你听到的这样。”

    庭如风说，他不知道付斟时和成妃娘娘是个什么关系，但当初宫识鸢刚出生时，他便一直偷偷待在皇宫里，那时成妃娘娘也发现过他，却并未找他的麻烦，只是让他走。

    他以为，成妃娘娘病逝之后，自己就能够更好的照顾宫识鸢，一直到宫识鸢长大然后带她走，却没想到成妃娘娘将付斟时叫了过来。

    起初，他本想争一争，可奈何自己不是付斟时的对手，没过二十招自己就被付斟时打的连连后退，幸而那个时候他带了面罩，付斟时并未看出他是谁，却是听成妃娘娘提起过他。

    当时，付斟时问他：“你就是瞭望谷的人？”

    他咬着牙忍着喉间腥甜的血水，付斟时皱眉打量了他一会，没有看出什么，轻叹了一口气道：“你走吧，下次不要过来了，成妃娘娘只希望她是大梁的公主，不愿跟你们瞭望谷扯上关系。”

    庭如风也只是同宫识鸢简单说了一下，同付斟时交手的事情也没有提，他面色复杂，望着宫识鸢道：“付斟时是大周的将军，这些年你们两国闹的关系越发僵硬，当年两国靠着和亲留下来的那点香火请也差不多没了，你觉得你父皇会同意你嫁给他？”

    熠熠烛火里，宫识鸢紧皱的眉头松开，脸色却一点点白了下去，怔怔的望着庭如风没说话。

    她不知道要说什么，良久，声音里夹着怒火：“你胡说，付斟时若是大周的将军，那他怎么会出现在我大梁的皇宫里，朝堂上文武百官都认识他，他还对我那样好。”

    庭如风皱皱眉，目光深深的看着他：“我方才就说了，他能来这里，皆是因为你母妃成妃娘娘，至于那些文武百官，应当是你父皇对外帮他说了两句什么，细细想来，应该也是因为你母妃。”

    “可……”她还想说什么，可又不知道该说什么，最后只能任性的大喊一声：“那又如何，他喜欢我，我也喜欢他，他会娶我的。”

    庭如风神色淡淡：“如今已不是他娶不娶你的问题了，你整日待在宫里，应该还不知道，大周和大梁已经开战了。”

    她猛地抬起头看着庭如风，神色里有些浓浓的惊恐，良久，她愣愣地问：“领军的将军是他？”

    庭如风神色任是淡淡：“这次是大周皇帝御驾亲征。”

    她心头突然松了一口气，国家打仗，若是她身为男子，尚且能够披甲乘马上阵杀敌，捍卫土地，可她不过是一位养在深宫不受待见的公主。

    自古公主的用途，好似就是用来和亲或者稳固大臣，都是用来嫁人的。

    这场战事不知道要打何时，不过总归会有停止的那一天，到那个时候，公主的用途就来了，她上面还有好几位姐姐，若是要和亲应该轮不到她来。

    将这些消息消化了一会，她重新抬起头看着庭如风：“瞭望谷又是什么地方？”

    庭如风愣了愣，轻笑一声：“我以为你会问关于付斟时的事情。”

    她皱起眉头，嗓音冷冷清清：“他的事情我只想要他亲口告诉我。”顿了顿，又道：“你又是谁？”

