    时间一分一秒过去。

    再不走就来不及了。

    眼看时间快到十一点二十分，程大伟像是突然打了鸡血一样穿上外套拿起办公桌上的钥匙一路小跑下楼。

    卢文清要求他一个人赴约，他只能打车赶过去。

    距离正午十二点还剩下最后五分钟的时候，程大伟已经站在湖光三色酒店大门口。

    被查封多日的酒店处处显露出颓败气象。

    往日里看上去奢华无比的雕花铜门上也蒙上了一层薄薄的灰，让人想起“明珠蒙尘”四个字。

    程大伟腰杆笔直站在酒店大门外。

    酒店大门是半开着的，半扇门半掩半闭却留下了足够两个人进出的空隙。

    往前一步，或许是万丈深渊。

    往后一步，却是独善其身。

    程大伟深呼吸一口气，到底还是抬起沉重的脚步慢慢往前。

    走到酒店大门口。

    轻轻推开酒店两扇大门，正午的阳光“呼啦”一下子涌入门内，让宽阔沉寂的大厅里瞬间有了明亮阳光带来的一丝鲜活气息。

    大厅里空空荡荡。

    程大伟正准备开口喊出卢文清的名字，听见吧台旁传来熟悉的女人声音：

    “程大伟，你总算来了！”

    程大伟循声望去，看见坐在轮椅上的卢文清正被两个身材高大的保镖从里面推出来慢慢推到酒店大厅中间位置。

    “卢文清！我父母在哪？”

    程大伟迫不及待问。

    卢文清淡淡眼神看着他，脸上露出一抹冷笑：“慌什么？只要你乖乖听话，我是不会为难伯父伯母的。”

    “你到底想怎样？”程大伟质问。

    卢文清脸上始终挂着笑。

    她一脸意味深长看向程大伟道：

    “我想怎样难道你程主任不知道吗？我不过是想安安稳稳在大湖管委会的地盘上做生意罢了，可惜啊，你程主任处处刁难我一个弱女子，查封了我的酒店打断我一条腿，我都这样了，你说我还能怎样？”

    尽管卢文清话里把自己说的很可怜，可是她看向程大伟的眼神却透着无比怨毒，那眼神让程大伟心里一阵冷风吹过。

    “卢文清！有什么事你冲我来，不要殃及无辜。”

    “好啊！”

    卢文清摇着轮椅往前。

    轮椅行驶到程大伟面前时，她拄着拐杖从轮椅上站起来，站在距离程大伟不过两只拳头的地方，她一字一句道：

    “这可是你说的，有什么事冲你来。”

    “是！”

    程大伟响亮声音回答。

    程大伟声音未落，听到卢文清突然对身后两名保镖大喊一声，“给我打！今天我要你们当着我的面活活打死这畜生！”

    程大伟刚听清卢文清说的话，就看见她的两名保镖撸着袖子冲过来，一个猛的一记直拳重重捣在自己面门上，另一个则一抬腿踢中了自己下腹。

    双重攻击让猝不及防的程大伟顿觉眼冒金星脑袋“嗡嗡嗡”作响下腹疼的厉害，但他很快打气精神用尽全身力气还击。

    卢文清的两个保镖显然是个练家子。

    两人前后夹攻下手的地方全都是人体关键部位，尤其是前面攻击的那位，估摸是练过职业泰拳的打手，每出一拳击中程大伟的时候都让他有种立马要被打昏过去的感觉。

    以程大伟的身手对付一两个普通小混混还行，遇上真正的练家子根本不是一个层级，何况对方还是两个专业的练家子。

    不一会功夫。

    程大伟已经被两人打的只有招架之功没有还手之力。

    他感觉自己的身体就像是别人手里的玩物，随便打一拳踢一脚踹到地上爬起来紧接着又被踹倒。

    你以为这样卢文清就算泄愤了？

    当然不！

    差远了！

    眼看程大伟一次次打倒在地毫无还手之力满脸是血，卢文清走过去弯下身子一把抓住他的头发恶狠狠道，“程大伟，你跟我说实话，我这条腿是不是你派人弄断的？”

    程大伟：“…..”

    眼见程大伟睁着一双被打青肿的眼睛看了她一眼，卢文清猛的一把抓住他的脑袋高高抬起又重重往地面上磕过去。

    花岗岩的地面，坚石更无比。

    程大伟的脑袋在卢文清手里像是锤子敲击地面“咚咚咚”连续几下过后，他本人几乎能感觉到自己的脑门正有黏液流出。

    趁自己此时意识还算清醒，程大伟对卢文清低低说了句，“放了我父母！有什么事冲我来！”

    卢文清脸上露出邪恶笑容。

    她一把将程大伟的脑袋磕在地上，像是嫌脏拍了拍自己的手冲他恶狠狠喝道：

    “想让我放了你父母？好啊！只要你答应我的条件，我绝不会动你父母一根毫毛。”

    程大伟听了这话脸上一怔，眼神里顿时露出希望。

    只要卢文清肯谈条件就是好兆头。

    她愿意谈条件就表示一切还有挽回的余地，只要自己答应她提出的所有条件她就不会再为难自己的父母。

    “你说！”

    “不管你提出什么条件我都可以答应你。”

    “我唯一的要求就是请你放了我父母。”

    “一人做事一人当！”

    “你想要怎么折磨我都行，但我父母要是受到一丁点伤害，我程大伟就算是做鬼也绝不会放过你！”

    卢文清听了这话忍不住“哈哈”大笑起来，笑声中却带着一股说不出的凄厉。

    回想几天前她在看守所里遭受非人待遇的时候也曾经对“眼镜蛇”说过同样的话，发毒誓说，“做鬼也不会放过欺负自己的人！”

    事实证明。

    发毒誓屁用没有。

    反而被那帮人打的更凶？

    现在低头看着被打浑身是血匍匐在脚底下的程大伟，卢文清心里并没有报仇的快感，反而有一种更大的空虚和寂寥在心底里慢慢荡漾开来。

    她只想好好做生意！

    为什么所有人都跟她过不去，非逼着她变成一个喊打喊杀的坏女人？

    “程大伟！”

    “我可以留你一条命，也可以放了你父母，但你必须答应我三个条件。”

    不等程大伟做出回应，卢文清把三个条件一一说出：

    “第一，一周之内我要湖光三色酒店重新开门营业，合法的。”

    “第二，我要你为我断掉的这条腿付出代价，你断我一条腿，我断你一根手指头没意见吧？”

    “第三，我要你以后随叫随到，无论我说什么你都必须唯我是从不准再耍任何花样置我于不利，否则我下次绝不会再给你机会！”

    程大伟沉默不语。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

