    大春顿时头大。

    那就看看6星昆仑火莲的祝融夫人能不能给它造成伤害。

    祝融武将符提醒道：“你现在召唤出太多符了，我一旦放大招你的精力可能承受不住。”

    大春这个无奈啊，本以为自己变强了，各种天运桃花南斗六星，又多了王桃王悦两个内助，结果小马拉大车的毛病还是没改掉，果然只有累死的牛么？那就没办法了，只能招更多的人妻女将符了，说起来我这本尊若去了成都见到严夫人夏侯夫人少不得就是两张内助吧……

    大春无奈之下只得将连弩兵和象兵之外的将符兵符全部收回。象兵召唤一次很废力，不能轻易回收，不然等会跑路想找个垫后重新在招那就更亏精力了。

    下一刻，祝融的大招祝融血脉，烈焰焚天升腾而起，残余的妖兽惊见如此阵仗试图逃跑，但他们依旧是在阵法里打转，连冲出去撞天罗地网的都没资格。

    而那穿山兽不闻不问，依旧埋头吃喝。

    火球轰然砸下，久违的火海直接一次性的将少许将星碎片大量兵魂碎片汹涌的送到大春面前。

    但是穿山兽油光发亮，依旧不为所动。

    或许只有本尊才炸的动？大春真慌了：“这货除了走得慢，还有别的弱点吗？”

    妖龙沉声道：“普通的穿山甲怕冷要冬眠。这只似乎不惧幽冥阴寒，可能需要精通寒冰的法术才能打动。”

    额……大家都不会啊！光是祝融会放火系法术就已经是神人了，果果也只会五行之类的。

    大春突然想起了毕月乌，它就是能放寒冰箭的幽冥巨鸦，问题是它不在这里了啊。

    大春只能想到一个办法：“既然它的目标是找宝，我又一身是宝，我就亮出我的宝贝，一路把它引走如何啊？”

    妖龙也很无奈：“或可一试。”

    白虎也愤愤道：“实在没办法就让它吃掉宝物有如何？反正它笨重走不掉，到时让毕月乌过来处理就是，养肥了杀。”

    话虽如此，但吃掉的大禹玉简就消化成便便回不来了吧？

    ……

    终于，全场尸横遍野只剩下穿山甲一个妖兽。这一战，大春也收获了近百颗将星碎片，近千颗兵魂碎片。

    总体而言，相当于当初杀了一个高级妖兽的碎片量要多。就是说，只要能控制住场面让妖兽跑不掉，这效率安全其实是远超打高级妖兽的。当然，前提是要遇得上这种妖兽大规模聚集的大场面。

    大春解除蛇象无形阵，收回天罗地网效果。

    那一直闷头吃喝的穿山甲立刻不吃了，抬头正盯着大春，满眼的不怀好意！

    大春有点紧张，晃了晃手上的乾坤盒子：“追我啊……”

    那穿山甲果然来追了，但速度比大象都不如，大春就骑上大象开始遛它。

    而在经过一小段助跑后，它的背部隆起身形开始卷缩，直接就地一滚，速度猛然飙升有如一台大滚轮碾土机！

    卧槽！！皮甲龙龟啊？

    妖龙急了：“速速取消全部兵符，全速逃离！”

    大春都不用多说，取消兵符后撒腿就跑，也幸亏这幽冥战甲让大春有了比正常人强一点的体力，速度还是相当不错的。

    白虎喊道：“你别回头，只管跑——向左！再向右！”

    没错，蛇皮跑位！它那么大有个球总会有不灵活的地方——卧槽！！

    望着那颗突然蹦飞有如泰山压顶的巨球攻击，大春果断在放大招——牦牛墓先祖护佑开启！象城先祖护佑开启！！

    大春速度再度提升，然后感受到地面的轰然巨震，以及身后的风压夹杂的碎石攻击——那啥，玄武神装朱雀神装妖龙护驾啊……

    噼里啪啦！！

    大春感觉自己后背被机枪扫过……但是好在只是声音大，并没有对幽冥甲造成伤害，反而是被它的风压推进了一程，速度再度提升！

    白虎急道：“保持这距离节奏！”

    对，保持住，无非就是不了解它，被它搞懵而已。

    于是经过多轮蛇形跑位，大春终于适应了它的节奏，甩掉应该是没问题的，但是自己的目的是引走它。至于引走它后，它又回去挖宝……现在是考虑不了那多了，那就尽量引远，或是干脆顺路一路引到犍为去。

    大春猛然想起一事：“如何从冥界到达犍为啊？”

    不对，自己连如何从峨眉山冥渊如何到达峨眉山其实都不知道，但自己当时居然没问，毕竟已经习惯了跟着果果跨界，觉得这很平常。

    妖龙说道：“到了就去找入口。”

    好吧，我还有龙虎狗头军师懂的多。

    就在这时，虚日鼠说话了：“此怪实力惊人，又贪恋宝物，没准可以设下圈套，将其收编在腾蛇象的新司职巳日上！”

    不愧是虚日鼠，就知道招兵买马，狗头军师算你一个！

    大春来劲了：“如何设圈套？”

    虚日鼠闷声道：“可到时在看。”

    好吧，大家都没辙。万万没想到，一传送落地就给了我这么麻烦的一个问题。算了，就当是跑马拉松锻炼吧。

    ……

    大号在跑步，小号似乎也很无聊，城隍这边就是盯着左慈全力以赴的和巨蟹较劲，不方便打扰他说话。

    会稽这边就是已然腾出船位转移出一个空旷的港湾安置诸神，岸上和港湾近海的水面上大概就是各路术士或或渔夫在值守了，蛐蛐依旧不敢轻举妄动，即便孙尚香她们入城了也不敢去找。甚至连暗中运气修炼也不敢，唯恐被哪位暗中隐藏的大佬级术士给推算出来。

    大春还真是为难了。一直以来都习惯了大小号高节奏的发展，像今天这种三个号都空闲下来的情况还真是罕见啊。

    突然间，大春眼前一亮，岸上围观群众中有一对打伞的白衣青衣仕女是那么的亮眼，正午的阳光就像聚光灯一样将她们聚焦在舞台上的C位！更像是西湖美景六月天里的青白二仙卓然不同！

    大春惊异了：“这是……”

    妺喜呵了一声：“当然是出名女了！”

    名女？大春下意识的往周边一扫，果不其然，剑东来那贱兮兮的身影立刻冲到她们面前搭讪，而她们有如见到许仙般立刻热情回应！

    卧槽啊！！大春这个不爽啊，劳资大号正狼狈小号正无聊，偏偏就看见这厮在秀操作，不能忍啊！

    起码也要截个胡啊~~我可是有王炸的，那就是“夫人外交”，所向披靡！

    大春立刻在府中喊话：“虞姬，虞姬，看见岸上两个……女中英杰了没？值得交往打听一下啊！正好和你交朋友啊。”

    虞姬也感兴趣了：“也好，老是和这些官员场面应酬也很无聊。”

    于是河蛟抬头往向岸边，岸上的百姓顿时涌动：“虞姬水神娘娘看过来了！”

    虞姬的动作显然也打断了剑东来的操作，那两打伞仕女也转过头正好和河蛟目光相对。

    虞姬问道：“这两位小姐仪容不凡，不知如何称呼？”

    突然其来的变故让一旁的剑东来楞住了，本以为就是一见面就能拿下的小家碧玉——而且也的确拿下了，自己的杀贼功勋让她们仰慕不已。但是万万没想到她们居然会引起“外热内冷”型的虞姬的注意！

    没错，以剑东来对虞姬这一上午接待事物的观察，虞姬就是那种表面上说话得体也还算热情的场面人物，但其实是有戒心不敢得罪任何人的表现，这基本也是“一入侯门深似海”中的女性共同特征。就像初入贾府的林黛玉，或是宫斗剧中的皇后之下的嫔妃。

    这种女性基本就能用“金陵十二钗”囊括出十二种类型，其实非常难办！

    现在转机出现了，可以通过她俩交朋友拿下虞姬！

    剑东来立刻鼓劲：“这可是虞姬娘娘，一定要好好结交！”

    两人也有点小激动：“那是当然！”

    ……

    此时此刻，望着剑东来的怂恿举动，大春有点腿毛发麻——麻蛋的，摆明了和我使用同一招，还真是色批所见略同！那就来拼啊，我场面大，优势在我！！

    此时，岸上的百姓嘈杂声不由自主的安静了下来。

    两仕女行礼：“会稽翟素，承蒙娘娘青眼有加，万分荣幸。”

    “我是丫鬟小青，我和小姐都非常仰慕娘娘。”

    虞姬笑道：“我已经不是什么娘娘了，就称呼虞姐如何？”

    两女大喜：“能和娘娘姐妹相称是何其荣幸……”

    大春有点懵，便问妺喜：“这是名女？谁啊？”

    妺喜讶然失笑：“我又认识不了那多，但她们这气质自然是上了传记的名女无疑。”

    原来你也有不认识的事啊？无所谓，反正就是要反攻剑东来！

    于是这一聊就是春花秋月街头巷尾吃喝玩游无所不包，甚至剑东来还专门她俩摆来了凳子小桌茶水，坐在岸上慢慢聊！

    不要说茶水，甚至还专门有官员在不远方的一旁的拿笔飞速记录，明显就是想通过这些聊天了解虞姬。

    这是遇到专业团队了啊，大春很慌！

    而这一聊就聊了两个时辰，都可以看海上落霞了。

    至此，两女才意犹未尽的说道：“现在天晚，我们得回家吃饭——”

    旁边立刻就有官员献媚：“虞姬娘娘正是意犹未尽，怎能扫了娘娘雅兴？我们已经备了酒食——”

    然后久违了一白天的庞蟹也带队扛着各种烤鱼烤肉过来：“就是，我们是来给娘娘送餐的，一起吃饭一起聊……”

    好吧，都是社交牛逼症的牛人，那你们晚上接着聊！

    也就在这时，大号那边传来妖龙的警告：“前方有术士！”

    大春的本尊都跑麻木了啊，还真是精神一振，是敌是友还是？！

    看见了，前方的山区隐隐有一大片工地的样子……

    妖龙说道：“应该是矿山！”

    卧槽！我这是把怪引到别人的矿山去了？但这里是冥界啊，在冥界开矿大概不是正经人吧？莫非是黄巾？

