    初九露出自己吃的圆滚滚的肚皮。

    那意思实在太明显了。

    碰瓷！

    不给它撸舒服了不准走。

    苏漠微微摇了摇头，觉得有些好笑，但是最后还是伸手在它肚子上摸了几下。

    结果这小东西，居然开始靠卖萌耍赖。

    苏漠的手刚想拿走，它便在地上打起了滚。

    无奈之下，苏漠只得将它从地上抱了起来。

    被苏漠抱在怀里的初九，趁机仰头在苏漠的下颌处亲了一下。

    色猫！

    偷袭成功的初九，在苏漠目光看过来的时候，又“喵~”了一声。

    软软的喵喵声，圆圆的脸，再配上它圆碌碌的眼睛，显得格外可爱。

    一下便歇了苏漠想要教育一下这个小色猫的心思。

    苏璃这边打开信件，瞧清楚上面的内容后，眉头微微一皱。

    苏易见了关切的问道：“怎么了？”

    “是空的。”

    她说完便将手中的信件翻转，双面都是空白的纸露在了苏漠和苏易面前。

    苏漠似乎对这个结果并不意外，她抱着初九来到窗前，低头亲了亲它的额头，初九很受用的回蹭了蹭苏漠的脸颊。

    然后从苏漠怀里起来，跳到了窗外，没过多久便消失在了书房周围。

    苏易瞧着她这一番动作，又看了看苏璃手中的信。

    “漠儿，你可是瞧出了什么端倪？”

    “想钓大鱼的人不止我们。”

    苏漠说罢便关上了窗。

    只怕在放飞这鸽子之后，有人会在暗中观察，苏府是否会有人出手。

    并以此来探一探苏府的虚实吧。

    就是不知前头那小翠，和这放鸽子的是不是一伙的了。

    苏璃听后眉头一皱：“难道是你被人瞧出什么端倪了？”

    苏漠张口想说应该不会，但是转念一想还是别这么早下结论为好。

    便似是而非的说了一句：“谁知道呢？”

    “那我们现在该做些什么？”

    苏漠通常说这句话的时候，便代表事情还没有到最坏的地步。

    苏漠看着地上鸽子，眼波流转，缓缓吐出两个字。

    “炖了。”

    苏璃一下没有反应过来，下意识问道：“什么？”

    苏漠指了指地上的鸽子。

    “它既然已经死了，那便炖了吧，虽然信没能送成功，但是并不妨碍它展现最后的价值。”

    成为她的盘中餐！

    苏璃：…

    她说的是鸽子吗？

    最后苏漠竟然还笑嘻嘻的添了一句。

    “记得哦，晚上我要喝鸽子汤。”

    苏璃：…

    苏易则有些无奈的摇了摇头，眼含宠溺的看着她们姐妹二人。

    两个女儿都很懂事，他这个做父亲的自然是十分骄傲的。

    苏璃瞧着苏漠笑意盈盈的脸，决定不在鸽子上，再跟苏漠胡乱掰扯。

    “那个小翠，真的就让她这么跑了，不用派人去追？”

    苏璃方才从静芜苑出来之后，便想吩咐静芜外的仆人，去将小翠给抓回来。

    结果却被苏漠拦下了。

    虽然当时苏璃满心疑虑，但是对上苏漠坚定的双眸时，她还是选择了听从。

    眼下出了空纸条这个意外，让她不由的开始担忧起来。

    苏府若是没有所动静，难免会让人起疑。

    “她跑不掉的。”

    谁能拒绝，可爱又温顺的猫猫呢？

    苏璃见苏漠成竹在胸的模样，便也将自己的担忧慢慢放下了。

    虽然自己这个姐姐，有时候有些不着道，但是在大是大非面前，从不说大话。

    既然她说小翠跑不了，那定然是跑不了的。

    就是不知这一次，她又是用的什么方法。

    这个念头刚出现在苏璃脑中，她便瞧见苏漠伸手在自己的衣袖上扫了扫，接着一搓小小的猫毛掉在了地上。

    苏漠弯腰捡起，感叹了一句。

    “养猫什么都好，就是毛多了些。”

    苏璃盯着苏漠手中的猫毛，想到她们前面刚进青竹苑时，突然跳出来的小花。

    难道...

    仔细想想也是，初九都能逮鸽子给她了。

    那个小花给它递个消息什么的，应该不是什么难的事儿吧？

    只是她究竟怎么做到的？

    苏璃心中充满了好奇。

    她从来不怀疑苏漠的能力，因为她在这些奇奇怪怪的门道上，一向天赋异禀。

    苏漠捻着初九的毛走到窗前，然后打开窗将拿着猫毛的手伸了出去。

    眨眼间她手心的猫毛便被吹走了。

    看到这一幕，苏璃瞬间醍醐灌顶。

    是猫毛！

    苏府精心圈养的猫只有初九一只，但是府内却远远不止一只猫。

    因为这些猫的存在，府内少有老鼠和蛇的踪迹。

    苏璃便也没有刻意安排下人，去驱逐过它们。

    猫的活动范围很广，加之现在是它们换毛的季节，所以府内应该有很多地方都有猫毛的存在。

    猫毛有很强的附着性，姐姐今日穿着云锦制成的衣物，尚且都沾上了。

    那么穿着下人服的小翠，自然也是避免不了的。

    可是就算小翠的衣物上沾上了猫毛，姐姐又该怎么找到她呢？

    想到这里，苏璃突然想到前几日，苏漠突然吩咐府内的仆人大肆捉猫来着。

    因为那阵子初九的身上突然长了虱子，她便直接捉来了府内所有的猫，并给每只猫身上撒上治虱子的药粉。

    她记得那些药粉的味道有些重。

    难道是那些药粉？！

    不会是从那会儿起，姐姐就在布局了吧。

    苏漠对上苏璃放光的双眸，淡淡解释道：“就是凑巧，你别把我想的那般神。”

    她又不是神仙，哪里能预知到几日后的事儿，不过是歪打正着罢了。

    当初给它们治虱子，完全是为了自己。

    初九虽然一向都野，但是到了夜里，都会乖乖的回到她的房间里睡觉。

    若是她不让它进屋，它能锲而不舍的在她窗前叫上一夜。

    久而久之，她每夜入睡之前，都会在窗户上留一道缝隙。

    前阵子她总觉得自己浑身痒，手臂上还突然出现了一些红疙瘩。

    起初她还以为自己是被人下毒了，结果再三检查都无中毒痕迹。

    就在这个时候，她在自己的手腕上看到了一个黑点。

    她一开始以为是泥土，结果用食指一捻，那小黑点居然能蹦。

    苏漠这才反应过来，自己身上是长虱子。

    可是尽管是在秋日，她也会两三日便沐浴一次。

    所以这个问题定不是她自己身上。

    正巧，这时候初九回来了。

    它一回来，便往苏漠脚边一趟，露出了自己的肚皮，眼尖的苏漠一眼便看见了初九的毛发上，有自己方才看到的小黑点在动。

    这便是她惹上虱子的源头了。

    至于初九身上的虱子是从哪里惹来的，苏漠懒得继续去追究了。

    所以她便下令将府内的猫儿都抓来，撒上除虱子的药粉。

    杜绝一切源头，直接一网打尽。

    然苏易听了苏漠的话，不赞同的摇了摇头。

