    她这是……

    张辰身上的动作完全停顿了下来。

    林芷晴俏脸一红。

    说得好像是……有些露骨了。

    尤其是看到了张辰的反应之后，脸色更红！

    林芷晴连忙改口说道：“不是，我说的是……她们……她们是自找的，凭什么让你……让你那么危险。”

    说完，这才松了口气！

    还好……

    张辰缓过神来，尴尬的笑道：“好，我会保护好自己的。”

    尽管林芷晴已经解释了，可心中……还是莫名温暖。

    林芷晴轻轻点头。

    张辰笑呵呵的说道：“好了，那你在这里老实带着吧，我先走了。”

    说完，便直接转身，走出了别墅。

    林芷晴贝齿轻咬，美眸之中依旧闪烁着担忧的光芒。

    唉。

    最终，林芷晴也只能默默叹息一声。

    来到二楼。

    搬来一把椅子放到了窗口，坐了下来。

    透过窗户，仔细的盯着门外。

    ……

    张辰走出了大院。

    本想打车。

    可现在时间已经晚了，这边也有点偏。

    奶奶的……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    把这回事给忘记了！

    最终，张辰只能打了个电话。

    很快，电话接通。

    秦明月那疑惑的声音响起：“怎么了？”

    张辰尴尬的笑道：“那个……能不能接我一下，我有点事情要办。”

    他本想打给韩七七的。

    可转念一想……

    神隐那边有三个高手，再加上李天荣的人……

    秦明月对他的帮助显然更大。

    毕竟救人要紧！

    秦明月黛眉微蹙，问道：“让我接你？”

    张辰嘴角也狠狠抽搐了一下。

    这件事儿……确实有点扯淡了……

    让堂堂总司当司机……

    张辰尴尬的笑道：“帮帮忙吧，真的很急！”

    嗯？

    秦明月美眸之中闪过一抹精光。

    很快，秦明月便淡淡的说道：“等我。”

    说完，便挂断了电话。

    嘟嘟嘟……

    听着电话里面的盲音，张辰眼神中闪过一抹茫然。

    她知道我在哪儿？

    张辰也并没有多想，放下手机，静静的等待着。

    时间缓缓流逝。

    张辰也开始默默扫视着周围的树林。

    打量许久，也没有任何动静。

    尽管如此，张辰依旧放心不下。

    总感觉这件事情……有什么阴谋存在！

    没过多久，一辆车缓缓停在了身前。

    张辰再次扫视一圈。

    确定没有什么问题之后，这才拉开车门坐了进去。

    抬头看去。

    透过后视镜正好能够看到秦明月那精致的容颜。

    四目相对。

    张辰咧嘴笑道：“不好意思啊，又折腾了你一趟。”

    秦明月没好气的翻了个白眼，问道：“去哪儿？又怎么了？”

    张辰连忙说道：“去鸿泰，林家人遇到点危险。”

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙，问道：“神隐的人？”

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    她怎么知道？

    很快，张辰点了点头，说道：“对，神隐十一组的人。”

    十一组！

    秦明月眸中瞬间闪过一抹凝重的光芒。

    张辰再次一怔。

    秦明月都这么畏惧十一组的人？

    神隐……到底多么强大？

    毕竟……这才只是十一组啊，前面是不是还有十组九组？

    秦明月没有多说。

    张辰眼神中也满是凝重的光芒。

    任重而道远啊！

    良久，秦明月这才没好气的说道：“不早说，还好我准备了一下。”

    张辰瞪大了眼睛，惊讶的问道：“你还准备了？”

    秦明月翻了个白眼，说道：“早就知道你找我肯定没好事。”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    不过……

    秦明月既然说这种话，是不是就代表着……会帮忙了？

    很快，张辰激动了起来。

    说都不用说了！

    没过多久，秦明月将车停在了鸿泰酒店的门口。

    张辰下车。

    刚想要进去，一道强壮的身影忽然出现在身前。

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    来人是龙三。

    可……张辰竟然丝毫没有发现龙三的存在。

    如果龙三是敌人……

    咦！

    张辰身体狠狠颤抖了一下。

    龙三的实力……

    张辰也无心多想，焦急的问道：“里面怎么样了？”

    龙三沉重的声音响起：“暂时安全，李天荣不知道在跟她们谈些什么。”

    “神隐的三个人装成保镖跟进去了。”

    张辰眉头皱起。

    这么久了，还没谈完？

    张辰点了点头，说道：“知道了，我们先进去。”

    龙三默默点头。

    很快，身影闪烁间，消失在视线之中。

    张辰也不再多想，带着秦明月进入了酒店之中。

    在服务员的带领下，二人坐在了角落中的一个位置。

    静静等待。

    饭菜上来了，二人装模作样的吃了起来。

    张辰的视线却始终默默扫视着。

    良久，终于看到了一丝端倪！

    其他包厢的客人已经换了两批了，可是最里面那间包厢的门始终没有动过。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    应该在里面！

    可是……怎么办呢？

    张辰眉头皱起，大脑飞速运转！

    可想了半天，依旧没有任何的办法。

    尽管秦明月在，可是……里面的高手实在是太多了。

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    现在，也只能见机行事了。

    秦明月也不着急，默默等待，可那美眸之中却闪烁着阵阵精光。

    二人心思各异。

    砰。

    不知道过了多久，那个包厢的门终于打开了。

    嗯？

    张辰眉头一挑，眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    终于出来了！

    定睛看去，这才发现两个面色冷漠的男子走了出来。

    张辰一怔。

    这两个人无论是相貌还是身材，就连穿着都一模一样！

    这是……双胞胎？

    二人一身西服，纷纷低着头，走向门口的位置。

    很显然，这两个人都是神隐的了。

    可……

    张辰眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    他们出来之后，包厢的门再次关闭了，没有人再出来！

    找错了？

    张辰眉头皱起。

    秦明月美眸之中也闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，二人走出了酒店。

    张辰再次将视线放到了包厢门口，依旧没人！

    忽然，电话响了。

    张辰拿出手机，这才发现是一个陌生号码。

    这……

    迟疑片刻，张辰这才接通了电话。

    下一刻，呼喊的声音骤起：“救命啊！”

