    “你想包庇他也可以，那就让他也获得赐福，否则，他必须死！”

    “对，如果这个外来者向外面的地方泄露了我们的所有消息秘密，我们整个村子都会完蛋，要么让他同化，要么死！”不少村民怪物附和道。

    突然，茶花摇了摇头，轻声纠正道：“不不不。”

    “你们说反了，你们这帮蠢货不仅让他看到了你们的真实面目，还来追杀他，所以他才会排斥我，你说说，难道该死的不该是你们么？”

    茶花的声音很轻，但却让所有怪物们一怔，而后颤抖起来，像是意识到了什么。

    紧跟着，他们就看到了茶花变得越来越高，越来越高，像是铺天盖地的阴影，覆盖住了所有人。

    一条巨大的尾巴包围住了方圆百米，像是高高筑起的围墙。

    “她的本体居然这么大！”先前出面的村民怪物目光惊骇的看着茶花，面露惊恐。

    茶花身为最早的原住民，与茶花相比，他也是外来者，所以不敢轻易招惹，有所忌惮，而他也根本没看到过茶花展露本体的样子。

    而今，茶花居然为了这个没赐福的外来者展露了本体，他更没想到，茶花的本体居然如此恐怖，为了这个外来者要动手杀了他们！

    与这巨大的阴影相比，他们简直就是蝼蚁。

    “不，不…我知道错了”

    “别杀我，别杀我。”

    求饶声，惨叫声，此起彼伏。

    只剩一道巨大的阴影，叼起一块又一块的肉，吃了下去。

    巨大的肉山在她面前，就像是碎肉。

    海边地洞中。

    朗仁在昏暗的环境中，看着周围，脸色并不好。

    此时，他的旁边不远处正坐着一位女子，正是茶花。

    他没想到，自己跑了这么远，好不容易找了一处隐蔽的地方，都躲到地下了，对方还能找过来。

    狗鼻子都没这么灵。

    他甚至都有些怀疑，之前自己一个人独处的时候，这个女人很可能就在某个暗处，偷偷窥视着自己的一举一动。

    任谁被这样一个女人跟着，心情都不会太好。

    然而这个女人，似乎并不在意他刚才逃跑的事情，像是知道自己很害怕她，想躲着自己。

    狭窄的空间中，十分压抑。

    “留下来不好吗？”突然，茶花开口了。

    朗仁心中一沉。

    这个女人三番五次的想要他留下来，让他感到很诡异。

    “为什么，我们并不相熟。”朗仁看了她一眼，问出了藏在心底很久的疑问。

    “不。”茶花微微摇头，带着微笑，眼中的光芒意味深长：“我们很熟。”

    闻言，朗仁瞳孔一缩，浑身的汗毛都竖了起来。

    她居然说跟自己很熟？

    难道…

    “我爱你，你知道吗。”茶花轻声呢喃着，自言自语道：“很爱很爱你。”

    “我一直在这里等你，等了很久很久。”

    深吸了口气，朗仁压下心中刚刚升起的那个荒谬的想法，决定面对这个疯女人，问道：“我们认识？”

    “从小时候我们就认识了。”这一次，茶花没有像上次一样选择沉默，而是坦诚道。

    脑海一震，朗仁不可置信的看着她。

    这一刻，他终于确定了。

    她就是山茶花！

    一定是！

    没等她开口，茶花继续道：“从小我就爱慕你，我被别人嘲笑，只有你没有。”

    像是在叙述一个故事，她的眼神迷蒙，飘向远方，陷入了冗长的回忆当中。

    “可是你从来没有正视过我哪怕一眼，就像我是空气一样，你的眼里，从来就只有书和音乐。

    哪怕我剃掉追求你的爱慕者的头发，让她们跪在地上求饶，用手段把所有爱慕你的人全赶走，整个班级只有我一个女生，你也没有多注意我一眼。

    我不知道我哪里做的不够好，我拼了命的想要你看见我的身影，从小到大为了你我付出了太多太多，哪怕到你步入大学，你的身边至始至终就我一个女生。”

    “然而，在你的眼里，我就像是个空气一样，我也是个活生生的人啊，有血有肉爱着你的人。”

    “你说，你的心为什么像冰一样冷，为什么你不肯爱我？哪怕一丝丝，一点点。”

    “为什么…在我烧掉那些人的脸，砍掉她们的器官后，你宁肯下跪求饶，被活埋，也不愿爱我？”

    “为什么…”茶花微微一顿，看了朗仁一眼。

    “就连现在，你忘了我，你还是不肯爱我？”

    故事讲完，她的声音很轻很轻，却让朗仁如遭雷击，瞳孔剧震。

    像是被话语所触动，大量的画面像快速播放的画面在刹那间涌入了他的脑海。

    那整个童年都被山茶花所占据的可怕记忆又重新浮现。

    果然，果然她就是山茶花！

    如今哪怕重生，这个可怕的女人依旧阴魂不散。

    此时，山茶花望着他，她很期待这个似乎忘记了一切的朗仁知道真相后，会流露出怎样的表情。

    是像从前一样的恐惧，绝望，还是痛苦？

    无论哪种表情都好，这让她有种报复的快感。

    闻言，朗仁几乎是有些颤抖的，望向那个可怕的女人，突然的，他又一瞬间平静，脸上留下了一种可怕的冷漠。

    而后用一种近乎空洞的眼神望着她，极其厌恶冰冷道：

    “哪怕我重活一世，你给我的感觉仍旧，恶心。”

    “我绝不可能爱上你，无论是上一世，还是这一世。”

    其实他已经预料到了，预料到充满反常的对方，可能就是自己恐惧的根源，是那个足以让自己恐惧的女人。

    但当听到山茶花亲口承认后，那份震惊和骨子里的恐惧还是忍不住涌现而出，只是他很快又镇定了下来，用一种讥讽和憎恨的表情看着她，目露杀机。

    他啊，早就不是上一世的那个无助少年了。

    既然确定了对方的身份，那还有什么好怕？

    他巴不得山茶花活着，只有这样，他才能好好回报这杀害他的凶手，好好的消除阴影，彻底与不死的灵魂融合。

    而他的话虽然简短，却像一柄重锤，狠狠砸在山茶花的心间，不断回荡在她的脑海，让她脸色苍白。

    她没有从朗仁脸上看到自己期待的表情，反而对方的话语像一柄柄利剑刺中了她的心头。

    这种心痛的感觉，熟悉的感觉，她有多久没有体会到了？

    好久好久了，好熟悉，好…喜欢。

    突然，山茶花苍白一笑，眼中露出了一种狂热的爱慕之色。

    “你还是这个样子，总能轻而易举的让我伤心，虽然很心痛，但，我宁愿你永远这样中伤我。

    当我告诉你这些事情的时候，你爱不爱上我已经不重要了，因为我爱你，就足够了，我会永远永远陪着你的，知道吗，我已经离不开你了。”

    “你这个疯女人，无可救药的疯女人。”朗仁冷冷的看着她。

    上一世，他一直都不理解对方为什么会这样爱慕他，这一世他同样也不理解。

    难以想象，这个女人对他的偏执已经到了癫狂的程度，死后都居然跟了过来。

    “我到现在都记得，那时候我明明死了，却能看到一切，眼睁睁看着自己腐烂，看着你在旁边挣扎，看着你跟我融为一体…然后，我就来到了这个地方。”山茶花露出了回忆的目光，明明是恐怖的场景，却在她脸上看到了幸福满足的微笑。

    她的话让朗仁脑海中闪过一道鸿光，下意识低头看向了手掌上的狼头符，心中回想起了跟山茶花同处在棺材里的密闭空间。

    原来她也拥有跟自己同样的感觉，莫非…

    “你知道这些年我是怎么度过的吗，这里是外来者们的天堂，但只有我清楚，这里是地狱，而且是孤独的地狱。”

    “好在我还能在海边看到你，看到你在不断的重复着进食的行为，虽然我知道他不是你，只是一具空壳，但能看到你的样子我就足够了，是你在这个陌生的世界，给予了我坚持下去的希望。”山茶花自说自话着，眼神迷离。

    朗仁冷冷的看着她，并没有被打动，知道她口中说的是不死的灵魂。

    “但我没想到，你真的会来，你真的出现了，我觉得这是上天安排的缘分，是我们命中注定会在一起，好不容易重逢，所以，这一次我绝不会让你在跑了。”山茶花的目光逐渐变得炽热。

    朗仁被她盯得皮肤发麻，像是起了鸡皮疙瘩，一脸厌恶道：“不可理喻。”

    山茶花摇了摇头，否定道：“我的确不可理喻，不可救药的爱上你了，我也知道你在怪我，但你知道吗，这一切其实都是你害的，都是你咎由自取。”

    朗仁眉梢一挑。

    我咎由自取？

    这个疯女人什么逻辑，简直可笑。

    “如果你当初肯多看我一眼，肯跟我在一起，就不会有那么多人为你受伤，为你流泪了。”

    朗仁沉默了。

    这样的话，曾经他已经听到山茶花说过无数次了，他知道，对方的目的是想让他内疚，自责，而后认命服软。

    现在，除了刚才那两句话，他不愿在开口跟她多说哪怕一个字，因为他会觉得恶心。

    见他一如从前的沉默，山茶花喃喃道：“我会永远陪着你的，永远永远。”

    四周就这样安静了下来，十分压抑。

    朗仁望着她，眸子中涌现出杀机。

    他想杀了她。

