    “这是我在一本书上看到的方子，制作的补血养气的可以保命的药丸。三郎哥哥，你要记得，最最紧急的时刻可以拿出来吃了。”

    怕黎三郎不相信药效，方青青还故意透露出人参的事情，告诉他这颗药丸的主要成分就是人参。

    主要是科举考试非同小可，其条件之艰苦一般人可是扛不住的。

    特别是在方青青发现了原书的BUG之后，更是十分的担心。

    秀才郎能不能中举先不论, 不要在封闭考试的那几天把身体给搞坏了才是关键啊。

    索性，积分是死的人是活的，花光了积分她也只是心疼了一会儿。

    反正还可以再挣，要是黎三郎出问题了，那她可就成了寡妇。

    于是在黎三郎又回到省城府学去读书之后，重新又变成了积分穷光蛋的方青青更加积极地做任务，争取系统给她多一些的奖励积分。

    每天都十分的忙碌，日子倒是过得很充实。

    同样的，黎家其他人也都十分的辛苦忙碌。

    谨记着黎三郎的话，土地才是他們家的根本，所以黎老头黎大郎每天都还是面朝黄土背朝天的下地干活。

    黎二郎走街串巷的卖糖水，黎大嫂黎二嫂主攻面摊，几个孩子卖包子。

    而黎母黎小妹只是支持着一家人的后勤工作，方青青的医术已经学的小有所成，家里人稍有不适她都可以帮着开方了。

    大夏天是真的热，可也是真的，赚了比较多的钱。

    石氏用来藏钱的大布兜都已经装满了，后来索性都放入衣柜中，还是黎二郎胆大心细的分几次去县城给换成了银子。

    这样才比较方便保存, 做生意只要自己肯吃苦是真的赚钱啊，毎房都攒了超过十两的私房钱。

    这样初步一估计，方青青知道，婆婆手上攥着的绝对超过一百两了。

    也不知道在县城里买一处宅院大概要多少钱，先不说在城里开面馆的事情，方青青觉得首要的应该是要搬家去县城。

    随着生意是越来越好，家里的每个人都是早出晚归的，除了黎老头黎大郎恪守着那一份土地黎母很少出门。

    其他人，包括了方青青黎小妹也经常需要来回于县城之间。

    于是方青青就发现了，这样真的是极度的不方便，开面馆是次要的应该是先买房子啊。

    呜呜，来回一般都是两三个时辰的路程，要知道一个时辰那可是等于两个小时的时间。

    也就是说，家里人每天光是走路就要花费差不多五六个小时，真是浪费。

    浪费时间不等于是浪费生命浪费金钱？

    所以，为了省钱，应该在县城买房子然后一家人搬过去。

    这是方青青的最新结论，不过嘛——

    【宿主，你这是诡辩。】

    系统对方青青的行为很是不安，哀叹着, 怎么就挑选了这么一个不省心的宿主？

    方青青知道系统一向都对秀才郎一家人友善，十分不屑, 她怎么就摊上这么一个吃里扒外的系统？

    【如果黎家人全部搬到了县城, 又都做生意，岂不是违背了黎三郎的初衷？亲，你夫家不能被列为商户的。】

    方青青噎了一下，面目狰狞。

    【统子，你也知道那是我夫家。你一心一意惦念着我夫家，难道你最应该帮助效力的不是我这个宿主吗？】

    【亲，本系统自认为公正无私，从选中了宿主开始各种任务都是为了宿主服务。亲你要知道你所处的大时代的环境，男女平等并不能用在这里，小娘子在出嫁之后就只能依靠自己的夫家。

    你的利益，现在就是与附加挂钩，生死共存亡的。】

    这一点方青青当然也是知道的，只是不服气，才会和系统互怼。

    其实她也有仔细了解过，一则黎家人并没有分家，黎老头黎大郎黎二郎名下都还有足够多的土地。

    再来他们都还只是小本生意，而且都是做的吃食相关，也可以说是跟农产品相挂钩的。

    所以，应该不会被列为商户的，只是在系统提醒她之后还是认真地又研读了相关律法。

    掌握了足够多的信息确定做事的尺度之后，方青青才开始行事的。

    她找黎大郎详细的了解过，如若只是在村里，盖个三间房前后围起来做院子。

    加起来吧，也就三两银子左右，土地方面可以直接去找村子。

    本来的宅基地就可以用，不行的话花个两百文就能圈好大一块地了。

    当然了，这仅限于本村村民的操作，对于外来人口又有另一番规定了。

    然后她就让黎二郎到县城里去打听了，在城里买宅院那可比在乡下盖房子要贵多了。

    “二进出的院落，最少也得二三十两，房子格局稍微好点四十两也不在话下的。”

    四十两，目前的黎家并不是出不起，只是方青青觉得公婆不会舍得花这样的大价钱在县城里买房子。

    公中还要攒钱，买房的钱应该是三家摊派，这样在细节上肯定会有许多矛盾纠纷的。

    于是，方青青也就犹豫起来了。

    只是过几天发生的一件事，改变了黎家人的想法，以至于黎母甚至主动提出了要在县城里买房子。

    那一天黎二郎刚好有事没有进城，于是只有黎大嫂黎二嫂带着孩子在县城里摆摊。

    按照惯例是早晨中午两顿，一般响午之后再过一个多时辰，就算剩余一些食物黎大嫂黎二嫂也会收拾了东西回家。

    主要是从县城走回来也需要两个时辰，太晚了天黑了走路不方便，关键是从县城到村里要经过一段山路会有一些危险。

    钱是挣不尽的，生命安全最重要，这是黎家人一致的观点。

    基本上每一次，在日落之前黎大嫂黎二嫂都能赶回来，几个人也都摸清了这样的时间规律。

    只是这一天，眼看着天都要黑了，几个人都还没有回家。

    黎二郎急了，就这样的要冲出去找人，还是黎母十分理智的拦住了他。

    点了一个火把，让他和老大一起，沿着家里往县城的那条路去迎人。

    结果又过了好久，差不多大半夜，黎大郎黎二郎才带着人回来的。

    都是空手而归的，俩妯娌还好，大毛二毛却是被人揍得鼻青眼肿的。

