    “没错，一位真正的神灵。”柯林点点头，手上亮起了一道柔和的金色光芒。

    祛病术！

    柔和的金色光芒在柯林的引导下覆盖在莱恩的身体上，金色的光芒涌动，莱恩只感觉自己好似回到了母胎般温暖，缓缓的闭上了眼睛，身体里沉积多年的暗伤都在这股温暖而又神奇的力量下渗透治愈。

    咔吧，咔吧！

    “嗯～”金光消逝，莱恩缓缓的睁开眼睛舒适的伸了一个懒腰，关节灵活通透带起一声声清脆的脆响。

    “这就是女神的力量？”莱恩好似被柯林的祛病术打动了，惊讶的问道。

    莱恩只感觉自己的身体变得都有些陌生了，不论精神还是肉体都有种焕然一新的感觉，就好像是绣死的轴承忽然涂满机油一样润滑。

    “没错，这就是雅典娜女神赋予我的力量，这仅仅只是冰山一角，真正的神迹绝对会让你大吃一惊。”柯林点点头。

    “好，小十二你放心吧，只要我当上帝国的王，我绝对会支持你让雅典娜女神的荣光普照帝国的土地。”得到了柯林的答复，莱恩也面带神圣略带尊崇的说道。

    这一刻如果不是柯林打开系统在信徒里没有找到莱恩的名字，柯林就真信莱恩了。

    不过这都无所谓，一场交易罢了。

    柯林相信等到莱恩见到真正的神迹后，信徒的名单上会出现莱恩的名字的。

    对于莱恩也是一样，不管刚才柯林治愈他身体的是果实能力也好，还是什么所谓雅典娜的神力也罢，只要柯林能帮他登上王位就够了。

    什么雅典娜，什么女神的，等到他彻底掌握帝国以后帝国只能有一个信仰，那就是他--莱恩！

    ……

    铛！铛！铛！

    夜幕下的钟声响起，风暴之城的惨状并没有影响到迪斯兰卡的繁华与腐败，鲜血与欲望之都里一切还是如同往常一样。

    执行宵禁的大街上卫兵在巡逻维护着迪斯兰卡的秩序，不时有逃难到这里住不起酒店的难民被卫兵们抓进大狱，明天他们就将作为帝国的劳工被送往各地的矿场。

    不过在这种紧张的氛围里却有一辆辆华丽的马车横行在街道上，一时间寂静的街道上甚至比白日还要拥堵。

    今天是莱恩与黑琼商会约定交易的日子了，这些帝国的大贵族们都可不会错过这个热闹。

    虽然如今看来莱恩就是帝国的守护神，这颗恶魔果实给莱恩帮助他提升实力，是对帝国是最好的结果。

    但这些唯恐天下不乱的大贵族们可不认为莱恩能拿出130亿贝里，甚至很多人都已经做好了落井下石的准备。

    莱恩的性格太强势了，在这些大贵族的眼里帝国不需要这么强势的王，和霸道的莱恩相对比起来，愿意和他们合作甚至让利的二皇子的儿子凯伦，他才是王位最好的继承人选。

    作为帝国最大的服饰店老板，德西伯爵也是这么想的，此时德西伯爵甚至在考虑怎么借用这次机会联合同僚打击莱恩的威望。

    咣当！

    德西伯爵正在思考中，马车忽然震动了一下随后停了下来。

    “出什么事…了…”等了一会发现马车还没有移动，德西伯爵直接掀开车帘准备向前面的车夫询问，刚一掀开车帘就看到了一个让他牢记一辈子的场景。

    整个人都被这眼前的一幕惊呆了，身体就像受到电击一般，精神都处于半痴半呆的状态之中久久难以自拔。

    当然不止他一个人，为他驾车的马夫，街边巡逻的卫兵，前来参加拍卖会的所有人全都控制不住自己的眼睛，就算是修养再深的人也难免一阵失神。

    130亿贝里到底是多少钱？

    如果是今天之前有人问德西伯爵，他只会说很多很多，足以买下一些小的国家，但也形容不出个大概。

    不过今日之后，再有人问德西伯爵这个问题，德西伯爵就可以明确的告知他了。

    只见黑琼商会门口的空地上，林立着两座被十几名士兵围起来的小山，每一座小山都有十多米高。

    一面是全部都是由每张面值都是10000贝里的纸币组成，一捆捆的万元大钞摞在一起，四四方方的好像一座小型的房屋。

    另一面全部都是黄金珠宝，数之不尽的稀世珍品此时就像垃圾一样被堆在一起，让人肆意观赏到眼花缭乱。

    黄金散发着金光照的整条大街如同白日一般，来到这里几乎所有人，哪怕是那些大贵族们都维持不住风度，眼睛死死的盯着前方的两座小山，眼神里充满着贪婪的欲望。

    数十座马车几乎堆在一起，堵塞住了整条公路，但大街上静悄悄的除了马儿的哧鼻声静的甚至能听到自己的心跳，谁都不想打破这份宁静。

    “贝里…都是贝里～，黄金啊…全都是黄金！发财了，发财了，我要发财了。”忽然一名巡街的士兵压抑不住心中的贪婪，就好像失了神志一般，口中一边呼喊着一边疯狂的扑向前面的金山。

    帝国的士兵待遇不比海军差，每个月都有一万贝里的补贴，按照柯林前世的物价算：

    1种花币≈12贝里

    每个月10000贝里的补贴，也就相当于每个月770元种花币。

    对比起那些连饭都吃不起的平民们来说已经很好了，但眼前着纸币里随便抽出一张就是他一个月的补贴，金山上的珠宝随便拿走一个最小的珠子就足够他不吃不喝干一辈子的。

    贪婪赋予了士兵冲动的勇气，在心里疯狂地催眠着自己。

    两座小山前周围只有十几个士兵守卫，冲过去拿点东西就跑不会有事的。

    士兵的行动带起了连锁反应，很多士兵、仆人、奴隶、侍从，甚至是一些没见过世面的小贵族，都抱着浑水摸鱼的侥幸想法贪婪的冲向黄金。

    这么多人都在抢，我就拿一点，不会有人发现的。

    发现了也没事，法不责众嘛。

    扑哧！

    士兵还没有扑到金山上就被一根从商会里扔出来的长矛钉死在地上，滚烫的鲜血喷射出三米多高，痛苦的哀嚎惊醒了这些想要送死的人。

    “我看看还有谁想抢老子的钱？！”莱恩浑厚的声音从商会里传了出来，随后莱恩和商会理事阿朵夫一起走出了商会。

