    夏日，古灵宗笼罩在清晨的光里，宛若一块凝结于东南的黑色礁石。

    　　巨浪与暗流已在这片广袤的土地上肆虐了起来，鱼与龙皆曳入浪涛，或成为洪流的一部分，或成为浪花间跌宕的尸体。

    　　洛书楼、古灵宗、万妖城，中土各地的巨澜已经平歇了下去，但这些灾难对于普通的民众而言是五百年来未有的恐怖。

    　　它们集中在一年发生了。

    　　未被灾难侵蚀的西北部本就一片荒凉，唯有靠近北国的几个港口有较大的城市，而因为地势的缘故，西北消息闭塞，对于其他地方发生的大事，也只是耳闻而已。

    　　真正恐慌的是中土八十一国。

    　　中土八十一国的说法很大，但实际上则是八十一座钢铁之城——这是五百年前从天而降的城，宁长久曾在洛书中窥见过这一幕。

    　　八十一城每一座只有寻常人间城池的大小，但是组合起来，却构筑成了宏大的规模。它宛若一整条雄踞于中土中央的钢铁巨龙，其中最大的五座雄城，更是巨龙的利爪和獠牙。

    　　但城池是固若金汤的，其中的人心却是脆弱的。

    　　相比而言，洛书楼、万妖城才是真正传说中的地方，聚集了数位五道巅峰的高手，不像中土八十一城，只是规模宏大，却始终没有出现一位能像剑阁剑圣、四楼楼主那样道法通天的人物。

    　　八十一城位于中土中央，靠近天榜，消息发达，四方的动荡流传入城后，很快引起了轩然大波。

    　　这动荡与八十一城的某个传说有关：八方逢魔，四象斩龙。

    　　传说来源已不可追溯，有人说是真仙留下的谶言，也有人说是剑圣第一次闭关时刻下的断碑，数百年来，这个预言又被扩充过了许多回，口口相传，老少皆知。

    　　而这一年以来，中土发生的种种大事，竟将许多古怪的说法都验证了。譬如“洛吞书，哀龙吟，无字无识徒摇首。”“孤城闭，狮子哭，金鸟啼血，圣人不归。”

    　　最近孤云城的截杀，似也应了其中一句“孤云孤，独 夫独，万古长江吞白骨”。

    　　中土西北是最后的平静之处，可若是那里也发生大难，八方逢魔的谶语就要应验了。

    　　四象斩龙……

    　　世人不知四象为何物，但龙所指向的，很可能就是踞于中土的八十一国。

    　　民心惶惶。

    　　不久之后，又有另一个说法以诡异的速度在八十一国间扩散了开来，这个说法比先前那些歌谣要通俗易懂很多：“拜金龙，可求活。”

    　　但现在，没人知道金龙是什么。

    　　此刻，距离以龙为尊的雷牢年，还有一年零一个月余二十三天。

    　　……

    　　宁长久与司命已经离开了古灵宗。

    　　宁小龄与鱼王则走入光幕，向着那座刻有冥君长诗的宫殿游去。

    　　陆嫁嫁与宁长久和司命道了别。

    　　他们相离数月，相逢却不过一个日夜，连话都没有说上太多。

    　　离别之际，陆嫁嫁恬淡地立在开满夏花的庭院里，微笑着挥手与他们作别，眉目温柔，不怨不恼，唯有满院繁茂的叶影落在她的身上，明暗分明。

    　　送走了两人，陆嫁嫁孤零零地回屋，将昨日剩下的八宝饭热了热，独自一人吃了起来，细嚼慢咽，目光悠悠。

    　　等她回过神来时，一股烧焦的味道扑鼻而来。

    　　陆嫁嫁连忙去熄灭了火，她抱着膝盖蹲在小炉灶前，揭开锅，苦恼地看着烧糊了的锅底，用筷子戳了戳自己的脑袋。

    　　吃过了饭，陆嫁嫁上楼去收拾屋子。

    　　她推开了门，左右环视，却惊奇地发现屋内的陈设依旧是整齐的，哪怕是被褥也叠得很好。

    　　陆嫁嫁来到牙床前，挑开帘子，玉指在布单上摸索了一会儿，视野搜寻，竟连落红什么的也没见到……奇怪，他们难道什么也没做，秉烛长谈了一夜？

    　　不像宁长久的作风啊……

    　　陆嫁嫁细想了一下，觉得是他们体谅自己，所以主动将屋子收拾好了。

    　　想到这里，陆嫁嫁欣慰地笑了笑，原本静谧的眉目间更和煦了许多。

    　　她拉开竹帘，将屋子点亮，然后立在窗边，眺望着辽远的河山，捏紧了拳头，在心中默默为他们祝福。

    　　“要平安回来啊……”

    　　陆嫁嫁轻轻说。

    　　……

    　　古灵宗前往南州，按理说应该经过海国，从无运之海的渡海口走。但宁长久如今已臻至五道，不需要被这些规矩所束缚了。

    　　他与司命已无需楼船，可在任意海口驭剑，横跨无运之海。

    　　在赶路之前，两人先去了一趟衣裳街。

    　　司命在城外静待着，不多时，宁长久便为她买来了一件黑色的兜帽披风。

    　　司命指尖轻触身前，点破了一片虚空，带着衣裳走入，出来时，她便已将衣服换好，黑压压的帽檐压在额前，五光十色的长发被衣裳掩着，只露出了那清艳的容颜和几绺纤细发丝。

    　　“嗯，衣服倒是买得挺合身的。”司命赞扬了他一下。

    　　宁长久道：“当然，我可是一寸一寸丈量过的。”

    　　司命咬着唇，轻哼着戴上了妖狐面具，只露出那双冷冷冰冰的漂亮眸子。

    　　宁长久替她理裳撩发，收拾妥当，然后微笑道：“雪儿这副模样，倒是充满了神秘感。”

    　　司命道：“还不是被你们夫妻逼的，那赵襄儿几千年无所事事也就算了，还害人不浅。”

    　　宁长久由衷道：“别生气了，其实你这样也挺好看的。”

    　　“又不是好不好看的问题……”司命冰眸闪烁，一想到这发色会暴露自己的真实想法，就很难过。

    　　宁长久洒然一笑，心想傻丫头你难道忘了我有太阴之目了么，这普普通通的兜帽衣裳哪里能躲得过我的眼？

    　　宁长久看着前方，目不斜视，心神却能清晰看见司命的长发变成了霜白色。

    　　“好了，不难过了。”宁长久哄道：“等见了师尊，师尊一定有办法的。”

    　　“我还不至于为了这个难过。”司命淡淡道：“反正，哪怕无计可施了，我也不会去求赵襄儿。”

    　　宁长久问：“那怎么办？”

    　　司命笃定道：“等新的长出来，把旧的剪掉，只要坚持不懈，总能恢复的。”

    　　她的长发变成了红色。

    　　宁长久忍不住竖起了拇指，“雪儿真狠，只是……平日里也不用太生气，别太在意，看久了就习惯了。”

    　　司命冷淡道：“我犯不着为了这个生气。”

    　　黑袍间，长发如火。

    　　宁长久笑着闭嘴。

    　　天地自由，无人拦道，两人御剑很快，不出半日，无运之海的滚滚浪潮就拦在了眼前。

    　　传说中，这里曾是玄泽的陨落之地，若往东南处走，就是南溟了。

    　　断界城拖不得，宁长久也不会为了自己的好奇绕路南溟。

    　　“算起来，邵小黎那个丫头，也有两年多没见了。”司命说着，不由笑了起来，长发变成了蔚蓝色，“当初她还一口一个主母地自称呢。”

    　　宁长久想着那个口无遮拦，红裙明艳的少女，亦有些伤怀。

    　　“你还记恨她么？”宁长久问。

    　　司命说道：“当初的事，只有你们记恨我的份……那一场比试我输掉之后，你没有真正让我为奴为婢，已是对我最大的尊敬了，其实……我一直是感激的。”

    　　宁长久却微笑道：“可我还是你的主人啊。”

    　　“嗯？”司命疑惑。

    　　宁长久道：“国主大人也是主人。”

    　　“好，主人。”司命媚然一笑，道：“你可是答应我要改殿了，我看你以后怎么和赵襄儿交代。”

    　　宁长久哑然，却也反悔不得了。

    　　司命莫名地想到了赵襄儿拎着鸡毛掸子追着宁长久满世界跑的画面，忍不住笑了起来，很是期待。

    　　而当他们跨越无运之海时，古灵宗中，宁小龄和鱼王也回到了那座幽冥神殿里。

    　　宁小龄如今身负幽冥权柄，冥府小世界对于她的态度是和善的，没有任何排斥。

    　　宁小龄来到了悬浮在黑暗中的石阶上，奋起爪子，在一个个石阶中跳跃着，轻盈地来到了大殿外。

    　　鱼王因为越来越胖的缘故，则要笨拙许多。

    　　宁小龄率先入殿，她一眼就看到了犹自坐在王座的自己——静谧的、娇小的白裙少女，像是一朵茉莉花。

    　　她看了一会儿，摇着柔软的尾巴，蹑手蹑脚地从自己的身边走过，似乎是怕惊扰到王座中沉睡的女孩。

    　　宁小龄来到了冥君刻满了长诗的柱子下，想起了黑色棉裙的九幽。

    　　希望不要再有变故了。

    　　鱼王走来，它亦看着黑色柱子上的铭文，上面潦草的字迹它还记忆犹新。

    　　“它究竟是谁……”

    　　“烛龙死了，饕餮死了，玄泽死了，岁镇死了……”

    　　“我也会死……”

    　　“回不去了，都回不去了……”

    　　“……”

    　　鱼王重新扫视了一番，最后将目光落在了结尾，那句话带着浓重到死不瞑目的疑惑：

    　　“火种究竟落到了谁了手里？”

    　　宁小龄问：“上面都写了什么？”

    　　鱼王道：“冥君的一些遗言，它在面临死亡之前，好像一直在找一个名为火种的东西。”

    　　“火种？”宁小龄有些好奇。

    　　鱼王道：“那似乎是星神临死之前创造的东西，冥君将它称之为希望。”

    　　希望么……

    　　宁小龄长长的尾巴卷着剑，心想若这世上真的有什么可以称得上是最后的希望，那么一定是师兄了吧……

    　　宁小龄收回了思绪，她说道：“那本幽冥古卷藏好一些，若事有变故，或九幽反悔，你或许能成为变数。”

    　　“嗯，放心，没有人会怀疑一只猫。”鱼王点了点头，一副人畜无害的模样，它想了想，又道：“要不我再装得废物一些？”

    　　宁小龄打量着它如今的身材，默默道：“其实不用装了……”

    　　“……”鱼王倍受打击。

    　　宁小龄举起了剑，斩向自己和鱼王，死亡即将降临，冥府生出了感应，藏在更深处的渊潭显露真容，容纳了他们。

    　　巨大的暗海像是一条飘浮在幽冥古国上空的鲸鱼。

    　　他们穿梭在鲸鱼的腹部，向着黑暗深处坠了过去。

    　　此刻，冥殿之中，九幽穿着一身繁琐的丝边黑裙，黑裙像是一朵倒扣的花，层层叠叠，相互承托着隆起着，外面罩着一层薄薄的轻纱，少女双手提着裙，在镜子前左看右看，时而踮起粉菱般的嫩足，看着自己的天鹅颈，将插着彼岸花的黑发理得整齐。

    　　她是此处唯一的公主。

    　　但她现在却无比地紧张。

    　　不是因为末日即将临近，而是因为王座之后的蛇骨。

    　　蛇骨大部分时候在沉睡，时而会苏醒，它告诫了自己很多话，给她讲了许多真实的历史。

    　　她是冥君的少女心。

    　　而这蛇骨，则是冥君的残躯。

    　　他们本该是一体的……

    　　但此刻，九幽却感受不到太多的共鸣。

    　　骨蛇说的所有话，她依旧应了下来，那是因为恐惧而做出的服从。

    　　她立在镜子前，每日要换上百种衣裙，这个频率越来越高。

    　　她这么做的原因也很单纯——以后心回到了身体里，就要重新变回男子了，那时候，自己就没办法再穿漂亮的裙子了。

    　　九幽掂着脚尖，来到殿外眺望。

    　　她看着天空的黑暗之海，心思是矛盾的。

    　　“怎么还不来呢……”

    　　“不要来啊……”

    　　……

    　　夜色降临。

    　　宁长久与司命渡过无运之海时，已是子夜。

    　　半月悬于正中央，流光苍白。

    　　宁长久与司命一路上原本还会谈笑一番，但真正来到南州之后，他们的神色一下肃然了起来。

    　　“此去谕剑天宗北方的深渊，至少还要七日，绝对来不及。”宁长久说道。

    　　司命问：“还有其他入口么？”

    　　“有。”宁长久说：“我们出来的地方。”

    　　当时他们从一口古井中离开了深渊，出来之后，那口古井就离奇消失了，当时他们反复寻找过，未能找到蛛丝马迹。

    　　司命看着前方黑压压的林野，道：“你还记得它的位置么？”

    　　“不记得。”宁长久说。

    　　司命蹙眉道：“那怎么找？”

    　　宁长久看着她的眼，认真道：“我记得我破境入紫庭的位置，那口古井在那里的正东方向。”

    　　司命也记得当时的场景，那时正有细雨濛濛，她立在一片悬崖上，眺望着宁长久，待确认他成功破境之后方才离去。

    　　只是南州绝非弹丸之地，哪怕是寻那里，也绝对要费很大的力气。

    　　但司命看着宁长久平静的脸，心情也定了一些，她问道：“你有办法？”

    　　宁长久道：“有！”

    　　说着，他闭上了眼，太阴之目如无数纵横的线，竭尽全力地向着周围展开了。

    　　他似在寻找着什么。

    　　司命更加疑惑，轻声问道：“南州何其辽远，你的太阴权柄固然强大，但又能延伸多远呢？”

    　　“确实延伸不了太远。”宁长久说道：“但如果……那里有我沉落的锚的话，就会不一样。”

    　　“沉落的锚？”

    　　“嗯……也就是我身体的一部分。”宁长久认真道。

    　　“身体的一部分？”司命听着有些惊悚，她打量着宁长久，道：“除了心眼，也没见你缺少其他部位啊。”

    　　宁长久轻声道：“有的……”

    　　这一刻，识海的西南方向，忽然亮起了一丝微弱的光，那点微光极远，却远远超越了太阴权柄极限的距离，与他呼应了……这点微光就像是身体的一部分，向着自己延伸而来，抓住了他。

    　　宁长久轻轻松了口气。

    　　“找到了。”宁长久说：“不必绕道，继续向前就好。”

    　　司命更好奇了：“当初的破境之地，你到底留下了什么？”

    　　宁长久想了想，神秘道：“以后再告诉你。”

    　　司命假装不屑道：“爱说不说。”

    　　宁长久心中叹了口气……当然不能告诉她啊，当初他破境之后，在山谷之中，与柳希婉在识海中战了一场，从清晨战至日暮，他击败了柳希婉，却没有吞噬她，反而让她离开了自己的身体，成为了独立的存在。

    　　那时候，柳希婉尚是满头的灰发，那灰发极长极长，长得可以将她整个人包裹住，当时她在一条溪水边，用剑将自己长发割短。*

    　　满头灰白之发皆是剑丝，沉入溪水之底。

    　　柳希婉是他的白银之剑，是他真真实实的一部分，那满头剑丝犹在溪河之底，听到了他的召唤，便也生出了感应。

    　　宁长久的识海中，南州不再是黑压压的一片，他只要循着西南处光点的所在，一直向前，直至于光点齐平，就能回到当初的地方。

    　　“宁长久。”司命忽然开口，打断了他的思绪。

    　　宁长久问道：“怎么了？”

    　　司命忽然摘下了兜帽，道：“我忽然想到，这帽子，是不是拦不住你的太阴？”

    　　宁长久一怔，立刻道：“断界城十万火急，没工夫争这个了。”

    　　司命幽幽然地看他，真是太阴了啊……

    　　她也不自欺欺人了，解下了兜帽和面具，她将手伸至颈后，撩出了藏在衣裳间的发，长发如水般流泻而出，色彩艳丽。

    　　他们一同御空，笔直飞去。

    　　夜色中的长发如缎，轻柔飘舞，那是南州最美的彩虹。

    　　……

    　　断界城。

    　　虚境之下，时间的长风绕着她们持续不断地飞舞着。

    　　越往高处，时间的流速就越快。

    　　外面经历了数日，此处却只是数个时辰。

    　　但白藏并未在意。

    　　只要不被拖入虚境，她就有绝对的把握，在白藏年结束之前将姮娥击败。

    　　在她看来，姮娥想错了一点。

    　　她认为自己的目标是非入无头神国不可，但其实不然。

    　　若能击溃她的投影，将她投影中的权柄之力汲取干净，她亦已心满意足。

    　　姮娥的存在是她唯一担心的事，只要将姮娥的力量削弱，就能保证自己高枕无忧。至于日后某一日，天下再乱，十二神国互相争权，是很遥远之后的事了，她并未多想。

    　　长空之中，这场本该惊天动地的神战，却显得有些寂寞。

    　　白藏娇小的身躯散发着熔银般的光，她的身影像是剑，在天空中纵横着，化作一道道缭绕的线，这些线曲度流畅，每一条都有千万里，而断界城是时间的横截面，这些线在时间的跨度上，亦流转了百万年。

    　　这是她的剑。

    　　这道纤细绵长的剑，在特殊的时空中被赋予了玄妙的意义。

    　　而线一般的剑的中央，是邵小黎红裙墨发的影。

    　　她的身影在天空中漂浮着，好似困在风中的云。

    　　叶婵宫借着邵小黎的身体，手握枯枝，挥出了一剑又一剑，银辉的剑光在周围温柔地流淌着，却无法突破白藏剑光构筑的铁壁。

    　　“梦境没有实际的力量，无头神的权柄里，时间也已残缺得不像话了……”白藏时而会停下身影，静看着她：“我很好奇，你究竟做了什么，可以将时间的权柄磨损到这个程度。”

    　　叶婵宫当然不会回答。

    　　她的身影在缭乱的剑光中穿梭着，以梦境为遮蔽，再以命运创造一次次生的可能，她穿梭在这些可能性中，躲避过了许多看似绝境的杀机。

    　　但白藏的剑越来越密集。

    　　命运所能展现出的可能性也越来越微小。

    　　终于，一道剑线贴着她的手腕割过。

    　　鲜血从白皙的皮肤后渗了出来。

    　　白藏十指张开。

    　　天空下，白藏本就娇小的身影显得愈发渺小，但就是这微小的影，却有着掌控世界，唯我独尊的力量。

    　　缭乱的剑离叶婵宫越来越近。

    　　邵小黎的红裙每过片刻就被割破，渗出鲜红的血。

    　　叶婵宫的咳嗽声也越来越密集。

    　　白藏看着负隅顽抗的女子，并没有生出什么大敌将去的快感，她时刻警惕着变故，提防着对方的后手。

    　　她是有底牌的。

    　　她相信叶婵宫也藏有底牌，只是不知何时才会亮出。

    　　但叶婵宫却真的像是待宰的羔羊，只以月枝不停格挡，并无反击之力。

    　　剑光将不远处的虚境都照出了惨白的颜色。

    　　邵小黎的身上，伤势越来越重。

    　　“师尊？”

    　　邵小黎的意识有一部分回到了她的身体里。

    　　她能感同身受叶婵宫如今的虚弱。

    　　这让邵小黎很难过。

    　　白藏的剑不停劈来，她一手握着尘封，一手持着崩坏，同样身负两样权柄的她，杀伐之力上，是要远超过叶婵宫的。

    　　“师尊……师尊……”邵小黎感受到身躯上传来的痛意，她喊着不停地喊着师尊。

    　　她能感受到，叶婵宫的身体正在被一点点地剥离身躯。

    　　对方的气息也越来越微弱……

    　　“师尊！”邵小黎忽然大喊。

    　　“嗯？”叶婵宫似终于听到了。

    　　邵小黎感知到了她的手，握紧了枯枝，坚定道：“师尊，让我来吧。”

       ……

       ……

      （感谢书友59101155打赏的舵主！感谢书友风之狙击手、裂星丶打赏的大侠！谢谢三位书友的支持~么么哒！）

    

