    雷璟休息了两天，气血恢复的很快，想来是那炼化的内丹带来的助益。

    这一日，大风大雪，雷璟正在小院中练剑。

    舒儿快步前来，告诉他：“夫人听说城外的宁山近日有妖怪出没，担心大公子雷恒的安全，让二公子前去接应，安全的护送大公子回家。”

    雷璟顾及大哥的安危，也想趁此机会试试神通。拿了铁剑，在庭院的积雪中脚下微一用力，身形腾空飞起，御空飞向宁山。

    绵延起伏的宁山千里盖雪，一条丈宽的山道是通往广安城的必经之路。

    雷璟飞行的身影似迅速流动的云气，在漫天风雪中搜寻着山道上的人影。

    天寒地冻，山道积雪，白皑皑的一片。偶尔山道两边的林中有几只野兽出现在山道，并没有看到一个人影。

    在山道的上方半空，由下至上的飞到山顶。一座银装素裹的山神庙前，赫然堆放着一堆人类的尸体，周围深红一片。

    血，融化了雪。

    寒风吹来，一股浓烈的血腥气扑鼻而入。

    雷璟十分震惊，从没见过这种血腥的场面，胃中一阵翻涌，想要呕吐。连忙飞落在上风处，刚刚站稳，还是忍不住，哇的一声呕吐起来。

    待吐完之后，面色恢复了稍许，抹了抹嘴，一手捂着口鼻，绕行尸堆一圈，仔细瞧看尸体，担心其中会有大哥。

    尸体中有男有女，年龄不一。都穿着统一的服饰，皆是被长剑插身而死。有的是贯穿胸口，有的是射入头颅，还有的是被劈成两半。其中更散落着许多残肢断臂，死状极惨。

    雷璟看了一圈，没有看到担心的人，紧悬的心放了下来。站在远处的一棵覆雪老松下，好奇这些人是什么来历？又是谁杀害了他们？难道是传言中的妖怪？

    这里是是非之地，不宜久留。还是找寻大哥要紧，正要飞身离开。突然三道光影从天而降，落在身前一丈之外。

    他不由顿在原地，见是两男一女，各个衣衫飘舞，背负长剑，不似凡间俗人。

    左侧是一个青衣青年男子，右侧是个美若芙蓉的粉衣少女，二人的中间前方，站着个白衣美少年。

    雷璟微微一愣，不知他们是何方神圣。

    三人看到尸堆，脸色纷纷大变，有人悲伤，也有人愤怒。

    美少年看了眼尸堆，面色发白，怒气上涌，看到雷璟手中有剑，伸手指着雷璟的鼻子，喝问道：“你是谁？为什么会在这里？”

    他身后的青年男子皱了皱眉，虽然也有同样的疑问，但觉得师弟的态度不妥。粉衣少女心生愠怒，没有觉得有什么不妥。

    雷璟淡淡的一笑，道：“我只是个赶路的，恰巧看到这堆尸体。”

    美少年兀自不信，质问道：“这大风大雪的天气，谁会没事来这山顶？快说，我这些同门师兄弟是不是你杀的？”

    “这宁山不是你家的，我想来便来，想走便走。你没搞清楚真相，就别乱扣杀人的帽子。”雷璟感觉这美少年不可理喻，懒得多搭理他，说完转身离开。

    美少年不想第一次下山来就被人怼，气恼不已。剑诀引动，背后的长剑呛啷一声飞出剑鞘，亮起寒光，刺开风雪，快速地射向雷璟。

    一出手就直取他人性命，青年男子面色微变，刚想拦阻，迟疑一声没有动作。粉衣少女冷笑一声，嘲笑对方不自量力，自取灭亡。

    凌厉的破空声从身后传来，雷璟冷哼一声，身形陡转，面对飞射至身前的寒光飞剑，右手冰霜应念而生，形成冰霜之拳。迅猛击出，转瞬击中剑气锋锐的剑尖。

    “咔！”

    劲气激荡四散，寒光飞剑光华尽失，倒飞而回。剑柄势如破竹，直刺俊美少年的胸膛。

    青年男子反应极快，连忙拉开有些惊愣的美少年。飞剑嗖的一声，剑柄没入后方破庙外的一根圆柱中。紧接着刺啦一声，圆柱四分五裂，寒光飞剑掉落进木屑灰尘里。

    他眼中闪过一丝讶异，松开惊魂未定的美少年，道：“好拳法，请问阁下是哪个门派的弟子？”

    雷璟散去拳上的冰霜，淡淡的笑道：“无可奉告。”

    青年男子微微一怔，拱手抱拳，道：“既然如此，在下也不便勉强。只是想再次询问下，阁下来到这里的时候，就已经看到这堆尸体了么？”

    雷璟点了点头，道：“若没其他的事情，我就告辞了。”

    “你敢欺我师弟，还想走吗？”青年男子还未说话，粉衣少女抢先开口，柳眉倒竖，目露凶光，一招不能定胜负，师弟不行，她便上，定要打败他不可。

    雷璟双眼微眯，笑容不减，道：“你想怎么样？”

    粉衫少女正要答话，回过神来的美少年召回寒光长剑，也打算再次出手。青年男子干咳一声，瞪了二人一眼，对雷璟说道：“阁下可自行离去，在下保证我等决不阻拦。”

    雷璟点了点头，还是青年男子明事理。不愿在人前展示身法，于是走向山道的另一头。

    青年男子等他远去后，回身对美少年和粉衣少女语重心长的说道：“祝源师弟，丁羽琳师妹，你二人行事太过莽撞了。依我看，那少年修为不弱。不过能一举杀我藏天谷五十名修为深厚的弟子，应该另有其人。”

    祝源心有不服，但在青年男子面前不敢造次，忍者性子道：“姜真师兄教训得是，可如果不是他，又会是谁？”

    青年男子摇了摇头，表示不知。

    丁羽琳紧张道：“姜师兄，我们收到任师伯的飞笺传信，他率领五十名弟子追踪偷盗《玄黄玉简》的贼人到此，弟子们尽数遇难，要谷主再派高手前来相助。我等来了这里，唯独不见任师伯，难道他也遇害了？”

    姜真隐忍着悲痛之情，叹道：“我们找找看吧，但愿没有任师伯。”

    三人纷纷用布遮住口鼻，将一具具的同门尸体放进无人的山神庙里，最后没有看到关心之人。

    姜真道：“看来任师伯逃出生天，应该只有他知晓谁是凶手。我们先将牺牲的师兄弟们火化，再去寻找任师伯。”

    祝源与丁羽琳没有异议，三人用飞剑斩断许多树枝，全部放进庙中。姜真手握玄火诀，向前一挥，一股火焰在法诀上凭空而生，随后射进庙里。

    不一会儿，火焰熊熊腾起，连带着破庙一起焚烧，冒出浓浓的黑烟升向高空。雷璟走到半山腰，看到山顶的黑烟，心想多半是那三人在火化同门的尸体，更为好奇是谁杀了那么多人？又是为了什么？

    他继续走了片刻，忽然看到前方的山道旁，一个青衣白发的老者倚靠着一棵松树坐在雪地上。身旁插着一把青光亮眼的长剑。

    在白发老者的身前两米之外，站着一个身姿玲珑，一袭紫色衣裳的神秘女子。

    紫衣女子察觉有人出现，侧身看向山道的上方，见是一个手握凡铁长剑，身穿淡蓝衣裳，不似门派弟子的俗世少年。

    她面带形如古拙飞凤的紫纹面具，紫色的束发丝带与长尾青丝飞扬不定，透着一股莫名的冷艳，令人惊心动魄。

    面具之下，一双眼眸寒亮如星，冷冷地扫视了雷璟一眼，语寒如冰：“你是谁？为何来此？”

    “我只是个风雪之途的赶路人，无意在此相遇。”雷璟耸了耸肩，只觉相隔一丈有余的神秘紫衣女子似仙如魅，冷若冰霜，让人难以接近。

    他瞥眼瞧见倚松而坐的白发老者在运功调息，不晓得二人是敌还是友。

    紫衣女子望见山顶的黑烟，眼中闪过一丝疑惑，问道：“山顶发生了什么？”

    “我想是有人在焚烧那堆尸体吧！”

    紫衣女子心念闪动，对身侧一米之外的白发老者，道：“多半是你的支援到此，别忘记你的承诺。”

    话音未落，她衣袂飘飘的身形飞向高空，带着一道紫色的光华，飞向茫茫大雪的天际。

    雷璟没想到往常宁静的宁山今日会发生接二连三的奇人奇事。踩着山道中的积雪，一步步下山，远离这些奇怪的人。

    白发老者听得咯吱作响的踩雪声，睁开双眼，站了起来。他望了眼高山之顶的缥缈烟气，黯然长叹一声。曾自以为修为高深，放眼天下鲜有敌手，怎料今日在此一败涂地。

    他修行一百多年，仍然放不下生死。危急关头，被神秘诡谲的紫衣女子相救。可她竟逼着自己服下了一粒“枯神丹”，从今以后，身不由己，受制于人。

    他和紫衣女子之间的事情绝不可外泄，否则会影响他的名声地位。深深呼吸一口寒冷的空气，右手一扬，插入积雪里的青光长剑自行飞入掌心。

    白发老者横剑拦住了走到身前的雷璟，“少年郎，你什么遗言尽管说罢，老夫一定为你办到。”

    “你想杀人灭口？”雷璟看了看青光如水的长剑，暗道：“真是一柄好剑，可惜却遇人不淑！”

    白发老者目光阴寒，冷笑道：“你倒也聪明，只怪你倒霉，今日万不该来此。”

    雷璟面无惧色，咧嘴笑道：“我还真有一个遗言，希望你能帮我办到。”

    白发老者不耐烦的道：“有话快说！”

    “我想你去问问十殿阎罗，枉杀无辜的人是该被千刀万剐还是该被油炸蒸煮？”雷璟笑容渐深，寒风吹来的白雪掠过明亮灵动的眼眸，精光闪动。

    白发老者对之前的惨败窝了一肚子火气，此时被一个俗世少年出言嘲弄，气不打一出来。怒哼一声，青光长剑向前横撩，快如闪电般，破开大风大雪，直削雷璟的脖颈，“去死吧！”

