    与此同时，天煞秘境内。

    圣宗盟龙丰洲分舵舵主薛天禄和扶摇宫宗主齐元忠，都在绞尽脑汁地想着如何给自己寻求脱身之法。

    经过这几日他们对秘境内的搜寻，不论是他们现在所在的这片森林，还是西侧的陵墓和东侧的丘陵，都没有任何玄阶以上品级的物品。更过分的是，在这秘境的北侧，甚至都有一大块地皮都被人整块搬走了！

    显然，这座秘境的确是被人捷足先登了。

    可是，当他们将这个结论，告知给了来到秘境里的其他宗门的时候，那些宗门却并没有这样想。

    那些宗门都以为是他们圣宗盟和扶摇宫将秘境里的东西全都私吞了，所以才故意编造出了这样的借口！

    薛天禄和齐元忠看着手中的储物戒指，欲哭无泪。

    “各位宗主，各位道友，你们听本舵主说，我们圣宗盟是清白的，并没有独吞秘境里的东西！”

    薛天禄说着便将自己储物戒指里的东西一股脑地全都倒了出来。

    然而，从他储物戒指里倒出来的，却只是一些被采摘了精髓部分的灵药的烂草根。

    围堵在秘境外的众人见状，直接倒吸了口凉气。

    “骗人！你以为你随便往地上丢点东西，我们就会相信你们吗！”

    “是啊！这秘境里面怎么可能只有这些破烂？”

    “他把我们当傻子！”

    不解释还不要紧，这解释过后，他们圣宗盟的名声反倒是越抹越黑了。

    薛天禄见状，不由得向后退了几步，走到了齐元忠的身边，小声道：“齐元忠，你倒是帮我解释解释啊！”

    齐元忠看着薛天禄那副焦急的样子，只是没好气地看了对方一眼，却并没有说话。

    当初他们扶摇宫长老发现了那座陵墓的时候，这个薛天禄就以圣宗盟的名号，强行霸占了那座陵墓。

    当时的他，还为此难受了好几天。

    说到底，那座陵墓里到底有没有宝贝他也不知道，他也怀疑是不是薛天禄将那座陵墓里的东西给偷偷藏了起来。

    如今，这薛天禄反过头来请他帮他说话，他又怎会轻易答应？

    “你这是什么意思？难道你以为这件事不解释清楚，你们扶摇宫能脱身吗？”

    薛天禄看着齐元忠那副对他爱答不理的样子，再次小声道：“难道你也想与我们圣宗盟作对？”

    圣宗盟，作为统御整座大陆上所有宗门的存在，其地位之高，绝对是不言而喻的。

    但水能载舟亦能覆舟，在管辖着所有宗门，每年收纳税收的同时，他们圣宗盟也不能引起群愤。

    眼下，他们龙丰洲分舵已经被彻底堵死在了秘境之中。

    如果他们强行离开的话，反倒是会给他们圣宗盟留下话柄，到时候就更解释不清楚了！

    “薛舵主，不是我不帮你，只是这件事，你确实也有做得不对的地方。我也不清楚那座陵墓里究竟有什么东西，你现在想让我帮你跟其他宗门解释，我这良心也过不去呀！”齐元忠佯装无奈地摊了摊手。

    “你！”薛天禄差点没被齐元忠给气死。

    他万万没有想到，这个齐元忠居然还给他记上仇了。

    “为了进入秘境，我们宗门都被人围攻了！”

    “是啊！亏得我们每年都向你们圣宗盟按时交税，难道你们圣宗盟就是这样对待我们的吗？”

    “退钱！”

    围堵在秘境外的众多宗门群情激奋，眼看着就要闯入秘境对圣宗盟和扶摇宫动手了。

    薛天禄空有一身的修为，却碍于自己的身份，不敢直接发作。

    然而，正当他心灰意冷，以为自己就这样名声败坏，被他们圣宗盟总舵那边除名的时候。

    无意间，他却看到了游离谷中忽然亮起的一道光芒。

    那道光芒，就像是某个金属物件反射了一下阳光似的，仅是亮了一下，便很快消失了。

    拥有着大乘境初期修为的他，几乎是瞬间便捕捉到了那道光亮。

    当他的目光凝聚，朝着游离谷内那道闪光亮起的方向看去时，他却惊讶地发现，那竟是一枚储物戒指！

    难道是有人遗落在那里的？

    怀着这样的想法，薛天禄心念一动，直接将那枚储物戒指从游离谷中取了过来。

    将那枚储物戒指拿在手中，薛天禄下意识地感知了一下那枚储物戒指的品阶。

    这！这竟是天阶品级的储物戒指！

    识别出了那枚储物戒指的品阶后，薛天禄激动地身体都在颤抖。

    他万万没有想到，这世界上，竟还有天阶品级的至宝存在！

    即便是他们圣宗盟的总舵，拥有的品级最高的物品，也不过是地阶高级。

    而他，却平白无故地在这游离谷中捡到了一枚天阶品级的储物戒指！

    这难道不是他运气好吗？这难道不是上天赐予给他的机缘吗？

    很明显，这储物戒指根本不可能是游离谷中的那些小宗门能够拥有的，这必定是某位强者遗留在这里的！

    怀着这样的猜测，薛天禄趁着没人注意到他手中的这枚储物戒指，赶忙释放出了一缕神识，窥探了一下这枚储物戒指的内部。

    然而，当他看清这储物戒指里存放着的究竟是何物时，他瞬间被惊得倒吸了口凉气。

    因为这枚天阶品级的储物戒指里存放着的，竟是数以万计的玄阶低级的蘑菇！

    “真是天助我也！”薛天禄心中暗道。

    恍然间，他似乎是想出了应付这些围堵他们圣宗盟的这些宗门的办法。

