    女主持人走来道：“刚才鉴定团提出了意见，栏目决定各位进行比试，而决出专家之位。”

    “这才是最公平的，省得让一些人浑水摸鱼，坏了栏目的名声。”一个老头哼道。

    女主持人笑了笑，孔掌柜没法上场后，吴家说要换人，又提供不出那人的资质。

    电视台肯定有顾虑的，见到这些人起了争执，领导很快想到一个办法。

    “刚才栏目组的工作人员已经到了古玩街，补偿了摆地摊的人，让他们腾出位置，

    我们又请了一些人拿着各种古玩摆摊，如果谁认出的真品最多，西贝货最少，价值最高，那将获胜，你们看怎么样？”

    这样两边都不得罪，还能提高收视率。

    众人互相看看，对这新颖的方式有些意外，也都接受了。

    鉴定团一个个趾高气扬的坐上车，还清高的不想与好像欺世盗名的陈重坐在一起。

    不过随即张大嘴巴地见到人家上了一辆劳斯莱斯。

    陈重坐上后，问道：“这个鉴定团是个什么存在？”

    “鉴定团是专家对于一个文物鉴定后，然后再鉴定的，是坐在专家之位后面的。”吴九红讲道。

    陈重惊讶道：“那这鉴宝栏目可是有质量，而且专家要有过硬的水准，否则很容易名声扫地。”

    吴九红叹了口气道：“是呀，所以那些鉴定团的人不是省油的灯。”

    “我有压力。”陈重忽然道。

    吴九红用一副杀人的目光道：“你要是输了，我在家族地位可会下降的，我这辈子可会赖上你的。”

    “没事，现在赖上也不要紧，话说你穿这身藏青色旗袍很显身材，尤其胸上的这个牡丹花很有诗意，我能摸一下吗？”

    “滚。”

    车辆到达后，地摊古玩已经摆好了，还有模有样的叫卖着。

    陈重有些无语道：“这一看就是假的啊。”

    “怎么假了？这不是很有气息吗？”吴九红不禁问道。

    陈重道：“你在这里呆了这么久了，是当局者迷了吧，这摆地摊卖古玩的哪有吆喝的，以为是卖白菜吗？”

    “……”

    女主持人走过来道：“陈先生观察得很认真，从这点看来一定是个高手，

    不过咱们的节目是为了烘托气氛的，如果没有这吆喝声，反而会缺少了些融入感。”

    陈重点点头，认可了她这一说法，这个女主持人很会讲话，拥有着不少粉丝。

    不过估计大部分冲着她的长相与身材的，成熟、端庄很有韵味，当然人家的知识储备也很高。

    “吴小姐还请你谅解一下。”女主持人私下道歉。

    吴九红笑笑表示没关系，明白对方代表的是领导发声的，没必要对她生气。

    这时又来了一辆车，上面下来两个人，众人纷纷打着招呼。

    “唐院长，林老……”

    孔掌柜虽然也是专家，但是论身份，是无法与这两人比的。

    一是江城大学的系副院长，文物站的高级研究员，另一个在林家有着很高地位。

    令他们惊讶的是，两人只是对鉴定团的人简单回应，就走向了那个年轻人身边。

    “小兄弟，有些日子没见了，什么时候来我们林家坐坐？”林浔亲切道。

    唐清远有些意外陈重还认识林老，不过转念一想他们都是大家族的，就明白了。

    唐清远也笑道：“没想到你都能代替孔掌柜了，很希望与你同坐在专家之位。”

    陈重礼貌道：“唐院长，林老，我还要多向你们学习。”

    经过简单的交流，摄像已经准备好了。

    工作人员通知了一声，比试的人就进入了现场。

    这些古物看着个体价值不高，但加起来不少了，所以还请了安保人员到了现场。

    那些摆摊的，还有镜头外的群众饶有兴致地看着，不过惊奇地见到竟然有一个年轻人参与。

    纷纷猜想这估计是一个古玩爱好者，被抽中陪同来挑选文物，以增加节目的趣味性，就对他比较没兴趣了。

    那些鉴定团的人分散在地摊上，拿起一个文物，有的摇摇头，有的仔细观看一下，并给予了评价，这让观众们兴奋增长了见识。

    陈重就像走马观花一样，拿起来一个瓷瓶翻看，又用手机照耀了一下道：“这个是真的。”

    摊主对于摆放的不清楚是否真迹，问道：“为什么是真的？”

    “看起来像。”陈重道。

    “……”

    主持人有些意外，她是知道几号位置什么物件的真伪情况，有些惊讶这年轻人一下选对了。

    为了节目效果，她用话筒问道：“陈先生是否可以用专业知识讲一下？”

    陈重见了吴九红警告的眼神，便思考道：“瓷器在两方面作伪较难，一是胎土，在处理上要经过人洗，经过岁月的积累，胎质看上去有颗粒状，

    做工胎体自然均匀，敲击之声清脆而不沉闷，用光由外及内照，手放在里面影子随手而动，那说明瓷器的胎质，

    二是釉色也十分鲜明而不古板，线条随意而无杂乱，这取决于它较高的配方，所以我鉴定是真的。”

    女主持人惊讶，还真被他说出了个一二三，周围人也重新关注起这个年轻人。

    陈重相继挑选了字画，茶壶，石头等等，几乎所有的小摊都转了一遍。

    而那些鉴定团的却一个一个地扫荡着，幸好是录制的，否则得把观众们给无聊死。

    三个多小时后，众人把自己挑选的摆放在了面前。

    女主持人微笑道：“观众朋友们，我们鉴定团的人员已经寻宝完毕，谁又会成为专家的最佳人员呢，请拭目。”

    “王老，挑选的文物真品有十个，赝品有三个，总价值在二百万。”

    “李老，挑选的文物真品有十二个，赝品有四个，总价值在二百二十万。”

    “张老，挑选的文物真品有八个，赝品有两个，总价值在一百六十万。”

    “……”

    当那些上了年纪的念完之后，所有人看向那个年轻人挑选的，除了第一个瓷瓶似乎是真的，众人对于他挑选的不甚看好。

