    这道题目很长的时间都没有多少人抢。

    不是什么原因实在是本人，都说着一道题目他都觉得是他爹了。

    你让我们怎么回答，谁知道惩罚是什么，万一自己千辛万苦学会的霸气被扣除，或者自己的恶魔果实能力被扣除，自己怎么在大海上驰骋。

    这时候气氛陷入了尴尬的地步。

    这一道题目发布，一直很久没有人答题。忍界出题人现在都有点慌了，这样出题老板会不会惩罚我们啊！

    是因为出题没有扣除过他们奖励，他们觉得系统的惩罚会很恐怖，还是大海的那群人能力只有恶魔果实了。怂成这样？

    送分题啊！三个你们认识的大佬不要选啊！选那个你们不认识的家伙，你们就答对了啊。

    这题目的出题者：波风水门，他现在可是极其尴尬。

    看了系统发送的后续视频之后，他选定了这个题目，可是现在是一个什么样子的情况。

    水门对于没有给到路飞父爱，对于这样的题目他很有心得。

    可是他觉得这题目应该是很简单的啊！

    那个D选项，你那个兄弟萨博都不认你，你难道还认。还有艾斯你还说什么按道理都是，你这是给我们出题的找难度，完全误导你们世界的人，简直是一个笨蛋啊！

    现在是一个什么路数，一直没有人答题的。

    还好这时候在巴尔蒂格的萨博在这一段时间，头疼欲裂。

    在上一次看到路飞在处刑台之上他，就要有这方面的征兆了，而这一次他真正真正的想起来了。那个艾斯和路飞是自己的兄弟。

    看着光幕之上的题目还有熟悉的名字，他想起来，他全部都想起来了。

    他没有一丝犹豫选择了答题，他要回答问题让自己的全世界都知道，让自己的那两个兄弟知道，他萨博，他们的兄弟还活着。

    系统的声音也响了起来。

    【抢答者：萨博！！】

    这时候艾斯和路飞一点反应也没有，实在是因为他们都觉得这个家伙只是重名而已。

    见到弹幕之上都说的是，这个萨博是谁，谁是萨博。还有萨博什么身份等等的事情。

    萨博一目十行，看着飘过的弹幕。

    “没有，没有，这两个家伙在干什么呢！”

    看着这两个白痴都没有反应。只能自己来了。

    【革命军参谋长萨博：路飞、艾斯你们两个混蛋！不表示一下吗？】

    【路飞：你真是萨博！！】

    【艾斯：真是你萨博！！】

    【萨博：真的是我啊！！】

    【艾斯：系统太神奇了，死了也能答题，太棒了！】

    【路飞：萨博，你现在是鬼吗！鬼是怎么样的。】

    萨博看着这两个家伙，他不知道该怎么吐槽了。

    算了不管这两个笨蛋了，我还是答题吧。稳住自己的心态。

    【萨博：系统我选择D：奥特卢克】

    【回答正确：奖励，制衡（技能类）】

    制衡：在战斗之中可以将自己的能力，发生改变，改变的攻击能力不可预知。可能强到毁灭世界，也有可能弱到给孩子挠痒痒的程度。

    （注：为什么是这能力呢？当然是因为生子当孙仲谋！）

    【是否查看答案解析！】

    【萨博：不用了】

    而这时候的萨博也找到了龙。看着龙的萨博现在也是有点开心的看着龙，缘分这东西还真是奇妙。

    龙：“萨博，没想到你也应该叫我一声爹，这是我没有想到的。”

    萨博：“理论上是的，首领我可不可以出去一些时间，我觉得我应该要见见那两个家伙了。”

    龙：“可以，去吧！随便和我另外的两个孩子带声好。哈哈哈！”

    萨博：“没问题！首领父亲。哈哈哈！！”

    他们现在大概也猜出来了，这个萨博、艾斯、路飞是结拜的关系。

    要不然龙为什么也理论上算他的父亲，而白胡子是他认的，算他的父亲。那个D不知道是谁的家伙，应该是这个叫萨博的父亲。

    那么那个B海贼王哥尔D罗杰是这个艾斯的亲生父亲！！！

    在得知这个情报之后他们都开始了，震惊了。

    这时候白胡子的43个海贼团的一个团的海贼船长开始发问了。

    【大涡蜘蛛斯库亚多：老爹，你知道他是罗杰的孩子吗？】

    【白胡子：知道，但是这重要吗？】

    【大涡蜘蛛：怎么就不重要了，罗杰之前可是将我自己全部的船员都杀死了。】

    【白胡子：斯库亚多艾斯有对你们做过什么吗？父债子偿你不觉得很可笑吗？】

    【大涡蜘蛛：对不起，老爹！是我的想法偏激了。】

    而系统打断了他们热情的聊天。

    【第二题：捅刀的儿子！】

    这时候系统发了一个十分短的视频。

    视频之中的内容很简单。

    就是大涡蜘蛛斯库亚多和白胡子说了几句，准备前进战斗。但是谁都没有想到的是，大涡蜘蛛斯库亚多将刀捅进白胡子的胸膛。将白胡子胸膛捅穿。

    “提问：大涡蜘蛛为什么要拿刀将白胡子捅个对穿最直接原因是什么？”

    A：大涡蜘蛛对于白胡子去救艾斯就是不赞同。

    B：艾斯是罗杰的儿子。

    C：赤犬的忽悠。

    D：随着战争的开始，一开始消耗的都是白胡子旗下的海贼团，他生气了。

    这时候海贼白胡子海贼团，炸开了锅。

    【不死鸟马尔科：斯库亚多你这是在干什么？】

    【砖石乔兹：你是疯了吗？那有自己的儿子会捅刀自己父亲的！你这个混蛋。】

    【多弗朗明哥：不就拿刀捅自己父亲吗？有什么大惊小怪的。】

    【白胡子：没事的，我的孩子中看来也是出现了一个傻儿子啊！库啦啦啦啦啦！】

    大涡蜘蛛现在都不知道怎么说，我刚刚问了一下老爹问题，系统你这是陷害我，我一点都没有这方面的意思。

    我刚刚听到了老爹的话，我回想起了艾斯的生活，我明白了啊！我没有这方面的意思。

    我和老爹刚刚说完，系统你就这样，就是当着这个世界所有的人，发动这样的题目？

    你知道吗？我才刚刚和老爹说，我的想法偏激，你就这样子？

    你这是打我的脸了吗？是不是打脸打的太快了一点点。

