    突然被许灵钧叫破了踪迹。

    这几只慢慢走出的妖兽神色也都颇有几分古怪……

    很难想象妖兽那毛茸茸的脸上也能有神色……但它们确实有点儿懵。

    这段时间里，人类与妖兽之间的战斗如火如荼。

    突然看到有实力强悍的人类在隐秘处战斗，这些负责追逐人类的妖兽们自然很轻易的就发现了他们的踪迹。

    妖兽智商不低……也知道什么叫鹤蚌相争，渔翁得利。

    本意是打算等人类分出胜负之后，再去收割胜利者的性命。

    尤其看着双方之间的战斗如火如荼，俨然近乎两败俱伤的局面……

    它们甚至已经做好了随时冲出来的准备。

    可谁知道之前还势均力敌，甚至还被压落下风的战斗，竟然在一瞬间完成了反杀。

    这就让它们有些懵了。

    合着之前几个小时的战斗，你都是在跟敌人玩儿？

    尤其当那个身受重伤，浑身是血的男人慢慢的站直了身子……之前看来还颇有几分颓势的气势却瞬间恢复嚣狂。

    看着它们的眼神，俨然看着待宰的羔羊。

    这一下子，瞬间所有的妖兽都惊呆了。

    它们不傻……

    这种前后超级反差的局面，让它们蓦然间想到了这段时间里经常遭遇的事情。

    陷阱。

    这是应该针对它们的陷阱。

    处在最前端的一只暴狮眼底浮现几分惊疑不定神色，低低嘶吼了几声，爪子在地面上狠狠的扒拉了几下……

    若是以往，它们恐怕早已经冲上去将这两人撕成碎片了。

    但经历了这么多次的战斗。

    它们也已经明白了，既是陷阱，那么踏进去的话，很可能迎来的是足可将它们所有兽覆灭的危机……但它们却又委实发现不了危机来自于何处。

    “老许，要杀光他们吗？”

    憾云城此时已经服用仙豆，恢复了万全的状态。

    他慢慢走到许灵钧的身边，说道：“要不然借它们的力量，干脆一鼓作气突破至宗师境界？！”

    许灵钧面露意动神色。

    只一个雷顿，明显不够。

    而就在这时……

    头顶上，突的响起了一阵爆喝声。

    好像炸雷响在众人耳边，却非是进攻的号令，反而带着重重的威严之气。

    一只通体雪白的巨豹站在头顶的树梢之上，对着下方嘶吼……

    那几只正与许灵钧等人对峙的妖兽听到吼声，一个个脸上都露出了惊疑不定神色。

    你看看我，我看看你。

    最后，狠狠的瞪了许灵钧和憾云城几眼，然后转身消失在幽密的丛林中。

    “吼~。”

    那巨豹对着许灵钧轻轻叫了两声，伸着爪子招呼了两下，跳落到地面上，慢慢的向着丛林里走去……而走出几步，又挥着爪子对着两人挥爪子，显然是示意他们跟着它。

    “它这是……”

    “跟过去看看，大不了用时空枪逃跑。”

    许灵钧若有所思的看着那巨豹的身影。

    回头看了一眼身后两架巨大的高达，示意小雅下来，然后将高达收入了变幻空间之内。

    而巨豹也很耐心的等着两人商定……跟在了它的身后。

    它的速度才陡然间激增起来。

    在山林间穿梭，而许灵钧和憾云城两人皆是轻轻松松的跟在它的身后……

    巨豹的速度越来越快。

    但两人却始终紧紧缀在它的身后。

    沿途……

    不时有妖兽从边侧出没，似乎想要袭击许灵钧和憾云城，然而伴随巨豹一声嘶吼。

    无论再如何强大的妖兽，哪怕是体态强悍凶残看来更胜那巨豹的妖兽……

    面对其一吼之声，也不敢有任何不敬。

    两人一兽就那么慢慢的靠近丛林最深处……

    沿途所遇的妖兽数量越来越多。

    但有巨豹在前引路，两人竟然一次袭击也没有遭遇过，就那么顺顺利利的来到了秘境的最深处。

    生机浓郁，郁郁葱葱的秘境。

    到得这里，已经有了一条颇为狭窄的小路……蜿蜒的通向了远处。

    “到……到了！”

    那巨豹突的站定了脚步，回头对许灵钧和憾云城两人说道。

    憾云城惊道：“你会说话？”

    “首领教我的，这很好学，我已经学会了暴雪帝国、大夏帝国以及光之国三国的语言。”

    巨豹却似乎颇为嫌弃憾云城的大惊小怪，昂头指向了前方，说道：“首领在前面等着你们。”

    “首领？！”

    两人互相对视了一眼，都看到了对方眼底的凝重。

    8级妖兽云纹猎豹口中的首领……

    难道说，是这整片秘境的首领么？

    想不到妖兽之中也有阶级……或者说，想不到妖兽之中也有属于他们自己的社会么？

    “放心，你帮助了我们，我们妖兽跟你们人类不一样，做不来那些忘恩负义的事情的，这趟叫你们过去，也是首领有事情想跟你们说。”

    看两人惊疑不定，巨豹出口安慰说道。

    许灵钧问道：“你找我们有什么事情？”

    “见了就知道了。”

    巨豹不再多说，转身跃上树梢离开了。

    “走吧，瞧瞧去。”

    憾云城点头。

    收起一直握在手心里的武器，妖兽竟会口吐人言……这就代表着它们的智慧不不逊色于人类。

    或者说那巨豹淡定的语气，让当年苦学异族语，却学的蒙圈的憾云城受到了不小的暴击。

    要知道，他但凡当初文化成绩稍微好一点点，也不至于仅仅只拿了个龙门考的第二名，现在回头想一想，那个时候，可能是他跟老许竞争中，最接近胜利的一次了。

    虽然有作弊的嫌疑……

    但能赢就行了，谁还管作不作弊？

    反正能说人话，也就代表着能够交流。

    而只要能够交流……

    “也许，我们已经很接近那个秘密了。”

    两人心头突的都浮现了这个念头……

    一路往前。

    妖兽数量已经渐少，但出现的基本上都是8级以上的妖兽，甚至不乏9级妖兽。

    但它们却都对许灵钧和憾云城没什么敌意……

    或者说看着他们的眼神还颇为和善。

    两人就那么来到了道路的尽头……

    一棵枝叶舒展开来，几乎遮天蔽日的古树。

    枝繁叶茂，树叶嫩绿，足足得有四五名成年人合抱那么粗，斑驳的躯干，虬曲暴露在外的根茎，都清楚的昭示着这棵树所经历过的悠久岁月……

    “嗯？！”

    许灵钧忍不住一怔，急忙捂住了自己的胸口。

    就在刚刚看到这树的一瞬间……

    他的心脏突然间剧烈的跳动起来，好像遇到了什么让他悸动之物一般。

    “你们来啦。”

    巨树突然微微抖动，连带着所有的树叶随之摇曳……

    好像一股微风吹过。

    自巨树的内里，响起了一道苍老的女声。

    说道：“多谢你们帮助我们打退了人类的进攻……想不到这么多年过去，人类之间还是这么纷争不断，恐怕也只有人类这种生物，才会不为生存，仅仅只为了野心就可以对同族痛下杀手。”

    这回莫说憾云城了，连许灵钧也忍不住一阵错愕。

    妖兽会说话也就罢了。

    想不到如今连树也会说话了……

