    这特么……

    真是要逼死人的节奏……

    毕竟现在还有很多任务没有开始呢。

    只有一年……

    最关键的是他感觉剩下的任务一个比一个艰难啊！

    这……

    张辰脸上满是愁容。

    很是不理解！

    良久，张辰这才略带颓废的问道：“姐，我……完成这些任务到底是为了什么事情啊……”

    这种感觉……真的不好受。

    仿佛自己从出生以来所有的命运便已经被人给安排了一般。

    此话一出……

    夏歆甜脸上瞬间露出了一抹心疼的表情。

    是啊。

    他……到现在都还不知道这个问题呢……

    唉、

    良久，夏歆甜幽幽叹息一声。

    林芷晴虽然不明白到底是怎么回事，可……情不自禁的便开始伤感了起来。

    仿佛已经感受到了张辰的内心一般。

    沉吟片刻，夏歆甜这才很是心疼的说道；“这件事情……我也不算完全清楚。”

    “但……”

    “我能告诉你的是……你现在的所作所为，关系着我们姐妹六人的性命。”

    “还有……你的一生。”

    说完，目光更加认真。

    张辰豁然抬头。

    这……

    这么严重？

    林芷晴美眸之中也满是震惊的光芒。

    张辰……到底什么身份？

    为什么……

    然而还没等多想呢，夏歆甜便继续说道；“最重要的是……很可能会影响咱们整个国家的……命运。”

    说完，美眸之中再次多出了一分凝重。

    额……

    张辰眼神之中满是迷茫。

    林芷晴嘴角也忍不住狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    影响整个国家？

    很快，林芷晴震惊的目光便放到了张辰的身上。

    这……

    还有这种可能？

    张辰同样满脸不可思议的看着。

    实在是想不明白……

    他的行为竟然能够影响到一个国家？

    开什么玩笑啊……

    咕咚！

    良久，张辰这才艰难的吞咽口水，问道；“姐，你……确定没跟我开玩笑么？”

    夏歆甜默默点头，说道：“这还只是其中一些影响，还有……很多。”

    噗……

    张辰真的快要喷血了。

    我……会有这么重要？

    很快，客厅再次陷入了一片安静之中。

    三人心思各异。

    良久，张辰这才在震惊之中清醒了过来。

    他醒悟了。

    尽管现在的事情很不可思议，可……

    毕竟事关太多。

    他不管真假，都必须得努力下去。

    而且……

    这对他也是一种提升和鞭策。

    呼！

    良久，张辰艰难的调整呼吸，说道；“好，姐我明白了，我……会继续努力的。”

    尽管他并不喜欢这种被人安排的生活。

    可……

    他别无选择。

    其他的不说影响到她们六个姐妹的事情……张辰便已经不敢大意了。

    他不敢赌。

    夏歆甜闻言嘴角这才缓缓露出了一抹笑意。

    轻轻点头。

    林芷晴贝齿轻咬。

    虽然没有多说什么，可脸上满是心疼的表情。

    她甚至已经感受到了张辰肩膀上面那重担的重量了……

    那种帮忙的念头更加坚定。

    夏歆甜继续说道；“对了，反正现在没有什么影响，我还有一件事情要跟你说。”

    嗯？

    张辰愣了。

    良久，这才木然的问道；“什么事情啊？”

    林芷晴也很是不解。

    夏歆甜嘴角露出一抹得意的笑容，说道；“这可是秘密，除了我之外……恐怕没有人敢告诉你。”

    说完，很是傲娇一般。

    张辰闻言眼神之中闪过一抹精光。

    更加好奇！

    林芷晴也紧紧的盯着。

    很快，夏歆甜朱唇轻启，缓缓说道；“你知道我们之间谁的任务最难么？”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    良久，这才无奈的说道：“都挺难……”

    哪有简单的？

    夏歆甜轻轻摇头，说道；“过一段时间你就会发现我和六妹的任务其实并不难。”

    噗！

    张辰再次多出了一种喷血的冲动。

    这特么……

    还不难？

    夏歆甜继续说道；“我们之间，任务难度最大的是大姐的任务，那不是你一个人努力就能完成的。”

    “相比的话……”

    “她任务的难度会是我们三倍以上。”

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    傻眼了。

    三倍？

    尼玛……

    张辰实在是不知道现在自己能说些什么了。

    林芷晴也满脸惊愕的看着。

    毕竟……

    现在夏歆甜的任务四个亿的粉丝便已经是不可能完成的事情了。

    竟然……

    还有更难的？

    二人沉寂了片刻，实在是不知道该说些什么。

    良久，张辰这才木讷的问道；“那……我现在有什么事情是可以做的？”

    夏歆甜眸中精光一闪，说道：“这件事情你可不能告诉任何人啊，包括大姐。”

    张辰撇了撇嘴。

    他现在连大姐在什么地方都不知道。

    见都没见过……

    很快，张辰默默点头，说道；“好，我保证不会告诉任何人。”

    夏歆甜点了点头。

    很快，便继续说道；“你现在必须赶紧打造一个属于你的队伍。”

    “不能看人数多少，但是……实力必须强横。”

    额……

    张辰瞪大了眼睛。

    打造队伍？

    这……

    倒是跟他的想法不谋而合。

    很快，张辰便咧嘴笑道：“不瞒你说，我现在已经开始准备了。”

    说完，心中忍不住得意了起来。

    夏歆甜没好气的翻了个白眼，说道；“王浩的那群人？”

    额……

    张辰瞪大了眼睛，问道：“你……怎么知道啊？”

    他早就已经想把丁一那群人给收下了。

    夏歆甜很是无奈的说道：“他们的实力不够，你现在的实力都只能算是勉强。”

    噗！

    张辰彻底疯了！

    毕竟……

    他现在感觉自己已经很少能够遇到对手了。

    我的实力……

    只是勉强？

    这……

    张辰彻底无语了。

    这特么……怎么完成？

    夏歆甜继续说道；“这件事情不能着急，而且……你也可以将王浩的那群人收下。”

    “毕竟……”

    “这群人还是有上升空间的，你可以将其中优秀的人带出来，组织成那个队伍。”

    张辰木然的点头。

    可……

    他心中依旧满是不可思议的感觉。

    这任务……真的能完成？

    唉。

    良久，张辰再次默默叹息。

    累死的节奏。

    他忽然好奇了起来。

    敌人到底是谁？真的……有那么恐怖？

    或者说……

    这世界上真的存在这么恐怖的人？

