    放眼整个学理会，除了如今下落不明的张世昌和沈庆年之外，要说还有谁能与首席系分庭抗礼的，非洛半师莫属。

    事实上在绝大数明眼人的认知当中也是如此，真正能对首席系造成威胁的，根本不是本土系，而是半师系。

    什么时候洛半师重新出山，才是对许安山真正致命的威胁！

    如果放在以往，面对林逸这个决定，众人多多少少都会有些疑虑，毕竟除林逸自己外谁也没跟洛半师真正接触过。

    不过如今，与杜无悔集团一战的胜利光环直接将林逸的威信推到了史无前例的顶峰，新生联盟众人对林逸的一切决定几乎都是本能的信服！

    至于白雨轩这些新投靠过来的人，则根本不可能在这种事上有发言权。

    白雨轩暗暗叹息，林逸的这番决定，很大程度上其实就是在提防他们。

    说实话，刚才要不是林逸当机立断力挽狂澜，一旦陷入混战僵局，他们这帮新投靠过来的杜无悔旧属有很多人恐怕就要动摇了。

    在林逸和一众核心骨干的组织下，新生联盟当即朝学院监狱进发。

    “林逸大胜？废物！”

    此时得知消息的首席系一众大佬不由齐齐震惊，哪怕是在他们最谨慎的预判推演中，林逸充其量也就是惨胜杜无悔，几乎不可能再残留多少战力，根本无法影响到大局。

    谁能想到会是这么个结果！

    以现如今新生联盟的力量，整合了白雨轩这帮杜无悔旧属之后，实力不说举足轻重，至少也已足以引起所有人的重视。

    真要敢放着不管，一旦闹出什么幺蛾子来，恐怕连首席系这帮大佬都未必吃得消！

    许安山皱了皱眉：“姬迟呢？”

    负责情报的第六席秦吏回道：“监测显示他和韩起都还在小龙窟秘境，至今未分胜负。”

    这不奇怪，到了他们这个层次的对决，快则一个照面，慢则十天十夜，甚至打上个把月仍然不分胜负的都大有人在。

    一旁第四席宋江山沉吟道：“林逸此人虽然资历尚浅，但是我观他入学院之后的一系列事迹，很是有些枭雄气象，尤其现在成了气候，要是放着不管，恐怕会出大问题。”

    首席系一众大佬，他算是对林逸最友好的一位。

    不过此刻却反倒是最先显露杀机，事关重大，容不得半点心慈手软，他真要是优柔寡断之辈，根本不可能坐上今天的位置。

    “他林逸再厉害，也总比不过沈庆年和张世昌吧，那两位才是大头，到了现在这个节骨眼，我们必须集中所有力量一举拿下，否则要是让他们突围成功，局面可就复杂了。”

    第八席陈川古当面反驳道。

    其余在场一众首席系高层也都跟着纷纷点头。

    沈庆年和张世昌才是本次行动的重中之重，灭掉这二人，那就大局已定，林逸手段再多也翻不起什么风浪来，反之若是被二人缓过劲来形成反扑，那可就真的麻烦大了。

    沈庆年这个第二席掌管财政大权，明面上没有多少力量，暗地里培养了多少势力，谁也不知道。

    至于掌管武部的张世昌，威胁就更大了，武部上下全是他的死忠，这次要不是上来就被突袭了一波狠的，后续会打成什么样可还难说的很。

    哪怕是现在，首席系集中优势兵力，看似占据了场面上的绝对主动。

    可只要沈庆年和张世昌一日不败，那就存在随时被翻盘的可能。

    “无论如何，想要确保万无一失，咱们这些人恐怕都不能走。”

    秦吏站出来表态支持。

    宋江山也并没有反驳，因为这是实话，他确实打心底里忌惮林逸搞事的能力，可眼下大局如此，孰轻孰重一目了然。

    许安山却沉声道：“林逸不能不管。”

    众人讶然。

    唯独宋江山丝毫不觉得意外，论对林逸的看重程度，自家这位首席可不在他之下。

    这时一个阴诡高挑的男子站了出来，饶有兴致的舔着舌头道：“不如让我试试？”

    几位首席系大佬相视一眼，倒是没有反对。

    此人虽然不在十席之列，在学理会也向来名声不显，明面上只是许安山麾下的一个席官，甚至在席官之中都没能排进前三。

    但对于此人的能力，包括许安山本人在内，都没有半点质疑。

    他叫伍鸦，许安山的手下败将，一个曾经对学理会首席发起过冲击的狠人！

    “下手别太脏了。”

    许安山丝毫不怀疑伍鸦能够对付林逸，只是这货的一贯作风实在不怎么上得了台面，由里到外天生的反派气质，一旦放任他自由出手，大概率会影响到整个首席系的对外形象。

    可局势到这一步，许安山也没有别的选择。

    他麾下倒不是没有更强的高手，但无论派谁出马，都远不如伍鸦来得有把握，毕竟连杜无悔都被当面干掉了，想要对付林逸这样的存在，只有实力是绝对不够的。

    “放心，我不是那号人。”

    伍鸦的回答令众人齐齐嘴角一抽。

    这家伙的恶劣德行在场众人可都是深有感触的，当初还是敌对的时候，没少被他恶心，甚至连一向不参与学理会事务的天家大爷都忍不住评价了他一句学院之耻。

    他不是那号人，谁是？

    虽然最核心的这些主要战力无法抽调，但许安山也不可能让伍鸦一个人去对付林逸，最终还是给他配备了一个由巨头大圆满中期巅峰高手组成的超级精英小队！

    论整体战力，足以与鼎盛的杜无悔集团相提并论，甚至有过之而无不及！

    看着伍鸦带人离去的背影，宋江山略显忧色：“我有种强烈的预感，伍鸦出手，事情恐怕真会闹得不可收拾。”

    “老宋你也太高看林逸了吧？他就算侥幸赢了杜无悔，也只是勉强够上真正十席的最低门槛，如今整个大势都在咱们手里，他还能翻出风浪来？不现实吧。”

    陈川古嗤笑道。

    宋江山摇了摇头：“但愿吧。”

    他们这边话音刚落，那边伍鸦立马便开始了第一步动作。

