    岛上的人不知所措，头领鞠躬他们就跟着鞠躬，小丫头在那里教。

    礼仪方面一切从简，鞠个躬就可以了。

    之后户部给发俸禄，一摞大唐纸币，女都督看看纸币瞅李易。

    这玩意儿你给我也没有用啊，我怎么买东西，何况我不识字，我只会说大唐话。

    “小瓜。”李易向小丫头说，小丫头他给取名绵绵，小名叫小瓜，赐姓李。

    “我们不在这住了，我们一起去大唐，到那边生活。”小丫头开心地对首领说。

    女首领看看身边岛子上的东西：“这里呢？”

    “此地由大唐其他人过来守卫，你们到大唐那边的地方后，觉得生活不习惯，可以回来。”

    李易接过话，允许对方随时归来。

    “怕水吗？”女首领怀疑纸币碰到水会坏。

    “短时间内无妨，长时间泡就会泡烂。”

    李易实话实说，比不上铜钱。

    “你帮我拿着。”女首领又四下看看，好像在找能够不怕水的东西保存钱。

    没找到，干脆上前几步递给李易，你帮我收着。

    说话的时候她又瞧瞧其他人，被看到的人纷纷点头，露出佩服的表情。

    没毛病，你找对人了，所有人都可能把你的钱给贪墨，唯独李易不会。

    从三品的俸禄不低，却不够李家庄子的人吃一顿饭。

    “闻恬。”李易不接，这么点钱还值得我操心？

    永穆公主上前拿到手里：“我给你存着，等咱回到那边，我再给你，没有利息哦！”

    俸禄拿完，李旦、豆卢贵妃、李隆基、王皇后四个人开始赏赐，直接送东西。

    丝绸、细棉布、香水、化妆品、漂亮的服饰、首饰……

    岛子上的人看傻眼，怎么感觉这些东西比那一摞纸好呢？

    他们没想错，从三品的俸禄，几年攒下来，绝对买不起现在的东西，差太多。

    女首领克制着自己不扑到赏赐的东西的小山上去，抬眼望向李易。

    李易：“……”

    “之前我代天行事，能给你东西，现在我跟你一样，属于臣子，我不能赏赐的。”

    李易郁闷，别人赏赐有身份在，我属于文散官，我赏赐大唐的都督？

    “我来我来，我行。”永穆公主又跳出来，赏！

    一堆东西放到小山上，小山变大了一点。

    女首领茫然，怎么回事儿？她问小丫头：“李易说话不管用了？我们以前听他的话。”

    小丫头使劲摇头，小声回：“管用，很管用，官面上他守规矩，私下里，他说什么就是什么。”

    “现在呢？我看有人比他官大，给我钱的那个。”女首领一时间还未想通。

    “没用的，那个官员是毕爷爷，其他的跟他一样叫宰辅。

    现在东主哥哥不出声，有人说要杀咱们族人，东主哥哥站出来不行，一定不行。

    陛下想杀也不行，要给东主哥哥面子的，东主哥哥家里的人，比咱们多很多。”

    小丫头知道具体情况啊，整个大唐，谁的话语权最大？当然是厉害的东主哥哥啦！

    “你在那里有人欺负你吗？”女首领还是不怎么明了，问起别的方面。

    “没有，我自己有個大房子，我不喜欢住，我都是去别人家，去姐姐妹妹们家住，自己一个人害怕。

    最多的时候跟青黛姐姐和灼灼姐姐一起住，她俩忙得回不来，我找其他人。

    找桃红姐姐他们也行，偶尔皇后和皇太后想我了，晚上把我叫过去。”

    小丫头介绍着她在李家庄子的生活，后宫行走，前提别人主动找她，不然她过不去。

    更青黛不同，青黛自己随便溜达。

    “吃饭吃饭，红烧肉炖饭豆，大米干饭。”

    李易不想众人饿肚子，办正事儿。

    于是大家找地方坐下来等着上菜，女首领被邀请到这桌上。

    除了她之外，四个孩子，七个大人，孩子自然是青黛三个加小瓜。

    大人李旦夫妻、李隆基夫妻、李易和永穆公主、小兰。

    小兰不时站起来给其他人布菜，豆卢贵妃和王皇后与女首领笑谈，偶尔也用公共筷子夹点菜给对方。

    永穆公主不给，小兰也不给女首领夹菜。

    规则森严，轮不到她俩亲民，即便她俩给女首领夹菜，别人也不会说什么，李易在那坐着呢。

    这下女首领看出来关系对比了，大臣们坐不到这桌上。

    两个大人是李易的女人，四个孩子有三个是李易的徒弟，一个自己家的这个生病差点死了的，李易专门照顾。

    关键李易给另外四个夹菜，另外四个也给李易夹菜，都是对方爱吃的。

    关系咋这么乱呢？过来的大唐船队，不是说有什么弹劾么？没人弹劾啊！

    “伱怎么叫小瓜？”女首领问小丫头，她觉得这个名没什么含义。

    “绵绵瓜跌，我大名叫绵绵，其实棉棉也行，木字旁的，取自诗经大雅，意思是说，咱们这个部落，会因我而起。”

    小丫头有学问了，整天跟哥哥姐姐在一起混，本身还聪明，孟母若是有机会，都要把家迁到旁边。

    李家庄子的孩子们够厉害了，三个孩子逼得别人不敢考童子科与秀才科。

    今年的科举，李家庄子又一大群人中举了，包括甲第一堆，乙第更多。

    考完，放一天假，继续在庄子里工作和学习。

    甚至还有十多岁的孩子也弄个乙第，拿到‘证书’，上课的时候依旧老老实实的，不然准挨打。

    李家庄子属于真正的谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    亦存苔痕上阶绿，同鉴草色入帘青。

    然！与陋室一点关系都木有哇！李家庄子曲水涌岸、廊亭顾畔、春樱柳展、荷开莲婉、叶红枫颜、寒梅傲漫。

    小丫头本身聪明，智商情商都到位，她生活在这样的环境中……

    要不然李易那时最初没有什么学区房，只有重点小学、重点中学、重点高中。

    家长拼命地把孩子弄到这样的学校中去，八几年的时候，很多李易一样的农村孩子还听着音乐老师偶尔上课踩风琴唱歌。

    而进了城，人家一个班级的孩子，老师说明天把乐器都带来，直接组成一个乐团。

    说孩子只要自己努力，在哪学习都一样，能一样吗？

    音乐都是如此，其他方面呢？莫非城里重点小学的孩子就只学音乐？

    小丫头就属于那种出类拔萃的存在，她进到了李家庄子，跟她同样出色的，甚至之前比她还聪明一点，现在跟她没法比。

