    论坛上网友聊的总归是片面的。

    真正发疯的科技论坛和研究所。

    所有人几乎是发疯般的嘶吼，末世时期，在保证安全的情况下，最缺的是什么？能源、武器！

    这两个东西才是到了最后，延续人类文明火种的东西。

    时至中午。

    机械音响起。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    今日，受到尸潮的小国为5个，尸潮总数量在200w左右，平均每个国家40w，这个结果已经是相当好的了。

    撑不下去的小国已经成了无主之地，现在的这些国家，多半还有和尸潮抗衡的能力。

    上次的奖励，让他们都拥有了防御基地，而尸潮会率先攻击那里！

    至此，炎国也不可能对这些国家的苦难置之不理，在一些国家沟通后。

    炎国决定以这次救援作为能量晶体的测试，传送物资和防备军以最快的速度前往，保证一些国家的受灾情况能够控制。

    白头鹰国则一直贯穿着，谁给生存币就帮助谁的原则，这五个国家中，就有两个是昨天为白头鹰国玩家提供了生存币的。

    所有这两个国家，炎国也没有管，全部交给了白头鹰国处理。

    显然，一个收获的是国际信誉，一个则是国际商人。

    都没错，但个人都明白哪个是真正的人道。

    ……

    游戏。

    下午两点。

    叶浪坐在躺椅上，大概盘算了一下今日的尸潮情况。

    新增僵尸法老僵尸，这玩意的特点在于，免疫冰冻、眩晕、滞缓等一切特殊效果，并且防御力极高。

    说白了，只能火力压制。

    难度也不会很大。

    叶浪在意的下一次的特殊模式，极有可能，面对的就是死神僵尸，那玩意两块骨头丢出去就是一个坟，又加上难度提升，可能是麻烦。

    今夜的尸潮，或许应该多存一些特殊道具，以保证明天特殊模式的时候，能够稳定排名。

    他从商店里，购买100个樱桃，着手便开始催化。

    一连忙活了三个小时，樱桃炸弹就快催化完了。

    叶浪停下手里的活，走向厨房。

    再怎么忙，生活不能丢，‘福利姬’更是不能忘。

    今晚的菜品，四喜丸子，酱香牛肉、清蒸鲤鱼，外加大米饭。

    这临近饭点，可娜儿早就在私聊框旁边等着了。

    今天她找了一身旗袍，两面侧开，两腿精致的美腿隐约可以看见，就是稍微紧了些，不太舒服。

    【叶浪：娜儿，看看今天的菜品你喜不喜欢。】

    【可娜儿：嘿嘿，来了(*^▽^*)】

    【可娜儿购买四喜丸子，酱香牛肉……获得0生存币。】

    【图片：可娜儿坐在椅子上，尤为庄重，手里拿着团扇，颇有炎国那个时代女人的性情特点。】

    【可娜儿：叶浪哥哥，好不好看？我看介绍里说，这也是你们炎国的服饰呢。】

    【叶浪：好看，不过这类衣服不适合尸潮的时候穿，一会先去换身衣服再吃饭。】

    【可娜儿：我知道了。】

    于此处同时。

    新进入的玩家，按照常规将现在现实世界的情况大致说了一下，包括特殊模式绑定国家获得特殊武器。

    叶浪注意到后，决定要稳一手特殊模式。

    ……

    转眼，深夜降临。

    门外雾气渐浓。

    第一波尸潮进入。

    木乃伊僵尸x20，骆驼牌x5组、考古学家僵尸、路障木乃伊僵尸、路障木乃伊僵尸、太阳神·拉各6个。

    看到考古学家僵尸，叶浪楞了一下。

    今天的类型多了一个。

    “运气倒是不错，刚好像用樱桃炸弹解决这帮家伙，这玩意就来了。”叶浪喃喃自语。

    下午的时候，他把前三排的植物包括土豆墙全部换成了樱桃炸弹，今晚，他不准备使用过的特殊道具，佛系一波。

    全部留在后面的特殊模式。

    包括变异的樱桃炸弹，叶浪全都没放。

    以最小的代价，完成今夜尸潮。

    考古学家僵尸率先进入。

    樱桃炸弹快速消耗的同时，前排的考古学家僵尸、路障木乃伊僵尸、路障木乃伊僵尸基本被全部毁灭。

    叶浪调取玉米加农炮，解决普通模式，几炮的事情。

    很简单。

    第一波尸潮解决，前两排樱桃炸弹已经被消耗。

    叶浪一边走上前补充樱桃炸弹，一边给西崎美香发消息。

    【叶浪：你那边没什么压力吧？】

    【西崎美香：主人放心，您布置的樱桃炸弹已经解决了大部分，三台自动机枪和我自身的火力压制都不错，第一波架僵尸已经搞定了。】

    【叶浪：没事，今晚不用太在意排名，注意自己安全就行，打完就回去休息。】

    【西崎美香：知道了，主人。】

    ……

    弹幕：

    “浪哥这话，是有点松懈了吧？直接说佛系排名了。”

    “那又咋样类？刚刚我算了一下，浪哥还是最快的，普通模式对于浪哥来说已经没难度，我担心的是明天的特殊模式，万一是双人模式，爱米尔去捣乱怎么办？”

    “ε=(′ο｀*)))唉，我也很头疼这个啊。”

    “其实算起来，现在第一名和后面的排名相差的不过是一个白银宝箱，浪哥确实不用太在意，我看他的意思，像是要集中注意力，主攻特殊模式。”

    “@楼上 同感，浪哥思路很清晰，特殊模式的第一名会给炎国带来非常不错的特殊武器，但普通模式就那么回事了。”

    ……

    叶浪这边平稳击杀尸潮。

    至于排行榜前列的其它玩家。

    在中午得知了消息后，也和叶浪做了几乎一样的选择，普通模式，能不用特殊道具抗就不用。

    等特殊模式的时候，任何强有力的特殊道具，都有可能是致命的时间差距。

    今夜的尸潮排行榜前列玩家，很平稳地都完成了。

    又因为大家都想到了一块去，所以名次显得有些诡异，当所有人卷起来的时候，名次竞争很大，可一下子都不卷了。

    好嘛，该是什么排名就什么排名。

    叶浪最后算了一下时间，今晚用的时间确实不少，整整六分钟了。

    也不知道这名次明天能排到什么位置。

    反正不跌下前五就行。

    叶浪打了个哈气，和可娜儿在睡前聊了会闲天，就去睡了。

    第二天清晨。

    系统音吵醒叶浪。

    【今夜尸潮已结束，下一波……】

    叶浪洗漱完，下去吃早餐。

    一切都很平静，聊天大厅里也没什么人说话。

    排行榜的前列一旦不在意排名了，那还有什么好聊的，该吃就吃该喝就喝。

    直到排名出来，叶浪都懒得看。

    西崎美香看了以后提醒了一句：“主人，排名出来了，我们的排行好像让人有点意外。”

    叶浪挑了挑眉：“跌出前五了？那也无所谓，该干嘛干嘛……”

    “不是，咱们还是第一。”

    叶浪：“？？？”

