
　　“切，咱们走着瞧。”23sK.com

　　小少爷灰溜溜地逃走，他可是知晓温妮莎的厉害，而且那个穷鬼诗人已经跑掉，僵持下去，吃亏的会是他。

　　在他走后，温妮莎望着李闻，目光中带着歉意。

　　这次是她冲动了，贵族一直愁着没有把柄将她教训一番，而现在她自己送上了。

　　“没事。”

　　李闻拍了拍温妮莎的肩膀，这种事情是必然会发生的。

　　离最后的角斗还有一天，贵族无论如何，都会给温妮莎按个罪名，然后趁着她不在，将族人抓去角斗场的。

　　到时的第十二场角斗，就会是魔龙乌萨作为对手，而温妮莎身边还有族人要保护。

　　要不是碰到巴巴托斯苏醒，这场角斗几乎是必败的，所以威尔逊才会昏了头似的，说温妮莎赢了就给她城主之位。

　　还有一天啊，李闻难得有些紧张，视线四处张望，在一个房子边缘处，看到了温迪的头。

　　虽然温迪很快就消失不见，但李闻也因此放松了一些，有位神明帮忙兜底，还是很靠谱的，哪怕他是巴巴托斯。

　　在发生这个小插曲之后，李闻和温妮莎拿着物资回到了家中。

　　时间到了晚上，温妮莎正在和族人交代事情，李闻早就将领导权给了温妮莎，现在她是家主。

　　也恰好可以锻炼她的领导能力，毕竟她之后是要领导整个蒙德的。

　　反抗军的几位，推翻贵族之后，都没有当统治者的欲望，理德会去流浪卖唱、莱艮芬德继续做个商人、奥洛夫年老只想摸鱼，而帕西法尔就会带着安娜环游世界。

　　贵族渴望的统治者地位，在这里却是一个烫手芋头，抛来抛去，就落到了温妮莎头上。

　　李闻笑了笑，刚刚离家的少女不会想到，自己之后要面对无数的文书和不断的思考。

　　“哈嚏！”

　　刚走进蒙德城的温妮莎紧了紧身上的衣服，有种不祥的预感。

　　她环顾四周，果然，一群不速之客也来了。

　　“我说过的，要你好看。”

　　劳伦斯家族的小少爷正得意地说着，身边是治安所的士兵，手里拿着武器，与温妮莎对峙着。

　　已经预想到的结果，温妮莎叹了口气，乖乖伸出双手，被他们押送到牢房。

　　牢房里还算干净，温妮莎坐在茅草上，望着窗外的月亮，思绪飘到了族群那边。

　　“闻先生。”

　　此时，在家的附近，也来了一批不速之客，李闻从房子里走出来，望着这群装备齐全的士兵。

　　领头的士官走了进来，和李闻打了声招呼，他和李闻有些交情，自家的女儿经常去听李闻讲故事。

　　这支军队是治安所的，他们接到的命令，就是为了调查帕西法尔的行踪，要将李闻一群人押到城墙附近。

　　表面上合情合理，只是地点不符合常规，这属于职权谋私，但有劳伦斯在背后罩着，他们顶多降低职位。

　　“请不要反抗。”

　　士官轻声提醒着李闻，说到底，这支由劳伦斯家族支配的小队，只是被金钱贿赂的人，性格还是温和的一群人，毕竟他们也曾经发誓过守卫蒙德的誓言。

　　李闻点了点头，他早有交代过，部分族人虽然不岔，但言明利害之后，他们也只能乖乖听话。

　　他伸出手，士官给他戴上了木制枷锁，强度不高，随时可以撕裂。

　　趁着其他士兵给族人套上枷锁的时候，李闻看了眼军队的末尾，那里有一个华贵的马车，而透过窗户，能看到里面坐着一个貌美的男子。

　　谷</span>玫瑰骑士，劳伦斯家族的成员，实力要弱于他，但也算是个强者了。

　　贵族那边也是谨慎，为了出现意外，让他过来监督，只不过他本人好像不太开心的样子。

　　“迪塔大人，我们还要在这个穷乡僻壤待多久啊。”

　　一位女子在玫瑰骑士下面抬起头，问了一句。

　　“快了，让他们快点！”

　　玫瑰骑士摇了摇马车的铃铛，吩咐了外面的车夫。

　　于是，在贵族的要求下，士兵的动作变快了不少，有些疏漏也出现了。

　　“士官大人，在这群纳塔人里面没有找到小孩。”

　　一个士兵走到士官旁边说道，听到之后，他将目光投向了李闻。

　　只不过，没过多久，士官叹了口气，挥了挥手，将事情压了下去。

　　反正贵族也不在意，就当做弥补下自己的良心吧，士官如此想着，便招呼旗下的队伍，传出了准备返程的指令。

　　一大队人浩浩汤汤地走着了蒙德的街道上，不少居民从窗户里探出头来，好奇发生什么事情。

　　当看到他们身上的枷锁后，默默叹了口气，关上了门窗。

　　这样的大动作，只有两个结果，一个是温妮莎胜利，当场释放，获得自由，而另一个，就是全员处刑。

　　这几个月时间，已经完全接纳了这群纳塔人的蒙德居民，在这天夜里，向着巴巴托斯祈祷，希望他能赐予温妮莎胜利。

　　而另一边，在牢房中的温妮莎旁边，多了一个身穿绿色袍子的诗人。

　　他正在展示着自己的神器，天空之琴，但在此刻，温迪瞳孔一张，身上冒出了缕缕的风元素力。

　　“你怎么了？”

　　“啊，没事，只是恢复了一些力量。”

　　温妮莎见此也没有在意，每个人都有秘密，不必深究。

　　温迪继续着和温妮莎交谈，他白天的时候了解到了温妮莎的故事，很想编成诗歌。

　　“温妮莎，可以让我把你的名字加进诗歌里么？”

　　“啊...这个有点。”

　　“那换个提案，和我做朋友吧，温妮莎。”

　　温迪笑着递过来了一个苹果，温妮莎接了过去，脸上微红。

　　“朋友...这个提案比较容易接受。”

　　两人继续聊着天，打发着无聊的晚上，直到温妮莎谈到了明天的角斗。

　　“不要相信贵族，他们不会信守承诺的，和我一起逃走吧。”

　　温迪急声说道，而温妮莎摇了摇头，她早就知道这个结果。

　　“我知道，但逃走了，只是被套上另一个形式的枷锁。”

　　“他们想自由自在地生活着，而不是每日惶恐不安，害怕被抓的生活。”

　　“要去战斗，去争取，才能获得真正的自由。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十四章 抗争前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 