    

    然而子墨并没有给他的猖狂留太多时间，他脚步飞速变化，身形变换间毫无犹豫地向前，他完全不在乎被自己的竹叶剑意所伤，似是将自己化身为剑，长剑直指右护法的喉咙。

    右护法意识到子墨是打算鱼死网破，也不敢托大，一双铁手带着内力连连击向子墨，丝毫不给他近身的机会。

    大约是知道自己在黑暗中不占优势，右护法一逮到机会，就冲到墙壁那里，扭动了一个机关，烛火当即燃起，让这块交叉口瞬间明亮了不少。

    正当两人缠斗之时，邀雨却在一个甬道内停下了脚步。

    她因为听到了子墨的口令，朝着一个岔道内疾驰而去。只是她才跑了几步，就发觉原本朦胧的声音，此时似乎更加遥远了。

    她已然不能相信自己的眼睛，但也同样不敢相信自己的耳朵。谁知道那破药会有什么效果。

    未等邀雨辨明状况，就听见前方昏暗的甬道内传来一个嘶哑的声音，“仙姬这是要去哪儿啊？”

    这人的声音不小，子墨和邀雨听到以后都先是一惊，就连右护法的攻击都顿了顿。

    无尽的黑暗让邀雨看不到前方，只好勉强靠听觉一步步后退，保持着同来人的距离。

    子墨和右护法的打斗一刻未停，檀邀雨因前方的来人又退回到岔路交界口。

    等这位不速之客穿着一身刺眼的红袍，走出完全漆黑的甬道时，子墨的焦躁感便越来越强烈。

    来人正是那个被邀雨卸掉了一只胳膊的红袍使。这人的功力不高，放在往常，便是子墨也不会将他放在眼里。可如今他们二人功力大减，应付右护法就已经要拼上性命，更何况又来了个敌手。

    只是子墨和邀雨没想到，红袍使并没有当即就对他二人发难。反倒是看向右护法被划伤的秃眉骨，还有被打落牙齿的嘴，忍不住桀桀笑道；“怎么？不可一世的右护法大人，还敌不过这两个后辈吗？看来您是真的老了呢……”

    右护法的铁手飞快地封住子墨的几处进攻，随后毫不犹豫地跳出战圈，对着红袍使怒道，“不是让你守着那个出口吗！你来这里做什么？”

    红袍使看上去并不在意右护法的态度。

    他左脸的面颊不断抽搐，似乎在努力克制自己的表情道：“教主听闻右护法弄丢了宝物，十分生气，将附近的几位红袍使都调来了。让我等务必将此二人捉拿。如今附近的几个出口，都有红袍使把守，我这才来看看，要不要给右护法帮忙。”

    也不知道这位红袍使是为了报复右护法当日舍他而保拜火教的狠绝，还是两人之间本来就有嫌隙。

    从右护法见到红袍使就跳出战圈来看，估计不单是防备邀雨和子墨，也在防备这个红袍使。

    邀雨只觉得很奇怪，从她拿到木盒到现在，满打满算也不过才一日出头，这位教主怎么这么快就知道了？还调派了人手来统万城？

    子墨一听说出口都有拜火教的人把守，心里就一惊。他趁着右护法和红袍使分神之际，剑尖猛地在地上划了个半圆，烟尘飞起时，他猛地冲到邀雨面前，抱起她就跑入一个分岔。

    等右护法和红袍使回过神时，只看到子墨的衣摆在岔道口一闪而逝。

    红袍使作势要追，却被右护法拦了下来，“再等等，让他们多体验一下此刻的绝境，后面的事情才更容易办。”

    红袍使方才的张狂忽然间荡然无存，他恭敬地施了一礼道：“方才言语间对护法多有冒犯，还请您不要见怪。”

    右护法突出的眼睛始终盯着子墨和邀雨逃走的方向，“既是本座让你做的，就没有什么冒犯可谈。”

    红袍使忙借机拍马屁道：“也是护法能有容忍的雅量，才会有此妙计。”

    右护法大约是真的有些看不上这位红袍使，对他的恭维也没露出半点儿悦色，“走吧，不能让他们跑远了。既然那个男子不是云道生，就直接杀了檀邀雨吧。你们只能将那男的打到重伤，但却不能伤其性命。懂了吗？”

    红袍使立刻应承道：“那是自然，咱们还要他办事呢，杀了还有什么用处？”

    右护法点点头，“行了，这儿就交给你们了。那两个小贼已经使不出来内力，杀掉一个，对你们几人来说，应该也不是难事儿。本座要先行去见过教主了。”

    红袍使作揖恭送，“护法放心，我们一定把事情办妥。”

    右护法又叮嘱了一句，“魏人应该很快就会发现这里，你们还是要速战速决。”

    听到红袍使应了一声“喏”，右护法才又看了一眼子墨和邀雨逃走的岔道，随后转身走进了另外一条甬道内。

    他在甬道内一直走了快一个时辰，途中拐了几个弯，才走进了似乎是条死路的甬道。

    甬道的尽头站着另外一名红袍使，见他过来，忙上前施礼。

    右护法只是微微点了下头，未置一词。

    这名红袍使见状，立刻走回到走道尽头，在墙上摸索了一会儿，随后扭动机关。

    那仿佛是死路的白壁缓缓移开，幽暗的月光便从洞口倾泻而下，照亮了脚下一小方天地。

    右护法刚走出甬道，白壁就又被关上了。

    此时他正站在距离东城西墙外约半里的地方，望着天上满布的星辰，右护法冷笑一声，“什么天选之人！”

    说完这话，他便不再停留，直直向西而去。

    直到右护法爬上了一座山丘，看到顶上站着的人，他才停下脚步，摘下兜帽，上前行礼道：“属下见过教主。”

    被称作做教主的人，却恍若未闻，只是背着手，却身姿依旧挺拔地看向统万城的方向。

    他的身上，同样蒙着红色兜帽斗篷。只是这位教主斗篷的颜色，要比其他拜火教众深得多。据说，那是用真的人血染出来的。

    右护法也不等教主发话，便自己直起身，走到教主身侧，同他一起看向远处的统万城。        

