    “谁……谁敢打本少爷？给我打……”曹郸趴在那里，摔得七荤八素，膝盖疼痛，脸也有些破皮，他伸手捂着脸，在那哀嚎怒骂。

    “打她——”这些家丁听到命令，松开了苏宸和灵儿，然后一拥而上，扑上去要对付彭箐箐。

    “臭婆娘，敢打我家公子！”

    “抓住，揍她！”

    十几个家丁，面露狰狞，大呼小叫，如同一群虎狼冲过来。

    看到这等声势，杨灵儿吓得捂住眼睛，担心彭箐箐这个少女被一群大男人给欺负了。

    但苏宸却是十分兴奋，他可知晓这彭箐箐自幼习武，有些拳脚本事，此时面对十几个壮汉家丁，倒要看看她如何施展武功应敌。

    只见彭箐箐也不摆开武学架子，就是随意一站，三家丁冲在前，伸出手去抓她，但被彭箐箐先一步抓住，然后用力一掰，咔嚓一声，手腕就折了。

    咔嚓！咔嚓！

    短短一瞬间，三个家丁手腕或胳膊，已经被彭箐箐扭断了。

    有家丁扑过来踢腿，但是彭箐箐大长腿一扫，直接扫中了三四人的面门，数个家丁哀嚎倒退出去。

    其余人靠近了彭箐箐，挥拳来打。

    彭箐箐出手迅捷，嘭嘭嘭几声，不是打中家丁的鼻梁，就是打在家丁的腹部，眨眼之间，或鼻血飞溅，或抱肚惨叫。

    十二三个家丁几乎一瞬间，就这样被打的稀里哗啦，根本就是一群乌合之众，在面对一个女侠高手！

    这时候，曹郸站起身，大叫道：“人抓住没……”

    当他定眼一看，发现一群家丁都已经被打趴在地了。

    “你……”曹郸看清了彭箐箐，顿时一惊，他作为润州城的二流家族纨绔子弟，虽然还不够级跟彭箐箐打交道，但是也从几个衙内嘴里听闻此女的野蛮和霸道，知府千金，他是得罪不起的。

    怎么苏宸跟这野蛮女子相熟啊！

    正在曹郸思忖的时候，苏宸疾步冲到跟前，大喝一声：“沧浪无悔！”

    嘭嘭嘭！

    一番拳法猛击，气势如沧浪，苏宸觉得此时使出了吃奶力，拳头呼呼生风，砸在曹郸的身上，后者想要抵挡，但是很快就被苏宸一通乱拳，让曹郸毫无招架之力，给打倒在地了。

    “别打了，别打了，饶命啊！”曹郸躺在地下抱头求饶。

    苏宸心中解气了，又踹了两脚，这才收拳退开。

    这一刻，他似乎理解了第一招“沧浪无悔”的意思，不在“悔”字，而在这个“无”字上。何为无悔，就是勇往直前，虽死无憾的气势，先声夺人！

    翻浪拳，就是需要一种惊涛拍岸、浪击九天的气势，才能有霸道威力！

    说的通俗点，就是狭路相逢勇者胜，敢于上前去拼命！

    “不就是五百贯嘛，三日后，到知府衙门交接，一手还钱，一手交字据，由衙门的人作证，免得你再使坏。”苏宸对着曹郸冷哼，自己现在也算衙门有人了，不用白不用，彻底解决这个麻烦。

    “听到苏宸的话没！”彭箐箐也走了过来，质问着曹郸。

    “听……听见了。”

    彭箐箐轻哼：“三日后的辰时，去衙门办理这桩债务纠纷，若是中间再来家里捣乱，被我知晓，可别怪本姑娘，带人把你曹家人都给抓下狱！”

    “不，不敢了。”曹郸满肚子疑问，这位女霸王龙，怎么跟苏宸有关系。

    “滚吧！”彭倩倩看着曹郸鼻青脸肿的样子，刚才她踢得一脚也不轻，又被苏宸揍了一顿，所以够惨了，没有再收拾他，折断其手脚之类的想法了。

    曹郸如释大赦，带着灰头灰脸的一群家丁狗腿子，惨兮兮地离开了。

    苏宸看向彭箐箐，以前的诸多怨气全都消散了，这个朋友，他交定了。

    而且，苏宸决定，必须拿出自己十二分的诚意，抱住这知府千金的大腿！

    不，是抱大树，抱大腿的话，估计也要被揍惨。

    跟彭箐箐搭上关系，以后看谁敢再来欺负他！

    苏宸抱拳感激道：“感谢彭姑娘仗义出手，化解我和灵儿的今日的灾祸。”

    彭箐箐浅笑道：“路见不平拔刀相助，这是本姑娘的座右铭，早就想收拾这个曹三郎了，正好今日赶上，揍了一顿，也过了过手瘾，你就不必客气了。”

    杨灵儿站出来：“谢谢彭姐姐！”

    彭箐箐虽然对苏宸平时说话不靠谱有些微词儿，但是对灵儿却是非常喜欢，伸手摸了摸她的头发，微笑道：“没事，举手之劳。”

    杨灵儿目光坚定，说了一句：“我也要好好习武，以后像彭姐姐这样，武艺高强，没有人能再欺负我们。”

    彭箐箐点头：“这就对了，靠人不如靠己，靠男人也不如靠拳头！”说完后，她还不忘瞥了瞥苏宸，那神色的意思，你品，你细品！

    “……”苏宸有点脸黑，这什么理论啊，可别教坏我妹子。

    彭箐箐想到此行目的，直接问道：“那香皂，你这还有多少呀？”

    苏宸笑了笑道：“过来看！”

    两人一前一后，进入了厢房储货地方，那里有三十块香皂，八十块肥皂，都是苏宸最近制作的。

    “暂时有这么多，但随着我加大投入生产，香皂和肥皂就会越来越多。”苏宸解释道。

    “肥皂是什么？”

    苏宸拿起一块，展示给她，说道：“肥皂，以洗衣服为主，它不像香皂那么精致和芳香，价格也能便宜一半多，适用于普通百姓使用，即便是富户，也可以使用它洗衣服，没必要都用香皂这么奢侈。”

    “原来如此！”彭箐箐眼神一亮，今日之行，过来打探情况，还是有所收货的。

    苏宸见她来到苏家之后，迫不及待询问香皂的事，心中多少猜到了几分来意，或许，白素素已经拿到那块香皂了吧。

    要跟聪明的女人打交道，谈商业，他暂时只能通过这种间接传递信息的办法，知会了白素素，自己有新物品的秘方，可以谋求合作。

    苏宸在润州并没有什么交情深厚的的朋友，要商业合作，尤其是一本万利的新物品，需要足够强大的合作伙伴，他信不过润州城内其它商贾，也信不过白老爷子，只剩下白素素这个人选了。

    因为她是彭箐箐的朋友，正好自己也是彭箐箐的朋友，朋友的朋友……靠不靠谱，苏宸心里没底，但只能赌这一把！

    “彭姑娘，今天你凑巧过来，为我和舍妹化险为夷，在下无以为报，打算亲自下厨，做一桌丰盛菜肴给你，一起吃顿便饭，不知肯否赏脸！”苏宸提出建议。

    彭箐箐听到菜肴，略有些心动，正好她也打算留下了多打探一下苏宸的长短，不，是深浅！

    可以趁他下厨和一起用餐，彼此多相处一番，于是点头道：“好呀，想不到，你还会下厨做菜啊。”

    那是，好男人嘛，就得上得了厅堂，下得了厨房；守得住寂寞，创得了辉煌！

    苏宸暗暗自得一下，心中也在考虑，哪些菜肴是大众女生喜欢，而这个时代又恰好没有做法的，抓住她的胃，以后看她还能逃出自己的手掌心？