    “这就是我们的做事方法，你们最好别管！要是看不惯的话，要么替他们还钱，要么，你们两个陪我几天！”陈强邪笑道，这种极品美女，他这辈子都还没见过。

    “林克，快带着你的朋友和朵朵走，这件事你们管不了！”冯雪兰焦急地说，她知道刘德志接触的是什么人，要是招惹上了就完了。

    “大姐，别怕，这种无赖就是欺软怕硬！”秦以以冷冷的说，她也是见过大风浪的，根本不怕这种人。

    “哈哈，不错，我就是欺软怕硬，难道你不怕硬吗，要不要见识见识我的有多硬？肯定比你身边这个小白脸要强，你绝对会喜欢。”陈强大笑道。

    “就你话多，早看你不顺眼了！”叶彤再也按捺不住体内的洪荒之力了，突然上前一拳狠狠地打在了陈强的鼻子上。

    “砰！”

    只听一声巨响，陈强鼻子立刻喷出两道血箭，整个人也倒飞了出去，刚好落到后面一个用来装垃圾的铁桶里面。

    “这是女怪兽吗？”见状，所有人都倒吸了一口凉气。

    “咦？”叶彤自己也有点奇怪，她只是轻轻一拳而已，居然能把人打这么远。

    秦以以也傻眼了，叶彤这可不仅仅是长高了，根本就是变异了吧。

    林克却一点都不奇怪，一整株赤火参的精华都喝了下去，打飞个把人算什么。

    “强哥！”回过神之后，陈强的那些手下面色大变，立刻冲到了铁桶旁边，手忙脚乱的想要把陈强弄出来。

    “别动，腰断了，叫人，快叫人……”陈强一脸痛苦，他怎么也想不到，今天居然栽在一个小姑娘手上了。

    几个手下互视一眼，其中一个连忙拿出手机打了出去，“有人找事，赶紧带上家伙过来。”

    “以以，看见没有，我刚才厉害吧，一拳就把人干飞了！”叶彤突然回过神来，一脸兴奋地拍了拍秦以以的肩膀。

    “看见了，你能不能轻点！”秦以以被拍得差点没背过气去，叶彤本来就虎的不行，现在又突然变异了，鬼知道以后会惹出什么事来。

    “奥，我还不习惯现在的力气！”叶彤连忙收回手。

    冯雪兰一脸奇怪，林克这个朋友看起来柔柔弱弱的，出手居然这么狠。

    但她心里却愈发担心了，招惹了陈强这样的人，以后绝对不得安生了。

    “妈妈，你没事吧！”冯朵朵过去抱住冯雪兰的胳膊。

    “妈妈没事。”冯雪兰摇了摇头，然后看向了林克三人，“刚才谢谢你们了，不过他们不会善罢甘休的，你们不是这里的人，没必要得罪他们。”

    “没事，我勇敢彤彤什么都不怕！”叶彤胸有成竹地说，刚才那一拳让她尝到了甜头，还没打过瘾呢。

    “呃，林克，你这个朋友还……真有意思！”冯雪兰一时间也不知道该如何评价叶彤了。

    “你们倒霉了，居然连强哥也敢打！”刘德志面色十分难看，这次陈强在这里挨了打，他恐怕也要遭殃。

    “你还是不是男人，居然连老婆孩子都出卖！”叶彤冷笑道。

    “这是我们的家务事，她嫁给我了就是我的人。本来好好的，但你们偏要管闲事。”刘德志冷笑一声，说道：“既然如此，那有胆子就别跑。”

    他必须要把林克几人留下，不然待会倒霉的就是他了。

    “好，谁跑谁是孙子，待会我要打十个！”叶彤大笑道。

    秦以以无语地看了一眼叶彤，不就是变异了吗，有必要这么高调么。

    不过事已至此，她们也不能不管了。

    “好，别怪我没提醒你们，到时候你们就等着洗干净接客吧，等我赢了钱，肯定去给你捧捧场！”刘德志大笑道，秦以以和叶彤可是真极品，他还真羡慕林克。

    “刘德志，你还有脸站在这里！”冯雪兰气得面色通红。

    “呵呵，你真以为她们能救得了你么，要我说你就是个扫把星，害得老子输钱，现在你朋友也要跟着遭殃！”刘德志冷笑道。

    “你……”冯雪兰话都说不出来了。

    “大姐，没必要和这样的人置气！”秦以以和叶彤连忙劝说。

    “哎，只是连累你们了！”冯雪兰叹了口气，她真不想看见秦以以和叶彤受到伤害，可是她也没什么办法。

    “放心吧姐，包在我身上，待会我打得他们满地找牙！”叶彤毫不在乎地说。

    “你一个女孩子，能不能别老想着打打杀杀！”秦以以无语了。

    “奥，能力越大，责任越大，以后拯救人类，维护世界和平的任务就交给我了，你一个普通人是没办法理解的！”叶彤一脸意气风发，从今天开始，她就是超女了。

    “嘚瑟！”秦以以瞬间无语。

    冯雪兰神色也很古怪，这么有趣的女孩子，娶回家一定很好玩吧。

    “小姐姐好帅，我长大了也要和你一样维护世界和平！”

    唯有冯朵朵一脸崇拜地看着叶彤，小孩子的世界就是这么简单。

    “林克，你说怎么办？”秦以以还是有些不相信叶彤，倒是一言不发的林克让她很安心。

    “没事，让她去吧！”林克淡淡地说，吃了他的赤火参，怎么也得给点报酬不是，给他当打手也不错。

    没过多久，几十个人就气势汹汹的冲了过来，手里还都拿着钢管之类的家伙。

    “来了，等死吧你们，哈哈！”刘德志大笑道。

    “强哥，你没事吧！”见陈强居然窝在铁桶里面，来的那些人都面露古怪之色。

    “少特么废话了，给我干死他们，特别是那个女人。”陈强怒喝道，也顾不上什么美不美女了。

    “好嘞！”

    众人眼中都闪过一丝兴奋，三个都是美女，还有个小白脸和小孩，今天这绝对是美差。

    他们现在想的根本不是如何打，而是想着怎么多吃点豆腐。

    “彤彤，你确定要上？”秦以以难免有些担心，对方可都是凶神恶煞的男人。

    “看我的，哈……”叶彤娇喝一声，直接冲了出去。

    “嘿，小妞还挺厉害！”陈强那些手下眼睛一亮，若无其事地慢慢走向叶彤，显然还没意识到事情的严重性。

    但是很快，他们就知道自己错了。

    叶彤可不像表面上看起来那么柔弱，那粉嫩的拳头就像是炮弹一般，轻轻一下就能把一个打飞。

    顿时间，人影翻飞，惨叫声四起。

    叶彤虽然不会什么招式，但是穿梭在人群之中却如入无人之境，她现在的反应速度和力量已经超出常人不知道多少了。

    “太夸张了吧！”秦以以和冯雪兰眼睛都看直了。

    “好厉害！”冯朵朵则是一边欢呼一边拍手鼓掌，脸上写满了崇拜。

