    原来，阿虹嫂子有意拉走盛工，好让郑爽跟阿丽嫂子单独相处。

    盛工开始还不知道阿虹嫂子要拉他上哪去，等到鸡公岭下要爬坡的时候，阿虹嫂子见盛工神情犹豫，才笑着告诉他，自己的家就在半岭处。盛工听了很开心，想拉起阿虹嫂子的手一起爬坡，被她给阻止了，说是山上还有好些人家，被看了去多不好意思。

    两人规规矩矩地回到阿虹嫂子的家里，把已经打起瞌睡的阿南放到床上，阿虹嫂子就让盛工生火烧开水去，自己到房子后面抓了一只大公鸡回来，说要杀只鸡给盛工补补身子。

    阿虹嫂子自抓自杀，将公鸡的血放净后，拎着走回厨房一看，盛工竟然还没生起火来，倒已经把整个厨房整个弥漫着浓烟了。再看盛工，一脸的黑灰，整得一张脸象花猫一般，逗得阿虹嫂子“咯咯”笑个不停。

    将公鸡扔进塑料桶里，阿虹嫂子蹲在盛工身旁，把盛工塞了满满一灶肚的柴火，退出五分之四才重新架好，用火钳在柴火下面掏出一个空窝来，就边抓起一把芒草，引了火塞进空窝处，边说：“要是一桶水里倒进出一桶鱼，鱼儿是不是游不动了？水是不是要流出来？柴火好比鱼儿，烟好比水，柴火多了生不起火，只会生出烟漫出灶肚子来熏人眼睛的。对不对？”

    盛工抬手抹一把脸上的汗水，更令他的一张脸活似公鸡掉进了泥潭里，上下左右全是灰巴了！阿虹嫂子见了，把都笑弯了，拉着盛工去照了回镜子，把盛工也逗乐坏了。

    舀了盆水让盛工洗干净脸上的灶灰，阿虹嫂子见锅里的水烧开了，马上舀起来冲进搁着公鸡的塑料桶里，抓起一双大鸡脚来搅匀后，拎起塑料桶到门外跟盛工一起蹲着拔起鸡毛来。

    这是盛工第一次拔鸡毛，又弄了一脸的烫鸡水，阿虹嫂子见了只好让他到床上陪阿南躺会儿。

    盛工自忖不是这方面的料，只好尴尬地笑着又去舀水洗净脸，才躺在阿南身边，静静地观察着沉睡中的阿南。阿南未满周岁，但长得脸方额宽浓眉大耳，长长的鼻子，厚厚的嘴唇，很是招人喜爱的样子。

    盛工凝望着阿南的脸，心里不由想着：“这小子以后就是自己的儿子了，以后要喊自己爸爸，自己要把他当儿子来疼了。”这样一想，盛工发觉自己竟然喜欢上了阿南，存心要把他培养成一个重点大学的大学生。

    盛工遐想了好一阵，直听到阿虹嫂子喊他起来吃饭，才回过神来。呶起双唇亲了下阿南的腮帮子，这才起床去吃饭。

    阿虹嫂子把一只公鸡做成了好几道菜，山菇炒鸡内脏，还把两个大大的公鸡蛋合着炒。见盛工过来吃饭了，阿虹嫂子妩媚地瞄了盛工一眼，将两只老大的公鸡蛋夹到他的碗里，说：“吃了公鸡蛋，公鸡干活更有力气。你呆会儿可得卖力气干活才行哦！”

    听了阿虹嫂子这么直白的话，盛工一脸尴尬地笑着。这是他第一次吃公鸡蛋，边吃边想象着自己的蛋蛋，不由“卟哧“一声笑了起来，俏皮地说：”呆会儿，你可不要把我的公鸡蛋也给吃没了啊！”