 雷云天被突如其来的一道玄光轰开了脑门儿，虽然很诡异的没有当场毙命，但至少也让一众本已身陷绝望了的冰宫女修们看到了一丝丝生的希望。

可当她们仰头凝望向那从天而降的“救星”时，却齐刷刷的面容一变。

那一派震愕的神情，仿佛是看到了举世间最为恐怖的怪物！只怪此刻映入眼帘的“救星”长得太过狰狞与丑陋——那像极了犬形的身躯，却足足有一座小山般庞大，浑身刺毛乱竖，四肢与躯干上还有大大小小上千处瘤状物，实在是有碍观瞻！尤其是它那张脸——像是分明苦大仇深、可偏偏又受制于人，以至于不敢妄动的态势，让它的眉毛眼睛鼻子都快挤吧到一起去了，神情怪异之余，更让人觉得眼歪口斜、难看至极。

最重要的是，此番侵略婆娑古域的主力，不正是一群打算灭了火凤一族、进而取而代之的强大玄兽吗？

如今，突然又个样貌无比狰狞、十分恐怖的“妖兽”从天而降，虽是一手重创了雷云天，可它乍然显现的妖兽之身，还是让一众冰宫女修们心怀忐忑——“这、这妖兽是什么来路？”

“不知道啊，以前从未见过。”

“要说它是专程来救咱们的可不像，毕竟我羽仙冰宫自领婆娑古域这么多年，还从未听说有谁跟此等卖相的玄兽有过渊源。”

“不错，这妖兽虽重创了雷云天，可就目前而言，它是友是敌仍不好下定论，大家切莫放松警惕！”

一时间，冰宫女修们皆打起十二分精神，生怕自己这是刚出了虎穴、又不慎跌入了狼窝……“妈的，是谁不分青红皂白便出手伤了老子？”

雷云天怒然炸喝。

要不是因为对方顶着一身兽形妖身、有极大可能是“百族联盟”派来的“联络人”的话，雷云天哪还能跟对方废话？

正如雷云天此刻所见的，那个身形巨大、却格外丑陋的玄兽萦绕周身的护体玄气，只是圣阶五星。

在雷云天想来，若不是对方突然偷袭的话，区区圣阶五星的玄兽，他一只手都能轻松挫败对方。

现在倒好，突然身遭重创以后，连控制羽荨接触衣衫的秘术都不攻自破了，被轰炸了脑门儿的雷云天又是可惜又觉着气恼。

“马勒戈壁的，要不是老子练就了‘雷身植魂’之法，此番脑袋被人开了瓢儿，早就死透了啊！这混账玄兽！”

雷云天正忿忿然，可对面半空中、那巨大如山的丑陋兽身却是一副“关我屁事”的嘴脸，只冷冰冰的言道：“少废话！”

它瞥了一眼下方被困于雷网之中的众人，不容置疑道：“本圣命令你，立刻停止你所做的一切，这些人类，我全都要带回去复命！”

玄兽咆哮的嗓门儿很是嘹亮，以至于被困在雷网之中的一众冰宫女修们，也都听了个真切。

一时间，那百余名拥有绝色之姿的女修皆花容失色——“听这怪物的口气，明显是入侵婆娑古域的百族妖兽中人啊，否则又怎么敢以五星圣阶之资，对七星大圣境的雷云天这么不客气？”

“咱们此番落在雷云天手中，自是没好下场。”

“可如果被移交到那玄兽畜生的手里，下场恐怕只会更坏吧？”

这时，一道沉着的神念传音突然灌入一众女修们的神魂识海：“别自己吓唬自己。”

“这怪物的出现，对我们而言未必不是一次机会！”

突然开启神念传音的不是别人，正是羽荨！“太上长老？”

“师尊？

师尊您回复自主意识了么？”

听出声音后，冰羽瑶和其他女修们都大喜过望。

“不错。”

羽荨轻点了点头：“现在看来，还好那怪物出手、扰乱了雷云天行功，也让为师被困顿的神识意识得以重新掌控自己。”

“否则……后果不堪设想！”

说到最后，她那双美眸中阴沉的光点，似是表明对之前为人操控行为一事仍心有余悸。

“多说无益，现在最要紧的是你们继续催使羽仙大阵之力，最好趁那丑陋的玄兽跟雷云天两虎相争的时候，成功开启大阵。”

“若能如愿以偿，则脱身有望！”

羽荨的恢复，顿时让其余冰宫子弟们找到了主心骨。

如今再听她一番言辞，这些个大小美女们便又重新燃起了生的希望，争分夺秒的努力起来……与此同时，被突然冒出来的玄兽“开头破脑”了的雷云天听闻对方趾高气扬的话语后，不由的怒火中烧：“命令我？”

“你他妈的伤我在先，现在还想命令老子？”

本就在气头上的雷云天闻言，眼中陡然闪出一道狠厉之色：“就算你真是百族联盟的兽方传话人又如何？”

“老子好歹也是大圣之姿，此番前来也是摆着合作的心思。”

“对付婆娑古域，本大圣的部众们可也都是出了力、流了血的，若是形势比人强的大圣巅峰、或是神阶前者当面，本座忍气吞声一时也是迫于无奈。”

“可现在……老子岂容你一个五星兽圣呼来喝去？”

这雷刹宗的掌教至尊想必是真的动了心火，目光凌厉如刀的狂吼道：“你他妈的以为自己是哪根葱？”

“让我放人，老子偏偏不放你又能奈我何？”

“不放是吧？”

玄兽怒嚎。

“是！”

雷云天昂首挺胸：“你此番重创于我，若不给出个说法，便是天王老子当面也没理讲！”

“好好好，这可是你自己选的路，狗日的今后可别后悔！”

留下这么一句狠话后，那丑陋而巨大的玄兽扭头就走，留下一众冰宫女修们在风中凌乱：“什、什么情况啊喂？

这丑陋的大怪物也太没用了吧，被雷云天顶了一句，就转身逃跑了？”

“说好的两虎相斗、为自己这边争取时间的呢？”

这关键时刻掉链子的巨形丑怪，实在是愁坏了一众冰宫女修们。

另一边，雷云天也被这玄兽的行为搞的一脸懵逼。

然而，就在他分心怔神的一刹那，杀机隐动…… 