    张三丰的心神脱体而出，越飞越高，来到了九天之上。

    离开了厚厚地罡风层，他看到了虚空，一眼望不到边的虚空。

    在这里，没有天地万物，只有纯粹的天地灵气。

    到了此刻，心中那股呼唤越来越明显了。

    又不知道飞了多久，张三丰就来到了目的地。

    这是一个极为神秘的地方。

    大量混沌之气从世界之外被抽取而来，再进行转化降级，化为了世界可以吸收利用的天地元气、天地灵气等等能量。

    如果非要为这个地方安上一个名字的话，可以叫它为世界之心！

    这是一个世界的核心之地，也是万事万物的源头。

    世界吸收混沌之气，转化为天地灵气，然后天地灵气又在世界规则的运转之下，演化为万事万物。

    张三丰念完了祭文之后，心中生出一股强烈的呼唤。

    想及封神榜的神奇，他没有抵抗，放开了心神，循着冥冥中的指引，来到了这世界之心。

    “你来了！”

    一道苍老的声音响起在张三丰的耳边。

    他看了过去，只见世界之心里面，一道朦胧的身影出现，好似一老者，但又看不清其面容。

    当看到这道身影的时候，张三丰自然而然的就知道了他的身份，世界意识。

    也可以说，这是天道的雏形。

    “我来了！”

    张三丰微微躬身，回了一句。

    他知道，这道世界意识拉自己进来的意思。

    人祖降临，是因他张三丰之故，因此，世界意识把进化升格的希望都放在了他的身上。

    因此，当他祭天封神的时候，世界意识迫不及待的就将他请了过来。

    “一切就拜托你了！”

    世界意识屈指一弹，一道流光进入了张三丰的意识中，说了一句后，缓缓消散。

    它不是生灵，只是世界规则具现化的产物，能具现出一道人影已经是李洛当初指点的功效了。

    “原来如此！”

    消化了那道信息之后，张三丰眼中精光一闪，很快就明白了世界运转的秘密。

    思量了片刻后，他没有在这里久留，转身就回到了人间。

    ..

    下方，武当山。

    时间过去了一炷香，祭坛上诸人依旧还是躬身等待，没有半分不耐。

    倒是观礼的各大派中人，见到这种情况，不由得窃窃私语，议论着什么。

    大秦始皇帝：“这是什么情况？张老道祭天怎么没有反应呢？人祖没有回应吗？”

    看着这一幕，就连各位群员都觉得不可思议。

    赵灵儿：“或许，这不是祭祀人祖，而是祭祀天地，情况不一样？”

    赵灵儿皱了皱眉，缓缓的说道。

    这时，场中有了变化。

    最前方的张三丰好似回过神来，身上升腾起一股浓郁的气运之力，投入到祭坛上的封神榜中。

    不仅如此，下方那些武当派众弟子的身上也升腾起了同样的光芒，跟着投到封神榜中。

    其中，当属于大明皇帝张翠山的气运之力最为浓郁，也最为耀眼。

    在气运之力的祭炼下，那张悬浮着的封神榜逐渐被唤醒，散发出一股强大的神威。

    过了一会儿，只听得一道嗡嗡之声响起，封神榜好似活过来了一般。

    有亿万道光辉绽放，直冲牛斗，横扫八荒六合，漫延到整个倚开世界的每一个角落、每一寸土地。

    又有亿万道如小蝌蚪般的神符从封神榜中显现，围绕着它游走，好似调皮的小精灵一般，更为其增添了一抹神秘。

    “嗡！”

    封神榜好似彻底苏醒，从祭坛上一跃而下，变小了无数倍后，跳到了张三丰的怀中。

    “成了！”

    这一刻，饶是以张三丰的心性，也不禁大喜。

    因为，封神榜已经和这方天地绑定，和他的真灵绑定，三者一体，不分彼此。

    从这一刻开始，在这个世界上，他张三丰是绝对无敌的存在。

    哪怕来者是超出世界承受极限六阶实力之上的存在，也要被他一指镇压。

    当然，实力超出太多的话，那就没办法了，整个世界可能会承受不住，如肥皂泡般，“砰”地一声，化为飞灰。

    而且，只要世界不灭，封神榜不被毁坏，哪怕是他在世界之外被人杀死。

    也可以凭借着封神榜，再以海量的气运之力，重新复活。

    换句话说，世界不灭我不灭，也是另类的永生不死了。

    “祭天已毕，尔等起身吧，接下来，敕封神灵！”

    消化了这一收获之后，张三丰强自压下心中的惊喜之情，转过身来，手持封神榜，目视着场中所有人。

    “轰！”

    听得他的话，武当弟子都很兴奋，眼中露出强烈的渴望之情。

    在祭天之前，祖师爷就说过了，祭天之后，会选取门中优秀弟子，敕封为神灵。

    神灵啊，享一万零八百年寿元。

    英灵不灭，神灵不灭！

    若是能被祖师敕封为神灵，那可真的是祖坟冒青烟了。

    不仅是武当弟子，就连那些观礼的江湖各派高层，在听到张三丰的话后，也都被吓了一跳。

    张三丰的神奇，他们早就领教过了。

    现在他们听到了什么，敕封神灵？

    好你个张老道，咱们都在用功练武，你竟然悄悄的修仙成神了？

    想到这里，这些人一个个都双眼通红，看向武当众人的眼神中，都充满了羡慕嫉妒的神色。

    若非明知道打不过张三丰，都打算要强抢了。

    张三丰脸色肃然，双手持着封神榜，看向下方众人。

    找开封神榜后，他就自然而然明白其用法。

    一共可以敕封四御帝君，镇守四极；四渎龙神，调理天下江河湖海；五岳真君，镇压天下山脉。

    另有无数天将、天兵等副神之位。

    理了理思绪，张三丰轻喝一声：“张翠山何在，上前听封！”

    “弟子在此！”

    下方弟子中，张翠山闻言，上前两步，躬身而立。

    “吾万神之王敕命：尔张翠山解万民于倒悬，平定元末乱世，于天地亦有功莫大焉！今敕封尔为东方紫薇大帝，尔钦哉！”

    在封神榜的加持下，张三丰那威严而又充满神圣的声音，彻响整个倚天世界每一个角落。

    随着他话音一落，一道神力自封神榜上落下，融入张翠山的体内。

    随后，在场中近千人的注视下，张翠山整个人发生了翻天覆地的变化。

