    “有人吗？是谁？”我将叶梅拉到了我的身后，对着前面的黑暗中大声问道。

    黑暗中，没有人说话，仿佛刚才的声音是我听错了。

    “我确实听到有人了。”我说道。

    “我也听到了，会不会是丁华？”叶梅问道。

    “不可能，那声音是从前面传出来的，丁华如果说话或者出声应该是从上面传来的。再说，这会的时间，丁华肯定不会在的。”我摇摇头说道。

    “那会是谁？前面是什么地方，你知道吗？”叶梅有点害怕了，双手紧紧抓住我。

    “不知道，我掉下来的时候身体摔得不轻，后来又累又饿，根本没往前面去。管他是谁，反正也出不去了，走，我们现在摸索摸索，看看前面到底有什么？”我说着站了起来，然后拉着叶梅往前走去。

    “我，我这有个打火机。”忽然叶梅说话了。

    “是吗？那太好了，快，拿来。”我已经几天没见光亮了，忽然听到叶梅的话，简直如同夏天吃到了冰淇淋，大雪送来了炭火。

    叶梅将打火机递给了我，然后我打着了火光。眼前的情景也亮了起来，我们看到这是一个类似于地下通道一样的地方，往前还有通道，并且黑漆漆的，看不到尽头。

    “走，我们往前看看去。”我说着拉住叶梅，向前走去。

    因为害怕浪费打火机的流量，所以我们并没有一直用打火机，而是打一次，看到最远处后就熄灭，等到感觉差不多了，再打一次。就这样，我们大约走了十几分钟，打火机再次亮起来的时候，我们竟然看到了一个铁门，这不禁让我们欣喜万外，然后快步走了过去。正当我准备打开铁门的时候，叶梅突然拉了拉我。

    我愣住了。

    “我感觉身后好像有人跟着我们。”叶梅凑到我耳边低声说道。

    叶梅的话一下子提醒了我，怪不得，之前我也有这种感觉，似乎有人在后面跟踪，但是因为有叶梅在旁边，我想着可能是叶梅，但是叶梅这么一说，那肯定不是她了，联想到刚才我们听到的声音，我觉得很有可能后面有人在跟着我们。于是，我故意熄灭了打火机，然后拉着叶梅走到旁边，抬起脚步原地走着，听上去跟往前走一样。

    果然，一个低微的声音从后面走了过来，然后等对方到我们身边的时候，我一下子打着了打火机。

    只见一个穿着黑色衣服，披头散发的女人站住我们面前，她的样子可能因为太久没有打理，所以猛一看上去简直像是看到了一个女鬼，叶梅吓得大叫一声，缩到了我的身后，我也被吓了一跳，不过情急之下，一把抓住了眼前的女人。

    女人想要挣脱，但是被我拉到了一边，然后后面的叶梅也过来帮忙，因为纠缠的缘故，我们三个人一下子栽进了前面的铁门里面。

    铁门里面是一个顺坡的下道，我们三个人直接滚了下去，然后等到停下来的时候，我发现眼前竟然有光亮，并且眼前是有人生活的地方，除了一些简单的家具，还有一张床。

    “这是什么地方？”叶梅也愣住了，看着眼前的情景。

    那个女人站了起来，看起来也没了之前的慌张，坐到了旁边的桌子上。

    “你，你住在这里？”我忽然明白了过来。

    “是的，我住在这里。真没想到，竟然还会有人下来陪我。”女人撩了撩她的头发，露出了一张清秀的脸，只是在左脸上有一块疤痕，看上去触目惊心。

    “我们，我们是被人害的。”我说道。

    “丁华吗？”女人冷声说道。

    “啊，你怎么会知道？”叶梅一听，惊讶地看着她。

    “在这里的，除了他还有谁。”女人抬起了头，看来看叶梅又看了看我，“不过纳闷的是，你们两个人谁得罪了他，为什么会把你们两个骗到这里来？”

    “自然是我。”我苦笑了一下。

    “不，是我，是我的原因，是我连累你了。”叶梅对我说道。

    “都到这里了，还用说连累不连累的。”我摇了摇头。

    “看来丁华对你们非常痛恨，要不然也不会把你们弄到这里来。”女人叹了口气。

    “你和丁华认识吗？也是他把你弄到这里的吗？”我问道。

    “我和丁华何止认识，曾经我以为他会是我这辈子最爱的人，可是，没想到，没想到他为了得到我父亲的钱财，不惜对我下次毒手……。”女人说着顿时哭了起来。

    “这到底是怎么回事？”叶梅看着女人，不禁问道。

    “说来话长，这事情要从一年前我认识丁华开始……。”女人看着前面，将她与丁华的事情讲了起来。

    女人叫黄嘉怡，父亲是一家投资公司老板，家庭出身不错，她自己在一家贸易公司工作。丁华是在一次客户会上认识她的，然后对她展开了追求，黄嘉怡之前认识的女孩都是因为她家庭的关系想和她在一起，所以她想着找一个不是为了因为钱跟她在一起的男人。丁华开始的时候看起来并不了解黄嘉怡的假体情况，只是以普通的朋友和她相处，这让她非常欢喜。尤其是在试过几次后，觉得丁华是一个人品很不错的男人，于是便将他介绍给了家人。

    丁华是一个非常会表现的人，很快得到了黄嘉怡父亲的欢心，并且让他进了自己家的公司。黄嘉怡是独生女，丁华的表现让她的父母非常满意，在丁华的周旋下，很快他们就把公司的一些核心东西交给了丁华，只是没想到的是，丁华所做的一切都是有预谋的。他在管理黄家公司的同时，背地和别的公司合作，几乎将黄嘉怡家的公司骗了个底朝天。最后，让黄嘉怡更家没想到的是，丁华骗黄嘉怡来到这里，说是可以解决他们遇到的问题，结果却把黄嘉怡推进了这里，让她在这里自生自灭。可是，天无绝人之路，本以为会死去的黄嘉怡，在这里竟然意外的活了下来……发

