    第551章掩人耳目

    萧凛听着姜芷莹的保证，心里却不是很高兴。小胖妞跟他算得这么清，分明就是拿他当外人。

    不过他还是点头答应了下来：“行吧，既然你都这么说了，那我就帮你一把。你打算什么时候动手？”

    “晚上再说。”姜芷莹果断说道，很快问萧凛，“对了，你现在可以传送吗？”

    萧凛郁闷地皱起眉头：“只能短距离传送，而且最多传送三次。”

    姜芷莹想了想说道：“那要是我帮你补充异能，你能继续传送吧？”

    萧凛不是太确定，就说：“可以试试。”

    姜芷莹就说：“那行，今晚十点，你直接传送到我屋里，然后我们传送出去。”

    萧凛没意见。

    之后他直接离开了萧家，出去干活了。为了掩人耳目，他跟唐兴华要了放牛的工作，这样多少可以挣点工分，到了年末的时候可以分点儿粮食。

    不然他要是什么都不做，村里那么多人，难免会有看不惯的，对他有意见。

    他是不怕那些，却嫌麻烦。

    最麻烦的是，或许会有人看他一天三顿都在姜家吃，故意把家里不想养的孩子丢到姜家门口。

    这种事情可不是没有。

    尤其是乡下很多地方都还重男轻女，觉得女儿都是赔钱货，一些狠心的，就可能让孩子“夭折”了，稍微心软些的，就丢到别人家门口。

    红星村的倒是不用太担心，都是一个村的，谁家有没有孩子大家都清楚。真要有人把孩子丢到姜家门口，也能给人送回去。

    可其他地方的就不好说了。

    萧凛以前不知道这些事，穿越后倒是听说了不少，所以他才故意捡了柴送到姜家，而且平时都住在牛棚，自己也要了一份挣工分的活。

    时间很快到了晚上。

    像往常一样用过晚饭后，姜芷莹立刻回到了房间，然后直接进了神农空间。

    不过她今天没有忙着干活，而是把当初收来的那些古董车挑了又挑，最后挑了一辆甲壳虫造型，外壳天蓝色的古董车。

    她在城里的时候见过差不多的，琢磨着应该可以蒙混过去。

    而且这种车的车型比较小，如果把车座调整一下的话，应该勉强能开。

    萧凛和她现在的异能等级都太低了，要是一路从这边传送到市里，异能实在消耗不起，最好还是开车过去。

    不过这开的车肯定有讲究，那种太过新型的车肯定不行，路上要是遇到人，那震撼还不跟看到了UFO似的？

    对方万一举报到上头，还会引起官方的注意！

    所以还是这种古董车比较合适，就算遇到了人，对方也不会起疑。

    神农空间现在已经比较大了，有一些纵横交错的土路，虽然不是特别宽，但是开下小车还是没问题的。

    姜芷莹就在空间里试了试车，发现车子没问题后，这才重新开始忙活。

    忙活了一会儿，她估摸着时间差不多了，立刻吞噬了空间里的白雾，让异能恢复到饱满状态，这才出了空间。

    看下下时间，果然已经快要十点。

    (本章完)

