    电梯里信号不好，两人却都没有挂断，许苒回到家，关门声带着响，微微喘了一下：“你还在吗？”

    秦少辰忽然低低笑了一声：“你这样喘……累了？”

    许苒：“……”

    还有心情开玩笑，秦先生很飘啊。

    许苒放心了，忍不住质问：“你真的回家吃饭了？”

    “恩？”秦少辰问，“饭桌上，我还收到了林若虚带来的几张照片……”

    许苒脸色一变：“他——”

    “骗你的。”秦少辰说，“我心情好，逗逗你。”

    许苒磨牙：“我真是吃饱了撑的……嘶……”

    一时激动，许苒不小心碰到了手肘，今天被疯狂小护士弄伤的胳膊传来一阵疼，险些没捏住手机。

    “怎么了？”

    “没什么，被你气的。”许苒哼了一声，“你赶紧吃药去吧。”

    秦少辰：“……许苒。”

    “恩？”

    “好像……有点想你。”秦少辰说，猝不及防。

    许苒险些被自己噎住了，这话完全不像是秦少辰能说出来的，他这是受了什么刺激了？

    “你呢？”

    许苒没有反应过来：“恩？什么？”

    秦少辰不满：“你呢？”

    “……”

    许苒搓了搓脸，怎么觉得自己比秦少辰还要糙呢？

    “我……也挺想你的。”许苒莫名粗着嗓子说了句，又忙不迭催促道，“你又在外面吹冷风是吧？声音都散了，真想感冒了？你自己不注意身体就算了，别再连累小白生病……”

    秦少辰：“……”

    刚升起的温情，就被许医生的碎碎念念成了渣渣。

    “许苒，到底是谁情商低？”

    许苒嘿嘿乐了：“秦总进步神速，有如神助，我们这些凡夫俗子望尘莫及……”她笑着笑着又不好意思了，冲手机这边亲了一下，“快回去吧，我还要看点资料。”

    秦少辰听着那一声短暂的回响，想到的却是自己压着她亲的画面，掌心有些热，他不由点头，“恩。”

    话虽如此，他却没有挂断电话，许苒忍不住说：“你怎么不挂？”

    “你不也没有挂？”秦少辰理直气壮。

    许苒真的乐了：“好了！幼不幼稚，我们加起来都年过半百的人了！那……我先挂了。”

    这回，她没有再犹豫，直接挂断电话，心脏跳地却越来越快，忍不住栽倒在沙发上滚了滚，差点滚到地上，莫名想起那天她坐在秦少辰身上的画面，瞬间觉得鼻子有些痒……

    该死的！

    天干物燥！

    清心寡欲才是真理。

    刚要去看看手术资料压压惊去去火，秦小白的电话就来了：“苒苒，你睡了吗？”

    许苒也雀跃了几分：“没有！你怎么这么高兴？捡到钱了？”

    秦小白哼唧了一下，傲娇道：“才不是！我就要有妈妈了！”

    许苒挑眉：“是吗？恭喜你啊小白，那我该不会失宠吧？”

    秦小白一听她这语气就是没有把自己的话当真，立刻说：“我说得是真的，今天外公外婆带着小姨一起来的，爷爷和姑姑也回来了，表哥……不，林若虚这个坏蛋还拿了一些乱七八糟的照片破坏你的名声，不过你放心，我已经帮你教训他了，他还被姑姑打了一巴掌……”

    说着说着险些跑题，小白忽然压低了声音：“苒苒，我可以和你住几天吗？”

    许苒诧异：“怎么了？”

    是不是受欺负了，心里难受了？

    可听秦少辰刚刚的语气，完全不像是经历过腥风血雨的……

    他甚至否认了林若虚送照片的事情。

    许苒想着想着又有些跑偏，只听小白支支吾吾地说：“外婆让小姨搬过来和爸爸一起住，培养感情。我觉得……我还是不要做电灯泡，我也要搬过来和你培养感情的啊。”

    许苒心下一沉，下意识觉得小白这话别有用心，但到底是听进去了几分，实在是刚刚秦少辰的表现有些出乎意料的高情商——

    看起来很像是出轨之后面对老婆觉得心虚才百依百顺甜言蜜语的男人……

    许苒冷不丁一个哆嗦，不由鄙视自己想得太多了，秦少辰不会是那种人。

    “小白，过一阵子好吗？”许苒不再想那么多，“还记得我在别墅的时候一直看书吗？”

    “恩……”

    许苒说：“我一直在为一台大手术做准备，病人过两天就要入院，我这边会很忙，没有办法照顾你。我保证，忙完这一阵子，就接你过来住几天。”

    秦小白冷不丁问：“那，如果我爸爸不答应呢？”

    “我会说服他的。”许苒也没有刻意避讳，柔声道，“时间不早了，早点休息，我们保持通话交流，听你分享学校里的趣事，我也能开心开心。”

    秦小白咧嘴笑了：“有我在，你当然会开心哒~苒苒，晚安。”

    “晚安。”许苒挂断电话，捏了捏嘴角的弧度，这下满心沸腾的热血冷却下来，终于有心思慢慢看资料了。

    秦少辰并没有回到饭桌上，他挂断电话，就看到秦少烟面色不善地站在身后，“什么时候许苒也成了你的公事？”

    秦少辰蹙眉：“姐，外面风大，先进去吧。”

    “少辰，你要当我是你姐，今天就给我一句话，你到底想干什么？”秦少烟冷声道，眼底是从未有过的失望，“一个女人，居然能让你变得面目全非，连家里人都不管了吗？”

    秦少辰眼神很淡：“姐，如果我不管不顾，今天也不会答应乔锦兰的事，你们想要面子，我就给，还不够吗？”

    “秦少辰！”

    秦少烟握拳，真的生气了：“你把这当作面子工程？我们说的是你的婚姻大事，是你的家庭，你这是什么态度？”

    “我的态度？”秦少辰眯了眯眼睛，“我要取许苒，这就是我的态度。”

    “你！”秦少烟没有想到他这么直白，近乎残忍，“你答应锦兰入住别墅，就相当于默认了婚事，现在说这种话，你是要气死我？还是要和乔家彻底闹掰？”

    秦少辰眼底光芒深邃：“乔锦兰不会和我结婚，秦乔两家的关系也不会破裂，这是我能做到的，最大的让步。”

