
阳静穿了件黑色长羽绒服，在讲台上指着屏幕教小朋友念宋词，“伫倚危楼风细细，”

小朋友：“伫倚危楼风细细，”

阳静：“望极春愁，黯黯生天际。”

小朋友们：“望极春愁，黯黯生天际。”

阳静：“草色烟光残照里，”

小朋友们：“草色烟光残照里，”

阳静：“无言谁会凭栏意？”

小朋友们：“无言谁会凭栏意？”

阳静：“拟把疏狂图一醉，”

小朋友们：“拟把疏狂图一醉，”

阳静：“对酒当歌，强乐还无味。”

小朋友们：“对酒当歌，强乐还无味。”

阳静：“衣带渐宽终不悔，”

小朋友们：“衣带渐宽终不悔，”

阳静：“为伊消得人憔悴。”

小朋友们：“为伊消得人憔悴。”

……

教完，阳静又作动员工作，“这次梓虚电视台主办诗词大赛，我们幼儿园有两个参赛名额。幼儿园内部的诗词选拔赛，不久就要举行。希望小朋友们努力争取。”

小圆圆对小虫虫说：“这两个名额就是专门为我和你留的。我想要那奖金。”

小虫虫说：“小圆圆，我拿的奖金都归你。”

小圆圆说：“我怎么会要你的奖金，我自己能挣，我只拿属于我的一部分。”

小虫虫皱眉毛，“咱们之间有必要分这么清楚吗？咱们天天在一块儿学习一块儿玩耍，我的什么都可以给你。”

小圆圆说：“咱们又不是一家人，你的是你的，我的是我的！”

夏虫虫不开心，个人生着闷气。

小圆圆在学习机上点开一个软件，对虫虫说：“虫虫，看屏幕，背宋词。”

夏虫虫没好气地说：“没心情！”

小圆圆拧着眉头，瞪着圆溜溜的大眼，凶巴巴地说：“少矫情了，再不来学习，我今天就不理你了！”

夏虫虫立刻就变老实了，眸光回到了学习机上。

屏幕上是欧阳修的一首《木兰花》。

别后不知君远近，触目凄凉多少闷！

渐行渐远渐无书，水阔鱼沉人何处问？

夜深风竹敲秋韵，万叶千声皆是恨。

故欹单枕梦中寻，梦又不成灯又尽。

……

下午幼儿园放学，阳静把冷圆圆和夏虫虫带回丝雨家里，开始为冷圆圆和夏虫虫教英语课。

阳静：“……Robihe  museum  shop？这一句的意思是，罗宾，博物馆的商店在哪儿？来跟我读，Robihe  museum  shop？”

【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhoch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

冷圆圆、夏虫虫：“Robihe  museum  shop.”

阳静：“I  want  to  buy  a  postcard.这一句的意思是，我想去买一张明信片。来跟我读，I  want  to  buy  a  postcard.”

冷圆圆、夏虫虫：“I  want  to  buy  a  postcard.”

阳静：“It's  he  door.这句话的意思是它在大门附近。来跟我读，It's  he  door.”

冷圆圆、夏虫虫：“It's  he  door.”

……

冷丝雨回家后，就扔下书包，到沙发上做数学题。

夏虫虫和小圆圆完成学习任务，小圆圆打开财经频道，看财经信息。

夏虫虫跳下沙发，走到丝雨身旁，拽了拽丝雨校服的衣角，小心地问，“雨姐姐，我能占用你几分钟时间么？”

冷丝雨从题海里抬起头，看着夏虫虫认真的眼神，说道：“当然没问题，你说吧，什么事？”

夏虫虫指指练功房，“我们去那里谈。”

冷丝雨以为夏虫虫要跟自己学沙袋，便乐呵呵地放下数学题册，跟夏虫虫进了练功房。

“踢沙袋确实是一件有趣的事！小虫虫突然有这觉悟了么？”冷丝雨眉头一舒。

夏虫虫把练功房一关。

掏出手机，小虫虫找到中午给夏鹏飞拍的照片，递到冷丝雨的手上，“雨姐姐，看看你的辉煌战果。”

冷丝雨盯睛一看，竟是夏鹏飞光着个背趴在床上的照片。

看着夏鹏飞背上惊心动魄的伤痕，冷丝雨的脸红一阵白一阵，内心一阵自责。

“我以为他……没问题的……”

“他是扛揍，但不表明他不疼、不受伤，你手上有多重你心中没数吗？”

“我……虫虫，我以后会注意的。”

“光注意就行了么？”

“那……那我该怎么做啊？”

“做错事之后该怎么做？”

“我改错啊。”

“改错就完了么？”

“要赔钱么？”

“认错啊！”

“……”

丝雨打开门，和夏虫虫出了练功房，正好碰上敲门进来的夏鹏飞。

夏鹏飞有些纳闷，问丝雨，“怎么你和虫虫从练功房出来？”

虫虫很镇定地说：“我看雨姐姐揍沙袋啊。”

夏鹏飞当即拆穿他的谎言，“第一，你对沙袋从来没有兴趣；第二，丝雨脸上没泛红，额头上没流汗也没喘粗气，第三，丝雨的神情有些怪异。第四一一”

夏鹏飞还准备说出第四第五第六的，结果被冷丝雨一把拽到卧房里去。

“中午还没打够么？”少年低头看向少女，眸光温润如水。

丝雨红不说白不说上前就行凶，抬手就准备掀夏鹏飞的衣服。

夏鹏飞高转速的CPU立即意识到她要做什么，怕她看到自己背上的伤，赶紧把衣服拽紧:

“你一个没出阁的姑娘，一言不和就扒爷们儿衣裳，你要耍流氓呀？”

“我看一下你的伤嘛。”丝雨嘀咕说。

“好，看一下，你就要对我负责。我的身体只能给家人看。”夏鹏飞眸光喷着火，想要把丝雨变成个燃烧体。

丝雨一听要对夏鹏飞负责，又听这货身体只能给家人看，连忙放过了夏鹏飞。

夏鹏飞见丝雨的委屈巴巴的表情，低声安慰说：“没事，你再捶多久都没事。你还要不要捶？”

“对……对……不起。”丝雨噘着嘴，用几乎不能听见的声音说道。

夏鹏飞心念一动，搂住丝雨准备来点猛的。

少年的嘴唇距离目标还有2厘米时，小腿又遭到了袭击。

紧接着是，啪！

又一巴掌拍在了夏鹏飞脸上！

夏鹏飞小腿肚上和脸上都火辣辣的痛。

冷丝雨指着夏鹏飞，愤怒地吼道:“夏鹏飞，我警告过你的，让你不要动手动脚的，你偏不听！

从此，你別进我的家门，也别跟我学什么历史！

你的人马你全部弄走！小圆圆我会劝她还你的钱的！”

冷丝雨冲到厨房里，第一个把阳静拽到了门外，再一个是小虫虫，然后是夏鹏飞！

冷丝雨最后把电视叭的一关，对着小圆圆说:“小圆圆，你立刻把手机和银行卡交出来！”

小圆圆仰头冷静地说:“想都别想，就算是妈妈也没有这个权利！”

“好，金钱蒙蔽了你的心了！你是认钱不认人了！

你现在去做你夏氏集团掌舵人的助手去！你不用做冷家人了！”

冷丝雨把小圆圆也扔出了门外。

冷圆圆被扔出门外，脑袋突然也短路了，好半天没了声音。

夏虫虫上来拉住冷圆圆的手，温柔地劝导圆圆，“圆圆别怕，雨姐姐不要你了，你还有我呢。从此我们夏家人养你。”

啪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65613006"  chaptername="0174  丝雨发飙">加入书签</a>
</div>
