    

    姜神道！

    一个只属于传说中的名字g。

    一个一亿三千年前的传奇。

    黑堡下方，当听到黑神道出自己的真身时，数以万计的修行者因为这个名字而瞠目结舌、几近石化。

    “他是姜神道？他还没死？”

    “不会吧，这怎么可能？谁能活这么久？”

    “一亿三千万年，他比修真星存在的时间都要久了，太不可思议了。”

    “……”

    短暂的沉寂之后，人群开始发出慌乱的谈论，上百万人交头接耳，声势浩大无比，但是从这种混乱的状态下，也能轻易的看出，所有人都慌神了，六神无主了，而事实上确实是如此，当众人听到黑神就是一亿三千万年前的姜神道的时候，就连北冥南落、元无极这种修为绝顶的人都不由自主的麻爪了，不知该如何是好。

    人群中，青权子等人虽然不清楚姜神道是何人物，但通过周围的同道七嘴八舌的谈论中，此刻也多多少少明白过来，这个黑神，曾经是诸星界中一个非常强大的存在，偏偏这个最强大、最可怕的存在现在已经化身邪魔，他们肯定要慌神。

    思来想去，青权子突然做出一个决定，道：“此地不宜久留，先离开黑堡再说。”

    楚三闻言，六神无主道：“可星空古道完全退不出去，我们怎么走？”

    “我怎么知道，我只知道，现在不走，待会就走不了了。”青权子无比烦燥的骂道。

    而就在他决定带人离开黑堡，再找其它方法离开血海世界的时候，人群中，不少修行者比青权子还要快，发出阵阵怪叫，果断的逃离现场，以无比迅捷的速度，向黑堡外围逃窜而去。

    “妈的，这个鬼地方我是不待了，我定可死在星空古道里，也要离开这。”

    “没错，此地不宜久留，先离开黑堡再说。”

    “天无绝人之路，我就不信，我们这么多人，还冲不出去。”

    “走！”

    “……”

    呼啦！

    随着阵阵忐忑的呐喊声响起，越来越多的人逃往黑堡之外，上百万修行者，眨眼间消失一半人，远处天空，密密麻麻如同黑点般的存在，全部都是因为惊吓而慌不择路的修行者。

    “都走了，我们也不留了，撤吧。”

    “撤，撤……”

    有了一人牵头，越来越多的修行者受到了刺激和影响，没过多久，就连陌西城也拉着风绝羽的手往后拽道：“小羽，别等了，陆老的修为的确不低，可他的胜算太小了，这个姜神道活了一亿三千万年，天知道他有多大的本事。”

    “是啊，盟主，我们快撤吧。”萧洪章也来劝说。

    众人能有这样的反应，风绝羽并不觉得奇怪，毕竟大难临头，生死攸关，小命要紧啊。

    不过他跟众人的想法有点不同，当众人极力的劝说时，青权子也飞了过来，目光扫了风绝羽一眼道：“风绝羽，还看着作什么，快走。”

    听到这句话，风绝羽先一愣，随后也不知怎的，鼓起勇气冲着青权子说道：“阁主，你们先走吧，我再看看。”

    “你……”伍胜皱了皱眉。

    他刚要劝说，风绝羽却是说道：“阁主，这个姜神道能在此地存活一亿多年，我想，必然不会是他修为强大所致，刚刚姜神道称此地为无生界，我觉得此地还有古怪之处，你们放心，陆老阵师虽然胜算不大，但既然他能逼姜神道道出真身，说明他一时半会还输不了，你们先走，到外面想想办法，我留下来，万一在这里发现生路，也好想办法通知大家，咱们双管其下，总好过赌一头。”

    “这话没错。”听到“赌”字，阮先冲站了出来。

    青权子一琢磨，点了点头：“你说的有道理，外面的路行不通，里面未必就没有路……”

    话说着，他看了一眼身后，但很多人都低下了头。

    青权子眼神说明他想留几个人跟风绝羽一起在黑堡内想办法，可此地天上便是姜神道，明显生存机率远远大于黑堡外面。

    这时，帝融突然道：“我留下来，跟着风盟主一起……”

    “我也留下来……”魅娆自告奋勇。

    成光眨了眨眼，刚想说话，又把到了嘴边的话咽了回去，陌西城沉思半晌，冲着风绝羽说道：“我就不留了，我带着他们出去，你有什么发现，想办法尽快通知大家。”

    风绝羽知道陌西城不是怕死，而是怕两个人在一起，其它人没人照应，在这种场合，队伍里没有一个主心骨是不行的，七霞修盟的盟老们修为普遍偏低，他要是走了，把这些人交给青权子，他肯定是不放心的。

    “这样最好……”风绝羽点头，还挺高兴：“那大家就分头行事，我们在这找找没有出路。”

    众人七嘴八舌，最后青权子点将，加上一些自告奋勇的凡子圣子，最终决定留下二十人陪着风绝羽和帝融寻找出路，而剩下的人，则是由青权子亲自指挥，全部杀出黑堡想办法去了。

    看着熙熙攘攘的人流宛若被玩弄一般来来回回的奔逃着，天上的黑神姜神道放声大笑：“走，走得了吗？你们太不了解无生界了，这里只能进不能出，除非杀天证道、斩灭无生，否则，你们所有人都将变成僵妖……”

    当姜神道喊话的时候，现场起码还有二、三十万人没有离开，有的是不想走的，有的是盼着陆老阵师能扭转局面的，有的则是还没有及时离开的，全部傻眼。

    高天之上，陆嗣源神色一派宁和，目光凛凛的望着姜神道喝道：“姜神道，你好歹是诸星界的前辈，因何在此屠杀同道中人，这对于你，有何益处。”

    “有何益处？”

    姜神道的目光突然变得恨火难平：“你这小老儿懂个屁，想我姜神道修十二劫虚神之体，周而复始，完成九转之身，何其困难、何其辛苦，可这贼老天，偏偏不让我成神，天理何在、天规何在？”

    陆嗣源目光唏嘘一叹：“我听说过你的功法，九转十二劫，可乘虚凌道，但这是功法的原因，你也怪不得别人。”

    “哼哼，你错了……”

    姜神道目光再度变得锐利了起来：“你根本不懂《九转乘虚魔功》，昔年本尊修练《九转乘虚魔功》的时候，确实知道此套魔功不可凌登神界，但那样又如何，我偏不信，所以我才要杀天证道，活活将这天捅个窟窿出来，我便不信，我有巨甫、乘虚，还战不过这天？”

    众人听的目瞪口呆，《九转乘虚魔功》修虚神之体，十二劫要来来回回修个九次，九为极之数，修到顶级，实力强大无边，但却不能成神，这是魔功告诉给姜神道的，一般情况下，遇到这种奇葩的功法，根本没有人会修炼，但姜神道就练了，而且一练就是一亿多年。

    他要干什么？

    他要战天。

    天不公，便战到他公。

    多么霸气！

    姜神道这时大笑，道：“尔等可知，最后怎样？我猜对了，《九转乘虚魔功》所言全是错的，此套魔功不是不能成神，而是成神的机率太低了，因为它需要花上大把的时间，修炼出九九归一法，九转只是开始，九次九转才是终极，如能修至九九归一法，魔功才是大成，才可杀天证道，成神尊之体……”

    一语道出，众人皆惊，这个姜神道太疯了。

    《九转乘虚魔功》本身要修炼到圆满境必须经历九次十二劫虚神境的磨难，然而这只是开始，九转十二劫，还要经历整整九次才算魔功大成，这究竟是哪个变态琢磨出来的功法？而且最后的秘密还没写上去。

    众人匪夷所思。

    陆嗣源听完无比震惊，问道：“那你杀人是为了什么，自己修炼不就好了，为何要造下如此杀孽？”

    “你懂个屁……魔功要修至大成，需要九九归一，凡人阳寿怎能练至大成，我需要时间，需要生命精元……”姜神道吼道。

    哗！

    这一下，众人似乎明白过来了。

    陆嗣源道：“所以你故意在诸星界引来各界同道，为的就是夺取他们的生命精元？”

    “呵呵……”姜神道笑了：“尔等凡夫俗子，怎知《九转乘虚魔功》强大，此套功法可以创出一界，便是眼前的无生界，只要在无生界中汲取了足够的生命精元，我就可以永远不用死。”

    “妈的，这个姜神道太狠了，为了自己活着，居然创造了一个所谓的无生界……”

    风绝羽终于明白了。

    帝融道：“如此说来，什么通往神界的入口，什么星空古道，全都是姜神道搞出来的，人世间根本就没有能通往神界的入口？”

    “这个姜神道，一亿多年，他到底害死了多少人？”有人想到了幻墟古地上那累累白骨、黑堡外的汪洋血海，不由痛恨不已。

    人之气血精华、修真星的初元，都是生命精元的所在，姜神道为了活着，不知道吞噬了多少人，这实在是诸星界一亿多年来最大的阴谋了。。。