    黑袍人回头看向射入墙壁中的杯子，眼神剧烈收缩。

    将杯子射入墙壁，一般的武修便可做到。但是想要做到杯子不碎，那可就不是一般人能做到的了。

    黑袍人回过头，眼神警惕，浑身肌肉微微绷紧，看着窗外厉声道：“什么人？”

    陶江也紧盯着窗户外。

    然而，房间的门突然间被一阵风刮开，一道修长挺拔的身影缓步而入。

    陶江豁然瞪圆了眼睛，声线发紧，颤声道：“吴……吴白。”

    黑袍人眼睛剧烈收缩，死死地盯着吴白。

    吴白缓步走进来，神色淡然，来到黑袍人对面坐下，拿起一只杯子给自己倒了杯水，轻抿了两口，这才抬头看向对方：“你应该就是郝家背后的人了吧？”

    黑袍人死死地盯着吴白，默不作声。

    “是不是很诧异我突然出现？”

    黑袍人眼神凌厉的看向陶江。

    陶江浑身一颤，“前辈，不关我的事。”

    吴白五指饶有规律的敲击着桌面，玩味道：“别瞎猜了！我也是临时起意来的这里。只是没想到我的运气很不错，抓到一条大鱼。”

    “你这身打扮挺有趣的，一般这种打扮有两种情况。第一是故作神秘。第二是见不得人。你属于哪一种？”

    黑袍人面无表情的盯着吴白，“你想如何？”

    吴白轻笑道：“这话应该我问你才对。还不知道你怎么称呼，做个自我介绍吧？顺便把我想知道的说一说，你应该明白我想知道什么。”

    黑袍人眼神凌厉，冷笑道：“看来你吃定我了。”

    吴白笑着点点头，“你想反抗吗？”

    “吴白，我知道你是个妖孽，年纪轻轻修为惊人。杀了郝卫平，陶江连面对你的勇气都没有。但我还是想试试，你到底是不是真有那么可怕？”

    “如你所愿。”

    黑袍人周身内息涌动，抬手一掌拍在桌边。

    咔嚓一声，圆桌爆碎，密密麻麻的木刺朝着吴白激射过去。

    就在黑袍人出手的瞬间，陶江满脸惊恐，闪电般的倒射出去。

    然而吴白，纹丝未动，继续喝着杯子里的茶水。

    密密麻麻的木刺刺在吴白身上，但却被他身上突然涌出的劲气绞成齑粉。

    黑袍人眼神剧烈收缩，同时整个人倒射出去。

    “砰！”

    吴白手里的杯子碎裂，随手一甩，碎片化作一道道寒芒射出。

    黑袍人周身内息涌动，形成护体罡气，像是穿了一层透明的铠甲，碎片射在罡气上，皆被震成齑粉。

    攻击过后是短暂的平息，黑袍人低头看着黑袍上的几个小洞，脸色阴沉难看，他的护体罡气并没有完全挡住吴白打出的碎片。

    他抬头看向吴白，眼底杀机大作。

    “你不该对我露出这样的眼神。”

    吴白眼神逐渐冰冷，身影一闪，化作一道流光朝着黑袍人扑杀过去。

    黑袍人身上的黑袍都鼓荡起来，周身气势慑人。

    “砰!”

    两人硬撼一掌，双掌交接，内息狂涌，真元爆发，产生巨大而沉闷的声响，可怕的劲气如涟漪般朝着四周扩散出去。

    黑袍老者闷哼一声，他的内息直接被吴白的真元震散，真元如潮，狂涌而出。

    咔嚓一声，黑袍老者的右臂直接扭成了麻花，皮开肉绽，白骨外露，撕心裂肺的惨叫着飞出去，将墙壁撞的凹进去一大片，裂痕蔓延。

    未等黑袍人落地，吴白如鬼魅般出现在他面前，一掌印在他的胸口。

    黑袍人痛苦的惨叫一声，胸前直接塌陷下去一片，森森白骨刺穿皮肉，好不吓人。

    吴白缓缓的收回手，黑袍人如一滩烂泥滑到地上，痛苦的哀嚎着。

    陶江吓得头皮发麻，手脚冰凉。

    黑袍人的修为他清楚，实打实人阶中品，论战斗比郝卫平还可怕。可如今，在吴白面前，只能说弱的可怜。眨眼间就被打残了。

    吴白低头，居高临下的看着黑袍：“想要试探我的修为，你不行。”

    吴白朝着陶江招招手。

    陶江浑身颤栗，哆哆嗦嗦的来到吴白面前。

    “他是谁？”

    陶江急忙道：“我不知道，我真的不知道。只见过他跟老爷子在一起。”

    “老爷子？”

    “就是郝卫平，郝老。”

    吴白剑眉微皱：“陶江，别逼我杀你。”

    陶江吓得噗通跪在地上，颤声道：“吴先生，我说的都是真的。我只是郝家的一个管家，知道的真不多。这个人我见过，但他的身份我真的不知道，家主也不让我们问。”

    吴白眼神凌厉的看着他，见陶江没有说谎的痕迹，应该说的是真话。

    “刚才他让你做什么，事后将郝家留在晋江市的资产全部送给你？”

    陶江看了一眼黑袍人，颤抖着说道：“他让我想办法把林小姐抓来。”

    “林淡妆？”

    陶江身子一颤，惊悚道：“吴先生，我没有答应。我知道林小姐是你的女朋友，我没有这个胆量动她，求你相信我。”

    吴白目光微闪，这人让陶江抓林淡妆，肯定跟魔珠有关。

    “陶江，你出去守在门口。没有我的命令，任何人不得靠近这个房间。”

    “是，吴先生放心！”

    陶江如蒙大赦，连滚带爬的冲了出去。

    吴白低头看着黑袍人，淡漠道：“接下来，我问你答。答错一句，我会让你知道什么叫生不如死。”

    “你叫什么名字？”

    黑袍人痛苦的浑身抽搐，死咬着牙关，一声不吭。

    吴白怒极反笑，“有点意思，看来你是要反抗到底了。那就让我看看是你的骨头硬，还是嘴硬。”

    吴白说着，缓缓抬起手，指尖真元吞吐。

    他准备施展分筋错骨。

    没有人能抗住分筋错骨的痛苦。

    “吴白……”

    黑袍人突然间声嘶力竭的大喊：“你的女人是魔族后裔，她吞了魔珠，等到彻底跟魔珠融合，她将会跟我们一样，哈哈哈……魔神永恒不灭……哈哈哈……”

    黑袍人一边张狂的大笑，一边胡言乱语，但是突然间，他身子一颤，嘴角涌出一抹黑血，笑声戛然而止。

    吴白脸色微变，低头去探他的气息，发现已经没气了。

    吴白捏开他的嘴，发现里面的牙齿少了一颗，毒应该是藏在牙齿中的。

    “该死。”

    吴白无能狂怒。

    好不容易逮住一个，还没问呢就死了。

