    第102章透着自媒体味儿的官方

    颜知许看了一会儿评论，没看见什么蹦跶的欢的跳蚤。

    “小黑粉们的战斗力不太行啊。”

    她慢悠悠的感慨了一句，关掉手机将它放在床头柜上。

    走向床边，干脆利落的倒头躺下，拉起被子就闭眼睡觉。

    头等舱虽然已经很好了，但在飞机上睡觉终究没在家里睡舒服。

    ——

    微博上。

    一群网友争先恐后的想要当颜知许的弟妹，闺蜜，死党……使出十八般武艺花式攀关系。

    评论区一片笑声，偶尔会冒出那么一两个脑子有坑的脑瘫玩意儿。

    【现在的人啊不但现实生活里现实的一批，就连在网络上也那么的现实。

    颜知许是富家千金又怎么了？这就高人一等了？可以掩盖她犯下的错了？】

    【？？？一头雾水，满脸懵逼，我想问颜知许犯什么错了？疑惑.jpg】

    【网友们的记忆力是只有七秒？还是选择性遗忘？颜知许勾搭陆廷，破坏别人家庭，这事怎么说？】

    【笑晕在厕所，这种消息还真的有脑瘫相信？她要什么男人没有，会喜欢个中年大叔？笑掉大牙.jpg】

    【为黑而黑，这是个黑粉，而且还是骨灰级的那种。撇嘴.jpg】

    【你好，我是海市第一医院的脑精神科主任，经观察，我觉得你本人病的不轻，请马上到医院就诊。】

    【为了你的病情找着，希望你可以尽快就医，我可以捐一块钱给你治病。】

    【关爱智障人人有责，我愿意捐十块，摆脱你赶快治病吧，别在这里丢人现眼了。摇头叹气.jpg】

    ……

    有了一系列的前车之鉴，又有了豪门姐弟联手打脸，大部分比较清醒的网友们可不敢随随便便的相信颜知许破坏别人家庭这事。

    大部分人把这小黑粉怼到自闭，但对方面对众人的怒骂，一点也不气馁，依旧顽强的企图以一人之力对抗大伙儿。

    骂的正在兴头上，一个网友甩出了一个链接，【微博指路，刚刚F市的官媒发微博了，大家都给我去看！特别是那些黑粉们！！！】

    【流弊流弊，我有预感，一大波巴掌正在来的路上，马上要对着黑粉的脸扇下去。】

    【这个市长好刚，这么快就做出回应了。】

    【这不废话吗？这可是绯闻，而是还牵扯到女明星！陆廷是玩政|治的，一不注意可是会被政|敌抓住小辫子的。】

    【走走走，赶紧吃瓜去，我已经饥渴难耐了。兴奋.jpg】

    ……

    大伙儿顺着链接爬过去，映入眼眶的便是F市官媒。

    那可是正儿八经的官方大佬，平时发的基本都是市内相关政策或者表彰等重大事件事。

    估计连F市的人都没有想到，有一天他们的官媒大佬竟然会为了绯闻事件发微博。

    大家看向声明书，发现发的声明书的标题赫然是“市长与女明星传绯闻？子虚乌有！”

    网友：？？？？？

    这官方爸爸怎么透着一股自媒体，营销号的味儿？

    不过他们也只是感叹了几秒，完全不影响一颗吃瓜的心。

    兴致勃勃的看起声明。

    (本章完)

