
　　杨浩宇说的是事实。

　　毫不夸张的说，古家能有今天，全都拜夏天所赐。

　　如今除了一个残废的古晨之外，古家嫡系已经全都死了。

　　古家那么庞大的家业，一直都掌控在这些嫡系手中。

　　所有人都看得出来。

　　没有了古家嫡系，即便那些旁系接过家业，在短时间内也掌控不了。

　　这么大一块蛋糕，正是动手的最好时机。

　　但在这里有一个前提。

　　古家是夏天打下来的。

　　谁若是敢在这个时候摘桃子。

　　那就要问问夏天答不答应。

　　这就是规矩，是默认的潜规则。

　　但凡那些看的长远的家族，都清楚认识到了这一点。

　　问都不问就要对古家动手，且不说古家会不会反弹，他们也要承受夏天的怒火。

　　所以这一上午，无论是冯家还是明家老宅，各种电话打进来，各种身份的大人物拜访。

　　但是都被挡了回去。

　　而杨浩宇则直接找上了夏天，开门见山的询问。

　　关于这一点，自从杨浩宇开口的那一刻，夏天便推测出来。

　　杨浩宇代表的是杨家，一个近些年新崛起的新晋豪门，底蕴并不深。

　　他们肯定会重视这次机会。

　　他们的野心很大。

　　他们想取而代之。

　　事实上，对于夏天而言，他才不关心谁取缔古家。

　　甚至他还乐得看到墙倒众人推的一幕。

　　只是，这些人只怕还不知道，古家还有一个守护者。

　　真以为古家嫡系全死了，就那么好取缔的吗。

　　他当然没义务将这些信息告诉杨浩宇。

　　“我没什么意见，别人怎么做和我无关。”

　　夏天直接表明了态度，眼神之间闪过一抹意味深长，“我只是和古家有仇，并不是贪图他们的产业，你们各家若有本事就去做，都与我无关。”

　　说罢之后，也不等杨浩宇回应，当即推门下车，大步离去。

　　望着他的背影，杨浩宇欲言又止。

　　他还有许多问题要问，但最终还是摇了摇头。

　　旋即，神色之间浮现一抹兴奋，带着一丝丝凝重。

　　没有犹豫，立即启动车子疾驰离开。

　　约莫一个多小时之后，杨浩宇回到了杨家。

　　随后进入一栋别墅，上到三楼，又推门来到一间小型客厅之中。

　　客厅中早已经云雾缭绕。

　　在茶几沙发上坐着两个人。

　　其中一个青年的相貌与杨浩宇有几分相似，而另外则是一个约莫五十多岁的男子。

　　他们正是杨浩宇的亲哥哥，也为被誉为京城四大少之一的杨浩霆。

　　至于另一位中年，则是他们的父亲，杨义。

　　“怎么样。”

　　甫一进来，杨浩霆便迫不及待的询问，失去了往日的稳重。

　　这也怪不得他。

　　实乃对于杨家而言，不仅是一次机会，还是一次豪赌。

　　哪怕是他们的父亲杨义，眉宇之间也浮现出了丝丝亢奋之色。

　　杨家不像别的豪门，没有多深的底蕴。

　　也没有如各家那样，都一到两名老人坐镇，充当着定海神针。

　　如今杨家，就是杨义一手掌控。

　　“爸，哥，那夏天说了，他没什么意见，只是和古家有仇。”

　　闻言。

　　父子俩眼睛当即一亮。

　　“你把他说的话复述一遍，一个字都不要遗漏。”杨义道。

　　杨浩宇点点头，将自己和夏天之间的对话，乃至他当时的细微表情全都详详细细说了一遍。

　　待他说完之后，房间里陷入了安静之中。

　　许久。

　　杨义看向自己的大儿子杨浩霆，“浩霆，你怎么看。”

　　“爸，虽说瘦死的骆驼比马大，但古家嫡系虽然差不多都死了，古家也元气大伤，现在古家谁当家都已经不重要了。”

　　顿了顿，杨浩霆的眼中闪现一抹阴霾，“而且他们肯定不会善罢甘休，一定会与那夏天死磕到底。”

　　他深深呼出一口气，“这的确是一个非常好的机会，如果我们抓住机会，未必不能让我们杨家更上一层楼……但其中也有风险。”23sk.Com

　　“继续。”

　　杨浩霆又道，“如果我们现在动手阻击古家的话，的确能够占据先机，毕竟现在别人还不知道那夏天的态度，可我们也要考虑到古家的反弹，如果他们被那夏天打怕了，杀怕了，不敢对他动手，而是转过身来对付我们杨家……那样的话，我们势必陷入了旋窝之中。”

　　“大哥。”

　　刚说完，杨浩宇开口了，“这是很显然的事情，我们不能前怕狼后怕虎，总要做个决断。”

　　“我知道。”

　　杨浩霆点了点头，“所以这就要看爸怎么决断了。”

　　说着，兄弟俩将目光齐齐对准了杨义。

　　事关家族未来，走错一步便是深渊。

　　杨义没有立即表态，而是陷入沉思之中。

　　许久。

　　他的目光扫过自己的两个儿子，沉声道，“古家已经不足为虑，我们所要考虑的，是古家的底蕴，你们应该还不知道，古家背后应该还有守护者的存在。”

　　他摆摆手，制止两个儿子的询问，“守护者也没你们想的那么可怕，我们的动作都在规则之内，说到底，其实就是商业行为，现在的顾虑是，那个守护者会不会掀桌子。”

　　“既然是商业行为，那站在古家身后的守护者没道理对我们出手。”

　　杨浩宇眼中闪现一抹灼热，“爸，撑死胆大的饿死胆小的，我觉得应该赌一把。”

　　“如果如赢了，我们杨家在京城的地位将会提升一大截，甚至超过一些老牌豪门，退一万步讲，即便我们失败，最多是离开京城，重头再来。”

　　“爸，浩宇说的有道理。”

　　杨浩霆附和一句，目光灼灼望着杨义，“这种事情最容不得瞻前顾后，要么我们豪赌，要么我们碰都不碰一下，就在旁边看热闹，绝不能犹豫，更不能左右摇摆。”

　　杨义摆摆手，“你们说的我都明白，这样吧，咱们现在开始未雨绸缪，以静制动，需要抓住最好的机会再出手。”

　　顿了顿，他的脸色瞬间变得凝重无比，“切记，在事情没有明朗之前，绝不能出手，在此之前，我们将所有该准备的都准备好，当别人反应过来时，我们抢先一步出手，抢夺最大的那块蛋糕！”

　　闻言。

　　兄弟俩相互对视一眼，皆看到彼此眼中的兴奋。

　　“是！”

　　“明白！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1698章 杨家的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 