

    厨房里响起锅碗瓢盆的声音，阮柒扒着玻璃门眼巴巴的看了一会儿，然后无比忧伤的在餐厅坐下。

    “师姐，前几天师伯给我发了几张厂房的平面图，你看一下不？”

    小姑娘点点头。

    聂珩立刻转身去客厅取了个文件夹。

    “一共有三处厂房，车间什么的都是现成的。”他把文件夹摊开，抽出里面的图纸。

    阮柒接过图纸细细的看了一遍，伸手在其中一张上点了一下，“这个厂房后面的空地是……”

    聂珩看了一眼，“哦，这厂房以前是种植基地，后面的空地是大棚。”

    大棚？

    阮柒眼睛一亮。

    大仙专卖店生意越来越好，小药丸供不应求。光靠郁园别墅前后院子种的药材，已经无法满足制药需求。

    如果能有种植基地的话……

    “明天先去看这里吧。”

    师姐弟二人围在餐桌旁絮絮叨叨的商量了好一会儿，从厂房到第二家大仙专卖店的地址，全都做了细致的安排。

    等两人商量完后，晚饭也好了。

    各种美味佳肴摆了满满一桌，阮柒把碗筷摆好后，拿出手机对着一桌饭菜拍了一张发上微博。

    【软软阮柒：回家真好，哥哥们做菜超好吃，一顿能吃三大碗饭！~[照片]】

    消失了一个月的爱豆突然回归，蹲守在微博主页的棉花糖们愣了一下，然后全都变成了尖叫土拨鼠。

    【我的天哪！软软微博密码终于找回来了！】

    【自拍呢？为什么没有自拍？软宝你看到我渴望的眼神了吗？！】

    【啊啊啊啊啊！正在加班吃泡面的我，流下了嫉妒的泪水。】

    【哥哥们做菜？软宝你竟然不止一个哥哥！】

    【妈惹，好几个哥哥宠着软宝，想想就好激动！】

    【国家欠我……国家：滚！作业写完了吗！】

    阮柒早已经不是半年前那个无人问津的小新人，她的微博刚发出去没多久，就被粉丝们顶上了热门。

    #失踪人口阮柒回归#也大摇大摆的出现在了热搜榜上。

    网友们纷纷打趣说怪不得最近总感觉微博缺点啥，原来是阮柒没上热搜的缘故。

    路人们捧腹大笑，棉花糖们哭笑不得。

    沈文谦摸了下自己野蛮生长的发际线，开始在心里祈祷明天的休假阮柒能保持低调，别再整出什么幺蛾子来。

    ……

    吃完晚饭已经是晚上六点多。

    阮柒在院子里散了会步，等到八点半的时候，就被阮慕楠几人催着回房泡澡睡觉。

    小姑娘只好抱着一小盒冰淇淋，不情不愿的回了房间。

    温热的水流涌入圆形浴缸，红色花瓣在水上摇曳。

    睡裙落地，阮柒伸脚试了下水温，然后整个人钻进水中。

    微烫的水拂过肌肤，每一个毛孔都被刺激的张开，她靠在浴缸上，发出一声舒服的喟叹。

    悠扬的音乐声从顶端的音箱中散开，全身放松的小姑娘并没有注意到，浴室的门缓缓打开，又轻轻闭合、落锁。

    男人如墨的冷眸紧紧盯着眼前的美景。

    氤氲的水雾，红色的花瓣，白嫩的皮肤，和隐匿在水下的窈窕身段。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    先放一章。凌晨开始爆更走起！！！