    凌云前前后后作的诗，合计不下百首。

    学子宴散场之后，出了知府府邸，不少人挤在高世敬周围。

    突然有人出声道“高兄，依你看这案首，可真有通天的本领不成？”

    说话这人，恰巧正是在花园，当众拆穿将昨夜作的诗，当做现场吟诵之人。

    此人姓范，单名一个建字。

    话说这范建，长得贼眉鼠眼，细小的眼睛，如同他的心胸一般狭窄，正打量着周围众人。

    窄小的下巴和红的发亮的嘴唇，使得整个人油光满面，一副猥琐之相。

    “此话何意？”原本神色黯淡的高世敬，刹那间眼里透出一道精光。

    方才如同行尸走肉的他，现在仔细一想，也觉不对劲。

    十岁的少年，一夜之间作诗上百首，不是神仙就是妖怪。

    “在下觉得，没有人能在一呼吸之间，狂做如此多的诗，况且我等听来，首首据是上佳。”

    高世敬默然，他虽有所怀疑，但刚经历的打击历历在目，一时也拿捏不住，范建的话到底是何含义。

    人群中又有一人开口，“一夜之间做的却是不可能，那万一是凌云，早就有所准备，只是在宴席上借着酒兴，吟诵出来的呢？”

    此人来自临安县，名叫南强。

    可以看出南强是认识高世敬的，理所当然的也就现在了他这边。

    更何况高世敬来历可不小，锦上添花，不如雪中送炭，这个道理最简单不过。

    这也是看到高世敬魂不守舍的走出来，他们就一起跟着走了出来。

    这里的人，或多或少大都是临安县的，心里的小算盘，跟南强差不多。

    南强话音刚落，众人一惊，微微点头，觉得他说的也有道理。

    要不然他们实在想不明白，凌云作的诗从何而来？

    再者凌云只是前面十几首，是与雅竹有关，后面数十首虽然都是佳品，但都于雅竹无关。

    众人仔细一琢磨，发现还真如他所言。

    当然的场面过于震撼，他们一时间也没注意到。

    范建突然一拍手，乍呼道，“南兄此言，犹如醍醐灌頂，才让我等发现其中端疑。”

    范建像是发现新大陆一样，手舞足蹈，仿佛发现了凌云，见不得人的秘密似的。

    猥琐的表情，再加上滑稽的动作，让人不由得捂嘴笑了起来。

    发现气氛异常的范建，抬头一看，发现众人正在看着他发笑。

    尴尬不已的他，讪讪一笑，便停下了手上的动作。

    整理了一下衣襟，装模作样正色道，“一时间过于激动，勿怪勿怪！”

    方才笑得最欢的南强，此时收住笑容，满脸赔笑道，“我等都知道，范兄乃是性情中人，自然不会同我们一般见识。”

    话里话外，带着奉承，范建一听，那里还会在意方才之事，只见他挥一挥衣袖，低声笑道，“那里，那里，在座的各位都是性情中人，有时出现一些奇怪动作，纯属巧合。”

    “那是，那是。”众人连忙附和，似乎很认可范建的话。

    “南兄这么一说，今夜凌云所吟诵之诗，并非当场所做？”回过一些神来的高世敬，若有所思的看着南强道。

    南强无比肯定，嘴角气得发抖，咬牙切齿道，“当然，若不是有备而来，他凌云又怎么会在弹指一挥间，就能作出如此多佳作？不过是个为了扬名四海，阴险狡诈的小人罢了。”

    南强一口咬定，凌云今夜之诗并非当场所著，而是早有预谋，有备而来。

    南强话音刚落，高世敬眼里的绝望，死灰复燃，一丝丝希冀正是复苏。

    南强这么一说，高世敬心里顺畅许多，同时也认定了，凌云不过是有备而来。

    正好当着今夜学子宴，一股脑诵出。

    如此一来，不仅可以博得全场的喝彩，还美名其曰，让散场的学子向外传播，达到扬名的目的。

    高世敬想想也不对，莫说是他，就算是大乾王朝最有名，最德高望重的大儒。

    也绝非能在一夜之间，作出如此天然而成的传世之作来，更何况不单单是一两首，而是上百首。

    只道是在这大乾皇朝之内，无一人能做到，又岂是一个十岁的少年能做出来的事？

    亘古未有之事，你凌云一个小小的案首，一定是他的阴谋诡计。

    真是一个老奸巨猾的计谋，没想到我高世敬，差一点就着了他的道。

    当时他还觉得凌云才华横溢，天纵之资，非一人之力可以匹敌。

    不禁扬起手来，抽了自己两嘴巴，为慰藉受伤的心灵。

    想我高世敬聪明一世，糊涂一时，真的就差一点，掉入了这小人的陷阱里。

    没想到啊，你凌云竟然为了一己之私，毁我高世敬之道心，真是个卑鄙无耻小人！

    总而言之，经得众人旁敲侧击，高世敬这才幡然醒悟。

    朝着知府府邸，吐了两次口水，以发泄自己内心的不满。

    今夜高世敬密谈之事，凌云不得而知，此时的他正在呼呼大睡。

    一夜无话，再次醒来已是第二天中午。

    当凌云睁开惺忪的双眼，倍感浑身疼痛，昨夜学子宴之事，一股脑在他脑海中浮现。

    凌云眼中满是震惊，想不到昨夜自己竟然借酒生疯，诗兴大发？

    还好没有让人发现异常，若是醉酒之后胡言乱语…如此一想，不由得惊了一身冷汗。

    此时房门被人推开，凌云还以为自己是在王家，没来由说了一句，“小红姐给我来碗青菜粥，谢谢！”

    谁知进来的人确实一个陌生人，凌云抬头一看，大吃一惊，警惕地看向来人，呵斥道“你是谁？”

    那人见到自己把凌云吓到了，惊慌失措地跪在地方，嘴里不听说道，“凌老爷饶命，凌老爷恕罪。”之类的话。

    凌云慌了神，不知所措，忙问道，“你是何人，为何出现在我房间里？”

    “奴婢，奴婢叫小五，是知府府里的丫鬟，昨夜凌老爷您喝醉了，知府大人吩咐我来照顾您。”

    “知府府里？”凌云嘀咕一声，随后打量了一遍房间，才突然发现，这里并不是王府。

    “起来吧，你下去给我熬制一份青菜粥怎么样？”凌云轻声问道。

    “当然可以，大人说了，不管凌老爷需要什么，小五都要满足您的需求。”小五从地上站了起来，微微抬头看着凌云，小心翼翼颔首道。

    这话怎么听起来怪怪的？

    他此时正在为昨夜之事郁闷呢，一时也没在意小五的言外之意。

    凌云喝了粥之后，肚子好受许多。

    小五突然说学政大人要见他，凌云有些心慌，不知道李承佑因何事找他，难道是因为昨晚？

    怀着忐忑不安的心，跟着小五来到李承佑的门口，一到门口小五就停住了脚步，他只得硬着头皮敲门。

    得到应允之后，凌云这才将门推开，低着头走了进去。

    凌云抬头，躬身施礼道，“学政大人，听说您找我？”

    【作者题外话】：推荐一本同为历史架空的佳作，书名为《宋武传奇》，感兴趣的话可以去阅读一二！！！

