    “你要挑战我？”

    帝妃目光寒冷，面表无情。

    “不，应该说是猎杀你。”

    叶寒淡淡地说道。

    “你能击败飞皇体，不过是仰仗自身十轮血脉。”

    帝妃冷然看着叶寒：“我慕容凝雪惜才，可以再给你最后一次臣服的机会。”

    “飞皇体是什么破体质？”

    叶寒不屑的笑容浮现。

    诸天九大天体，每一种体质下面都有相应的次等体质，飞皇体虽强，但也不过是处于飞天体一系的体质，勉强属于超神之体行列。

    就算是真正的飞天体出现在面前，叶寒也未必放在眼里。

    加入天府，观看过一些典籍的叶寒已经知道，师姐莫轻柔的净天体，乃是那九大天体之一的存在，但叶寒回忆师姐的净天体强度，虽然恐怖，但也不可能和自己的万古不败龙体相比较。

    “斩！”

    帝妃眸光一扫，杀意展现，便彻底没有了收服叶寒的心思。

    或者说，从一开始她对叶寒示好，进行拉拢，本就是觊觎叶寒的十轮血脉。

    等叶寒真正加入了帝盟，那还不是等着被她镇压、掠夺？

    掌指变幻，刹那一柄绝世战刀汇聚。

    这般战刀出现在帝妃这般绝美的女子手中，虽是突兀，却显得此女更有几分英姿。

    一刀镇杀而出，惊世刀芒逆乱此间。

    恐怖的波动繁衍而来，伴随着刀芒的接近，站在不远处的众人只感觉一股滔天般的血色巨浪扑面而至。

    好在，这一击并非劈向他们，而是针对叶寒一人。

    “大须弥掌！”

    叶寒掌指变化，一击横推，同样的神级武技再度打出。

    帝妃这一刀，乃是气血之刀，融入了她那十轮血脉之力，非同小可。

    不过也没有到绝杀一切的地步，叶寒并不忌惮。

    相反，他有意磨练自身气血，想要进行十轮血脉的对抗，印证自身如今的血脉强度。

    掌力与刀芒碰撞在一起，惊天波动诞生，整座内墓都在摇晃。

    大须弥掌镇压一切，横推一切的威势似乎在此刻消失，并未如之前那般强势无双，在半途中掌力直接被劈杀为两半。

    然而那帝妃的血色战刀，也自中央破碎，一分为二，显然是废掉了。

    两人这一击碰撞，居然有种势均力敌的味道。

    “不愧是帝妃！”

    一群人纷纷开口，眼中带着仰慕。

    能够被堂堂神榜第二的帝无命所认可，而且能得到东方道州帝氏一族所承认的女人，终究非同小可，不是常人所能想象。

    同样是六阶武皇，之前那位，哪怕拥有飞皇体，都被叶寒一个照面摧枯拉朽般轰死。

    但到了帝妃这里，却能轻松限制叶寒的大须弥掌。

    同为六阶，战力也有强弱之分，普通的天才和帝妃这般绝世天才、妖孽相比，还是有很大一段差距。

    “斩！”

    帝妃再度开口，面表无情，似乎对叶寒一击轰碎她的一刀不以为意。

    恍惚之间，十道血轮异象出现了，加持在帝妃的头顶之上，让这名女子气质大变，一瞬间就如同变成了一尊九天降临的绝世神女，高高在上，不可一世，睥睨众生。

    帝妃的血脉之轮显化之后，此间众人全部身躯一颤，纵然那拳无涯达到了七阶武皇之领域，都感觉到自己的身躯有一种被彻底压制的迹象。

    这是血脉深处、本质上的压制，无法扭转，除非自身也晋升到十轮血脉，否则和帝妃这样的天才相比之下，任何人都要处于先天性的弱势。

    轰隆！

    叶寒身躯一震。

    头顶之上，十道血脉之轮同样显化。

    十轮！

    纵然之前叶寒开口，说出过十轮血脉这件事，但他们并不太相信。

    亲眼目睹，才能够感觉到震撼。

    众人骇然发现，在两个拥有十轮血脉的恐怖天才面前，他们的血脉被死死压制，彻底碾压在肉身体窍、经脉的最深处，连正常的运转似乎都变得艰难起来。

    每个人只有一个想法，那就是逃离，逃离这座内殿，出现在外界大天地中，才能够让这种压抑感消失，但谁也不能轻举妄动，以免遭遇无妄之灾。

    帝妃眸光闪烁，一抹觊觎被很好地隐藏起来。

    叶寒之前揭穿她的一切，并非妄言，如果可以将叶寒的十轮血脉夺取，她就有机会在帝无命的帮助下也晋升为十一轮血脉。

    轰隆！

    血脉加持，帝妃迸发一击。

    这是一道指力，血色的指力横空而出，如同化作一道截断天地的光柱，要将叶寒一指碾杀成灰烬。

    大殿如要被彻底撑爆，恐怖的气机化作真空风暴，开始在这有限的空间内席卷。

    众人全部退避之间，只看到前方叶寒傲然踏出一步。

    同样一指，但叶寒的一指之间雷霆激荡，雷电与气血之力缠绕、交织在一起，一击碾杀，正面碰撞。

    砰！

    空间如同被打爆。

    无数道真空裂痕开始蔓延，似乎要在这大殿的内部繁衍出一道吞噬一切的黑洞。

    “杀！”

    这一指碰撞的随后，叶寒气血沸腾，情绪沸腾，整个人进入兴奋状态。

    爽！

    的确是爽快至极。

    叶寒从来没有感受过如此强烈的气血碰撞。

    昔日所见过的一切天才，论血脉强度都不够和他比肩，叶寒根本找不到比拼血脉之力的机会。

    和帝妃一战，他才感觉到酣畅淋漓。

    身躯爆冲而出，叶寒双拳如雷锤轰杀，直接近身搏杀而去。

    有限的空间范围之内，帝妃慕容凝雪根本无法躲避，只能够被动选择对抗。

    两人在正面厮杀，一瞬间就如同两尊肉身无敌的绝世妖兽在生死大碰撞，这古州战场常年染血，任何人一旦出手，往往不可能是随意的切磋，都是生死之战，惨烈至极。

    “快逃！”

    这时，一些人才松一口气，趁着叶寒与帝妃正面厮杀的功夫直接冲向内墓门口。

    逃出内墓，皆是彻底放心下来，而后一个个冲着外墓，乃至于这千仞武墓之外而去。

    这一次进入千仞武墓，他们算是栽了，几乎毫无收获，但也是没办法的事情，谁知道会遇到叶寒这么一尊蛮横不讲理，掌控最强炼化之术，几乎独吞一切的变态？

    “杀，希望帝妃能将这叶寒碎尸万段，也算替我们解恨了。”

    一些人暗暗捏紧了拳头。

    【作者有话说】

    四更

