    虽然今天主要是忙着工作，但叶离也有关注事件的发展，有关注少女们的情况。

    有两个level5、四个level4、还有那么多的警备员，其实是不用太过担心的。

    事实证明确实如此。

    事情结束后叶离也有接到少女们发来的信息。

    根据信息的内容来看，麦野沉利好像有点不耐烦、御坂美琴略有点哀怨，婚后光子不管措词还是语气都很有大小姐的范儿。

    黄泉川爱穗只有一句话：“你这个混蛋，处理好你的家事啊！”

    “家事……”

    不用问叶离都能猜到，肯定是说的麦野沉利跟御坂美琴。

    某个方面来说，那两个少女还是很像的，极度自我的性格，甚至显得有点扭曲。

    再加上他的原因，两少女见面不掐起来才怪。

    从黄泉川爱穗的反应来看，肯定是她们闹出了什么事情，而且还闹得挺大。

    至少对警备员来说是挺麻烦的。

    “真是没办法呢。”

    叶离摇头叹息。

    也没有管到底发生了什么事情，既然事件已经解决，那就继续认真的工作。

    ……

    有了“最初样本”的能力体结晶，木山春生跟冥土追魂很快就把枝先绊理她们救醒。

    没有任何的意外。

    昏迷许久的学生们纷纷苏醒。

    看着木山春生这个老师，有人笑有人哭。

    哭得最惨的就是木山春生，眼泪止不住的流。

    为了救醒这些学生，她经历了太多、背负了太多，现如今终于实现这个心愿了。

    这种时候应该是笑的。

    可她只是哭。

    黄泉川爱穗来到这里，看着她不停抹泪的样子，再看看那些学生，无奈地摇摇头。

    也没有多说什么，让几个部下负责这后面的事情，就直接回警备员第七三支部。

    高层已经在那里等着她了。

    但事情已经成为定局，高层也只能咬着牙接受。

    更何况这次的行动，是警备员联合风纪委员执行的，现在风纪委员那里也已经接到消息，估计都已经在内部传播开了。

    风纪委员可都是学生。

    而且几乎都是初中生高中生，大多数还都是level3以上的能力者，风纪委员的职责也是维护学生的利益。

    到这个时候高层还敢搞什么事情的话，那帮“中二期”的学生可不会管什么后果不后果的，肯定会联合起来把搞事情的高层“干掉”。

    虽然风纪委员是学园都市里各种组织的“老小”，随便哪个组织权限都比他们大、随便哪个组织都有可能成为他们的上级。

    但谁要是敢因此而小看风纪委员这个组织，后果可是会很惨的。

    风纪委员里可是隐藏着不少的“大佬”。

    单说第177支部，就有初春饰利这个“守护神”、在level4里能够排在前列的“空间移动”白井黑子、有能够团结大多数风纪委员的柳迫碧美。

    还能够拉来level5助阵，而且还不止一个。

    因为只要有需要的话，叶离肯定会帮忙的。

    叶离跟第177支部所有的少女可都是关系亲密得很。

    柳迫碧美是青梅竹马、固法美伟是亲近的朋友、初春饰利跟他有着亲密的关系。

    就连白井黑子都差不多。

    而叶离要是帮忙的话，还能够把第四位第五位拉来助阵。

    这次第三位第四位联合，就已经让很多人注意到了。

    顺着关系网一查，发现少女们都跟叶离有关系的时候，自然能够明白很多事情。

    只要有脑子的自然不敢再在这件事情上乱来。

    至于没脑子的……

    如果真有那样的人，那也只能说是自作孽，不可活。

    基于这样的底气，再加上自己做的事情是正确的，黄泉川爱穗当然不怕那些个高层。

    “明明是个混小子，却能够团结起这么强的一股力量呢。”

    黄泉川爱穗觉得挺神奇的。

    七个level5里的三个，都被叶离团结到一起了，而且还都是他的“后宫”。

    这些个level5的想法，还真是跟普通人不一样呢。

    果然level5就没有正常的。

    “啧啧啧~”

    摇头感慨一下，却也没有多想，毕竟是别人的私事，就算是朋友也不好管太多。

    “我们走吧，铁装，回去挨骂去了。”

    “……是。”

    虽然不会有什么事情，但被骂一顿是少不了的。

    ……

    临近傍晚的时候，叶离就结束工作来到医院里。

    御坂美琴她们早就已经回去休息了，春上衿衣倒是还在这里。

    叶离暂时没有跟她多说，只是找到冥土追魂，探讨了一下枝先绊理她们的事情。

    大问题倒是没有。

    就是躺得太久了，需要做些康复训练之类的。

    当然一些小问题也有挺多。

    但这些就跟叶离无关了，虽然他的医术也很不错，但到底不是医生，这些不归他管。

    问完枝先绊理她们的事情，顺便也问了一下妹妹们的情况。

    “妹妹们的身体调整完成了没有？可以出院了吗？我准备安排个地方让她们住下来。”

    叶离当然不是想着“到时候去看望她们然后被她们五个人合力推倒轮流发生性……”这样的事情，只是单纯的想要让她们能够过上像普通人那样的日常生活而已。

    真的是很单纯的，他可以用自己的节操来发誓。

    冥土追魂倒是不怀疑他的目的，只是觉得奇怪：“让她们住在外面？不怕被看到吗？”

    “你要知道，有一个叫做‘认知障碍’的能力，只要让她们学会这个，就算站在你的面前你都会当她们不存在。”

    “可是能力不是……”

    “这个你就不用管了，我自然有我的办法。”

    叶离朝他摆摆手。

    跟这个世界的能力魔法互不通用不同，灵气修行体系的包容度是很强的，不管原本是什么样的身份都能够学习使用。

    甚至从理论上来说，不管是不是人类都没问题。

    虽然也只是理论上。

    毕竟是基于人类而开发出来的修行体系，各方面来说跟其他物种都不太搭，勉强修行也不会有多大的效果。

    事关能力方面的问题，冥土追魂也没有多问。

    只是点点头：“我知道了，我会安排好的。”

    “那就多谢了。”

    ……

    讨论完各方面的事情后，叶离才有时间去看春上衿衣。

    她还有点虚弱，需要在这里再躺两天，顺便也是陪陪枝先绊理这个许久不见的朋友。

    两个人是在病房里见面的。

    当然不是只有他们两个，枝先绊理也是在的。

    怎么说叶离也有在这件事情上面出了一份力，来探望一下枝先绊理也说得过去。

    虽然他主要是跟春上衿衣交流。

    枝先绊理也是挺可爱的，但很可惜，没有那种能够让叶离想要把棒棒糖塞进她嘴里的特质。

    唯一一个时刻让叶离想着塞棒棒糖的就只有春上衿衣。

    当然今天没有聊得太久，甚至都没有细说这件事情，只是跟她说了一下枝先绊理的身体情况，让她不用太担心。

    说完就告辞离开。

    “那个、叶离前辈。”

    “嗯？还有事吗？”

    转回身看着突然开口叫住自己的少女。

    躺在病床上的枝先绊理也有些好奇的看着他们。

    春上衿衣只是朝叶离伸出手：“棒棒糖吃完了，前辈，再给我一点、呐喏。”

    “哦，可以啊。”

    棒棒糖而已，叶离准备有很多，都塞在不知名的空间里面。

    其实就是用空间能力搞出来的一个“随身空间”之类的，只是一直没有命名，所以是“不知名”的空间。

    当然也没有命名的必要，就只是一个“口袋”而已。

    虽然这个口袋大了点。

    具体有多大……

    反正是可以很大很大的，因为没有必要，而且也懒得尝试一下极限，所以就只是弄了几万个立方米而已。

    毕竟只是个“口袋”。

    棒棒糖有些是买的，有些是他自己做的。

    拿出几十颗分给两个少女。

    “一天不要吃太多，注意养好自己的身体，我就先走了。”

    “是，前辈再见、呐喏。”

    春上衿衣把叶离送到病房外面，目送他的背影远去，直到消失才回到房间里。

    那满脸笑容的样子，就算是昏迷许久的枝先绊理也能够看出点问题。

    “衿衣酱，你跟那个前辈到底是……”

    是什么关系？

    这个问题有点不好回答。

    春上衿衣是没有多想的，只是抓着手里的棒棒糖。

    “是最亲近的前辈、呐喏。”

    最亲近的、最重要的，能够吃棒棒糖的前辈。

