    凌厉的剑气，直接将狼蛛轰飞。

    下一霎，便是见到那墙壁上，赫然被砸出一个小孔，周边裂纹浮现。

    “怎么可能！？”

    不过，李坤此刻的眼中，却是充满惊讶之色。

    他非常清楚这一剑的威势，就算是一头野猪，顷刻间也能将其劈成两半。

    可眼下这只蜘蛛，那弱小的躯体竟然能扛住这一剑，甚至在墙壁上砸出小洞。

    这简直难以置信！

    然而接下来的一幕，更让李坤感到震惊。

    只见墙壁上的小孔，狼蛛的脑袋冒了出来，然后屁股悬挂着一根蛛丝，落至地面。

    落地处，恰好是拍卖厅的出口。

    在林昊的命令下，它率先开溜，八只脚疯狂迈动，速度快得惊人，一下子便是跑没了影。

    见状，在场所有人都愣住了。

    旋即各种惊奇的议论声，在拍卖厅中顿时炸开了锅。

    “啥？那真的是一只蜘蛛？我没看错吧！”

    “竟然连四级战士的剑气，都无法杀死，这防御力太牛逼了！”

    “刚才剑气临体时，我好像看到它的身上，闪现出一套金属铠甲……”

    惊奇之声，此起彼伏的响起，一些眼尖的人，更是察觉到了狼蛛身上的武装。

    一时间，大家的脸上，全都是涌现出浓浓的震撼之色。

    明显对于一只小小的蜘蛛，竟然拥有如此奇特的武装，颇感诧异。

    毫无疑问，这是一场人为控制的谋杀！

    眼看任务完成，林昊也没有继续滞留在此的心思，直接转身走向拍卖厅出口。

    “站住！”

    然而这时，一声暴喝响起。

    却见李刊举起长剑，指向林昊的背影，冷声道：“小子，我记得昨天你有一只战力强悍的苍蝇，如果我没猜错的话，刚才那只毒蛛，也是你的宠物吧？！”

    此话一出，众人的目光，齐刷刷的投射向林昊。

    凶手就是他？

    难道是一名刺客？！

    霎时，一个个面露惊疑的盯着林昊，开始猜测起来。

    面对这样的质问，林昊却始终沉默，依然脚步未停。

    趴在肩膀上功夫小蝇，一双复眼望着后面的李坤，戒备以待。

    “为了一块熔岩精铁的纠纷，竟然毒杀我们少爷，真是好狠！不将你千！！”

    李坤怒视着林昊，眼中杀意暴涌。

    作为护卫，主人却在他身旁死掉，这种失责，就算回到家族，也必遭重罚。

    此刻的他，已是抱着即便没有证据，也要拖一个垫背，从而减轻责罚！

    嗖——！

    当下，李坤身形猛地掠出。

    长剑抖动间，爆发出凌厉的剑气，狠狠刺向林昊的脑袋。

    而在李坤动手的霎那间，功夫小蝇也是陡然冲出，身上的武装，也是在剑气的影响下，瞬间闪现。

    “锵！”

    下一秒，刺耳的金铁交戈声，蓦地响起。

    功夫小蝇那如同毛发般粗细的足爪，赫然挡住了剑刃。

    由于武装材料乃是熔岩精铁，再加上地阶宝器的等级，力量增幅不少。

    故而这一交锋，功夫小蝇倒是毫不落下风。

    “啥？这真的是一只苍蝇，战力也太强了吧？！”

    “居然能挡住四级战士的攻击，比那只毒蛛还厉害。”

    望着这一幕，旁边的围观们目瞪口呆，眼中满是难以置信之色。

    “原来昨天你去炼器坊，是用那熔岩精铁给这两只小畜牲铸造了武器！”

    发现功夫小蝇身上的武装与狼蛛如出一辙，李坤心中已经更加笃定。

    行刺马飞宇的背后主谋，便是林昊无疑了！

    “查不出凶手，就随便找个人栽赃嫁祸，你也是厉害了。”

    林昊转过身，面对那气势凌人的李坤，冷笑道。

    承认杀手，那种没脑子的事，他可不会勇于担当。

    否则在场这么多打手，一拥而上的话，想脱身都难。

    “少废话，我觉得你是，你就是！”

    李坤目光阴沉的盯着林昊，怒喝道。

    言罢，他猛地举剑斜劈，却再次被功夫小蝇阻拦下来。

    “砰砰砰！！！”

    一瞬间，双方交战在一起，清脆的金属撞击声，不断传出。

    林昊暗自庆幸，还好提前为功夫小蝇铸造了武装。

    不然的话，以功夫小蝇三级战士巅峰的力量，以肉躯之身，想要抵挡李坤，恐怕一照面就得被削成四分五裂。

    “呵呵，原来只是一种觉得，想必你们都听到了吧。”

    林昊突然笑了起来，然后冲着那群林家打手们冷声道：“此人在拍卖场颠倒是非，故意找人闹事，你们难道不打出来维持下秩序？”

    闻言，为首的中年男子眼神微沉。

    虽然他并不确定凶手就是林昊，但黑店那边传来的内幕消息，显然是有意平息此事。

    “这位客人说的没错，在无证据的情况下，任何在拍卖场闹事，皆不能容许！”

    中年男子面色一凛，沉喝道：“把这家伙轰出去，若敢违抗，杀无赦！”

    “是，总管！”

    声音落下，林家数十名打手，纷纷抽出武器，杀气腾腾的包围了李坤。

    “不错，够硬派。”

    见状，林昊颇感满意的赞叹一声。

    虽然功夫小蝇有着地阶宝器的加持，短时间内还能应付。

    但随着战斗的发展，他已经看出渐渐不支。

    这种时候，必须依靠外力的介入，否则最后必败无疑。

    所幸的是，这群林家打手们倒是非常配合，竟然会先择站在他这一边。

    而此刻，面对众多打手的围剿，李坤脸上涌起一抹凝重和怒意。

    寡不敌众的状况下，他哪里再敢继续不依不饶。

    “你们走着瞧！还有你，就等着青阳镇马家的报复吧！”

    当即，他狠狠瞪了林昊一眼，撂下一句狠话之后，便是抬着尸体离开了拍卖场。

    “对于刚才发生的事，我们拍卖场感到很意外，也很抱歉。”

    “接下来，为了聊表歉意，今晚的拍卖会，任何竞拍物，减少一半佣金的抽取。”

    这时，温婉清亮的嗓音响起，将在场凝固的气氛打破。

    说话之人，正是那位红衣旗袍美女，林婉容。

    不得不说，面对这种死亡事件，她依然能够如此从容不迫，显然也是一个经历过些许风浪的女强人。

    而她这番让利的做法，无疑调动了所有客人的注意力。

    死一个人，就能减少竞拍卖物的一半佣金，这简直太优惠了。

    毕竟交易中心的拍卖物，都是一些珍稀的物品。

    竞拍时，动辄百万，或是千万。

    然而抽取的成交价两成佣金，那可是一笔不小的数字。

    一时间，众人反倒是感谢那位刺客，为他们创造出优惠之夜。

    感受着周围那怪异的炽热目光，林昊面具下的嘴角，微微泛起一抹弧度。

    原本以为，在拍卖厅暗杀，会造成一定的恐慌，没想到竟会衍变成这种被人感谢的一幕。

    倒是完全超乎林昊的意料之外。

