    两百贯，乍听之下当真是不便宜。

    但是花上两百贯，之后可保三个月之久的耗费，且再投入的成本几乎为零，那这两百贯应该说算是便宜的了，绝对是一门可以做的生意。

    不说别人，单是京中那些豪门大户，每月光点蜡的耗费就是一笔不小的银钱，让他们花上几百贯，换上这即没烟气，又比蜡烛亮堂数倍的沼气灯。

    绝对抢着换！

    唐奕对曹佾想合伙儿来做这生意的提议，也不无不可。

    一是，沼气池的技术十分复杂，涉及到的匠人太多，他初来乍到，掌控起来不太容易。

    二是，他最近.....名声不太好....还是少出去得瑟为妙。

    第三，也是最重要的一点...唐奕缺钱！

    他从邓州带入京城七千贯，再加上范仲淹募集来的一万贯。几乎都铺到了书院的建设上。邓州那边又因放贷果农，今年能支援的京城这边的数目也不大。所以，唐奕别看现在和樊楼叫的挺欢，其实就是个花架子...急需开辟新生意来补贴。

    “全套器具成本是多少？”既然定下来要合作，曹佾自然得问问这里面有多大的利。

    “这一套都下来，得一百贯的耗费吧。”

    “一百贯！”

    曹福眼中金光闪闪，这一套卖给京里的大户三百贯都没问题，他却是忘了，刚刚唐奕要两百贯，他还闲贵呢....

    “主要是牛皮管子和灯头上的那个铜件花费比较大。”

    曹福一怔，这一套里面在他看来，也就那个琉璃罩子算是值钱玩意，那皮管比琉璃罩子还值钱？

    唐奕把那皮管的作工一说，曹福不禁乍舌，这么说来，还真不便宜。

    “不过，这两样东西主要就是耗在工时上，要是有专门的匠人分工合作，倒是能把成本再降下来。”

    光那一个引射管和活门儿，就耗了董权七天的时间。

    这里唐奕不得不赞叹大宋的手艺人当真是了得，上面的螺纹都是董权一点一点用刻刀雕出来的。而且，和泥头儿装在一起居然严丝合缝，和后世车床车出来的构件一样精密。

    “有啊！”曹福叫道：“皮具铺子、金银店，咱曹府都有！”

    “如此甚好！这样一来，如果匠人做熟了，成本还能降下来不少。”

    ....

    曹佾看唐奕不禁暗叹...

    年后，他曾去范府拜会，与范仲淹、尹洙聊过一次。当时尹洙曾说起唐大郎的一套为商之道，当时曹佾还不觉得什么，可是现在看来...当真如此！

    当时，尹洙言唐奕曾说，世上最赚钱的生意是垄断。

    曹佾还觉得这小子有点大言不惭，这世上哪有那么多垄断的生意给你做？果酒澄清，去苦味的法门，算是一门垄断生意，但是，早晚也得让人学了去。到那时你还怎么垄断？

    可是，现在来看，果酒还没丢，唐大郎手里却有了另一门垄断的生意。而且，在曹佾不知道果酒有多大利润的情况下，他认为，这沼气灯比果酒还赚钱。

    沼气灯这门生意，在曹佾看来，绝对是门大生意，光汴京就能让他们大赚一笔。

    试想一下，汴京号称治民百万，哪怕只有千分之一的官宦贵族、豪门大户装了沼气灯，那这得是多大的一笔财富？

    一套灯就赚两百多贯，一百套是多少钱？一千套是多少钱？这可是几十万贯的利润啊！

    ....

    又和唐奕敲定了一些细节，曹佾算是心满意足下地了望河坡.。

    “今天这趟来的不亏啊！”

    下山路上，曹福一脸憧憬...

    “咱们送了范公一个回山，却因此交好了唐子浩。只这一门生意，五个回山都挣回来了！”

    曹佾也觉这回山送得太值了，原本只是为了博一个名声，外加向官家卖个好儿，没想到，反倒挣回来好几个.。

    曹佾一声赞叹，“若不是官家让咱来当合事佬，还遇不上这好生意.。”

    说完，就全身一僵....

    官家让咱来的...

    来当合事佬儿的...

    坏了！

    官家让咱来，好像是有正事要办的...

    ...

    曹佾调头就往山上走，这怎么把正事都给忘了。

    “都怪你！谈什么生意？生意什么时候谈不成？害得某差点误了官家大事！”曹佾开始埋怨曹福。

    而曹福也是一脸懵逼...

    这事儿怪不着我吧？

    ...

    曹国舅去而复返，唐奕还有点没闹明白，这位‘仙长’...要干嘛？

    “光顾着看这沼气灯，把正事都给忘了。”

    “正事？”

    唐奕一想也对哈，光顾着装灯，倒也忘了问，曹大仙没事儿跑回山来干嘛？

    “有人让我来做个说客，化解一下大郎与樊楼之间的矛盾。”曹佾倒也光棍，直接交了底。

    唐奕眉头一皱，“那人很显贵吧.？”

    “贵不可言！但不便露面，大郎可以不用问了。”

    “是樊楼背后的主家？”

    “不是！”

    哦...唐奕点点头，“那就是当今官家呗，有啥不能说的。”

    “你.....”

    曹佾眼珠子差点没突出来。

    “你怎么知道？”

    唐奕摊手道：“这有什么难猜的，不是樊楼背后之人，又能请得动国舅爷，还关心我这小酒坊的，除了官家，就没别人了。”

    “....”曹佾无语了。

    “官家是何意思？不忍心看樊楼被我打下神坛？”

    噗！！曹佾直接就喷了！

    都说这小子狂，但也没这么个狂法吧？

    “官家是怕你那小酒坊扛不住，让樊楼给打趴下了，坏了邓州一方百姓的生计！”

    “哦....”唐奕了然点头。

    “那你回去告诉官家，谢谢他老人家关心，小子很感激。另外，也转告他老人家，让他放心，一个樊楼还拦不住我。”

    这都什么跟什么啊，还老人家？官家也能这么叫？而且，官家今天还不满四十，正当年好吧？

    但是，这时候曹佾也没心思和他纠结这些无用之功。

    唉...悠然一叹，他觉得有必要和唐大郎好好说道一番这樊楼的底韵...

    “大郎可知道樊楼背后是谁在掌控？”

    “以前不知道，但是现在却是猜得差不多了。”

    “哦？”

    “樊楼是姓潘，还是姓柳？”

    曹佾眼中精光一闪，如果唐奕猜到官家让他来的，需要一点智慧。

    但如果能猜到樊楼背后的主人，那就不光是智慧那么简单了，需要的是眼光。

    唐奕继续道：“能让樊楼无所顾忌的，在官民两道打压我的贵族大户，不外乎京中那几个大家——‘曹、柳、潘、王、柴、石、杨’。”

    “而官家不让别人来，偏让国舅爷当这个合事佬，说明国舅爷在樊楼那边说话也有分量，应当是将门中的一家，所以不可能是柴家。”

    曹佾暗自点头，唐奕说的没错。

    “那你又如何肯定是潘柳两家中的一个呢？”

    “杨家一门忠烈，尽死沙场，现在除了一个杨怀玉在军中有任，再无往日风光，已经算是末落了。而王家、石家现在皆掌军中要职，不惹事都得夹着尾巴做人，哪还敢明目张胆地联合朝臣又是参我的本，又是张罗着收果酒官権？”

    “所以，就只剩下曹家、潘家、和柳家喽。”

    说到这里，唐奕抿嘴一笑，“樊楼总不会是国舅爷的产业吧.？”

    曹佾哈哈大笑，“端是人精！不错，樊楼正是潘家的产业！”

    “潘家？”唐奕乐了。

    “那正好，咱也替天行道一把，帮杨老爷的在天之灵出一口恶气！”

    ...