    噬梦之狼锋利的獠牙闪烁着寒芒，它们伫立在城市的顶端，冲刷超凡特性的暴雨仿佛有灵性一般避开了它们的身躯。

    查尔斯紧了紧自己的高顶礼帽，身着礼服的绅士站在大厦顶端，有些出神的注视着眼前的绚烂国度，静默不语。

    即使是在红月神主的梦中神国，在从古至今悠久的历史岁月里，查尔斯都没有见过如此耀眼夺目的世界。

    这一刻，风暴神主的伟力让他发自内心的感激与敬仰。

    太好了……风暴已经对红月伸出了援手，这个世界并非没有希望……

    绅士低下头，黑宝石徽章在他手中闪烁着光芒，风暴神主同样为红月天使给予了善意的恩赐。

    “深海电力公司么……也许这才是新时代的信仰体系？”

    查尔斯喃喃自语：“如果红月教会早一点去学习风暴神主的方法……我们能否避免如今的苦难呢……”

    没有答案，曾经那些美梦般的回忆与过往已经被时代彻底抛弃。

    中年绅士的脑海中浮现出了曾经的信徒与同伴幸福的笑脸，可一切的一切都泯灭在了璀璨的星光里。

    反抗失败了，所有人都死去了，只剩他一人如同卑微的野狗一样在这世间颠沛流离。

    天使也不再是天使，红月使徒变成了噩梦商人，变成了以神秘交易维持自身存在的异端与怪谈。

    因此，他被昔日所守护的人们辱骂，被人们畏惧，被教会追捕，但查尔斯从未后悔，他是红月最后的使徒，他是红月最后的线与盾。

    昔日的同伴带着荣光为红月牺牲，但查尔斯不会这样做，他要苟活下去，哪怕满身淤泥也在所不惜。

    可下一刻，红月天使的回忆被打断了，他眯了眯眼睛，看见周围的灯光突然晦暗了起来。

    一点又一点的星辉在晦暗中接二连三的亮起，在半空中勾勒出了一个又一个虚幻的触须，它们交织蠕动，迸发金色的圣光。

    光芒构建的路径有数位白色的骑士在沉默前行，领头的圣女衣裙摇摆，捧着启示录的牧师紧随其后，骑士们白色的甲胄逐渐由虚幻转为了真实。

    圣光兵团降临梦境。

    “哦……看看是谁来了……”

    只见查尔斯从怀里取出了烟盒，绅士不紧不慢的点燃了一根烟卷，将其叼进了嘴里：“看来慈爱世人的圣光教会有些着急了啊，这是为什么呢？”

    话音未落，数个光芒化作的金色长矛便冲破了稠密的暴雨，如同流光般被投掷了过来！

    查尔斯轻轻呼出了一口烟气，连绵不绝的灰色雾流下一瞬化为了绯红的月光，将落于其中的金色光矛尽数吞噬。

    “真是心急啊。”绅士笑了笑，弹了弹烟灰：“我还以为我们之间会有一场愉快的交流呢。”

    “我们之间本来就是你死我活的关系，异端使徒。”

    带着金色面具的牧师冷声开口：“一切的交流全部都是浪费口舌，毫无必要。”

    牧师手中的启示录飞快的翻动了起来，下一刻，所有夺光人的身躯上有光辉闪烁了起来，化为了一层虚幻的‘壳’，保护着他们免遭黑雨的洗涤。

    周边的灯火再一次晦暗，然后纯粹的光芒在白色的骑士手中汇聚了出来，动作一致的夺光人们犹如没有感情的机器一样听从着银发圣女的指令。

    但这一次，他们并没有如愿汇聚力量，一双又一双的猩红眼瞳在他们脚下的阴影里浮现了出来！噬梦之狼的咆哮回荡在风雨中，一位猝不及防的夺光人被利爪拖入了阴影里！

    凄厉的惨叫声在众人的耳畔响起。

    鲜血泼洒，然后再被暴雨冲刷，牧师眉头紧皱。

    可银发的圣女依旧面无表情，同伴的死亡对她来说毫无意义，下一瞬，极寒的力量弥漫了开来，精致的雪花状冰蓝光环在她的脚下旋转。

    是坎贝尔家族的血脉能力，寒冬领域。

    层层叠叠的冰晶在夺光人的脚下蔓延了开来，冻结了地上稠密的黑雨，覆盖了骑士们脚下的阴影。

    藏于阴影中的噬梦之狼们迫不得已下远离了阴影，回到了查尔斯的身边。

    双方沐浴在暴雨与灯火里，静默对峙。

    其实，查尔斯仓促建立起来的狼人兵团整体的实力并不强悍……

    所有狼人的深渊职位目前也只是一阶秘骨而已，无论对单对群，它们都远远不及职位在二阶余烬的骑士夺光人。

    倘若双方交战的场地不在梦境，恐怕在交战的一刹那，狼人兵团就会损失惨重。

    不过此刻在梦境主场那暴雨法则的冲刷下，所有的夺光人都被限制了力量，无法在黑雨中发挥全力。

    与此同时，所有噬梦之狼的利爪都缠绕着银白色的电蛇，发出危险的响声，它们全员都接受了风暴之主的雷霆赐福。

    这使双方的实力水平被强行拉向了平均，短时间内无法分出胜负。

    不过相比起如临大敌的教会一方，查尔斯却始终都是一副不慌不忙的样子，即使教会的军团已经强行打通了梦境的大门涌了进来，即使红月天使看似已经无路可退无处可逃。

    中年绅士惬意的吞吐着烟雾，灰色的雾流在他身后弥漫而汇聚，化为了一轮模糊的红月坠在了他的身后。

    查尔斯甚至有些想笑。

    因为这个梦境世界里可不仅仅只有一位虚弱的红月天使……

    “想必你们对我也有所了解吧？我的身份其实是一个游走在深渊与现世的神秘商人。”

    这一刻，查尔斯主动打破了沉寂，他的嘴角勾勒起了一丝笑容：“诸位，我们做一笔交易怎么样？”

    “交易？你在胡言乱语些什么……”牧师警惕开口。

    虽然眼前的这位存在已经衰弱到了极致，但祂依旧是一个位格极高的天使，无论如何都不能轻视这种怪物。

    牧师下意识捏紧了手中的启示录，随时准备应对未知的危险。

    但身着礼服的绅士并没有做出任何举动，他笑眯眯的叼着烟，低头专心致志的转动着手里的黑宝石徽章。

    “如果你们现在立刻滚回现世，迅速封闭梦境通道，然后帮助我消灭掉那个恶心的触须邪物……”

    “——我就会在伟大的神主面前为你们争取活下去的机会！”

    绯红的烟雾月轮在天使的背后沉浮，噩梦商人纵声大笑：“怎么样？是不是很棒的交易？！”

    “啧，虚张声势！”

