    任宁翻身上马，举目西望。

    金手指下，西边约两百步的灌木丛里多了五十来个腥红的血点。

    数值有大有小，最小只有个位数9，最大的赫然有67。

    狼群！

    任宁磕了磕嘴巴。

    看来这群狼近来小日子过得不错。

    一般说来，草原上的牧民崇拜狼同时也怕狼。

    但狼其实更怕牧民。

    之前开伦部族人多势重，尽管养着众多的美味但狼群依然避之不及, 平时里难得一见。

    像阿伦那些适龄小伙，为了找根狼牙献给心爱的姑娘，还得远离部族。

    现在时过境迁，方圆几百里要么是尸体要么废墟，狼群也开始变得嚣张活跃，频频在四周出没。

    半夜三更的，能有什么牲畜？

    开伦众人茫然。

    姜还是老的辣的, 很快老三泰反应过来。

    他压着声音尖叫：“狼群！是狼群来了。”

    所有人脸色剧变，更是齐齐打了哆嗦。

    “快快快！”他们相互催促着。

    一个个连忙胡乱地灌了点肉汤, 飞快抓紧了身边简陋的武器。

    有割肉刀、有矛枪、有弓箭……甚至还有荆棘。

    仓狼这些青壮年上前几步顶在前面，老三泰这些年老休衰的跟在后面随时补刀。隐隐形成一个尖刀阵。

    所有人眼中都闪烁着慌乱，但没人转身就跑。

    茫茫草原，劣马尚且跑不过狼群，更别说他们这些普通人类。

    只要脱离团体孤身一人，几乎没有活路可言。

    哟。

    雷二若无其事地边嚼着蚕豆边笑：“三泰叔，看来你们对狼群很有一套嘛。”

    形势紧张，但一群人还是忍不住苦笑出声。

    “没办法，都是逼出来的。”

    他们之前都是些普通的牧民，日出而牧日落而息。

    天上盘旋着鹰鹄，草丛里徘徊着猎犬，这些都是十分警醒的动物，他们无需太过于防备。

    现在四处兵荒马乱，他们部族被灭，鹰鹄和猎犬更变了他人的腹中物。要再不警醒点，早变成了草原上一具破破烂烂的尸体。

    窸窸窣窣。

    细微的声音越来越近。

    任宁压低了声音：“一共五十四条狼。一条狼王, 二十八条成年狼, 其他都是幼狼。”

    老三泰几人脸色一白, 神情愈加慌乱。

    如果狼的数量少，他们还可以拼一上拼，没准还能吃顿新鲜狼肉。

    现在狼的数量远多于他们，周围又没有地理优势，他们脑海里除了天要亡我外，别无它想。

    “快，加火！”突然有人嚷嚷着出声。

    狼或者说动物都怕火，只要把火烧得更旺，没准能吓跑狼群。

    “不准加！”老三泰一声低吼，气得胡子直发抖。

    草原一马平川无遮无栏，夜里只要点堆明火，隔着几十里都能看得一清二楚。

    开伦仅剩的族人就躲在附近。

    先别说把火烧旺会不会吓跑狼群，奔鹿那边正愁找不到他们。

    “不用怕。狼群而已。”任宁清冷的声音响了起来，一下子抚平了不少人心里的慌乱。

    “你们不是没了牲畜吗？

    “这不有一群狼崽子送上门来了。想想准备怎么养它们吧。”

    “姑爷……”老三泰一群人面面相觑。

    他们彼此相视一眼，差点想上去摸摸任宁的额头看看他有没有发烧。

    两人都骑着万中无一的好马，狼群来了打不过跑就是。

    现在居然还想抓狼崽子？

    谷鳣

    咳！

    任宁咳了一声：“盼盼说开伦祖上的猎犬都是由狼崽子训养而来的。不是吗？”

    “嗯。”老三泰点了点头。

    开伦或者整个西凉最初的猎犬都是些狼崽子，但大多是先派大队人马把狼群吓走，再趁狼之危里从狼窝里掏的。

    现在活下去都是问题，还想着抓小狼？

    未免有些想远了。

    “宁姑爷！”顶在最面前的仓狼死死盯着前面不敢回头，“养狼崽子我有些心得。但……那些狼王和成年狼怎么办？”

    他叫仓狼，在西凉语里是头狼的意思。

    但他可没有勇气去挑战狼王。

    嘿嘿。

    “区区狼群而已。”雷二提起他那分不清颜色的大砍刀：“你们盯好四周，别让狼冲进来伤人，然后随时准备抓狼崽。”

    “其他交给我们就行。”

    开伦一行人难以置信地睁大了眼睛。

    只是这会他们已经顾不上再疑质，借着火花便能看到不远处一双双绿油油的眼睛在一步步逼近。

    狼群消无声息，却仿佛有人指挥般渐渐散开，把灌木里的十余人给包围起来。

    任宁早摘下了背上的黑弓，冷冷地瞄准前方红值最大的狼王。

    他飞快地作了几个手势。

    雷二点头，调转马头对准了南方。

    那里有几只红值超过55的狼。

    扑哧扑哧。

    追风和奔雷两匹战马感应到了天敌的气息，下意识地刨了刨蹄子。

    只是主人没作声，它们只好生生站着不动。

    任宁算着距离，估计那些小狼崽子没法逃后，低声道：“动手。”

    咻！

    与此同时，他手里的箭支闪电一般射了出去。

    或许是吃饱了，又或者不屑于对这寥寥十来个两脚兽出手。狼王一直蹲在不远处的灌木丛里，冷冷地注意着这边。

    任宁的手一松，黑箭已经到了它面前。

    端坐的狼王根本没反应过来，坚硬的脑门就已经狠狠地钻进了一枚利箭，生生绞碎了里面的脑汁。

    嗷呜！

    其他狼根本不知道狼王已死，齐齐咆哮了一声，凶猛地朝人群扑了过来。

    就连那些半大的小狼崽也不例外。

    任宁视若无睹。

    他骑在追风上巍然不动，箭筒里的普通箭枝居高临下地一支一支射了出去。

    箭箭不落空，次次命中要紧。

    后面的仓狼看得目瞪口呆。

    盈盼这姑爷仿佛不用瞄准，更像是随意把箭射出去，那些凶猛的巨狼便主动扑上来，让箭射中一般。

    不多时，狼群已经扑到了眼前，但已经死了一大半。

    追风轻轻一跳，避开扑过来野狼。

    它直接窜出了好几丈外，再回过头来让主人继续进攻。

    奔雷那边像得了个心爱的玩具。那儿狼多它就往那里冲去，脚踢嘴咬，然后让主人一刀毙命。

    半晌过去，任宁喝道：“你们还发什么呆？再不抓小狼就要跑了。”

    开伦一行人看得如痴如醉，此时才如梦初醒。

    他们边擦汗边四下张望，这才发现不知不觉中二十多头成年狼已经尽数被灭。

    感概之余连忙两眼放光地朝眼前的狼崽子扑了过去。

    就连老态龙钟的老三泰也不例外。

    他扭头看了马背上的任宁一眼。

    这么大支狼群，他们逃来不及，然而两人杀起来易如反掌。

    云垂的实力可见一斑。

    一时间，开伦众人心里复仇的希望又大了一些。

