    《B区32号》杀青后，许正道他们立刻着手后期工作。

    剪辑是电影后期最为重要的一环，甚至可以说是电影艺术的二次创作。东瀛著名导演黑泽明说过，剧本和剪辑掌握着一部影片的生命。

    剪辑师通过对原始素材和诸多艺术要素的调整，能够使电影的结构更加严谨、节奏更加流畅、主题更加鲜明，从而大大增强影视片的艺术表现力和感染力。

    不过《B区32号》有些特殊，基本上都是长镜头，对剪辑没有太高的要求，只需要将不同的镜头组接在一起就行。许正道他们动作很快，只用了五天的时间，便完成了图像和声音的剪辑，将400多分钟素材，剪成了九十分钟的电影。

    正常情况下，剪辑完成后，就该给电影加入声音特效，然后为电影配乐。

    《B区32号》是伪纪录片，没有配乐，也不能加入音效。原版《B区32号》就不懂这一点，在电影中加入了音效。比如男主角看到镜子上有块白布，下面有红字，就把白布揭开。在揭开白布的瞬间，音效就冒了出来，“轰”的一声。观众刚看的时候，会被吓一跳；但回过神来会破口大骂，这他么是伪纪录片啊，哪来的音效？

    在剪辑完成后，许正道他们跳过了音效和配乐的环节，直接开始为电影制作字幕。由于《B区32号》要送到电影节参赛，除了片头字幕和片尾字幕外，还必须为电影配上英文字幕。他们专门花钱从外国语大学请了个老师，将人物对话翻译成英语。

    足足忙了一周，字幕终于完成，《B区32号》的最终剪辑版也彻底完成。

    在完成剪辑后，许正道拿着样片来到学校，让田状状看自己的成果。

    田状状看过《B区32号》的剧本，还给许正道提过意见。看完样片后，田状状十分满意，跟最初的剧本相比，现在的故事精彩了很多。他觉得这部电影从构思到手法都非常新颖，以伪纪录片形式步步深入，将惊悚感带入佳境。看到最后，连他都觉得头皮发麻，背脊发凉。

    田状状认为《B区32号》是一部非常优秀的恐怖片，放在国产恐怖片中绝对是顶尖的作品，放在世界上也是一流的；要是能在国内上映，肯定会大获成功的。

    许正道也是同样的看法，毕竟恐怖片在国内是很有市场的。

    2001年导演阿甘拍摄的恐怖片《闪灵凶猛》烂得跟屎似的，竟然取得了1500万的票房。随后他又拍摄了《凶宅幽灵》和《天黑请闭眼》。这两部电影都是糟糕透顶的烂片，被《第十放映室》狠狠吐槽了一番，但票房都获得了极大的成功。

    要是《B区32号》能在国内上映，肯定能够成功。

    可惜《B区32号》中有鬼，不可能过审，自然不可能在国内上映。

    许正道在筹备《B区32号》的时候就清楚这一点，对在国内上映根本没有抱希望，所以，他没有觉得有什么遗憾的。对他来说，最重要的是将电影送到国到去参赛。争取引起外国片商注意，从而卖出电影版权，甚至是翻拍版权。

    从学校出来后，许正道将蒋天星他们叫到罗马花园，讨论到电影节参赛的问题。

    蒋天星是加拿大华裔，对国外情况比较了解，又是电影的制片人，从电影筹备开始，就一直在思考去哪个电影节参赛。他将自己收集到的信息讲了出来：“我查了接下来几个月将要举行的电影节，适合我们的有这几个。首先是加拿大奇幻电影节，这个电影节在蒙特利尔……”

    “老夜，那不是离你家很近？你家就在蒙特利尔嘛。”

    “确实挺近的，我以前还去当过志愿者。”

    “这个电影节怎么样？”

    “这个电影节是个比较新的电影节，成立还不到十年。我记得是96年的时候，一群30岁左右的疯狂影迷举行了第一届加拿大国际奇幻电影节。这个电影节跟其他电影节有个不同的地方，虽然是北美土生土长的电影节，但最开始是以港产枪战片、黑帮片和恐怖片起家的。我记得97年的时候，杜琪峰带着《一个字头的诞生》到电影节，举行首映式。当时我还见到杜琪峰了。现在变成了世界性的电影节，但每年还是有好几部港产片首映。”

    “竟然是以港产片起家的，香江电影90年代真牛逼啊。”

    “老骚，别打岔！老夜，你继续说！”

    “经过将近十年的发展，现在加拿大奇幻电影节选片范围已囊括全世界。当年及前一年度最重要的类型片，无论长短，基本都上都会展映。电影节以前不评奖，但今年开始评奖了。我觉得加拿大奇幻电影节挺适合我们，这个电影节是以为枪战片、黑帮片和恐怖片为主，很适合我们；又是以港产片起家的，对华语片也有亲近感。

    接下来是富川国际幻想电影节，每年七月左右在韩国京畿道富川市举行。它于1997年首次举办，主要放映是以爱、幻想和冒险为主题的电影。参展作品包括竞争单元与非竞争单元。这个电影节是有奖金的，能为获奖影片提供300万到2000万韩元不等的奖金。

    第三个是美国奥斯汀奇幻电影节，这是一个刚诞生的电影节，今年是第一届，举办时间是9月，在德克萨斯州的奥斯汀举办。电影节持续时间8天，展映的影片类型有恐怖片、科幻片、奇幻片、动作片和Cult片。

    第四个是比较大的电影节，多伦多电影节。这个不需要我多介绍，现在声势都已经快压倒威尼斯电影节了。多伦多电影节有14个单元，包括全景展映单元、大师单元、当代世界电影单元以及午夜疯狂单元等。其中最重要的是全景展映单元，能够入围这个单元的单元都是艺术水准非常高的电影，能够入围三大电影节，能拿奥斯卡的那种。午夜疯狂单元很适合我们。这个单元旨在挖掘来自全世界的优秀Cult电影、惊悚电影、恐怖电影，徐克的《黄飞鸿》系列电影曾在这个单元展映过。

    北美有两个特别重要的电影交易市场，一个是美国的AFM，一个是多伦多电影节。如果能够如果入围多伦多电影节午夜疯狂单元，海外版权肯定能够卖得不错。但多伦多电影节是北美最重要的电影节，全世界都在关注，入围难度非常大。

    还有就是西班牙的锡切斯国际奇幻电影节，这是世界三大奇幻电影节之一，主要以动作片、恐怖片、奇幻片作为评选对象。锡切斯电影节首次时间是1967年，每年10月初举办一次，举办地点是加泰罗尼亚沿海小镇锡切斯。锡切斯电影节在欧洲影响比较大，如果能够入围的话，对欧洲的版权销售是有利的。”

    说到这里，蒋天星顿了顿：“你们的意见是去哪个电影节？”

    许正道沉吟道：“韩国那个电影节就算了，虽然有奖金，但以韩国人的德行，就算我们的电影是最好的，也不会把最高奖给我们的。美国那个什么电影节今年才第一届，根本就没有影响力，去了估计也很难卖片。我觉得还是考虑多伦多和锡切斯，尤其是多伦多，影响非常大。如果能入围的话，那应该能卖不少钱，至少回本是没有问题的。”

    其他人也纷纷发表自己的看法：“我也这么觉得，拿奖什么的，我们都不奢望，最重要是卖钱。只有卖出钱，我们才能拍新片，才能继续电影之路。我觉得去多伦多比较好。”

    “我也觉得去多伦多比较好，多伦多的电影交易市场比较大。”

    “就去多伦多吧，如果不能入围，再考虑其他的。”

    许正道看着蒋天星，问道：“老夜，你的意见呢？”

    蒋天星拿起脉动瓶子喝了一口，慢悠悠地道：“我觉得大家对海外市场过于乐观了，欧美国家大部分观众对亚洲电影不感兴趣。举个简单例子，东瀛恐怖片《午夜凶铃》非常轰动，美国人翻拍了两部，票房都取得了巨大的成功，北美票房也都过亿了。可你们知道东瀛版《午夜凶铃》在北美的票房是多少吗？是零。根本没有上映，甚至连DVD都没有发行。只是在美国版《午夜凶铃》票房大爆后，搞了个网络首映。恐怖片在海外不好卖，就算能卖出去，也卖不了高价。我觉得《B区32号》在亚洲可能比较受欢迎，而加拿大奇幻电影节亚洲片商、亚洲电影公司的老板比较多，所以，我觉得应该先去加拿大奇幻电影节，然后到锡切斯去，争取在欧洲卖一些钱。”

    许正道觉得蒋天星的话简直是韩涵和郭小四滚床单——鞭辟入里，华语电影最重要的市场是东亚和东南亚地区，既然加拿大奇幻电影节亚洲片商和电影公司老板比较多，那去加拿大奇幻电影节无疑是最合适的。他抬头看了看李乘风他们，问道：“你们觉得呢？”

    众人都微微点头：“有道理。”

    许正道在桌子上轻轻一拍：“那就去加拿大！”

    在确定去加拿大奇幻电影节参赛后，许正道让李杰做了一张电影海报。电影节报名的时候，必须提供一张海报；电影节正式放映的时候，也需要张贴海报作宣传。

    李杰没花什么力气就设计出了电影的海报。海报分为上下两部分，上半部分，淡蓝色的画面中，麦克正对镜头，双眼瞪大，闪着惊恐的光；下半部分，黑白色的监控画面中，高雨桐坐在床边，木然地看着摄像机镜头。

    众人都觉得海报不错，给人一种阴森冷淡，不寒而栗的感觉。

    许正道在加拿大奇幻电影节官网下载报名表，填好相关信息，连同《B区32号》的DVD光盘，海报，以及其他相关资料，一起寄给了电影节组委会。

    这天夜里，许正道满怀期待地问霍莉：“《B区32号》已经彻底完成，可以给出评价了。不知道可以打多少分，算不算把烂片改成好电影了？”

