
今天就把论文邮寄出去是不可能的。

可以说这是一句玩笑话，也可以说这是一句充满威慑的话。

不过有讲座的视频放在这里，还是能够确权的，证明这些超导材料是他沈某人的最先发现没有任何问题。

沈光林的这堂讲座，直接颠覆了大家对超导材料的传统认知。

但是，沈光林说的言之凿凿，大家又不得不信。

提及BCS理论，沈光林就说他没关注过，因此没有按照他们的理论进行材料研究。

在大家的半信半疑中，结束了这场注定不寻常的讲座。

起初，沈光林和哥伦比亚大学对这场讲座都没有太重视。

沈光林开这个讲座是为了赚取外汇，反正闲着也是闲着。

哥伦比亚大学邀请沈光林是基于查理教授的推荐，同时沈光林确实有不小的名气，他们也想看一看沈光林有没有更高的水平。

也怪沈光林掌握的好东西太多了，竟然忽视了超导材料这么重要的发现。

他不当一回事的东西，整个物理界却都要当个宝了。

因为，超导材料的应用前景实在太广阔了。输电零电阻，轻松获得超强磁场，制作超导磁悬浮，可控核聚变，简直不敢继续想象下去了。

哥伦比亚大学就有专门的实验室，也有专门的课题小组用于研究超导材料，因此他们备有液态氦气和液态氢气。

想验证沈光林所说的C60的衍生物的超导性能可能不那么容易，但是想验证沈光林提出的其他氧化物材料并不难。

钇钡铜的氧化物制取也比较简单，按照沈光林的说法，在1000-1300K的温度下加热金属碳酸盐混合物就可以制备了，具体化学式他都给了：4BaCO3+  Y2(CO3)3+  6  CuCO3→  2  YBa2Cu3O{7-x}+  13  CO2+(3+x)O2

都到了这个地步了，要说沈光林没有研究过这种材料，根本没人信。

近水楼台，哥伦比亚大学的实验室要制作钇钡铜的氧化物果然非常简单，做完整个超导验证甚至都用不了一天的时间。

在沈光林的理论指导下，哥伦比亚的实验室随随便便就做了一种材料出来，测得临界温度是55K，直接超过了BCS理论中提出的39K的物理极限值！

太颠覆了！

沈光林这里还有多少类似的好东西？

他真的是现代爱因斯坦吗？

其实，这件事最高兴的还不是沈光林自己，而是四处推荐他的查理教授。查理简直兴奋坏了，这就是我看好的天才，看看，看看，果然不同凡响吧。

当然，作为外行的李蓉也非常高兴，光林哥实在太厉害了，不愧是自己选中的男人，要是在别的方面也这么厉害就好了。

哥伦比亚的实验室在第二天就公布了简单的实验结果，他们制作了三种不同的材料，经过实验，分别是55K，59K，73K。

虽然大家还没有分析出具体构成钇钡铜氧化物的化学式，但是有这个数据，众人已经炸锅了。

这是突破，这是颠覆，这给了大家无限的可能性。

一些人听到这个消息已经兴奋的睡不着觉了。

最敏锐最先跟进的自然是媒体，一些人直接捉到正在逛街的沈光林李蓉二人，上来就问：“沈教授，哥伦比亚大学验证了您的猜想，您怎么看？有没有可能出现常温的超导材料呢？”

沈光林心里顿时警觉，这是个坑啊，他们这么问肯定是不带好意的，不能草率。

经历过各种学术黑暗，沈光林面对陷阱还是很警觉得。

“这并不是猜想！我早就发现这种超导现象了，而且不止一种材料有这个特性。BCS理论我确实没有研究过，所以我也没有在意所谓的极限温度。

因此，我要纠正你这种说法，这不是一个猜想，这是我早就做过的实验。”

记者估计是看到这样问是套路不到沈光林的，接着继续追问关于常温超导材料的问题。

沈光林只能模棱两可的回答：“我也不知道呢，这不是我的专业。你知道的，发现这些个超导材料只能算是意外之喜，就跟我发现足球稀一样。”

其实对于常温超导材料的研究沈光林还真的知道那么一点点。

直到他穿越的那一天，也没有发现能够大规模投入应用的常温超导材料。

甚至，到了那个时候，大家还是没有研究清楚高温超导的机理。

BCS理论揭示了低温超导的原理，但是对于高温超导，那套理论并不适用。

不过，这种话沈光林是不能说的，他给了众人希望，就是要让众人沿着这条路走下去。

等哪一天大家发现钇钡铜的氧化物极限温度定格在165K左右时，说不得他已经获得诺贝尔奖了呢。

只不过，在2013年的时候，德国科学家发现，当YBCO被红外激光脉冲照亮时，在很短的一瞬间，它会暂时在室温下变成超导体。

当时大家又是精神一震，然后一群人冲进去继续研究，然后就再次归于平静了。

但是，对于这个时代来讲，沈光林对超导材料确实有了重大突破！

为此，在一众中老年团员的催促下，沈光林还是连夜写了一篇文章，免得被别人捷足先登了。

这就是一份指导性质的文章，有关于YBCO制备的，也有关于C60衍生物制备的。

这都不重要，论文刚发出去，《科学》甚至不打算进行审核和验证，直接准备发表了。

这篇文章是近年来第一次对于BCS理论的突破，是未来超导材料的指导指南，具有非常重要的意义。

至于验证试验，那就交给别人去做吧，他不怕别人的质疑。

他沈光林是领路人，只要打开大门就足够了，发现权是属于他的，谁都抢不走。

对待高端学者，花旗人还是很讲礼貌的。

而且现在是中美蜜月期，华夏学者更是得到特殊优待，这一切都因为他们有个共同的敌人---北极熊。

现在还是北极熊最强大的时候，还没到日薄西山无以为继的那一天。

从70年代下半叶开始，国际油价一路飙升，也使得北极熊的GDP快速增长，他们的政府财政极为充裕，财政收入一度达到了花旗国的98%。

所以，这些年，正是北极熊军事和经济实力的巅峰期，他们曾经在1981年的9月举办过一场著名的“西方81”军事演习，还邀请了北约的武官们参加。

这场演习直接吓傻了观演嘉宾们，甚至媒体创造了一个新名词，叫做“钢铁洪流”。

当然，现在北极熊入侵阿富汗，也还没到痛点时刻，泥淖正在前方。

沈光林一行人在哥伦比亚大学享受到了最好的待遇，所有人都成为了焦点和中心。

还好，这个老年观光团还是很有实力的，起码一半以上的人会说英文，另一半则会说俄语。

一群人开始疯狂的追寻他们，采访他们，就是想多了解一点关于沈光林的内容。

但是，跟他们交流过就发现，这些人虽然有真才实学，但都比不上沈光林，只有沈才是那个最出类拔萃者。

这下有方向了。

沈还这么年轻，还至少有五十年的科研生命。

为了表示重视和拉拢，学校还派遣专车送沈光林到费城领奖，用最豪华的凯迪拉克。

而且，在领奖仪式上，还有特别重要的人物出席，一切都给足了沈光林面子。

在来花旗国之前，沈光林也设想过，他们会不会想着留下并招安自己。

没想到还真的会，而且这么现行。

短短几天的时间，他们对沈光林的情况就做了全面的收集和了解。

他们竟然已经知道了沈光林在京城大学有一个实验室，他是京城大学物理系的教授，并且和扶桑的京都大学以及英国的牛津大学关系都不错，是他们的客座教授。

既然不忌讳合作，那就好办了。

为此，他们竟然开出了一个很高的拉拢条件。

他可以留在哥伦比亚大学或者其他任何一所大学任教，可以给他一个独立的实验室，年薪随他开，即使是100万美元也是没有问题的。

科研经费也不设限制，1000万美元保底，有合适的项目可以另行追加申请。

这一切，都为了让沈光林能够留下来。

真的是不惜血本。

在花旗国，他们拉拢人才的手段是很多的，比如最厉害的就是移民政策。

移民法规定：凡是著名学者、高级人才和具有某种专业技术的人才，不考虑其所在的国籍、资历和年龄，一律优先允许入境。

在人才面前，甚至是不分敌对国家的。

如果是前世的沈光林，他早就决定留下了。

不是他不爱国，他也是个人，这样优越的条件，国内真的给不了。

国内不是不重视人才，但他们只重视做出了成绩的人才，对于条件还不错的普通人，无论是谁，他们都是没有兴趣的。

像沈光林这种自费MIT的留学生，根底上就不好，不说一抓一大把，但是一不小心就抓个废柴出来是很有可能的，因此，他们不会冒险招收。

只有能够拿到留学生奖金的优秀生才是他们重点招徕的对象。

大学招老师也是一样的，受过博士教育只是基本条件，本科是哪所学校，才决定了别人要不要你的根本。

即使你是京城大学的博士，可要是你的本科教育是某二本学校，就连这所二本学校都未必要你。

现在这个时代，面对招徕，沈光林自然是不会留下的，他的根基在那边。但是，并不妨碍他把花旗国开的条件一不小心泄露出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="69087309"  chaptername="第三零七章  招徕">加入书签</a>
</div>
