    “ciao～里昂，来尽情的取悦我吧。”

    摸了摸自己的面甲上的触须，苏缘苏大官人很满意自己变身之后，里昂对自己所释放的那种无言的“恐惧”。

    他们两者之间的差距，相差的实在太多太多了。

    如果是真的E总当面来当里昂这位假面骑士1号的最终boss的话。

    那简直就是如初代奥特曼的最终对手不是连窗户玻璃都突破不了的宇宙恐龙杰顿，而是连吃九发新时代奥特最终射线，却依旧活蹦乱跳的八岐大蛇了！

    初代奥特曼表示，自己是日了泰罗了，简直离了个大谱！！

    即便是抛开一切不谈，仅仅是两者之间的特效对比，苏缘就能在一瞬间甩得里昂连车尾气都吃不到！

    本来里昂其实对自己的变身特效很满意的，低调，平淡，又极富含深度，越变身越是对其满意不已。

    可是在看到了苏缘大官人都变身特效以后，却突然有些对自己的腰带不怎么香了。

    “我能说这果然是领导特供版吗？保护伞的那群家伙不会是专门挪用公款来给这位加变身特效了吧！！”

    苏缘无声的吸食了，里昂身上的滚滚“恐惧”，不由微微眯起了眼睛。

    果然不愧是《生化危机》世界当之无愧的主角之一。

    这样的“恐惧”精粹程度，对于吸食一个星球智慧生命体情感力量的苏缘而言，竟然能到“无不小补”对程度！

    苏缘只能暗声感慨，果然出现在这位面前，好好的吓一吓他，是对了。

    看，这不又割了好大一波韭菜了吗……

    至于自己为什么能现在所变身，江湖人称E总、蛇皮怪的“假面骑士Evolto”……

    嘿嘿嘿。

    变身假面骑士Evolto的前置条件多苛刻啊。

    首先要有‘Blood’一族的基因细胞，然后要吸食星云气体让危险等级要超过8以上，然后既要有Evol驱动器，又要有进化扳手，最后还要有“眼镜蛇满装瓶罐”和“骑士满装瓶罐”，以及最最重要的“潘多拉魔盒”！

    这些里但凡少了一个，假面骑士Evolto的变身就不要想了。

    一桩桩一件件的前置条件下来，苏缘要是依靠那苟系统的抽奖，估计能抽到天荒地老！

    所以苏大官人直接就以恐惧之力做具现，直接在身上套了一张假面骑士Evolto的“皮肤”！

    至于特效什么的，更都是假的啊！

    反正身为超时空魔神艾塔尔迦的自己，在某种意义上来说就是一个超超超超大号的假面骑士Evolto。

    不就是出力62吨，踢力70吨吗？

    不就是操控“黑洞”吗？

    不就是行走宇宙吗？

    不就是吞食星球吗？

    这有什么大不了的！

    E总能做到，苏缘现在都能做到，甚至能百倍，千倍，万倍的做的更好。而E不能做到的，苏缘更能一个不拉的实现。

    所以自己身上贴上一个假面骑士Evolto的“皮肤”怎么了！怎么了！

    假面骑士Evolto才算是对里昂的考验啊。

    如果真逼得苏缘没得玩，直接撕开身上的伪装……

    哼哼哼，那就相当于初代奥特曼结局不是面对八岐大蛇，而是一对一直接单挑和雷布朗多星人，亦或是安培拉星人了。

    前者，初代努力振奋一下，或许还能让自己倒下的姿态不至于那么难看，

    而后者……

    那种身临其境的绝望，估计初代就算连日十个泰罗，都不能填平啊！

    更何况超时空魔神艾塔尔迦本身就是有恐惧具现的能力，只要恐惧的力量足够多，自己现在套着的“皮肤”也未必不能演变成真。

    看，这不才一小会儿，借着里昂身上流淌出的恐惧，苏缘已经能感知到自己身上的假面骑士Evolto的“皮肤”已经有了一两分真实的触感了。

    “啧啧啧，看来以后还是得在他身上再在薅一些羊毛啊。”

    “我不能再等了。”在现场，几乎已经被逼到绝路的里昂，咬紧牙关，死死按耐下自己心中不止的心悸恐惧，沉腰矮身，左脚抢先一步跨进刚刚还在威克斯变身特效范围，然后重重的一拳打出！

    青黑色飓风层层包裹住他的拳头，在吹散阻拦在他之前的一切事物，如果再加上自己超过100吨的握力，他有把握能在任何情况下，面对任何事情！

    然后……

    一只覆盖着黑白交织，金红双色铠甲的手，轻描点写的握住了他的拳头。

    “就这？”耳边传来“威克斯”平淡到近乎没有起伏的声音。

    “这、这！！！”

    束缚力。

    惊人的束缚力。

    从那只手掌中传来了难以想象的巨大力量，明明是在被抓住的瞬间就下意识做出了挣脱的反应，里昂却只觉得无论自己如何尝试，蛮力也好技巧也好，那只手掌照单全收。

    自己的手臂就好像跟那只手掌从诞生起就焊在一处的雕塑，任凭外头如何加诸力道，都于事无补。

    所有试着挣脱束缚的努力都是石沉大海，统统不过是白费功夫！

    就好像此刻附着于身躯之上的假面骑士1号的生物铠甲不过是花哨的装饰品。

    这种近在咫尺的无力感太过真切，让里昂在一瞬间差点就丧失了想要反抗的念头！

    但历经铁血磨砺的战士之血，胸中不曾熄灭的热忱之心，都在催促着他向前！再向前！

    依靠踢击轰击胸甲。

    依靠冲撞将其推倒。

    依靠头槌破坏视野。

    依靠肘膝杀伤内脏。

    甚至是干脆用空余的左拳，再次打出利落的直击。

    里昂的怒吼，一次次与保护伞生死杀阵中闯出来的战斗技艺如狂风骤雨般倾泻在苏缘的身上，仅仅是束缚住一只右拳根本不能成为限制里昂往前挥拳的限制阀。

    每一次打击都拼尽全力，每一次咆哮都声嘶力竭，可不管是哪一次咆哮声中绽放出的打击，都只能在那身坚实到不可理喻的黑白色的星球级的甲胄面前无功而返。

    不过短短几秒钟，里昂已经在苏缘的身上进行了数百次的进攻。

    无效、无效、无效、无效，还是无效！

    他眼前这副高大如魔神一般的黑白色的身躯就如同一座钢铁浇筑的星球，明明是不过两米多的高度，却根本难以撬动一丝缝隙！

    “我们之间力量层次相差太多了！”

    战士的素养让里昂在第一时间意识到，自己和眼前这个魔神之间存在的力量差距究竟有多么巨大。

    “这就是你贫弱的进攻了吗？”

    回应苏缘问答的……是里昂的又一拳！

    他左拳猛然凿在威克斯的脸上，灌注了全身力量与满心热血的热忱之拳打断了苏缘的声音。

    这一击似乎终于有了成效，苏缘犹若星球魔王一般，散发着黑洞般深邃可怕气息的身躯似乎微微一颤。

    他的头颅顺着里昂一记毫无保留的左摆拳朝右边稍稍一扭，脖颈也倾过了一点不起眼的幅度，然后就又极其自然的回正了。

    里昂：“……”

