    燕照看了领头人一眼，见他穿得官服等级也不高，实在没想到在哪见过。

    那人瞧见燕照的神色，解释道“卑职只是大理寺下属衙役里的一个护卫长，常被派到城门边上巡逻，中郎将亲事亲办，卑职才见应过您许多次。”

    未提裴寰，但也知，若裴寰这样的名人，一些想往上升的小官，自然会记住他的脸。

    此时护卫长的面上带着为难:“京都富庶，几十年来未出现过吃食人骨的案件，这起子事恶劣，大理寺定会好好审查，还望两位大人能配合卑职在此稍留一会儿。”

    燕照二人颔首，对此他们自然没有什么异议。桌上的吃食被撤下，宽阔的堂中官兵进进出，护卫长请两人坐下等候，燕照摆了摆手举婉拒。

    因涉案人数众多，也不能全凭仵作小少年一面之词，他们请来了更专业的仵作前来细细辨认，还有派人将后厨翻了个底朝天，带出了众多碎骨与血水出来。

    仵作看着积骨成山，暗自绝望。

    好不容易将骨头挑练完，大理寺卿伴着两名京官姗姗来迟。

    燕照在其中看见翩翩林集。

    林集见到燕照和裴寰在此显然很是诧异，他收敛了神色，显然这不是寒暄的地方。

    仵作上前来报:“锅中牛骨确实如小少年所说，除了最大那块是真正牛骨，其他零散的全是人骨。在后院搜出来的骨头，若我猜的没错，大约同锅里的可以拼成半边人骨。”

    仵作腼腆一笑:“只不过这拼骨得花上不少时间。”

    大理寺卿显然没有这么好的耐性，他沉声问道:“可能看出人骨的性别，年龄?”

    仵作捻起一块人骨头，放至眼前，这才道:“死者为男性，因为我在锅中发现了他的子孙根。”

    他又将其举了举，众人看到又不免干呕了一番。大理寺卿皱了皱眉头。

    仵作又接着道:“年龄约莫在三十至四十之间。我见他得脊背处的骨头微弯，许是多年劳累落下的。”

    林集沉吟:“也就是说，死者多半不是什么贵族人家，而可能是一个干重活的粗人?”

    仵作点头。

    林集又向大理寺卿耳语了一番，这才见大理寺卿道:“举办这友会的是谁?”

    一个人上前一步，正是先前那个对裴寰与燕照殷勤的那位。

    此时他面色也不好，脸色有些灰败。

    大理寺卿问:“今日你友会邀请的人都来了吗?”

    那人环视了一圈，突然像是想到了什么:“有一人没来。”

    “是谁?”

    “一个三十多岁的老秀才。”

    众人耳朵一动，三十多岁，老秀才。年龄是对上了，若是那老秀才家境不好，多做那些粗活，那么脊背弯也是不无可能。

    似乎有什么浮出水面了。

    难道是老秀才得罪了什么人，才遭此横祸吗?可是为什么要将他的肉剃去，煲成汤。这么惨烈的刑罚，究竟是有多恨这位老秀才。

    还是说那个人同老秀才一点关系也没有，是随便杀人呢?

    莫名的，燕照想到了一个人。

    他也正好在京城。

