    因为自己的得意弟子在比赛中表现突出，孙教授受邀请到别的学校讲课，原定的解剖课不上了。傅司南打电话过来，告诉陆北栀因为公事他来了A大，叫她去校门口一家餐厅等，等忙完一起吃饭。

    陆北栀刚洗完头，看到信息是半个小时前发来的，赶不及吹头发就出了门。

    到了餐厅门口，她给傅司南打电话，后脑勺挨了一个暴栗。她皱着眉回头，眼前出现一张过分英俊的脸，随即那张脸露出了愠怒的神色。

    “陆北栀，你洗完头又不吹。”说完，傅司南又吐槽了句，“亏你还是个医学生，会偏头痛的知不知道？”

    “哥，我说了一百遍了，别打我的头。”

    傅司南瞪大眼睛，惊讶道：“你不会穷到连吹风机都买不起吧？”他转身要往超市走，被陆北栀一把拉住。

    陆北栀将头发散下来的样子像个可爱至极的洋娃娃，对于这个妹妹，他一向怜爱无比，伸手将她的头发揉得乱七八糟，这才觉得好看的妹妹不会被别的男生拐了去。

    两人进了餐厅，因为高颜值惹得不少人注目。

    “还是老样子，水煮鱼？”

    傅司南看都没看菜单一眼，他对自家妹妹的口味了若指掌。

    陆北栀点点头，问他：“说吧，你能有什么公事来我们学校？”

    “余安医院有在A大招实习生的打算，其实之前我们科室的主任已经来过一趟，这次我来是为了把人定下来。怎么样，你有没有兴趣？”傅司南倒了杯茶，推到陆北栀面前。

    “我……”

    “别告诉我你没准备好。”在看穿妹妹的心思之后，傅司南苦口婆心地劝道，“你在学校背一万遍理论知识，还不如来一次真正的实战。北北，都到这一步了，你怕了吗？”

    “我不确定，你让我想想成吗？”陆北栀支支吾吾。

    傅司南点头道：“这对别人而言是求之不得的机会，而且你们院领导对你推荐有加，你得自信一点。表格我晚上交上去，你想好了打电话给我。”

    陆北栀苦恼了一会儿，但跟哥哥聚会的喜悦很快冲淡了它。

    “家里怎么样？”陆北栀夹了鱼肉送进嘴里，一如既往的好吃。

    傅司南失笑：“你问我？你哥哥已经忙得三个月没来得及回家，前段时间爸还打电话找我诉苦，说你不在，妈妈闲得慌，只能一个劲儿地折腾他，让你找个时间回家一趟。”

    陆北栀吐了吐舌头，道：“不怪我，你从小到大都是野孩子，我是学的你。”

    傅司南一筷子敲在她的头顶，道：“你怎么不学我点好？”

    插科打诨了半天，她这才注意到手机一直在响。

    陆北栀刚接通电话，未莱的声音便从里面炸出来：“北北你怎么还没来？平时见你乖乖的，解剖课你也敢翘？”

    “不是取消了吗？”

    “孙老头请了研究生院的学长来代课，于茴没发短信通知你吗？”

    陆北栀望天，为什么要托于茴通知？对方视自己为情敌，巴不得自己全部挂科。

    情急之间，陆北栀收拾东西要走，傅司南还没弄清是怎么回事，她已经起身，扔了两个字过来：“上课。”

    出了门才发现外面不知道什么时候下雨了，虽不是很大，但这一路肯定会淋湿，她顾不得再去超市买伞，双手将背包举上头顶，向着雨幕冲去。

    陆北栀喜欢雨天。

    雨水无根，自苍穹洒向大地，仿佛生来是为了冲刷人们一切不愉快的记忆。这是她上大学以来第一次迟到，没有想象中不堪，反而有一种发泄的快感。

    这是她勉强自己做着三好学生从未尝试的。

    从校门口到医学院，她用了三分钟。

    陆北栀看了看手机，拐过大厅，抓着楼道的扶梯往上狂奔，长时间的剧烈运动让她呼吸急促，喘息间耳朵捕捉到了一丝熟悉的说话声。

    陆北栀歪着脑袋，从扶手的空隙往上看。

    男生一手打着电话，一手抱着一摞资料，信步走上台阶。

    似是感应到下面人的视线，宋聿修垂眼，刚好对上她的视线。

    他讲电话的声音突然停顿，像是在脑海中搜刮有关她的记忆。陆北栀低头看了眼自己狼狈的着装，发梢黏在后背，还在不断地滴水。她没给他想起自己的机会，跑上去侧身与他擦肩而过，连撞掉他臂弯间的几本书也顾不得捡，嘴里念叨着对不起，甚至没敢多看他一眼。

    陆北栀跑进解剖室的时候，讲台上却没人。

    第二排的课桌上，未莱朝她招呼了一声，她跑过去坐好。

    未莱松了口气，掏出纸巾为她擦头发上的水：“你怎么淋成这样，也没那么夸张，反正是学长代课，万一赶不上撒撒娇就过去了。”

    陆北栀有气无力：“没事。”

    未莱轻呼了一声，喊着糟糕。陆北栀顺着她的目光往自己身上看，她出门时穿着一件白色连衣裙，原本宽松的雪纺布料此时紧紧贴在腰间跟背脊，透得内衣颜色都一清二楚。

    教室里不少男生往这边看，未莱想帮她借一件外套，还没来得及，嘈杂的教室突然安静下来，讲台上来了个人。

    陆北栀扭头……

    怎么又是他啊！

    要命，真是怕什么来什么。

    底下有大胆的女生直接喊道：“宋师兄好。”

    好巧不巧，这人就坐在陆北栀的左前方，一时半会儿，陆北栀躲都没处躲。

    宋聿修目光朝她这边扫过来，随即眉头微皱。

    陆北栀心里暗道不妙，听闻宋聿修极度自律，待自己和别人都严格无比，他不会……

    陆北栀心里的念头还没想完，就听见讲台处一个低低的声音传来：“衣衫不整扣两个学分。”他目光冷冷的，不带一丝温度地落在陆北栀脸上，“另外，迟到超过五分钟的同学这堂课平时分为零。”

    话是对着陆北栀说的。

    陆北栀低头，干脆装死好了。

    谁知，这一篇似乎一直翻不过去，宋聿修下颌微收，将手里的教材翻了几页，随后道：“学委把今天的解剖报告发下去。”

    教室里无人应声。

    宋聿修这才抬起头，又重复了一遍：“你们班学委呢？”

    半晌之后，一双小手弱弱地举了起来。

    宋聿修皱着眉头看向陆北栀：“你是学委还带头迟到？”随后停顿了几秒，“班长过来发。陆北栀，你去外面等我。”

    这是他第一次叫她的名字，不是愉快的记忆。

    未莱见闺密脸上青一阵白一阵，鼓励道：“北北别怕，这种事他会放过你的。”

    她站在教室外，扭头透过窗户看着弯腰指导学生的宋聿修，他戴着一副银边圆框眼镜，单手撑在课桌上，修长好看的腿微微蜷曲。

    陆北栀移过目光。

    雨越下越大，已经在阳台上泅了好长一道水渍。她盯着那里发呆，没过多久，眼帘里多了一双白色球鞋，她顺着它视线向上，去循它的主人。

    可目光刚及下巴，便被黑暗笼罩住。

    陆北栀扯掉盖在自己头顶的白大褂，见宋聿修冷冷清清地看着她。

    “穿上。”

    “宋师兄。”陆北栀站直身体。

    “说。”

    陆北栀还没来得及说什么，便听宋聿修自顾自地答：“你想让我包庇你。”

    原本是有这个想法，但目前来看，可能性为零。陆北栀将手揣进外套兜里，那里还是温热的。

    宋聿修扯掉眼镜，轻握在手里，揉了揉双眼，淡淡地问：“你是真的喜欢学医吗？”

    陆北栀愣住，却听他继续道：“我看了你上学期的解剖课成绩，刚到及格线。”

    她在心里嘀咕，那只是个意外，但显然他没打算听她解释。

    “如果是我的话，”他顿了顿，似乎在想着怎么说才能不伤害这个学妹的自尊心，“我会24小时泡在教室里，反复地演练，直到我确信当有一天我能真正站在手术台的时候，百分百完美地完成手术。你知道为什么吗？

    “因为，哪怕你产生万分之一的迟疑，就会有人因你而死。你现在还觉得那一点平时分重要吗？”

    “起码对现在的我挺重要的。”陆北栀轻声答。

    本以为声音足够小，却被他完完整整听了去。

    “那你凭什么觉得我会给你开后门？像你这样的学生，要是在我的科室，只会被骂得抬不起头来，你知道为什么吗？医生这碗饭不是谁都能吃的。”

    话说完，他心里略有点后悔，原本没打算下这么重的口。他心头软了下去，食指点在她低垂的额间，确认她是否有在哭，随后轻声道：“抬头说话，你有什么不满可以……”

    女生的小脸倔强地扬起来：“你怎么知道我不适合？”

    宋聿修哑然失笑道：“这得问你自己，我不需要你向我证明。”

    两人之间僵持了一瞬，宋聿修轻声道：“进去吧。”

    陆北栀转身跑到教室门口，突然想到什么，朝着宋聿修鞠了个躬。

    宋聿修愣了愣，这么不记仇，也不知道是好事还是坏事。

    他抬步走进教室。

    因为耽误了一些时间，陆北栀的解剖手术做到很晚，班上的同学陆陆续续交了报告，连未莱也先行完成，她坚持要等陆北栀，被陆北栀催促着走了。

    解剖室只剩下陆北栀跟宋聿修两个人。

    她有些着急想要完成，结果手一抖，镊子掉在地上。

    手忙脚乱时，突然感觉后背一团暖气拢过来，男生骨节分明的手指覆在她的手背上，随后握紧。她心口一窒，停顿了所有动作，头顶有声音传来：“注意力集中。”

    “这块的血管比较细，你下手要轻，像这样。”他熟练地演练，耐心帮她记住每一个动作，“穿过去，对，绕线要快。”

    这家伙嘴巴倒是挺毒，但教起东西来却十分尽心。

    陆北栀根本不敢扭头跟他对视，尽管那在她稍一抬眼就能看到的位置。

    咫尺之间，她装作什么都没发生的模样，垂下眼，继续手中的动作。

    宋聿修对她的样子还算满意，并没发现刚才指导她的动作有多亲昵。等他察觉的时候，整个教室的空气突然变得暧昧无比，烧得两个人干渴万分。

    他后退两步，若无其事地踱到讲台上。

    陆北栀这才感觉自己能正常呼吸了。

    “给你三分钟做好报告。”宋聿修又恢复到原本冷淡的模样。

    陆北栀想起之前他的语气里读出某种轻视的成分，硬着头皮回：“我的学术成绩不错的，你可以去学校官网查，除了这堂课，其他我都接近满分。”

    宋聿修没料到她会在他面前为自己争辩，他低低“哦”了声，一副不甚关心的样子让她懊恼自己此地无银三百两。

    教室里正静着，走廊突然传来一阵急促的脚步声，随后人未到声音先传了进来：“宋聿修你个家伙，害得本大爷一顿好找。”来人脚步落在门口，笑声朗朗，“呀，一对一指导啊，有这等好事你怎么不叫上我？”

    过了几秒，宋聿修似是踢了对方两脚，男生哇哇怪叫。

    “孙老头尽欺负你个榆木疙瘩，每次偷懒都让你代课，你再怎么是他的得意弟子，也不能成天给他利用啊。”

    陆北栀扭头去看男生的脸，应该也是研究生班的，看样子是宋师兄的好友。

    对方右手提了个便当袋子，放在讲桌上，嬉笑道：“我专程给你打包带来的焗盐龙虾，算是我昨天哄你参加比赛的补偿，尝尝。”

    “拿出去。”宋聿修拒绝，他跟好友说话的时候比平时随意很多，但也是冷冷淡淡的。

    男生有点委屈：“你怎么这么拒人于千里之外。再说，你不吃，也不许别人吃了？”他抬着下巴冲着陆北栀的方向。

    陆北栀摇头拒绝。

    男生笑了：“这位妹妹我像是见过的。”随后，他意味深长地“哦”了一声，“原来是借职务之便啊。”

    宋聿修皱眉：“你再不闭嘴，我就把你丢出去。”

    便当袋子被打开，一股油腻味传到陆北栀这里，她胃里翻腾，一阵作呕。

    陆北栀强按住想吐的冲动，匆忙写好报告，交到讲台。男生动着筷子将那只焗好的龙虾肉翻来覆去，直至搅成一团，似在抗议。

    陆北栀瞥过去，解剖室里浓烈的尸臭味与这餐盒里腐肉一般的视觉混在一起，她再也忍不住，“哇”了一声，吓得两个男生忙向后退了两步。她一时找不到垃圾桶，情急之下，快走两步对着那个便当盒吐了个干净。

    宋聿修垂眼看了看女生浮动的头顶，眉心抽了抽。

    空气凝滞了半晌。

    “对不起。”女生嘴角还挂着呕吐物。

    宋聿修别过头，手从口袋里掏了包纸巾递过去。

    陆北栀饱含歉意地接过，低头擦了半天，直至嘴角皮肤又红又疼。

    她有点欲哭无泪。

    那个前几秒还大喊大叫的男生吓到了，他扯了扯宋聿修的袖子，示意宋聿修去看看。

    “你没事吧？”宋聿修问。

    陆北栀倒吸一口凉气，想回答没事，结果头抬得太猛，鼻梁硬生生撞在他的下颚。这一下极重，宋聿修一点防备也没有，竟被撞得闷哼了一声，连连后退了两步，伸手去摸下巴。陆北栀也是“啊”的一声，身体往前栽又猝不及防地磕在讲台桌角，腹部一阵钝痛，险些要晕倒。

    在边上旁观的男生顿时也傻了眼。

    陆北栀眼泪都疼得流出来了，泪汪汪地看着宋聿修的脸，却见他神情更加复杂。

    她忽地感觉鼻子有点痒，伸手去摸，血弄得手上、脸上，到处都是。

    第一次见面，闺密的狗从她手里挣脱伤了他的手腕，害得他险些在比赛中失利。

    第二次见面，她差点儿将人下巴撞到脱臼，自己也满身是血。

    “宋、宋师兄……”陆北栀心虚地瞅着他。

    男神沉默了一瞬。

    陆北栀再也无法正常在他面前待下去，跑出了教室。

    沈霁初又震惊又想笑：“宋聿修，跟你同班两年，头一回见你这样，哈哈。”余光瞅见宋聿修脸色木然，他活活将笑声憋了回去。

    宋聿修盯着女生消失的背影发呆，视线被沈霁初伸手打断：“人都走了，还不回魂？”

    宋聿修理了理桌上的教材，还好都是完好的。

    “那女生谁啊，你说你俩到底谁是谁的克星呢？”

    “这么好奇，你自己去调查，别问我。”宋聿修懒得理他。

    沈霁初点点头，一挑眉：“那我去了，你别后悔啊。”

    就在他以为宋聿修不会再说话的时候，宋聿修突然开口：“医学院的系花，你是该去认识认识，不然你可就没机会了。”随后，宋聿修指了指那个便当盒子，“这东西，你收拾。”

    沈霁初掩着鼻子将它扔进了垃圾桶，快步走在宋聿修身边：“你又是怎么知道人家是系花的？”

    宋聿修懒洋洋地将手机屏幕举到沈霁初眼前，刚才还在咋呼的男生安静下来，那是学校的贴吧论坛，最上面置顶的那一栏是A大医学系系花评比。沈霁初瞪大眼睛：“你该不会总是偷偷浏览学校论坛吧？你……真看上了？”

    “滚。”

    “少装蒜，不然以你的个性，会浪费时间单独给别人指导？”

    宋聿修直接无视他的话，出了教室。

    陆北栀刚灰头土脸地回到宿舍，未莱已经抱着电脑在里面等候多时了，见闺密推门进来，脸色不佳，忙放下电脑过去问：“没事吧？”

    陆北栀一脸窘迫地摇头。

    未莱恨铁不成钢：“就凭你这脸蛋，要干啥不能成？”

    陆北栀沉默。

    “我临时教你的撒娇三件套你用上没？”

    陆北栀嗫嚅道：“没来得及。”

    “啊？”

    “简单来说，在我还没开口求情之前，他已经宣告我这门课要挂了。”陆北栀说完，越过未莱进门，将背包放到书桌上，仰头喝了一大口冰水，深吸了口气，鼻腔还有点疼，也不知道宋师兄怎么样了。

    未莱啐了一口，抱怨道：“白瞎了那张脸，心肠这么硬。”突然她眼睛一亮，“要不去找孙老头求求情？他那么喜欢你，你就去服服软。”

    “算了。”

    陆北栀几乎要泪流满面，他把人家得意门生撞成那样，还有什么脸。

    两人相对而坐，发了会儿呆。

    未莱的电脑叮叮咚咚响个不停，陆北栀好奇地凑过去，未莱抓耳挠腮：“我真是服了，五块钱一本生理学课本，还被人缠着讲了半天价，现在大学生都这么穷吗？”

    陆北栀失笑：“你不是也穷到去卖书了？”

    未莱撇撇嘴：“也对。我是想着这学期马上要结束了嘛，好几门课已经结业了，闲置着占位置，这不马上一大批学长学姐要考嘛，卖出去比论斤称划算。”

    “你不打算考研？”

    “我这都一大把年纪了，等读完研都二十七八了，比不得你这个刚成年的少女，我还是乖乖工作几年结婚吧。”

    陆北栀点点头，和未莱一起凑到电脑屏幕上看医学生发财致富的道路。

    陆北栀跟未莱面面相觑：“我终于知道为什么医学生不好找对象了……”随后扑哧一声，捧腹大笑。

    两人笑够了才从书桌下面钻出来，退出卖书的帖子，却发现有宋聿修的消息置顶。

    五分钟前才更新，临床大赛才过去两天便有人将高清照片都整理了出来，不少迷妹舔屏，才短短几十秒，跟帖数已经过百。

    有别的学院刚入学的新生纷纷感叹这是何方神圣，知情的老油条们在下面普及着宋聿修的逸闻轶事。

    突然有好事者在里面插嘴：“最新的八卦有人要听吗？”

    众人纷纷举手：“要要要！”

    屏幕这头的两人也有点好奇，没过多久，一张照片发了上来。

    未莱刚看了一眼，便扭头伸手捂住陆北栀的眼睛。

    “北北，别看，有人拿你的照片恶搞。”

    “哈？”她拿掉未莱的手，盯着屏幕仔细地看，那不就是上次她和宋聿修的照片吗，谁偷拍了放上去的？

    未莱看着陆北栀脸色青一阵白一阵，忍不住跳脚：“谁这么缺德放你的照片，宋聿修那一票粉丝还不得骂死你，我去找褚序，让他找计算机的人，给你黑掉这篇帖。”

    陆北栀没回未莱的话，滑动鼠标浏览后面的评论。

    出乎意料，没有太多恶评，甚至不少人说，光看着高颜值和身高差就能脑补一场言情小说大戏了。

    “双学霸的故事，不是只出现在电视剧里吗，我酸了。”

    “怎么莫名在宋师兄的眼神里，看出了宠溺的味道。啊，这眼神杀我！”

    评论看得陆北栀脸红，她扯了扯未莱的衣袖，示意对方坐下来：“不是恶搞，那天我在实验室门口等你，不小心就变成这个样子了。”

    未莱一脸兴奋：“所以是真的？北北，你哪里需要我教，你简直是个高手啊，宋师兄没有拒绝吗？”

    陆北栀在记忆里按下回放键。

    他说：“你家那狗的名字还挺特别的。”

    陆北栀脸红了。

    她当时被吓傻了，踮着脚，动也不敢动——

    “你再不走，我会怀疑一连两次的偶遇，是你有心蓄谋了。”

    他声音里含着笑意，听得她五味杂陈。

    该不会……他把她当成一路尾随他制造偶遇的女变态吧？

    不不，坚决不能给未莱知道，否则，明天全校都该传她跟宋聿修的绯闻了。

    好不容易打发掉未莱，宿舍彻底安静下来，陆北栀这才有闲心去思考白天的事。哥哥让她去余安实习，她为什么会下意识拒绝呢？是害怕吧，从小到大每换一个环境都让她难以适应。如果没有遇见宋聿修，不知道自己身边卧虎藏龙，她会听从家里的安排去海外留学，然后回国读研读博，留在实验室里，漫无目标地生活下去。可是连未莱都有梦想的生活啊，为什么她好像对一切兴致缺缺。

    思及此，她拨通了傅司南的电话。

    电话那头传来吸面条的声音，之后才慢悠悠地答了一声：“喂。”

    “我考虑好了。”陆北栀站在窗口，轻声说，“哥哥，我要去余安实习。”

    傅司南这才放下碗筷，关掉免提，将手机拿到耳边：“我之前劝你那么多次你都不愿意，这次这么短时间却改了主意？”

    “你就当我是赌气吧。”

    “嗯？”

    “不知道为什么，生平第一次有了向一个人证明自己的念头。”

    她语气真挚，让傅司南误以为她是不是情窦初开了。

    “北北……”他语气里的疑问拖了一个长长的尾音，“‘一个人’是谁？你不会背着我在学校里玩暗恋吧？”

    陆北栀被噎住：“傅司南，胡说什么？”

    傅司南在电话里哼哼：“果然，哥哥都不叫了。”

    陆北栀皱眉道：“你要是再造谣，我就给妈妈打电话，告诉她她的宝贝儿子二十五岁了还在给人当备胎。”

    傅司南举手投降道：“好了，怕了你了。”

    就在陆北栀要挂断的瞬间，电话那头有嘿嘿的笑声传来：“傻妹妹，加油啊。”

    在之后的很长一段时间，陆北栀都没有再见过宋聿修，加上很快要到期末考试，整个学院的同学都在通宵复习，连一贯不务正业的未莱也整天泡在图书馆，夏天的空调冷气开得格外足，陆北栀趴在桌上呼呼大睡。

    一觉醒来，未莱还在背生化知识点，陆北栀笑话她是不是属鸡的，脑容量太小知识装不进去。

    未莱一脸恹恹地叹气道：“你以为我是你，有过目不忘的本事，我上A大也是拼了命的，头悬梁锥刺股。”

    说完，她拿了水杯去打水，路上遇到跟着顾淮一起过来复习的于茴，回来便大肆八卦了一番：“这人是什么软体动物吗，还是寄生虫，我眼瞅着她都要黏到顾淮身上去了，班长真是可怜，眨眼向我求救，我也无可奈何。”

    陆北栀笑道：“说不定人家乐在其中呢，咱们还是别管闲事。”

    “也对，听说顾淮申请到余安医院的实习了，于茴也会去，这小妮子肯定在里面用了关系，她家不是有个做生意的舅舅嘛。”

    陆北栀眨了眨眼睛，那到时候跟这两人又是低头不见抬头见。

    她正苦恼着，褚序扒拉着凳子坐下来，他身边还跟着一个机械院的男生，之前四个人一起吃过几顿饭，后来那男生私下约她，被她拒绝了，这会儿见面还有些尴尬。

    男生偷偷地看她，她只好死盯着书本。

    未莱骂着褚序：“现在知道出现了，昨天打电话让你帮忙黑个帖子，你倒好，电话一直关机。”

    褚序挨骂也不反驳，只挠挠头示意她“这是在图书馆，小声点”，然后说：“我在这里打工来着，因为有一大堆书要做好分类，昨天忙到晚上七八点，手机没电了。”

    未莱扭头，见他确实是有正事要忙，语气软下来：“你打工做什么？缺钱啊？”

    “有点。”

    未莱嘟嘟囔囔：“你不会干了什么坏事惹怒你爸妈断了你的口粮了吧？”

    褚序笑得意味不明。

    “书都整理完了吗，需不需要我们帮忙？”陆北栀问。

    褚序搓搓手，似乎等的就是这句话，笑道：“我是叫了室友过来，如果你们有空的话，当然最好了。”

    未莱的身体已经诚实地站了起来。

    四人走进阅览室，抱着一大摞图书爬去四楼，在楼梯口正碰见宋聿修跟沈霁初上来。未莱不敢相信地揉了揉眼睛说：“两大男神同框出现在我眼前，真是‘活久见’了。”

    陆北栀将书放到台阶上，揉了揉酸痛的手臂说：“他俩不是一直形影不离吗，有什么好稀奇的。”

    “那是本科的时候。”未莱直起身来，“哎，告诉你一个本院最大的秘闻，你听不听？”未莱凑近陆北栀的耳朵，“当初宋师兄去国外做交换生，沈霁初学长也跟着休学一年……”

    见陆北栀不信，未莱拿事实摆道理，力争自己的言论：“不然就凭宋师兄那样的颜值，什么女生找不到啊，而且几年前有个学姐对他死缠烂打，最后还是被拒绝了，一气之下去了国外。”

    陆北栀眯眯眼，想到什么：“你说的这个人不会是方灿灿学姐吧？”

    “哎？就是，你怎么知道的？”

    不好意思，这个人就是我哥傅司南暗恋五年的对象。陆北栀联想到两人还在一所医院，不由得怀疑自己去余安实习的这个决定是不是对的。

    机械院的男生听着两人的对话见缝插针，温和地问：“需要我帮忙吗？”

    陆北栀见他自己还抱着一堆书呢，摇头拒绝：“没事。”

    她继续爬楼梯，身后未莱还在喋喋不休。

    陆北栀前脚掌在台阶上滑了一下，差点儿摔倒，只觉得手里一轻，有人侧身从她边上走过，将她手里的重物拿走了。

    陆北栀抬眸，又噎住。

    却见话题中某一位主人公哈哈笑了两声，跟在宋聿修的身后，被他瞪了一眼，憋住了笑，爬了几步台阶。

    未莱看清来人是沈霁初，吓得小脸煞白。

    他听见了？

    陆北栀跟在宋聿修身后，男生手里抱着从她那里取走的一摞书，几个大踏步上了四楼。

    呼，简直跟一个世纪一样漫长。

    未莱懊恼不已，小声问她：“你说学长们会记仇吗？”

    陆北栀耸耸肩，不置可否。

    所幸宋聿修帮她把书放到四楼的借阅室就离开了。

    看着两人离开的背影，背后的两个女生都松了口气。

    书本已经被抱上楼，剩下就是分类的事儿，四个人分工合作，很快完成。

    机械院的男生不知道什么时候下楼买了喝的回来，三个人都是怡宝，到陆北栀手上却是一瓶草莓牛奶，在他的催促声中，她才伸手接了过去。

    褚序向未莱使了个眼色，两人偷偷从阳台溜了出去。

    “北北。”机械男有些不好意思地问，“我可以这样叫你吧？”

    陆北栀声音有些模糊地往外走，找了半天没找到另外两人，声音有些模糊地“嗯”了一声。

    “我上回给你打过一次电话，你怎么没接啊？”

    陆北栀想不起来是哪次了：“以后上课时间的话你尽量不要找我，满手尸油不好接电话。”

    女生打着太极，男生却十分没眼力见儿：“那你找个时间把你课表发给我一下，我找准时间约你。”

    她眨巴着眼睛：“你约我做什么？”

    大概没料到她回得这么直接，男生抓耳挠腮，突然想到了什么：“上次不是托褚序给你带了只兔子吗，这次我找到了比上次更可爱的，我送给你。”

    “哦，那谢谢了。”

    “你喜欢吗？”

    陆北栀想了想说：“还挺喜欢的。”

    “是吧，是国外的一个品种，我爸爸出差我求了他好久才给我带回来的，你可不知道过安检有多难。”

    “听起来很贵重？”陆北栀微笑，“我把钱转给你吧。”

    男生连连摆手说：“不用不用，没多少钱的。”

    陆北栀点头说：“那谢谢你了，为学校的医疗事业做了贡献。”

    “啊？怎么说。”

    陆北栀歪着头想了会儿，道：“嗯……我把它带到实验室，没想到还挺受欢迎的，兔子的耳缘静脉好清晰，扎针扎得特别准。”

    机械男张张嘴，声音里有了一丝颤抖，问道：“你们做实验还用活物啊？”

    “对啊，跟你说个好玩的事，上次我们实验，未莱解剖一只老鼠，结果下刀太猛，直接拦腰斩断了，当时那个血啊。”

    机械男脸色潮红地看着她，大概是被吓到了，眼睛眨个不停。

    陆北栀凑过去，关切地问：“你是不是眼睛不舒服啊？”

    机械男伸手去揉，摇头说：“没有。”

    “院里马上有个眼膜的实验你要不要参加？”末了，她补充了一句，“我们会免费提供药。”

    机械男看着她，她一副仿佛要拿手术刀走过来立马为他解剖的模样，顿时不由得冒出一身冷汗。

    女生脸上的笑意越来越刺眼，他摆摆手，仓皇而逃：“不了，不了。”

    看着他惊慌失措逃离的样子，陆北栀再也忍不住，蹲在地上笑起来。她丝毫没发现上面的阳台上，有人正盯着她。

    沈霁初像发现什么新大陆，失笑道：“小姑娘倒挺有意思的，满脸无辜，倒是把那位仁兄吓得够呛。”

    宋聿修直起身挪过视线，转而对着沈霁初反问道：“你觉得她不是故意的？”

    “怎么可能，人家才十九岁，单纯得跟张白纸一样。你以为跟你一样老谋深算。”

    宋聿修轻嗤一声，淡淡回道：“那可未必。”

    “哎，宋聿修你说清楚些。”沈霁初紧跟上去。

    宋聿修与他隔开一段距离，警示道：“离我远一点。”

    “你什么时候在意那些谣言了？”

    “请离我一米以上，谢谢。”

    大约是被刺激到了，那个机械男再也没有托褚序来打听陆北栀的任何消息，少了人打扰，陆北栀全身心投入到期末复习中去，最后考得还算不错。

    成绩单发下来，解剖课平时分竟然是满分。

    陆北栀愕然，想着高冷如宋聿修也有人情味的一面，她对着成绩单傻笑。孙教授一脸莫名，不知道这小丫头受了什么刺激。

    不过，小姑娘心思多，他也没多想。余安医院来学校招人，班上的学生竟然上了三个，给老教授脸上添了不少光，所以这段时间，孙教授脸上都是笑呵呵的。

    院里的实习生被统一用大巴车接过去，陆北栀一人坐在最后一排的靠窗位置，没过一会儿顾淮和于茴也上来了。

    去市区如果不堵车要一个小时，不知道是不是因为没吃早餐的缘故，陆北栀有些晕车。

    坐在前方的顾淮递过来一瓶水，陆北栀正欲伸手去接，察觉到于茴恶狠狠地瞪着她，于是摆摆手，说不用了。

    到余安的第一天要参加实习生培训，晚上结束后，实习生会按照个人意愿分到不同科室里。陆北栀看了看自己手里的申请单，上面写着“急诊科”三个字，深吸了口气，跟着大部队走。带着他们介绍医院情况的是李锡之，他是余安医院的主任医师，为人亲和慈善。

    等到了急诊科，李主任突然说：“对了，一会儿分到这个科室的实习生可以先走，你们这里面有A大的学生吗？”

    稀稀落落的人里面，就陆北栀举了举手。

    李主任笑道：“那正好，我叫了孙教授的学生来给你们作指导，算是你们的师哥了，他现在是急诊科的主力。一会儿人来了，你跟着他走。”

    陆北栀心里有不好的预感，不会这么巧吧？

    但很快这种强烈的预感变成了现实。

    宋聿修穿着一身白大褂，脖子上挂着听诊器，朝这边走来。

    李主任笑着对宋聿修说：“你小子运气好啊，这一批里最好的苗子分到急诊科了。”突然压低了声音，戳了宋聿修一下，“我可听说，凡是你手下的实习生很难待过一个星期的，你要求放宽一点，这些学生都没实战经验，不要管得太严了。”

    宋聿修挑挑眉，随后轻描淡写地点了点头。

    李主任声音虽说很小，但还是被大家听见了，陆北栀心里五味杂陈，抬眸瞟到于茴幸灾乐祸的目光。

    “陆北栀。”李主任叫了她的名字。

    陆北栀硬着头皮走上前，对上宋聿修的目光。男生眼底闪过一丝诧异，随后又恢复了神色，抬了抬下巴示意她跟着自己走。

    李主任安慰道：“这人面上冷淡，吃软不吃硬，你嘴巴甜点，毕竟是熟人，他不会为难学妹的。”

    陆北栀扯了扯嘴角，笑得比哭还难看。

    她背着包跟上宋聿修的步伐，手机里未莱发来消息——

    “怎么样，见过宋聿修师兄了？”

    “嗯。”陆北栀敲了个字过去，她留意着手机，一边听未莱发过来的语音，压根儿没留意前方的人已经停下脚步，额头一下撞在男生的后背。

    两方受到重击均是一惊，陆北栀揉着额头，前面的人转过身来，表情漫不经心。

    他的背脊看着瘦削，却比想象中有力量。那一双眼睛似一直浸在湖泊里，走廊昏暗的光落在里面，湛亮无比。陆北栀在心头幽幽地浮上“风骨”两个字。

    “宋师兄，好久不见。”

    宋聿修点头，想了想，说：“好久没见了。”

