    男子最后灰头土脸的走了，林声笙也没将这么件小事放在心上。

    到了无人的地方隐匿了身形，顺带也隐匿了大白的身形，两人一兽便偷摸去看驯兽师训兽了。

    陆林坊的驯兽师很多，神识扫过去，家中养了许多飞云兽的必定就是驯兽师。

    林声笙随便选了一家进去，结果就是那么有缘分，是那个买大白给她的中年男子。

    中年男子也是炼气期修为，看起来人到中年，真实骨龄也是中年，修为与他没什么驻颜效果。

    不过他家中姬妾倒是不少，十好几个，一窝的孩子，全当做劳动力了。

    林声笙来时就瞧见一屋半大孩子负责照顾小兽，中年男子在用驯兽术法指挥一头黑色的飞云兽做冲锋撕咬训练。

    陪着飞云兽训练的也是中年男子的孩子，虽然穿着护具，但是被飞云兽咬住脖子按在地上的时候还是给他吓得娃娃哭着喊爹。

    中年男子没把孩子放在眼里，挥挥手让他退下，哈哈大笑着奖赏了飞云兽一块肉。

    旋即另外一个孩子再来陪飞云兽训练，若飞云兽没有按照中年男子的想法咬到孩子脖子，便会挨几鞭子。

    飞云兽若是反抗，驯兽晶石就会控制住它。

    大白看见那扬起的鞭子就往林声笙身后躲了躲，它也没少被抽，尽管知道自己的主人已经换人了，它看见鞭子还是会害怕。

    林声笙摸了摸大白的头，淡淡看了片刻就将男子使用的驯兽术法给学过来了。

    她暗暗给飞云兽下达指令，让它将中年男子当做训练对象。

    她的指令一下达，立即就覆盖的男子的指令。

    飞云兽停顿了片刻就放弃了对面的男孩，转头朝着中年男子露出獠牙。

    中年男子发现自己的驯兽指令不管用时有瞬间的恼怒，但是等他去摸，发现晶石手环不知什么时候不见了时，这才感到畏惧。

    林声笙把玩着手环：“让他们先训练着吧，我们去看看其他驯兽师。”

    司寇显自然应下。

    其他驯兽师还好，很少有人拿人跟飞云兽做训练的，大多数驯兽师都不会抽打飞云兽，鞭子挥舞起来都是打在地上吓唬它用。

    驯兽主要靠的是驯兽术法，让飞云兽将人视为主，不靠着驯兽晶石它也能听从你的一切命令。

    训练好这一点后才是它们的其他训练。

    看的差不多了，林声笙准备离开的时候，忽然感觉两道视线落在她的身上。

    林声笙看过去，就见院中的驯兽师已经停止训兽，五头飞云兽围在他身边，他目光直直的看着她这里。

    林声笙有瞬间还以为自己的术法失效了。

    “他没有看见我们。”司寇显不等她开口就道。

    说完就飞身落到驯兽师身边。

    驯兽师身边的飞云兽适有所感，不安的动了动，朝着驯兽师身边靠了靠。

    司寇显眼中划过赞赏色：“妖兽的感觉比修士敏锐，是他的飞云兽觉到了外来者的气息。”

    司寇显的声音自然只有林声笙能听见，林声笙也发现了，喜滋滋的上前：“他似乎还能共享飞云兽的五感。”

    否则这个驯兽师刚才也不能精准的注视他们所在的位置，他虽然看不见人，但能感觉到那里有人。

    这位驯兽师也是中年人，四十五了，住处不大，只养了五头飞云兽。

    修为也只到炼气期，林声笙看了下，这人也不知怎么修炼的，灵脉中一堆的杂质导致灵脉堵塞了。

    如果没有堵塞的话，他这岁数怎么着也能筑基了。

    两人饶有兴致的观察这位驯兽师的时候，驯兽师心里可是慌得一笔。

    他能感觉到有陌生人在周围，偏生看不见，也感受不到气息，只有一个模模糊糊的感觉，就像是错觉似的，可他又能肯定身边确实有人。

    驯兽师心中惶惶，不知来的是什么人。

    他面上表现出一副什么都没有察觉的样子，心跳却咚咚咚的，着实没法儿冷静下来。

    “你……”林声笙见他害怕，她也无心吓唬人，索性撤了隐匿术法。

    结果她刚一现身，驯兽师：“啊啊啊！”

    一声惊天动地的惨叫，驯兽师跟他的五头飞云兽齐刷刷后退。

    “你你，你是什么人？！”

    五头飞云兽龇着獠牙，蓄势待发，凶狠极了。

    林声笙：“……”

    “我手里可没钱啊，你瞧我住的这个地方就看的出来，有钱的驯兽师住的宅子都大，我可穷了，可穷可穷了！”

    驯兽师一边说，一边拽飞云兽的尾巴，试图将它们拽回来。

    这一看就不是我们惹得起的，小祖宗们唉，可别龇牙了！

    林声笙；“……”

    林声笙就望着司寇显。

    司寇显原本是在驯兽师身后，驯兽师被吓得往后退时，司寇显也轻飘飘退开，没被撞到。

    他也跟着撤了术法，驯兽师一下子就发现身后有人。

    驯兽师僵硬的转过头，看见身后居然还有一个，顿时白眼一翻就要晕：“居然还来俩……”

    在他即将倒地的时候司寇显伸手抓住了对方胳膊，灵力度入。

    头晕眼花的驯兽师顿时就感觉灵台清明，根本没法儿晕过去。

    同时转身要袭击司寇显的五头飞云兽被他定住。

    司寇显眼神费解：“你胆子怎么那么小？”

    他品貌非凡器宇轩昂，长得简直不要太好看，这都能被他吓晕。

    林声笙噗嗤笑了：“你气势两米八。”

    司寇显温和的看她一眼，旋即对驯兽师又是一脸冷漠，松开对方胳膊，示意他自己站好。

    驯兽师这会儿已经缓过劲，不想晕了。

    担忧的看了看自己那五头一动不动的飞云兽，驯兽师小心翼翼问道：“不知两位找我何事？”

    林声笙含笑开口，先自我介绍：“我是司寇氏六长老，他是司寇剑君。”

    驯兽师：“……你，你们谁？”

    “林笙，司寇显。”

    驯兽师觉得自己又要晕过去了。

    晕眩感刚上来便感觉一股灵气上涌，意识瞬间清明。

    林声笙道：“我见你驯兽的本事不错，有兴趣来我的落日峰吗？”

    其实她一开始只是打算认识一下这位驯兽师，结个善缘便好。

    没想到他胆子那么小，被吓成这样，她原本那些闲聊的话就不方便说了。

    驯兽师不可思议的瞪眼：“林仙子想招揽我？”

    林声笙点头，道：“不过你如果不愿意的话……”

    “愿意！”

    驯兽师不等林声笙说完就赶紧表态，他有点被馅饼砸的晕乎乎的，说完又不好意思的搓搓手。

    “不管林仙子是想我帮你喂养坐骑还是替司寇氏饲养飞云兽，我都可以。不过我们要离开陆林坊的话，需要坊主同意。”

    林声笙问道：“无极宗宗主同意可以吗？”

    驯兽师：“……”

    “可以可以，那自然更可以。我们要离开陆林坊，是要教一千灵石的搬迁费的，这事林仙子知道的吧？”

    司寇显看了驯兽师一眼，他从未听过此事。

    但见这人的表情也不像是说谎。

    司寇显都没有听过，林声笙当然也不知道，不过她不在乎：“灵石不是问题。”

    驯兽师眼睛就是一亮：“那不知我林仙子每月给我多少工钱？”

    林声笙还不知道技术性人才是什么工资，她的落日峰只有宝琴每月都可以领取固定的零花钱，好像一个月是二十灵石。

    但宝琴是侍女，技术人才的工资肯定要高一些。

    “楚长老每月的是多少灵石？”林声笙就问司寇显。

    司寇显：“……”

    他一个集团总经理，是负责集团发展大方向的，怎么可能知道一个部门总管的待遇。

    可是瞧着林声笙的目光，司寇显也不能说他不知道。

    “便让他跟楚长老享受一样的待遇就是。”

    听他这回答林声笙就猜到了，他也不知道楚长老的工资收入。

    “每月给你一千灵石如何？你只负责驯兽，旁的事情都不必操心。”

    司寇显就有点欲言又止，他觉得楚长老一个月不可能有一千灵石。

    她的灵石来的实在是太容易，就很不把灵石当回事。

    要知道就连二长老都经常拿不出一千灵石来。

    虽然，这跟二长老的零财运有关。

    驯兽师听说自己可以跟长老一个待遇，虽然可能楚长老只是一个小长老，但是能得到长老身份的肯定待遇不差，他就已经很高兴了。

    结果林声笙直接给他报价一千灵石，驯兽师实在是太激动。

    又是晕眩感袭来，立即又股灵气让他保持清明，但是清明不到一秒钟，又是晕眩感袭来。

    反反复复几次，就见他摇摇晃晃的晕了过去。

    司寇显这次懒得扶，他淡淡瞧了一眼，灵力探查过去：“高兴晕了。”

    林声笙：“……”

    司寇显很嫌弃，但最后还是他上前扶着人将人弄醒。

    没办法，这种事情总不能让林声笙来做。

    驯兽师睁开眼，见两位大佬守着他，搞得他很不好意思。

    “咳，林仙子，我什么时候跟你走？”

    林声笙一笑：“就现在吧，无极宗宗主就在司寇氏，你先随我去见了他，待他同意后我再安排人陪你回来收拾东西。”

    林声笙：“还不知道该如何称呼你。”

    “叫我老杨便是。”杨绵绵不太好意思说自己的名字。

    但随之一想，他往后就要在林仙子手里做事，若是不肯说名字，指不定人家以为他有什么不可告人的秘密。

    想到这些，杨绵绵还是很不好意思的道：“我，我叫杨绵绵。”

    林声笙其实没有疑心他，这人的灵魂挺纯净的。

    但一听他的名字，林声笙就明白他为什么下意识让人让喊他老杨了。

    一个中年大叔，一问名字叫杨绵绵，好有喜感啊。

    此刻，忽然有人过来找杨绵绵。

    “老杨！我家飞云兽出了点事情，你赶紧随我去……”

    来人话还没有说完，目光就在林声笙和司寇显身上定住。

    林声笙见到来人也不由一笑：“你不是斗兽场那位春江水暖吗？”

    春江水暖的话就堵在了口中，一瞬间忘了自己来这里干嘛的了。

    “这两个人怎么会在这里？杨绵绵，你认识他们？”春江水暖又是气恼又是愤恨的质问杨绵绵，这次也不喊老杨了。

    杨绵绵见到春江水暖也没什么好脸色，不过想起对方进门时喊得话，他还是冷冷的问道：“你说飞云兽出什么事情了？”

    春江水暖想到家里发不听使唤的飞云兽，还是暂且将跟林声笙他们的私人恩怨放下。

    恨恨瞪了林声笙和司寇显一眼才道：“黑色二号飞云兽不知疲惫的攻击我爹，任何指令都听不进去。照这么下去我爹再是不忍心也只能将它处理了。”

    处理的意思就是要杀了。

    “林仙子，不知你赶不赶时间？”杨绵绵想过去看看，但不知道林声笙会不会允许。

    林声笙当然允许，她还很有兴趣呢：“走吧，一起去看看。不过，我估计飞云兽不是不知疲惫的攻击他爹，而是它根本还没累。”

    林声笙瞥了眼春江水暖：“但是你爹却快要招架不住了，你只能找人求助。”

    春江水暖被戳穿，狠狠瞪了林声笙一眼。

    林声笙挑眉：“桃花眼本很美的眼形，为什么长在你脸上就这么丑？你再瞪，再瞪就抠你眼珠子。”

    春江水暖被她的嘴巴气的不轻，但没等他继续瞪，瞬间有股凉意爬上背脊。

    春江水暖僵硬了片刻，才偷偷朝司寇显看去，低着头没敢瞪人了。

    杨绵绵纳闷道：“林仙子，这小子也哄骗过你？”

    林声笙：“也？”

    “这小子品行不端，仗着皮相好，总哄骗小姑娘将积蓄给他花用。见你这么厌恶他，我还以为他也骗过你。”

    林声笙是个女修，杨绵绵不好说的太清楚。

    但从他的措辞就听得出这男子是个垃圾。

    “哄骗我？你瞧他配吗？”

    杨绵绵憨厚的笑笑，点头应道：“那自然是不配。”

    林声笙问道：“骗人钱财这种事情，你们坊主不管？”

    即便是宗门的属地，地方上也是有约束和管理普通百姓的律法。

    即便无极宗的律法跟司寇氏不一样，但如同作奸犯科这种事情，都应该有相应处罚手段。

