    西凉州，天魔宫主殿。

    黑沉沉、空荡荡的大殿内，没有任何多余的饰物，两侧连椅子都没有一把，哪怕是西凉州大名鼎鼎的十八层地狱狱主，进了这间大殿，也唯有站着。

    生冷。

    孤寂。

    是这座大殿的主色调。

    阴郁。

    绝望。

    是这座大殿的主旋律。

    大殿上方，九级台阶之上，安置着一把庞大的高背黑铁宝座。

    黑铁宝座的造型也很普通，方方正正，通体没有任何花纹。

    除了大，再无其他特点。

    但在这把黑铁宝座椅背之上，却有一节足有尺余长的刀柄突了出来。

    那一节刀柄，通体爬满仿佛血管一般的血色纹路，黏稠的殷红色血光，一闪一烁，明灭不定。

    如同一只血红的眼睛！

    原本平平无奇的黑铁宝座，在血光的照耀下，就显得分外的凄厉、狰狞……

    黑铁宝座上，身着一袭华贵的黑底金边纤长大袍的李正，双手服着座椅扶手，闭目安坐。

    千百缕阴沉沉的幽光，好似湍流一般，从四面八方涌来，灌注于他体内。

    每过一息。

    他都比上一息更强大。

    说出来或许很残酷……

    被饥荒折磨、饿殍遍地的西凉州，对老百姓来说，是地狱。

    但对于他来说，却是天堂！

    对于“置之死地，却无后生”的他来说，再没有什么比灾难带来的绝望气息更“大补”了。

    如今他一日之功，足以抵挡一场万人级的乱杀！

    乱世出妖孽。

    或许指的就是他这种……

    一身玄色衣袍的孙坚，轻手轻脚的走进大殿。

    大殿内的景象很阴森，很恐怖。

    但孙坚的眼神中却没什么惊惧之意。

    或许是迷之自信。

    但他是真的坚信，无论大哥变成什么样子，都不会伤他……

    李正没睁眼，却在孙坚停下脚步的瞬间，开口道：“何事？”

    孙坚一揖到底：“禀魔主，探子回报，天倾军李钰山与西域伽罗国主，秘密会晤于银月湖绿洲。”

    黑铁铸椅上的李正，冷漠的挑了挑薄薄的唇角，淡淡的回道：“知道了。”

    孙坚再次作揖，转身就想要退出大殿，但刚刚迈出脚步，又迟疑着受了回来。

    李正终于睁开了眼，注视着下方的孙坚：“还有何事？”

    孙坚迟疑了一会儿，轻声道：“倒也不是什么大事，就是新任玄北武林盟主选出来了，名叫剑藏，听说是玄北隐宗云外宗当代行走……”

    李正闻言，忍不住笑道：“哪有什么新任玄北武林盟主……”

    他在笑。

    但他身后的刀柄，却绽放出浓烈的血光，仿佛一团熊熊燃烧的烈焰。

    孙坚见状，也忍不住露出了笑脸。

    大哥说得对，哪有什么新任玄北武林盟主。

    玄北江湖，从来就只有一个武林盟主，那就是他们楚爷。

    那把交椅，是楚爷豁出性命，才抢回来的！

    旁人想坐上去，哪有这么容易！

    楚爷不好动手。

    他们来！

    他是天魔宫大总管“伥鬼”没错。

    但他也是北平盟西凉堂堂主。

    一家人。

    ……

    九月二十三，秋分，大雨。

    宜安葬、破土。

    忌伐木、求官。

    火迫水行，大利南方。

    这一日，朝廷三十万禁军，兵分三路，挥师北上。

    一路向逐马郡，一路向止戈郡，呈三面合围之势，攻打驻扎在武定郡的镇北军主力。

    镇北军以十万本部人马迎战，于三郡之内腾转挪移，逐个击破，拖延朝廷三十万禁军合围之期。

    精细入微的战场指挥，看过战报之人，都知镇北王霍青，已重新接手镇北军帅旗！

    鏖战半月，各自损兵折将，尸横遍野。

    十月上旬。

    三十万禁军交汇于雁刹郡以南，欲意聚兵一出，以绝对优势的兵力，强行攻破镇北军。

    不想，镇北军早已于燕北大运河上游筑堤，战前掘开大堤，水淹三军。

    适时，十万北蛮金狼卫横空杀出，衔尾追杀三十万禁军。

    禁军大败，十去五六。

    赢雍整合残部退守北饮郡防线，势如累卵。

    朝廷急调西方总督冉林，率西方总督府十万禁军北上，北上支援。

    西方总督冉林再入玄北，刚将麾下禁军与赢雍合兵一处。

    西凉天倾军李家突然打出“天子无道，降灾西北；赤帝亡，黑帝兴”的旗号，裹挟饥荒难民，三日之间，连下西凉四郡，屯兵玄北州以南，封锁玄北州南下水陆通道，兵锋直指燕北州。

    自此，燕西北之局势，彻底化作一滩烂泥！

    九州惊惧，人人自危！

    ……

    张楚身为北平盟盟主，玄北江湖唯四的飞天宗师之一。

    他得到的情报，当然比这些流传九州的情报更详尽。

    例如，当朝太师司徒极现身玄北州，与镇北王霍青战于永明关下，一战崩塌了半壁雄关！

    例如，上上代天倾军军主，二品飞天宗师伏波侯李钰山出山掌帅印，三枪挑杀西凉州牧耿靖。

    又例如，天倾军李家身后，有沙人的影子，还不只一家沙人……

    再例如，霍家和李家，早有串谋，等的就是朝廷发兵玄北州的这一天！

    再再例如，燕西北惊变，看似是王朝更迭之像，但在这番表象的背后，实则是升仙之机的争夺！

    镇北王霍青。

    伏波侯李钰山。

    包括霍青背后的北蛮金狼王。

    李钰山背后的诸多西域王国飞天。

    都是冲着两百年一次的升仙之机去的。

    练武练到霍青、李钰山他们这个境界，权力早就只是唾手可得的玩物。

    他们若不愿，哪怕是当朝天子的圣旨，也不过是废纸一张。

    然而，大离的那位祖龙太强了。

    飞天境虽不以真元强弱论高低。

    但两百年的积累，鬼知道那位祖龙的实力，已经强到了什么地步！

    而且，那位祖龙也太霸道了！

    闭关锁国，分镇四方。

    压根就没想给其他飞天宗师觊觎的机会！

    连看一眼都不行！

    然长生之机就在眼前……谁又肯放弃？

    为了这一线机会，哪怕牺牲百万人的姓名，又、有、何、妨？

    他们现在做的，正是撕裂九州的完整性。

    进而削弱祖龙的实力和寿数！

    祖龙以大离国运支撑自身性命。

    一州一郡的完整性，都与他的寿命和实力，息息相关。

    正因为如此，当年北蛮人入侵玄北。

    朝廷不得不封霍青为镇北王，稳住玄北州的局势。

    也正因为如此，在北蛮人退出永明关后。

    朝廷又不得不想方设法的废掉镇北王的王爵……

    一饮一啄，皆是天数。

    ……

    张楚无意插手燕西北复杂的局势。

    也无力插手。

    他只是在收到镇北军掘堤水淹三军的消息后，默默的将麾下的一万五精锐，扩张成了三万。

    这并不难。

    今岁的饥荒和北四郡的战火，又“创造”出了一大批流离失所、无家可归的流民。

    张楚个人的名声，再加上太平关世外桃源一般的环境。

    就成为了那些流民黯淡的前路中，一座明亮的灯塔……

    只不过，日渐成型的三万精锐悍卒，也无法成为张楚支撑太平关屹立不倒的底气。

    自冉林率领西方总督府十万禁军绕着路从太平关外“路过”之后，张楚就将新军交给了大刘和焦山整训，自己一头扎进了闭关的石室，再未踏出一步。

    都说但行好事，莫问前程。

    做多了好事，前程真的会自己到来……

    今岁北平盟的一系列赈灾举措，张楚都只凭本心，未含任何功利心思。

    但这些举措，却确确实实的令他个人的声望，在玄北州内再度拔高一节。

    蜂拥而来的万民意，硬生生的推着他的境界节节拔高。

    虽然他如今看三品第三境“意常在”，仍如雾里看花。

    但他有一种直觉：五行归一之日，就是他晋升第三境之时！

    飞天修意。

    而《五方五帝归元功》，本就是一门涉及到飞天意的高深武功。

    否则，他也不至于揣摩如此之久，也不可能还未完成五行归一。

