    “难道夏夏……”

    江佩清露出了震惊的神色，踉跄地往后退了好几步，脸色霎时间变得惨白。

    温夏走上前去，连忙扶住了江佩清，安抚道：“奶奶，你别担心，我什么事都没有。”

    “对不起夏夏，对不起啊！我……我不知道奶奶来了，我刚刚说漏嘴了，对不起——”姜茵茵捂着嘴尖叫起来。

    三个孩子也注意到了这里的情况，连忙放下手中的筷子，齐刷刷地冲了过来。

    江佩清强行站起来，为了避免让孩子们知道，她只说要带温夏他们上楼有重要的事情说说话。

    三个孩子都很乖巧，没有捣乱。

    来到楼上的书房，江佩清把门反锁，姜茵茵也跟了进来。

    书房里站着四个人。

    江佩清用着有些佝偻的身子抱住温夏，哭着说道：“夏夏，你不用瞒着我，有什么事的话就告诉我这个老婆子吧。”

    温夏握住江佩清的双手，摇了摇头，立刻安慰道：“奶奶，您别哭了！我真的没有事，一点事都没有。”

    江佩清哭得痛不欲生：“你们不要瞒着我了！那个叫陈金强的，绝对不能轻饶，绝对不能！”

    她从未想到，一个是自己的干孙女，一个是自己的孙媳妇，她最重视的两个女孩子都遇到了这样可怕的事情。

    姜茵茵也哭了出来：“都怪我不好，是我说漏嘴了，都怪我……夏夏，真的对不起，既然奶奶已经知道了，你们就告诉她吧。”

    她就是想亲自听听，温夏究竟受了怎样的折磨。

    她知道温夏绝对不可能告诉自己，但如果江佩清追问，温夏说不定就会把事实说出来！

    温夏淡淡地看着姜茵茵，她原本是同情她的，同情姜茵茵这段时间遭到了陈金强的折磨，而现在……

    姜茵茵明显是认定她也被陈金强侮辱了，所以故意在奶奶面前说漏嘴。

    丝毫不顾及奶奶的感受，这把年纪还要为小辈担惊受怕的心情，姜茵茵这个女人没有心！

    她现在庆幸自己得救，不仅没有被陈金强得逞，也不会让姜茵茵得意。

    姜茵茵自己被折磨了，也想拖她下水，一起损失清誉。

    “够了！别说了。”战司宴呵斥姜茵茵一声，看向江佩清，沉声道：“奶奶你放心，夏夏没有事，我及时赶到，把她救下了。”

    温夏也拉住江佩清的胳膊，点着头回答：“是的奶奶，我真的什么事情都没有，但要不是阿宴及时赶到，或许我也……是阿宴救了我。”

    江佩清觉得他们一定是在安慰自己，她老泪纵横：“不用瞒着我这个老婆子，真的不用……”

    姜茵茵也认为战司宴是在维护温夏的名誉，所以才这么说。

    她很不甘心。

    凭什么阿宴哥哥没有维护她，却百般维护温夏？

    难道她被陈金强白白折磨，他就一丁点都不心疼吗？

    “对了奶奶，阿州给我的全方位检查报告还在我包里，我可以给您看的，妇科的报告也在，我真的没事。”温夏立刻从背包里取出医院的单子，递到了江佩清的面前。

    幸好她把这份单子带回来了，否则被姜茵茵诬陷，她真是有口都解释不了。

    江佩清看清楚妇科的报告，温夏确确实实没有受到侵害，她捂着嘴激动地哭了出来：“没事就好，没事就好，老天爷是眷顾我们夏夏的……”

    江佩清欣喜万分，抱住了温夏。

    而姜茵茵站在一旁，看着这样的画面，不可置信地瞪大了眼珠。

    怎么可能？

    温夏没有被陈金强得手！？

    这……这怎么可能！

    姜茵茵疯了一般地往前跨了两步，抢走江佩清手中的单子，目光立刻落在最后的医生鉴定结果——

    温夏确确实实没有受到侵犯。

    她没有！

    这一刻，姜茵茵好似疯了，她抱着头大叫起来。

    “啊——啊——”

    她疯了似的拉开门，不顾江佩清的叫喊，疯狂地跑了出去。

    “阿宴，你快去找个人跟上茵茵，她这个情况很可能出事！”江佩清立刻吩咐道。

    战司宴点点头，立刻追了出去。

    江佩清心有余悸地捂着胸口，摇着头说道：“茵茵又受了刺激，但终究是她心态出了问题。”

    江佩清到底是经历过八十载的人，自然看得出来姜茵茵是想拉个人陪她下水，所以得知温夏没有被侵犯过，整个人就接受不了了。

    温夏握住江佩清的手，安抚道：“奶奶，姜茵茵现在情绪失控，我担心她会影响到您的身体。她是您的干孙女，我会让阿宴找专门的保镖保护她，阿州那边也给她找了医生，他们都会劝她治疗的。”

    江佩清也正有此意，点点头道：“夏夏，你考虑得很好。茵茵，就交给他们吧，我实在是不知道该说什么了。”

    她同情姜茵茵，可是姜茵茵方才的做法，让她十分反感。

    她叹气道：“夏夏，你也别太恨她，她受了刺激，心态扭曲了，希望心理医生能够慢慢治好她。”

    温夏轻轻应声。

    ……

    战司宴叫了两个保镖，抓住了姜茵茵。

    他亲自把姜茵茵送去了瑞恩医院，而墨遇州也等在那边。

    他们一起带着姜茵茵去了心理科。

    心理专家试图和姜茵茵沟通，但姜茵茵已经疯魔，不断地大喊大叫：“为什么为什么——”

    墨遇州急忙朝着战司宴问道：“二哥，茵茵她到底是怎么了？”

    战司宴让保镖控制住姜茵茵，把空间让给了姜茵茵和心理专家，他让墨遇州随他出了办公室。

    “她现在情绪失控了，她把夏夏和陈金强的事情故意抖给奶奶，想拖着夏夏一起下水，但得知夏夏并没有遭到侵犯，她就变成了现在这副样子。”战司宴冷冷道。

    墨遇州听后，眉头紧紧地皱在一起，捂着脸，满目纠结：“茵茵怎么会变成这样？都是因为那个陈金强，我要杀了他！”

    战司宴握住他的肩膀，沉着冷静地开口道：“陈金强那边会有法律制裁，而且他伤得不轻，监狱里我也安排了人好好关照他。”

    “啊啊啊——”

    就在这时候，里头的专家发出惨叫声。

