    这座山本来名叫“云起山”，意为云起之处。

    山高五百多米，坐地数十里方圆，山间有竹林怪石，幽谷清溪。

    超凡山庄占用了整座云起山大约三分之一的地头，从山脚到山腰，零零总总有近百座大大小小不同的建筑。

    这是一年多以来海州军阀投入重金，请民间工匠来修建的，人力物力花费了很多，造价比现在的王宫还要高出许多。

    陈立本来以为这么大一座庄园，肯定够用了。

    毕竟那么多房子，很大一部分都是用来住人的，起码千八百人应该住得下。

    可结果……

    当他来到山脚下，看到那人山人海的景象时，彻底的傻眼了。

    此时此刻，超凡山庄附近聚集的武林人士，起码也有五六万人！

    别说是一座山庄，就算是再建十座也不够用啊！

    “怎么会这么多人？”陈立有点懵。

    跟他一起来的武者门客“韩松溪”解释道：“超凡山庄的消息已经有一年多了，许多感兴趣的武者都提前来到了这边。月前大王在四海城的壮举，更是让无数人对您充满了向往，纷纷前来观礼，准备加入山庄。”

    “可是这么多人，山庄根本放不下啊……”陈立苦笑道。

    韩松溪也知道住不下这么多人，提议道：“大王，来的人这么多，我看可以让他们互相比试比试，取其中较强的一部分人留下。”

    “这倒是。”

    公司录用员工也要择优录取，这超凡山庄是他一手建立，不用成员工作，就能好吃好喝伺候着的地方，有点条件要求也是正常。

    否则随便什么臭鱼烂虾都想来混吃混喝，岂不是成了开善堂？

    “走，上山。”

    陈立招呼一声，带着自己的几个下属往超凡山庄而去。

    山上的路有点拥挤，很多人都上不去。

    不过这对他来说不是什么问题。

    “陈立来了！”

    “上次没见到真人，这回总算目睹了，果然是一表人才啊。”

    “现在他已经是夏王了，既有盖世武学，又有莫大权势，真是让人羡慕。”

    看到陈立，道路两旁的武林人士纷纷感慨道。

    片刻后，陈立到了山腰上的超凡山庄主建筑——山庄总堂。

    这里的人同样很多，总堂门前三千多平米的空地都几乎没地方落脚了。

    而且从气息气质来看，来到这里的基本都是高手。

    “夏王来了。”

    “我们的庄主来了，快去通知各位前辈！”

    山庄的人看见陈立，都来了精神，连忙去山庄里面叫人。

    此时超凡山庄其实已经入住了一小部分的高手。

    那些人都是赫赫有名的武林宗师或者传奇人物。

    像古云棠和叶灵飞，就在其中。

    她们门下的秋心、秋尘等人，自然也随之一起入住了。

    陈立的到来，意味着超凡山庄正式开庄的日子已到，所有人都走出住处，来到了总堂，准备观礼。

    不一会儿，古云棠、叶灵飞、徐冲、朱燮等成名已久的高手都出现在了周围。

    古云棠的侄子古三思，龙开玄的师父楚霄，炎朝的镇国宗师江敬北等人，也都悉数到场。

    地方有点拥挤，搞开幕式都有点不好搞了。

    不过这毕竟只是个面向武林的势力，习武之人不那么在意礼仪，一切从简即可。

    “诸位武林同道，陈某成立超凡山庄的用意，之前就已经说过了。”

    “建立此庄，不外乎三个目的。其一，传高深武学，使得人人皆可成长，不必为得一门武学而躬身求人。”

    “其二，抗衡北海蛮族。蛮族高手如云，虽然很少现身，但却是一大祸患，将来起势，大陆帝国也未必地当得住。”

    “其三，以山庄为根基，搭建一个和武皇殿相似，让武林人士沟通的平台。不同于武皇殿的是，在我们这里，没有派别之分，没有门户之别，都可以自由来往。而且……我们提供吃喝住一条龙服务，比武皇殿大方！”

    “至于加入超凡山庄需要尽的义务，也就只有一条，就是当有人挑衅山庄的时候，站出来帮忙摆平就行了。当然，我相信有我坐镇，这世上没人敢来挑衅。”

    陈立一段开场白，将超凡山庄的意义说了出来。

    周围的武林人士们听完纷纷点头。

    但也有人觉得陈立好像个大忽悠，忍不住问道：“夏王陛下，您说的这些……未免太理想化了。世上哪有那么好的事情？这不是白给我们占便宜吗？”

    陈立笑道：“是啊，我人傻钱多，就是要给你们占便宜。”

    众人：……

    离得较近的叶灵飞忍不住笑了一声，然后清了清嗓子，摆出前辈的姿态，对众人道：“陈少侠这是以民族大义为己任，为对抗北海蛮族而不惜花重金来传播高深武学。我去过蛮族北地，知道他们有多可怕。你们若是不信，自可去北边看看。当然我可得提醒你们一句，没宗师的底子最好别去逞能，当心有命去没命回！”

    叶灵飞的声名在武林中还是很高的。

    她这一开口，那些质疑的人一下子没声了。

    然而这时候，角落里忽然传出了一道洪亮的声音。

    “想不到在你们帝国人的眼里，我们蛮族居然已经这么可怕了。”

    话音刚落，一道身影从人群后面跳了出来，落在空地中央，与陈立相隔5米站着。

    “是蛮族人！”

    “这人是高手，看身手最少也是宗师级别！”

    “不，宗师怎么敢和天下无敌的夏王面对面站着？这人恐怕强得离谱！”

    四周的武林人士看到有人闯进场中，纷纷议论起来。

    叶灵飞看到此人，更是杏眼一瞪，咬牙切齿起来。

    当初把她抓住的蛮族人，正是这个家伙！

    陈立看了来人一眼。

    这人长得五大三粗，方正脸，大浓眉，身高九尺，虎背熊腰。

    的确是标准的蛮族人长相。

    观其身手和气势，应该是超凡生命初级形态的实力。

    “夏王陛下，在下庞力，是蛮王长子，初次见面，幸会！”

    这人也懂得武林中的规矩，一上来就自报家门，还行了个江湖侠士的礼节。

    “庞力……我听过你的名字。只是没想到蛮王膝下，光是超凡高手层次的子嗣，就有三个。”

    陈立有些惊讶。

    蛮王庞云儿女众多，都是在超凡之前生下的。

    在其子嗣之中，小儿子庞冰、私生子庞血，都是超凡高手。

    这个庞力显然也是！

    多多多少……有点离谱了。

    不过这也侧面证明了生命引导术的可怕。

    传播这份引导术的话，对于“全民进化”肯定有很大的帮助！

    庞力笑了笑，爽朗的道：“在夏王面前，庞力还不敢自称高手。我今日来此，是奉我父亲的命令，来告诉夏王几句话。”

    

