    棋子林立，演化天机，遮蔽天机的烟幕也消失不见。

    陈九望着棋盘，心中则是有些疑惑：‘为何到了我手中，就能预示天机了呢。’

    难不成这天机棋盘，所见的天机棋局，也是要看人的？

    如今棋盘上棋子矗立，有规有矩，天机展露无遗，并非天元子说的那般天机紊乱。

    “若是这般，那这天机到底是乱了还是没乱？为何会与天元子看到的不一样？”陈九眉头紧皱着。

    既分黑白，那便是有人对弈，那落子的人又是谁？

    他伸出手来，触摸上了那棋盘中的黑子，却是在触碰到的一刹那，恍然间有一种联系涌上心头。

    “这枚棋子……”

    陈九眉头一挑，却是转头看向了那江口出抱着小狐狸打闹的萧无双。

    这枚黑子，代表的竟是萧无双。

    “竟是我落的子。”陈九愣了一下。

    说实在的，他也只是觉得这世间差了些什么，故而才起了心思，想要教萧无双一些东西，想法可没这么多。

    陈九微微点头道：“人道大气运者，竟是棋子？”

    萧无双身具气运，运势在此，人族气运也会在他的引导之下大兴，这般看来，这棋局也不简单。

    陈九大概猜到了些许。

    他的指尖又触摸到另一枚黑子，关联涌上心头，似有一声龙吟传入脑海之中。

    “龙君起头，昭妖族出路，当入棋局。”

    “嗯？青玉山以《山河敕令法》镇人道山河运势，可入棋局。”

    ……

    “那剩下的这些，又是谁落的子？”

    这棋盘之上，黑棋约莫二十余枚，但与陈九有关联的也不过三两枚子。

    而剩下的棋子，陈九就算是触摸到，也没有半点感知，该不是他落的子。

    如今棋盘上的黑棋则是被白棋杀了七八枚后留下的，如今这棋局，是黑棋落了下风，但观整局大势，黑棋的势却是在逐步上涨。

    陈九沉吟片刻，伸出手来，想要看看那白子代表的都是那些人，但触碰之后，却是没有半点反应，俨然就是一枚普通的棋子。

    不是我落的子，便无法感知。

    “我落黑子，便是在此方阵营，这天机棋盘果真是要看是谁持有。”

    恐怕也不止这么简单。

    若是这般的话，天元子操持棋盘这么久会发现不了？这其中必然是有些不对的地方。

    若是天元子看到天机紊乱，又是看到的那两方阵营？

    陈九嘴角浮现出一抹笑意，口中呢喃道：“有趣。”

    他大概猜到了些许。

    与天人相斗，亦是其乐无穷。

    长袖一摆，棋盘收入了袖中。

    “原来如此。”

    难怪，他会看到不一样的棋局。

    天元子所站，乃是成就真仙之位的阵营，是要与天道相争，乃是黑白两子之间的局外人，故而陈九也看不见天元子所落的棋子。

    如今棋盘在陈九手中，他所见的则是他所在阵营与另一方阵营的棋局，大概也猜到了这黑白两子所代表的都是哪两方。

    若无破紫霄神雷时的那一道助力，或许他还想不明白这些，那一道助力也解开了他心头许久以来的困惑。

    例如，立《妖谱》时所遭受的雷劫，想来也是因为头顶的天道不同的缘故。

    黑白棋子……

    这世间不止一个天道，总归是会有争端的。

    棋盘所现，便为天道棋局。

    陈九转头看向了南方，口中念叨道：“重山似乎还藏着许多东西啊。”

    他以前也只知晓重山辽阔，却也从未想过竟是一方天道统筹，若是不出意外，那余下的黑子，该是天道落的子。

    待回去之后，还是得好好看看重山。

    不过在此之前，还有一件事还需了解。

    他放下茶杯，站起身来。

    眨眼之间，化作一道青光，身形消失在了茶摊之中。

    当他再次出现的时候，却是已经到了江宁府野外的某处山林之中。

    陈九抬起头来，看向了树上。

    身着白裙的兔二抱着一堆野果躺在树上吃着，地上还有一堆吃剩下的果核，个个都啃得干干净净。

    兔二嘴里包着果子，腮帮子鼓鼓的，她低头看向了树下，四目相对。

    她愣了一下，连忙从树上跃下。

    低头看了一眼怀中的一堆果子，许是觉得有些不合适，便取出一个来，递到陈九面前道：“主上，吃果子吗？”

    陈九摆手道：“不必。”

    兔二耸了耸肩，将那果子塞进了自己嘴里。

    “为何唤我主上？”

    兔二嘴里嚼着果子，答道：“我那一页玄妖异录如今就在主上手中，自然便称主上。”

    陈九心中明了，接着说道：“我有些事要问你。”

    兔二点了点头，待主上发问。

    .

    .

    江边玩耍的萧无双与狐九互相打闹着，却从注视过茶摊里的先生。

    “别过去，别过去，啊啊啊！”

    “咦，没想到你居然这么怕水，嘿嘿。”

    萧无双撩起江水，泼到了小狐狸身上。

    狐九连忙往后退去，但难免会沾到些许江水，它浑身一颤，心中想起了那时溺水的恐怖。

    它瞪着愤怒的眼眸望着萧无双，伸出爪来，大喝一声：“吃我一爪！”

    萧无双及时躲闪，伸出手来一把抓住了狐九命运的脖颈，提着它笑道：“就这点功夫，你还是再练几年吧。”

    “放开我，放开我，萧傻子，一会狐九让先生敲你头嗷！”

    “好啊。”

    萧无双把它放了下来，蹲下推了推狐九，催促着说道：“快去告状，快去。”

    “你等着！”狐九张牙舞爪的的凶了一句，接着转身就要往茶摊里跑，却是忽的一愣。

    萧无双见它顿住步子，便笑道：“不敢去了？”

    “先生不见了。”狐九说道。

    “嗯？”

    萧无双愣了一下，看向茶摊，果真不见先生的身影。

    他抱起狐九，往那茶摊走去。

    “不要你抱！”

    “放开我，萧傻子！”

    狐九挣扎着，却是始终没能逃过的萧无双的魔爪，就这么被一路抱到了茶摊里。

    萧无双抱着狐九站在茶摊里。

    他了一眼街上，也没能瞧见先生的身影。

    也只有这桌上，还余下半杯温茶。

    萧无双望着那半杯热茶沉默良久，口中念叨到：“先生真是越来越让人看不透了……”

    他也从没看清过。

