    第4章 我和枯骨亲嘴了

    天地无情，雪花散落，女子的每一声哭泣，整片空间都是荡起恐怖的波动，好似平静的水面在某一刻落入一块巨石，震撼人心。

    肖尘二人静静的望着这一切，脸上除了惊讶剩不下什么了，心理活动和这里的空间是一致的，要不了多久就会泛起一阵涟漪。

    丈夫的尸骨收拾好，女子将其紧紧的抱在温润的胸前，随之她又是仰天长啸，声音之凄惨，似厉鬼嘶吼，对抗着天地命运的无情。

    片刻后，天地好似也感受到了女子的哀怨，降落而下一片又一片的血色雪花，罡风大作，卷起地面夹杂雪的飞沙走石。

    轰隆一声，天际各处出现红色闪电，震撼极了，像是要劈开苍穹。

    女子望着那一道又一道的闪电，湿润的眼眶，仍旧坚毅，没有畏惧丝毫，迈动的轻盈的步子始终没有停下来，一步一步对着闪电劈下去的地方走去。

    任狂风吹乱她的婚服，任飞沙刮破她的脸颊，仍旧不为所动，怀中丈夫的尸骨被保护的死死的。

    就在这时，一道与众不同的黑色闪电，对着幽婚女子劈去，然而就在即将到其头顶之时，古战场周围的神秘符文再次发光。

    在女子上方形成一条条颜色各异的阵法纹路，霎时间挡在女子头顶上方。

    同一时刻阵法急速转动，天地开始变色，原本黑暗的天际，变为了赤红色，一轮血色夕阳在女子所在的方向以肉眼可见的速度升起。

    四周的山脊逐渐虚幻最终彻底消失，出现在肖尘史小明和女子在内的三人眼前的是一片宽阔无边的海洋。

    夕阳的映照下，清澈的海水变为了血红之色，比起一般的海边夕阳，诡异的不是一点点。

    狂潮拍石，十里海岸同时金钟齐鸣，铿锵铿锵，很有节奏。

    肖尘二人走进方才发现，不知何时海面出现了一贴在水面的桥，不知尽头在何方，一望无边。

    桥并非很大，只能容纳一人行走。

    女子身前同时出现了一虚幻的纸张，上面的文字肖尘看不懂，幽幽发着奇异的色彩。

    在肖尘的见证之下，女子咬破手指，随后在虚幻的纸张上面写下了一个肖尘不认识的文字。

    肖尘估摸着貌似是一种契约。

    果然，随着女子手指写完，海边升起出现一珠珠颜色妖艳的彼岸花，原先单调的海面也出现无数莲花盛开。

    女子怀里的尸骨，化为齑粉，随之女子的面前便是多出一道虚幻的身影，模样正是黑鳞将军。

    黑鳞将军远没有了先前的气度，和一开始那些在古战场消失的人群是一样的，双目无神，只会如同一具行尸走肉一般走上海面之桥。

    “她消失了……”

    两人光望着黑鳞将军了，一时间才发现面前的女子早已不知什么时候消失。

    卡擦……

    某种不知名的断裂之声响起，这个世界的一切都开始如同玻璃一般破碎。

    “肖尘你不是说没事嘛？不会我们会连着这片世界消失吧！“

    史小明见到这般情况，心里也是在发怵，躲在肖尘后面像个小孩子。

    见到史小明那番样子，肖尘除了一阵无语，同时自己也比较慌，虽然很不愿意承认，但貌似史小明说的不无道理。

    周围空间像玻璃那般，破碎之声不断响起，同时出现的还有无数悬浮在空中的神秘大阵符号，也在接连崩溃。

    最终二人眼前的世界彻底消失，脚下的古战场也消失，转而出现的是一间不小的墓室。

    墓室很大，整齐放着数百具石棺。墓室同时各处还连接着其他墓室的墓门。

    显然这处是整个墓穴的主殿，最前面的则是有着一高台，也不大，差不多十数个平方。

    这间墓室各处和高台两侧有一尊尊龙首石像，而高台两边的龙首嘴里正在吐出一种白色的气体。

    其他各处龙首，虽然并未吐出气体，但是在其周围仍及有稀薄白色烟雾弥漫，显然不是不吐气，而是尽数吐完了。

    一时间，肖尘好像想到了上什么，顿时他有种想骂娘的冲动，感觉受到了极大的侮辱。

    肖尘向周围望去，不出意外的见到了先前进入时的墓门，同时地上的水渍也证明了，这就是他们打开的墓门的里面。

    他顿时一阵无语，真是操了十八代祖宗了。

    龙首吐出的白色气体，有致幻性，他们为什么看到那些景象，肯定是这东西搞得鬼。

    他知道在古代，有些墓穴为了防止有人盗墓，会在墓室里面设置一些气体，预防被盗，但是怎么也没能想到，这种事让他俩遇到了。

    这一刻，望着面前这些石棺，肖尘也不害怕了，更多的是郁闷，敢情刚刚他们就在这间墓室里面走来走去，不时发出尖叫，跟个傻子一样。

    史小明显然也察觉到了，因为他也发现，刚才明明被肖尘踢到水中，但是此刻身上却没有哪怕一点水迹。

    “不对啊!”史小明突然说道。

    肖尘望向史小明。

    “如果刚刚的一切都是幻觉，那么是不是意味着你刚刚亲的不是女尸，而是堆枯骨呢？”

    此话一出，顿时在肖尘心里泛起一阵波涛汹涌，那么就意味着，刚刚他亲的是堆枯骨，是不知道多少年的枯骨？

    这叫什么事啊？失去初吻就算了，亲女尸也能忍，毕竟长得还是很漂亮的，但是万万没想到，他竟然是和一堆枯骨接吻。

    他肖尘这一世英名就毁于此，以后还这么让他面对红颜，面对女神，面对父母啊。

    史小明见到肖尘面色铁青，当即哈哈大笑起来，叫他刚刚想暗算自己，现在吃瘪了吧！

    望着面前的史小明，肖尘虽然很想收拾他，但始终是自己偷鸡不成蚀把米，怨不得谁。

    他暗中发誓，这单干了以后再也不来了，这次是抱着枯骨亲嘴，下一刻搞不好就是和枯骨睡在一起了。

    “不行，不能就这么算了！”肖尘气的牙痒痒。

    史小明望着肖尘，脸上除了坏笑还有嘲讽，他真想说：你还想咋地，小胳膊小腿的还想把这里炸了，报仇不成？

    片刻后，史小明望着肖尘拿出的蛇皮口袋，当即便是知道他要干嘛了，这是要化悲剧为力气，将这里洗劫一空吗？

    果然，肖尘拿出口袋，整理一番，便是开始推动各处石棺的棺盖，随即便是在史小明的见证之下，将一具又一具石棺里面的陪葬品给洗劫了。

    蛇皮口袋的容量还真是不小，肖尘一脸洗劫了五六个石棺里面的陪葬品的竟然都才只装了蛇皮口袋的四分之一。

    望着肖尘动作，史小明对其竖起了大拇指，以前还没看出来，这家伙还真是财迷，见到好东西，所有的恐惧都化为力量，恨不得将整间墓室都给拿走。

    “看什么，快来，不然一会儿没你的份。”肖尘冲着史小明叫道。

    史小明无奈，他是真不想跟这家伙同流合污，但是没办法，为了生活费，只能忍了。

    两人洗劫了一个小时，终于将一整个蛇皮口袋装满，然而两人望着面前装满口袋的珠宝首饰，却又犯了难。

    这么些东西，很难搬出去啊，除非分批次拿出去，但是外面都是警察巡逻，多批次运出去？局子的房间已经开好了。

    “唉……”肖尘叹息一声，望着面前装满的蛇皮口袋，虽然很想都带出去，但是他也有自知之明。

    “算了，象征性带点出去吧！“他拍大腿，恋恋不舍将一些首饰倒出。

    史小明见此也没阻止，也明白，都带出去，不太可能。

    “不过……”肖尘望向高台上面两侧龙首，又看了看墓室周围其他各处墓门，顿时心里产生了一个邪恶的想法。

    他告诉一旁的史小明，想要将其他墓门打开，找点比这些陪葬品值钱的，这样就用不着扛这些死重死重的东西了。

    但是打脸的是，半个小时过去了，墓门愣是无法打开，见此两人只能收手，而恰好就这个时候，高台两侧的龙首也是不再吐纳白色气体了。

    一瞬间，两人感觉看见了新大道。

    先前他们不上前，完全就是惧怕，再次吸入白色致幻性气体，而现在他们什么也不怕了。

    两人虽然在学校成绩很差，几乎算是垫底的，但是也明白，一般主殿的文物比较值钱，所以搞那里准没错。

    两人当即冲到高台上面，只有走进了方才能看见，高台上面还有一石桌，四四方方一平米，石桌后面则是一王座。

    见此肖尘两人脸都笑出花了，果然书上是没错的，古墓出品必属精品。

    两人爬上高台，走到石桌前，仔细端详着古图。

    那是一个国家的疆域图。

    “怎么画的疆域我们都没见过。”

    “你知道啥，古代国家的疆域，你哪能都见过啊，先收起来。”

    肖尘将古图装入自己的衣兜，先不管见没见过这图中的疆域，就光是这沾满灰尘的沧桑之感，就足以卖个几百上千万。

    接下来，两人将视线望向了后面的王座。

    两人的冒着金光，这一次他们是要发财的节奏啊，这王座的标志着，这座古墓多半就是皇帝墓，所以一定很丰盛。

    两人踏步上前，突然间有着细微的声响发出，像是某块砖头落下。

    两人一惊，但是许久过去，仍旧没有发生诸如以往的那般变故。

    两人放松，正要踏步上前，突然间整间墓室传来无数砖块碰撞的声音，顿时二人心里开始发毛，好在能控制。

    “玛德！”肖尘手指面前王座，大声叫道：“我倒要看看，你究竟能奈我何，这是二十一世纪，不再是你们那个时代。”

    然而话语刚说完，还未等肖尘放下抬起的手指，两人便是被一股无形的力，推向放置石棺的广场之上。

    二人身体向后飞去，最终狠狠与石棺相碰撞。

    史小明倒还好，就是肖尘，背上被砸出个口子，鲜血直流，顺着石棺流到地面。

    史小明迅速跑到肖尘面前，用手帮他死死捂住伤口，不让血流出来。

    “我与欲与君相知，长命无绝衰……”

    “山无陵……”

    “……”

    优美的动听的歌声，像一个个跳动的乐章，在整间墓室各处飘荡起来。

    就像打开了潘多拉的魔法盒，流泄出来的歌声，交织着神秘、优雅、飘渺、性感的音符，化成魔咒，可唤醒了沉睡的听觉。

    肖尘二人缓缓将视线望向高台之上，便是见到一身穿黑色婚服的女子。

    她手脚并用，跳着轻盈的舞步，像是来自地狱的舞女，每一个动作都能拨动人的心弦。

    轻步曼舞像大雁伏巢，疾飞高翔像鹊鸟夜惊。

    素肌不污天真，晓来玉立瑶池里。亭亭翠盖，盈盈素靥，时妆净洗。太液波翻，霓裳舞罢，断魂流水。

    两人已经忘记身上的伤痛，双眼只是静静盯着面前的跳舞的黑衣女子，此刻的她美丽极了。

    可与皓月争辉，可与百花争艳，画卷美人不过如此。

    女子跳舞的同时，诡异的琴声响起，像是在为面前的女子伴奏。

    琴声悲怆遗憾，像是从史前穿越时间，到达这一刻。

    舞蹈与琴声夹杂在一起，让人黯然神伤。

    舞蹈结束，女子转身静静的坐在高台后面的王座之上，双眼直视前方，某一刻竟然望向了肖尘，

    那一刻，肖尘彻底看清她的脸，正是铜棺和幻觉当作出现的女子，唯一不同的是，此刻她身穿的是黑色的婚服，像是在进行冥婚。

    肖尘一激灵，才发现石棺各处均是，手持古琴的女子，更像是黑衣女子的丫鬟。

    黑衣女子坐于王座之上，明媚动洁的望向前方，眼神充满忧郁，但是在望了肖尘一眼后，那双忧郁的双眼竟是转变为了丝丝期待。

    脸上也同时间发出了死死的微笑，就好像在等待着某个人的回归，或者说，她等待的人就在她眼前。

    肖尘使劲摇了摇脑袋，再望了望四周，试图让自己相信是不小心吸入致幻性气体才导致自己看到了这一切，但是后背的疼痛，让得瞬间清醒了。

    也就是说，眼前的一切，貌似都是真实的。

    ?  ?实属抱起，今天玩过头了。明天尽量早点发第二章

    ?  

    ????  

    (本章完)

