    海曲站前的广场，人潮熙攘。

    “帅哥，住宿不？”

    一群举着过夜牌子的大妈，堵在检票闸机口。

    “帅哥，找小妹？”

    “不了不了。”路满摆摆手，“家里有，家里有。”

    男生走路的步速快一点，刚出站，路满就把顾嘉儿甩下好几个身位。

    “哥哥，等等我。”顾嘉儿跟不上步子，只好叫路满停一停。

    路满往后一伸手，顾嘉儿终于露出一抹微笑。

    她将自己的莹莹小手伸过去。

    不料路满“啪”的一下，将她的手拨开。

    只见路满伸手拉住顾嘉儿的包包提绳：“男女有别，你握紧包跟我身后。”

    顾嘉儿一呆，旋即气结，这时候男女授受不亲了，以前求牵手求抱的时候怎么不早说！

    一路出了站，坐上11路公交，刚找到两个空位置坐下，顾嘉儿戳戳路满大腿：“你的脚收一下。”

    等路满收腿留出空间，她将自己一双大长腿伸展到路满那边。

    路满低头看看，顾嘉儿正活动着脚腕舒缓劳累，一双干干净净的小白帆布鞋，上下左右摆来摆去的。

    其实应该无情一点，让她把脚收回去的。可是想到她陪着自己坐了六个小时的火车，这份苦她本来不用受的，心软了下，就由着她了。

    “我们下午不要走远了，好不好。”顾嘉儿揉揉脚踝，早知道该穿运动鞋的。

    “先送你去家属小区的那位阿姨家吧。”

    路满本来也不是为了旅游来的：“我拜访下这边的一位表姑，可能后续我会住到学校宿舍里面。”

    “学校离海边很近吗？”顾嘉儿以为他的目的是方便观景。

    “校园离海边，还有5公里的距离呢。我主要想，提前接触下足球校队的师兄师姐们。”

    路满打开手机WAP浏览器，把校园论坛的帖子给她看。

    滨海师大足球队每年都支持少量的准大学生，提前来校生活。

    足球是要求团队精神的竞技运动，这样做既能以老带新，增进新老队员的感情。

    又可以提前让新人参训提升水平，应对开学后军训的沙滩足球联赛和一年一度的校运会。

    更是校队对外的一张亮眼名片，在绿茵场上也贯彻“学而不厌，诲人不倦”的校训。

    对于路满而言，这是提前来校的契机。

    足球校队的学长们来自各个学院，通过他们也能结交海曲市其他高校的同好者，这是个广阔的人际关系网。

    圈子圈子，便是如此。

    路满可以从中挑选找出合适的资源，尽快赚足三万块应急钱。

    “不出意外的话，接下来一段时间我都会泡在学校里，你自己慢慢玩，玩够了早点回去……你脚别捣乱……”

    在他说话解释间，顾嘉儿作怪起来，用鞋尖勾勾路满的小腿。

    “就不，就捣乱。”

    被路满发现后，顾嘉儿也不停止，反而变本加厉，小白鞋继续慢慢轻蹭。

    她的裙摆遮过膝盖，露在外面的小腿纤瘦、白嫩、匀称，光滑细腻像浸润在水中的温玉，向下是盈盈一握的脚踝，一尘不染的小白棉袜，因为她刚刚的揉捏，微微有几丝褶皱。

    她年龄还小，未经人事，不懂这个动作其实是有暗示挑逗意味。

    路满努力压住涌起的回忆。重生前，如果是顾苓依，在家中吃饭时，饭桌下偷偷做这个动作，那可是奏响全屋角落持久大战前的序曲……

    就像一个段子所说：和人妻在一起，你拍下她屁股，她会立刻翻身换个姿势；和少女在一起，你拍她屁股，她只会转过头来，眨着无辜的眼睛，问干嘛突然打她……

    路满看了眼正得意的顾嘉儿，没说什么。

    公交车驶过几站，空位渐渐被坐满。这时上来一波新的乘客，司机师傅催着他们往后走，让出前面上下车的空间。

    路满扫视过车内人群，没有发现老少孕乘客，倒是有个扎丸子头露前额的小姐姐站到了他旁边。

    他起身让出位置：“学姐你坐这边吧。”

    “不用了，你坐吧。”小姐姐被突然的让座搞得有些懵。

    “我们到两站后的滨海师大北门就下车了，学姐你是北门下，还是后面几站的艺设职院下？反正你坐下休息会儿就成。”

    “我，我到艺设职院下车。”丸子头学姐诧异道，“你怎么知道的？”

    “那你先坐下，我再解释。”

    让丸子头学姐坐到他原先的位置后，摆脱了顾嘉儿小白鞋蹭啊蹭的骚扰。顾嘉儿忙收回双腿，投给路满一个微微着恼的眼神。

    “学姐你扎了个舞蹈生的发型，鬓角头发和所有发丝都拢在头顶上了。公交往东走是新开发区，没有中学也就没有艺考生，所以大概率是滨海师大音美学院或艺术设计职院的学姐了。”

    干练大方的发型是为了方便演出和训练时的舞蹈动作，紧紧把长发碎发都扎成一个马尾，再旋成一个丸子头或盘髻。

    这位学姐还穿了黑色紧身长袖，舞蹈生们青睐这种服饰，可以当舞蹈练功服。这就很容易判断了。

    丸子头学姐嘴巴微张，脸上遮掩不住惊讶和好奇的神情。

    “嘿，小兄弟你是学刑侦的？”后面手抓着公交吊环的上班族，对此也产生好奇，“那你能不能试试，看出我是干什么的？在哪站下？”

    这年头人们获取消息的途径更多是报纸和电视，对于自己职业和生活之外的事物，都不会有太多了解。

    哪像路满这种饱受十几年后信息爆炸熏陶的，光是刷短视频，就有五花八门千奇百怪的海量碎片化信息灌顶，这也是重生的一种信息差优势。

    路满和丸子头学姐同时回头瞅一眼，路满笑道：“学姐先猜猜试试？”

    他目光扫过这个上班族，三十岁出头，格子衬衫，发量稀疏，英年早秃。

    “我叫吕娜。”丸子头学姐犹豫片刻，实在没办法联想到什么职业特色，随便猜了一个，“办公室文员？”

    06年的人看不出来，22年的人应当将答案脱口而出。

    路满肯定地说道：“您在东港高科园区站下，搞互联网的程序员！”

    小时候想把头发梳成大人模样，长大后却发现，笑死，大人根本没有头发。

    “哎呦！”上班族伸出大拇指，“绝了，真猜中了！”

    “真对了呀？”丸子头学姐吕娜目光盈莹地看向路满：“你真是学刑侦的？叫我学姐，那你上大一？”

    “不不不，刚高考完，我叫路满，道路的路、满意的满。”

    “哦~那确实是学弟。”吕娜打量的眼神在他身上滑过，“我还奇怪呢，滨海师大20多个学院可没有公安学院，怎么会多出来一个刑侦系。”

    “主要是学姐身材好，腰身那么紧瘦，一看就是长年刻苦练舞，才可以练出来的。”

    旅途劳顿，路满不介意和她多聊两句，打发时间。

    “而且学姐背挺得又直又标致，形体拔尖出挑的，放在人群里，气质可太出彩了。”

    “哎呀，学弟，你夸过头了。”吕娜笑得眼睛都眯起来，路满既赞了她外表，又捎带上夸她用心练功，她怎么能拒绝这份嘴甜呢，“你也太会说话了。”

    刚刚的英年早秃程序员老哥，在旁边听着，啧啧佩服。这85后90后的脑子就是灵光，换成是他，憋半天也只能说一句，“卧槽，这小妞腰真细腿真长。”

