    铛——铛——铛——

    悠扬且漫长的钟声，仿佛在一瞬间洗涤了韩景略躁动的心，让他逐渐冷静了下来。

    “钟声……搞什么……”

    韩景略脸色有些不好看，毕竟先秦典籍之中，没有提及东皇太一或者九歌神明们有哪一位使用钟。

    但仔细一想、钟这种东西，一开始就是作为乐器出现的，作为神明的太一想要使用, 并不稀奇。

    望着宽阔无垠的湖面，韩景略心里迟疑了起来。

    “要不要上去？”

    他有些犹豫，毕竟这大湖太大了，说不准里面会有什么可怕的神话生物。

    可仔细一想，如果不趁着现在还有钟声，靠近钟声发出的地方，那么自己或许要跑上十天半个月，才能绕大湖一圈, 说不定还不够……

    这么一想、韩景略立马跳下了草地，双足在湖面疾驰狂飙了起来。

    眼下的他、速度远超快艇，疾驰于湖面，身后不断冲起四五米高的水花。

    一边疾驰的同时，他也看了一眼自己的法力。

    法力的消耗并不快，或许可以让自己坚持在湖面奔跑六七个小时不带停歇。

    “三小时、如果赶不到就返回岸边。”

    韩景略不愿意冒太大的险，于是他给自己定下了三个小时的目标，并且看了一眼手机的时间。

    他在湖面疾驰狂飙，很快半个小时过去，全力之下，恐怕已经掠过了六七百公里的距离，可即便如此，却还是看不到湖的对岸。

    要知道、哪怕是现实之中的楚北省，东西长度也不过九百多公里，自己几乎快要跨出省份了。

    这样的距离, 让韩景略有些忧虑, 如果不是面板没有提示，他甚至怀疑自己是不是已经跨出了城市的结界。

    这么一想、他原本想着三个小时的目标, 也逐渐缩小了起来。

    铛——铛——铛——

    钟声宛转悠扬, 即便响彻了半个小时，却依旧在不紧不慢的敲着。

    期间韩景略一直在数钟声的次数，目前钟声已经敲响一百二十七下，慢的很有节奏。

    他极力朝着钟声的方向掠去，穿过了无数重五光十色的雾气，又是半个小时过去，他几乎快要放弃了寻找的想法。

    一千多公里路的跨越，即便是他也开始有些疲惫了起来。

    这样的状态，如果……

    嘭！！！

    “混账！”

    正当韩景略想着万一遭遇袭击的时候，他身下方圆数十米的湖面突然凸起。

    一张宽十余米的大嘴从凸起的水流之中冲出，大骂一声的同时，韩景略心里也吓了一跳。

    他纵身跃起的同时，死死盯着眼前波涛的暴动湖水。

    一支类似半蛟爪子的利爪在水中露出，紧随而后还有着巨大的身躯，以及布满身躯的鳞甲。

    “这家伙、它是怎么避过我的感知的！”

    韩景略面色很不好看，他刚才明明一直在分心观察四周的炁，可这个怪物是怎么出现的？

    在韩景略想着的时候、凸起的湖水里，伴随着水流的流下，一个怪物逐渐显露身型。

    首先显露的是一个巨大的蛇头，足足有卡车大小，而蛇头之下则是两只强壮且表面有鳞甲的手臂和利爪。

    它的眼睛像马的耳朵一样，而关节处长着马尾一样的长长毛发，看起来十分恶心……

    韩景略警惕的用长枪护在胸前，而这个时候、怪物也慢慢的从水中立起身子。

    仅仅这么一立、它的身躯就达到了三十多米，给予了韩景略强大的压迫感，他的额头慢慢渗出汗水，战斗一触即发。

    【您看到了三星神话生物·冉遗鱼】

    “冉遗鱼？有意思啊……”

    看着眼前的巨大怪物，再分心看了一眼面板，韩景略神经紧绷的同时，却露出了轻笑。

    传闻上古有座山叫英鞮（di）山，山上多长漆树，山下盛产金属矿物和玉石，山中的鸟兽都是白色的。

    腕水发源于此，向北流注到陵羊泽，水中多有冉遗鱼，这种怪物的肉质嫩滑，最好的吃法就是割肉蘸酱生吃，据说吃了它可以使人不被噩梦魇住，还可以防御凶险。

    波涛汹涌的水面上，韩景略踩在水面，跟着水面此起彼伏，忽高忽低。

    然而他此时面色十分凝重，死死的盯着眼前高大的冉遗鱼。

    他能感受到，冉遗鱼身上有着强大的气势，这样的气势，似乎只比他曾经面对过的蛊雕略输一筹。

    “这家伙、挂着三星神话生物的名头，实际上最近就要突破四星神话生物了，娘地、自己成了这家伙眼中用来突破四星的血肉了！”

    分析出一切，韩景略不由在心底骂了出来。

    他真的是、自从在自家小区见到了滑褢，就没有走过一天好运气！

    他倒不是怕冉遗鱼，只是眼下这里是对方的主场，在没有任何助燃物的情况下，自己的火浣衣无法提供战斗的续航能力，天时地利与人和都不在自己这边。

    但要说跑也不可能，对方在水中的速度显然比自己的要快，况且自己距离岸边恐怕已经有一千多公里了，很难一边打一边跑。

    想着、韩景略紧握手中的长枪，也就在下一秒、冉遗鱼低头俯视起了他。

    “嘶……”

    冉遗鱼发出蛇类的嘶鸣声，分叉长舌伸出舔了舔四周，几滴能装满浴缸的唾液落下，砸在水面上，让韩景略倍感恶心。

    战斗似乎准备打响了，不过冉遗鱼刚准备动手的时候，湖面上的钟声突然结束，让准备动手的它忽然停下。

    它深深看了一眼韩景略，随后居然一头钻进了水里，掀起十几米高巨浪的同时，朝着远方游去……

    “走了？”韩景略有些不敢相信，冉遗鱼抬爪的举动他都看到了，却不想他居然走了。

    “和钟声有关吗？难不成钟声停下，湖里就不能战斗？”

    韩景略一瞬间联想起了无数冉遗鱼离开的答案，为了验证答案，他直接跟上了冉遗鱼。

    本以为冉遗鱼会对自己动手，却不想冉遗鱼只是用黑色竖瞳扫了一眼自己，随后就直接潜入水中，似乎不想和韩景略有交集。

    “奇怪了……”

    看着朝着湖底游去的模糊背影，韩景略眉头紧锁。

    想了一下、他没有继续跟着冉遗鱼，而是朝着他记忆中钟声传来的方向，朝着那个方向继续前进。

    “钟声停下就不能战斗，这对于我来说是一件好事情。”

    韩景略有些高兴，一边疾驰在湖水之中，一边打量四周。

    中途他又看到了几头气息和自己差不多，或者稍弱的冉遗鱼，只不过它们和之前的那头一样，只是扫了一眼自己就不再注视。

    “这里一定有规则，不然这群家伙不会那么老实……”

    想着、韩景略继续朝着之前钟声响起的地方前进。

    就这样一个小时过去，他心里越来越不耐烦了起来。

    算起来、除去偶尔休息的时间，他至少前进了两千多公里。

    这是什么概念？要知道大夏现实的疆域，从最南的南洋到最北的漠北，也不过九千公里不到。

    也就是说、自己已经跑了四分之一的距离，然而连大湖对面的山都没有看到……

    “见鬼了。”

    韩景略逐渐停下了脚步，他眼下的丹田法力，完全就不足够他继续再往深处探索。

    并且他不知道、钟声每隔多久会重新敲响，一旦钟声出现，那么大湖就会成为战场，而自己眼下的状态，很难在冉遗鱼的主场下活下来。

    没有犹豫片刻，韩景略连忙朝着自己赶来的方向返回。

    白浪激射、几如水上导弹的他加速撤退，也在他的担心中，一个半小时后，钟声再次敲响……

    铛——铛——铛——

    钟声的敲响，给韩景略一种安心的感觉，这也让他察觉到了不对劲。

    如果说第一次安心，是因为自己知道了可以朝哪个方向前进，那么第二次安心就显得不正常了。

    自己已经知道了冉遗鱼会在钟声敲响时开始战斗，心里前一秒还担心的紧，为什么钟声响起后反而安心了？

    “这钟声，对冉遗鱼或者归墟生物有着蛊惑战斗的能力，对于人类或者非大湖的生物能起到安定心神的作用。”

    分析出了钟声对于各种生物的不同影响后，韩景略连忙再次加速，朝着归途继续赶路。

    眼下他下丹田的法力已经完全枯竭，中丹田的法力也消耗了三成，再遇到战斗属实不利于他。

    不过韩景略听着耳边回响的钟声，心里着实产生不出那种焦虑和迫切的心情，有的只是平静和安定。

    二十几分钟过去，韩景略一路见到了无数头冉遗鱼对立厮杀，利爪划破鳞甲，露出白花花的鲜肉。

    一股奇特的清香味传遍湖面，哪怕是吃过类兽肉的韩景略，唾液腺也止不住的散出唾液。

    原本觉得冉遗鱼丑的想法荡然无存，他在想自己要不要趁着回到岸边恢复完法力后，杀一只冉遗鱼来吃吃。

    不过看着遥遥无际的海天一线，韩景略只能埋头疾驰。

    但他不会一直那么好运，他的好运在十分钟后戛然而止。

    只见左侧十几公里外，一条激流的白浪朝着他冲刺，而他也本能的感觉到了危险。

    “这气机……好家伙，还是你！”

    感受着熟悉的气息，韩景略一下子就认出了这家伙就是之前差点和自己动手的那条冉遗鱼。

    显然、它已经盯上了自己的血肉，很有可能在钟声响起后，一直在追击自己。

    不过韩景略在疾驰中算了一下时间，不出意外的话，钟声还有十几分钟就要再次停下了，自己只要坚持十几分钟就足够了。

    想着、韩景略也顾不得别的，只能全力的开始疾驰。

    就这样、一大一小两条激流在湖面出现，而且随着时间，大激流逐渐追上了小激流。

    “嘶——”

    很快、当蛇类嘶鸣的声音出现，伴随着水流被暴起的“哗啦”声，韩景略立马转身持枪护住胸口！

    嘭……

    当猛烈的撞击出现，韩景略只觉得虎口生痛，整个人瞬间被撞飞百米。

    在空中自由转体的同时，他整个人也连续不断的撞击在水面上。

    水面的张力将他顶飞，就这样再度飞了几十米，他才勉强稳住了身型！

    “好畜生！”

    嘴角一抹殷红出现，感觉到甘甜的血味，韩景略擦了擦嘴角的血迹。

    “刚才那一下，如果没有古蜀之铜护身，恐怕自己一下就要重伤……”

    韩景略微微眯着眼睛，与逐渐浮出水面的庞大身躯对视。

    尽管他可以控制肉体迅速愈合伤口，但那样会消耗他的肉身能量，导致速度和力量下降。

    和对战古蜀之铜时不一样，当时在陆地上，自己可以借助周围的火焰恢复法力，用法力补充肉身能量。

    但眼下是在大湖之上，说不准距离岸边还有数百公里，在这种克制自己的主场，一点能量都不能浪费！

    “嘶吼——”

    伴随一道嘶吼，完全冲出水面的百米冉遗鱼猛的冲刺，掀起数十、乃至上百米的两道巨浪。

    这滔天的威势，哪怕水淹金山也不过如此！

    湖水起起伏伏，踩在水上的韩景略也跟着浮动。

    看着一瞬间就冲过百米之遥的冉遗鱼，韩景略趁机跳上了它的身躯。

    百米长的身躯，并不像蛇类一样狭长，反而更像是水中的蜥蜴。

    十几米宽的纬度，足够韩景略在它的背部奔跑疾驰，而冉遗鱼也搅动湖水，似乎要用一道道巨浪吞没韩景略。

    “这样下去不是办法！”

    在冉遗鱼鳞甲上疾驰的韩景略一边躲避那六只手臂利爪的袭击，还要一边躲避时不时拍打而来的巨浪，局势紧迫。

    在这样的战斗中，他的大脑飞速的思考，为他想出能坚持十几分钟的躲避方法。

    下一秒脑中灵光一闪、韩景略也把目光看向了冉遗鱼各处关节的一些毛发上。

    这些毛发长则十数米、短则数米，是极好的引燃物！

    发现了可以让自己恢复法力的引燃物，韩景略当即挥动长枪，数道火焰长舌顿时顺着枪体飞向四周的毛发。

    滋滋……

    毛发被灼烧的焦臭味出现，尽管它们表面上湿哒哒的，似乎全是水，但被火焰点燃后一下子就燃起了大火。

    “好！”看着燃起的大伙，韩景略在躲避冉遗鱼利爪的同时，也褪去了上半身的古蜀之铜，同一时间操控火焰涌向自己。

    “嘶吼——”

    火焰冲向韩景略的画面被冉遗鱼看在了眼里，它顿时高高跃起，似乎要带着韩景略冲入湖底深处，熄灭这些火焰。

    见状韩景略也不敢停留它的身上，连忙跳起的同时，将所有火焰都操控涌向了自己。

    只是冉遗鱼的手段并不只有这些，在它头部已经冲入水中，剩余七八十米身躯还停留在半空的时候，一道上百米的巨浪突然暴起，拍打向了半空中的韩景略。

    “混账！”暗骂一声、韩景略只能中断火焰的操控，用古蜀之铜将自己包裹的严严实实。

    嘭——

    巨浪一下子拍在了韩景略的身上，惹得他胸口一闷的同时，口中涌出一丝甘甜……

    伴随着巨浪拍在湖面，哪怕刚吃了一招，韩景略也顶着伤势越出了湖面，将脸部的古蜀之铜撤去。

    “呸……”

    吐出一口猩红血液，韩景略连忙朝着记忆中岸边的方向跑去，而这个时候如果从天空俯瞰，完全可以看到他身后的水下，巨兽般的冉遗鱼正在伺机偷袭。

    偷袭者恒被偷袭……

    想他韩景略先是偷袭深潜者、又是偷袭半蛟、最后偷袭旋龟和类兽，结果这些报应来了。

    嘭！

    一道爆炸声响起，数十道直径十几米的巨大水柱从水中冲出，而水下的冉遗鱼已经游到了韩景略的前方。

    “这家伙……它知道我要跑！”

    暗骂一声、看着冉遗鱼准备转身，联合水柱将自己包围，韩景略手中长枪连忙旋转，背枪的同时一道枪罡打出！

    数米宽的朱红枪罡破空袭来，对于实力仅仅高出韩景略一筹的冉遗鱼来说，硬接枪罡并不是明智的选择。

    为了躲避枪罡，它只能猛地扎进水里，继续等待着偷袭的机会。

    韩景略打出一道枪罡，也趁机看了一眼自己的丹田。

    刚才吸收火焰的时间虽然短，但中丹田已经盈满，只是下丹田还空空如也。

    回想时间、从战斗到现在，一直默念读秒的他，也算出了距离钟声下次敲响，还有六分钟左右……

    “要命啊……”

    感叹之余，韩景略全力朝着岸边疾驰，只是一眨眼，他就掠过了数百米的距离。

    然而水里的冉遗鱼，在速度上甚至隐隐超过了他。

    冉遗鱼操控水柱，不断地消耗着韩景略的体力，逐渐的让他感觉到了喉咙有些火辣。

    肉身能量不断地抽取，即便是他的体质，也无法继续坚持去了。

    “必须停下来休息，不然结果可能更惨……”

    这么一想，韩景略猛地吸了一口气，随后在冉遗鱼没有想到的情况下扎进了水里，并且一把抓住了它的一片鳞甲。

    伴随着手臂用力，鳞甲带着白花花的鱼肉被扯下，仅仅鱼鳞末尾的肉就足足有两三斤重。

    顾不得别的、韩景略当下抓着鱼鳞冲出了水中，随后站在水面上，抱着鱼鳞末端的肉开始狂吃。

    入口的第一感觉……韩景略只觉得像是在吃新鲜的竹笋，仿佛竹笋刚刚钻出泥土，就被自己采摘吞吃。

    一股竹笋的清香味在口腔之中散播，第一时间韩景略就觉得这玩意如果配着芥末吃，那味道简直绝了！

    【您获得了隐藏状态“抗梦魇”】

    【抗梦魇：梦魇类攻击无法对您进攻】

    “嘶吼！！！”

    浮出水面、当冉遗鱼看着韩景略抱着自己的鱼鳞，吃着自己血肉的时候，它的眼睛一下就红了。

    巨大的嘶吼声扰得水面波涛汹涌，获得新状态韩景略来不及研究，一口气把鳞片上的鱼肉吃光，当即把鳞片丢到了水里，而冉遗鱼也冲向了他。

    砰！

    元炁大枪和冉遗鱼的利爪碰撞，强大的力量把韩景略瞬间打飞。

    不过这会儿他的状态明显比刚才好了很多。

    原本因为肉身力量不足而出现的饥饿感被缓解了不少，喉咙也没有那么火辣了。

    “你这家伙的味道还不错！”

    “嘶吼！！！”

    韩景略一句实话，让冉遗鱼顿时觉得受到了侮辱，它当即潜入了湖底，韩景略也察觉到了不对劲，因为这玩意他熟！

    果然、没等韩景略跑远，冉遗鱼巨大的身体开始在水里不断绕圈，速度之快，仅仅下潜三秒后，就制造出了一个直径数千米的巨大漩涡。

    哪怕韩景略不断加速，可依旧被漩涡带向了湖底深处，似乎这场战斗、冉遗鱼就要赢了……

