    仅有两岁的留里克基本学会了部族的语言。

    仔细辨别一下，真是非常的有趣，他们的大部分词汇和一千多年后的英语做比较，相当多的词汇确实非常相似，所以学习起来并不困难。

    刘利知道自己的母亲叫尼雅，父亲叫奥托，还有一个堂兄叫做阿里克。自己实际还有大量的亲属，他们都是部族的核心成员，甚至说部族的大部分人，彼此都是沾亲带故的。

    部族对外都自称“浆手”即“罗斯”，对内只有名字相称，一些特别的人倒是有外号。

    但是，他们并没有任何的姓氏。

    “如果我是留里克，那么现在的日子应该是九世纪中叶左右吧。我现在就在斯堪的纳维亚半岛上？还是在丹麦的日德兰半岛？”

    “长老还声称我是被奥丁祝福的人，要带领部族走向繁荣。好吧，举族前往东欧腹地，部族的确会繁荣的。大家至少不要憋在在寒冷的峡湾，天天吃鱼度日。”

    生父奥托又领着数百人去诺夫哥罗德那个地方向当地人索要贡赋了，生母一直算着日子，怕是这几天就要回来了。

    一旦接受了这样的身份，看着对未来愈发期待的生母尼雅，刘利还真是想早点见到归来的父亲奥托，还有堂兄阿里克。

    这一年的秋季索贡航行，奥托带上了年仅十二岁的阿里克，只为让其见见世面。

    他们能带回来哪些宝贝，刘利已经受够了天天吃鱼的生活，他们只要归来，自己可以享受一段时间吃面包的幸福时光，甚至还能吃到蜂蜜。

    又是一个平静的秋季，天亮的很晚，北风呼啸着整个峡湾，世界一片肃杀。

    气候仿佛每天都在变冷，但今天的气氛着实有些异常。

    清晨，木屋里点燃一盏油灯，尼雅给儿子准备了一点淹水腌渍的生猪肉，还有一小块面包干。

    “留里克，你慢慢吃，我去外面看看是怎么回事。”

    “好的妈妈！”

    相比于腌渍的鲨鱼肉，还是浓缩海水腌渍猪肉更好吃一些，哪怕它是生的。

    留里克别无选择，两年的时间他知道许多事，例如猪肉是宝贵的，面包是宝贵的，甚至是腌渍猪肉的盐水都是宝贵的。

    就算是整日面对着大海，罗斯部族的人们只能煮海水制造颜色青色的粗盐，这个过程还要耗费大量柴火。

    不过部族经常吃鱼，海鱼本带有咸味，他们不缺盐。

    他们一直和南方的人们做贸易，没人知道南方的人们如何搞到没有怪味的纯粹白色的好盐，终究他们是有的。

    留里克这边慢慢的啃食面包，撕咬着猪肉，一个两岁的孩子要做这些事简直是疯狂。他已经完全习惯这些，如今不得不感叹一个人的适应力之强大。

    或者说，自己不得不去感慨一番，中世纪的人们居然就是这样在极度艰苦的环境中努力生存。

    不一会，尼雅一脸兴奋地匆匆跑进木屋：“留里克，你父亲回来了。大家都去码头了，我们也走！去看看你父亲带来多少宝贝。”

    “啊！有蜂蜜吗？”留里克脱口就问。

    “有！你想要的都有。你快吃完饭，我们立刻就走。”

    留里克以乳牙快速吃饭这看似根本就不是给小孩吃的所谓食物，结果自己长期吃这类东西身体却没有得病。

    恐怕都是因为这幅北欧男性的身体，打骨子里就是健壮的，未来也将更为健壮，乃至一脸浓郁的络腮胡子。

    尼雅抱起了吃完饭的留里克，在侍女的跟随下向着码头疾步走去。

    留里克穿着整套的羊皮外衣，而他的内衬确实精细的软麻布。他穿着相当厚实的衣服，而且不影响自己走路。户外的北风如同刀子，他不禁望着蓝天，只见的太阳才刚刚升起，月亮居然还若隐若现。

    再望向东方的海面，留里克稍稍眯起自己圆溜溜的湛蓝大眼睛，只见的大量的帆船正逆着阳光，向罗斯堡的港口赶来。

    那些硕大的帆布上不少印染着蓝色的图案，那呈交叉排列的船桨图案充分证明了，部族的首领奥托，带着他的数百名勇士凯旋。

     一艘艘龙头战船借助风势冲滩，紧接着，一位位维京壮汉跳下满是砂砾的海滩。

    奥托带着大量货物胜利归来，很快的，货物的搬运开始，但他只想第一时间见到自己的家人。

    “阿里克，跟我走，去找你妈妈和弟弟。”

    “好的爸爸。”

    一个腰悬佩剑的壮汉，领着一个腰悬佩剑的孩子，离开了喧闹了人群，朝着码头一个约定的地方走去。

    阿里克自从继承了生父的佩剑后，就一直视它如珍宝。它是颇为沉重的一把武器，本次随叔父前往斯维格人的领域，阿里克就带上了这把剑。

    阿里克还是太青涩了，他紧跟在健步健硕有力的奥托身后，轻勾着头丝毫不敢怠慢。

    不一会，奥托看到了抱着孩子的尼雅，他充满沧桑、布满胡须的老脸，露出了喜人的笑容，就好似手捧无数的黄金。

    很快的，奥托如常所愿的保住了“黄金”，也就是他至今唯一幸存的亲生儿子留里克。

    他在打斗的时候是疯狂的人，所率领的所有人被称之为狂战士。

    奥托手持自己的利剑“毁灭者”，双手挥动它，可以直接将敌人拦腰斩断。

    他的战力绝对令人胆寒，这是毋庸置疑的，唯有在自己妻儿面前，他难得的表现起可爱的一面。

    奥托抱起年幼的留里克，不停的用胡须逗弄孩子的脸。

    “爸爸，你不要这样，我很难受。”

    “是吗？我还以为你要哭呢。”

    “为什么要哭？”留里克以稚嫩的声音问道。

    这番话，竟把奥托问住了。

    “啊！是啊！为什么要哭。”奥托长叹一声，“孩子，你的确是特别的，不像是一般的孩子，只要轻轻掐一下、或是不慎摔跤，就能哭上很久。但是你，我从未听过你的哭声。”

    “嘿嘿，因为我是被奥丁祝福的人啊！”留里克卖着笑脸刻意讨巧的说。

    “是啊！所以你与众不同。”

    奥托掐掐儿子的小脸，带着教育的口气说道，“一个优秀的战士不可以哭，更不能害怕疼痛，你必须勇敢，只有这样才有可能成为合格的首领。”

    “嗯，我会的。但是长老们的话真的可信吗？我真是的……”

    “你当然是。”尼雅抢话说，“孩子，这是你的使命。”

    “对，至少大家都相信。你是我的儿子，你必须曾为合格的首领，当你长大一些，我可要好好教育你，如何成为合格的首领。”