    “秦王！”陈近南，玄贞道人等天地会众人皆是浑身剧震，面露惊骇之色。

　　王动此名平凡无奇，放在一个月前，谁也不曾听说过，此时听来却是如雷贯耳，实有令风云变色的魔力。

　　陈近南等人怎么也想不到在这两军交战的前夕，这位秦军之主竟敢亲履险境，孤身闯入京师之地。

　　“公子！”双儿娇躯轻颤，乳燕投林般扑入了王动怀中，喜极而泣道：“你终于回来了。”

　　王动抹净她眼角泪花，笑道：“傻孩子！”

　　旋即，他目光投向了天地会一众人。

　　陈近南等人从惊震中回过神来，各个面露戒备之色，陈近南略一沉吟，沉声问道：“敢问秦王，与吴三桂是何关系？”

　　王动笑了笑道：“我亲手送吴三桂下了黄泉，你说他跟我是什么关系？”

　　即使早有所料，陈近南仍是难掩震惊，心中更是掀起了惊涛骇浪，他实在想不通王动在杀了吴三桂的情况下，又是如何将吴军尽收麾下？

　　“除非吴军中过半将领是他早先安插好的，这才能在杀了吴三桂后取而代之，但要促成此事，算计之深，实是骇人听闻。”

　　陈近南心惊不已。

　　玄贞道人忽道：“秦军与清廷大战在即，秦王不坐镇中军指挥，反是孤身犯险闯入京城，殊为不智。”

　　王动看着他，道：“千金之子，坐不垂堂！这道理我比道长明白得多。但这京城在你们瞧来。犹若龙潭虎穴。于我而言，却不过是后花园，我想来便来，想走就走。”

　　陈近南等人都是大皱眉头，觉得这‘秦王’太过于狂妄了。

　　王动也不管众人脸色，续道：“我此行入京，目的之一便是刺杀鳌拜，恰好听到天地会会众被擒拿住的消息。既然适逢其会，倒也愿助诸位一臂之力。”

　　陈近南拱手致谢：“多谢秦王美意，只是我天地会的兄弟都被关押在大内天牢内，又有鳌拜麾下众多犬牙看守，想要救出十分困难，不知秦王有何良策？”

　　王动笑了笑，道：“良策倒没有，唯有一字！”

　　陈近南一怔道：“什么？”

　　王动道：“唯‘杀’而已！”

　　陈近南苦笑道：“秦王是在开玩笑么？”

　　自一个多月前，庄氏几位夫人潜入皇宫行刺后，鳌拜大为震恐。而今皇城之内戒备森严，四处布防。防御之严密较诸以往何止十倍，俨然已是天罗地网，杀进去之说，无疑是痴人做梦。

　　庄氏几位妇人却对视一眼，三少奶奶道：“我们几个妇人愿随公子一同前去。”

　　王动道：“皇宫之内，禁卫众多，起码有三四千之众，以我之力，只怕也未必能护持几位夫人周全。”

　　庄夫人决然道：“只要能杀得了鳌拜，纵是一死又有何妨！”

　　王动点了点头，当下一揽双儿纤腰，人已如风飘出。

　　庄夫人等人亦是展开身法，跟了上去，眨眼之间，大堂内已只剩下天地会一众人。

　　一群人眼巴巴的瞧着陈近南，玄贞道人道：“总舵主，我们怎么办？”

　　“那王动贵为秦王，身份尊崇，庄氏不过几位妇人，他们尚且敢犯险闯宫，我天地会的英雄难道连他们都不如？”

　　“脑袋掉了不过碗大一个疤，总不亏了兄弟义气！”

　　“总舵主，下令吧！”

　　陈近南到底不是陈家洛，虽难免有些书生意气，却绝非优柔寡断之徒，见群情奋勇，当机立决道：“也罢！那大内禁宫纵是龙潭虎穴，咱们也闯上这一遭。”

　　当下，天地会一众人纷纷出了宅邸，直朝皇城方向而去。

　　王动几人身法并不快，天地会一众人很快便赶了上来，片刻之后，一座宏伟的皇城出现在了眼前。

　　王动等人身形一闪，隐入暗处，朝前方那高达三丈有余的城楼望去，城楼上筑有炮台，一队队身穿盔甲，腰悬钢刀，全副武装的禁卫来回巡逻，每隔三尺，则又站着一手持枪矛的精悍兵卒，拱卫着整座皇城。

　　粗略扫去，映入眼帘的精悍兵卒便有三四百之众，隐在城楼死角的更不知有多少。

　　天地会众人瞧得眼前场景，都是心中一沉，他们方才只凭一股血气上涌，一下瞧见皇宫如此森严的景象，顿觉潜伏进去的难度，比预想的还要高数倍。

　　陈近南亦是眉头紧锁，瞧着王动道：“想不到单是城楼上的守卫就比日前多了数倍，现在想要偷摸进去，几乎都已不可能，秦王有何良方？”

　　“何必偷偷摸摸？”王动突然自隐身处站了出来，直朝城楼而去。

　　天地会众人都是一惊，陈近南更是暗暗发苦：“我本以为这秦王不动声色便夺了吴三桂基业，总该有些谋算才对，想不到他竟如此鲁莽……。”

　　城门下一队队清兵冷厉的目光朝王动投了过来，发出冷叱！

　　王动却是恍若未闻，步伐不停，那群清兵目光中闪动寒芒，厉喝着有几人掣出钢刀，朝着王动扑了过来。

　　嘭嘭嘭！！！

　　下一个瞬间，几个清兵浑身盔甲碎裂，人已轰飞出十数丈外，撞得城门轰然巨响，巨大的轰鸣，宛如打雷，震得城楼都似在轻轻发颤。

　　一刹那间，不论是城楼上还是城下把守的清兵都是面色大变，厉呼起来：“有叛贼来袭！杀！”

　　呼喝之间，上百位清兵急扑而来。

　　王动振臂长啸，对眼前扑来的敌人视若无睹，身形陡然冲天飞起，一跃已上了城楼，谁也没有瞧见他如何出手，一个个悍勇的清兵已如下饺子一般，朝城楼四面激飞出去。

　　数百位精悍凶猛的清兵联手合围，也挡不住他半步。

　　天地会一众人全都看得呆住了！

　　他们从未想过世上竟有人能将武功练到这种地步！

　　陈近南，玄贞道人率先回过神来，越众而出，直朝城楼掠了过去，紧接着，余众也是弹射而出，直扑前方一群悍卒。

　　就在这时，砰然一声暴响，那巨大的城门宛似被一道闪电轰击，寸寸碎裂开来，激溅射出的碎片直接将挡在前方的上百位清兵打成了筛子！

　　陈近南等人已做好了拼杀的准备，但他们人刚刚扑至，敌人却都已断绝了生机。

　　又是一声长啸，自半空中响起，陈近南等人抬头望去，立即看到了令人心胆俱碎的一幕，一门重达数千斤的大炮高高弹射而起，在半空中突然转了一个方向，朝向了皇宫！

　　嗤啦一声，火花溅射，一枚炮弹直朝刚刚赶来的一队队大内禁卫轰击出去。（未完待续）