    何娇没办法，只能带着几个人一起下楼去安抚这些工人。

    电梯里，她问何帆：“怎么回事？这个项目不是你负责的吗？”

    “是我负责的，可我也没想到有关部门会突然下令暂停，说我们那块地有问题，不能被开发。”

    “那你有没有解决方案出来？”

    “这哪里有解决方案。”

    工人们已经闯进大堂里了，保镖保护着何娇何帆等人，刘希嵘拿着一个喇叭喊道。

    “大家安静，请大家安静，我们总裁来了，大家安静点听我们总裁说话。”

    顿时大家都安静了下来。

    刘希嵘将喇叭递给何娇，示意何娇说话。

    何娇犹豫了一下，还是硬着头皮接了过来。

    “你们知不知道你们这样是犯法的，我们可以报警把你们统统抓起来。”

    刘希嵘笑，何娇开口果然没让他失望。

    何帆拉了拉何娇：“姐，你不能这样说。”

    果然何娇看工人们骚动了起来，忙补救的说道：“安静安静，你们安静，你们不要闹了，现在项目出问题，我们要先想办法解决，解决完了才能给你们发工钱。”

    有人问：“如果解决不了呢。”

    “解决不了，我也给你们工钱，一切过了这个年再说。”

    “那不行，我们大家伙都等着钱回家过年，没钱我们回去怎么过年，我婆娘都不让我进家门，我孩子的红包都给不出来，今天你们必须给钱。”

    “对，不给钱我们就不走了。”

    “给钱，快给钱！”

    众人又闹了起来，何娇被吓得面色全无，看他们的架势就好像要把她给杀了似的，何娇忙躲到保镖后面去，按着大喇叭喊。

    “野蛮，太野蛮了，你们难道要杀人不成，快报警，叫警察来把他们拖走。”

    有人摇头，就何娇这样的，还想当代理总裁呢，简直就是个野心大还很草包的女人，在家里斗斗还好，在商场，她可能早就已经沦为失败者了。

    有人听到何娇说要报警，工人们的情绪更大了，结果还真的拿着东西闯进来开始砸了。

    事情越闹越大，甚至伤了人。

    刘希嵘有心想要挽救也挽救不了了。

    何娇这下捅了大篓子，她不知道现场还有记者在直播。

    何娇躲回了办公室，等刘希嵘他们彻底把事情平息了，她才敢离开公司。

    她一回到家，看到刘希扬就恨铁不成钢。

    “你成天往外面跑，也不知道替公司分担分担，你知不知道你妈妈刚刚差点被人打死。”

    刘希扬急急忙忙道：“妈，我有急事，要出去一趟，有什么事都等我回来再说吧。”

    “不许出去！”何娇一时气节，这儿子她生下来就是来气她的。

    她辛辛苦苦为了他着想，要把公司弄到手，结果他好，一心都扑在破游戏上，对自家公司一点不上心。

    现在刘鹤堂出事是一个契机，没准公司就要真正交到儿子手里了。

    届时儿子就算还没长进也没关系，还有她这个妈妈在背后把关呢。

    说白了何娇就是要做皇上背后的太后——垂帘听政。

    “妈，我真的有急事，我朋友他妈出事了，我得帮他找人。”刘希扬也在动用自己的人脉关系帮糖包找他妈咪。

    “人家妈出事你这么着急，你妈差点被人打死你一点都不关心。”

    “妈，你这不是没事吗？你现在还是快去医院陪陪爸爸吧，他一个人在医院很孤单的。”

    “小扬，你明天跟我一起去公司，我要提升你的职务。”何娇觉得还是尽快让儿子坐上高位才行。

    刘希扬对此一点兴趣都没有。

    “公司的事情交给希嵘哥就行了，我真的有急事，我走了。”

    刘希扬挣脱何娇的叫，一溜烟跑了。

    何娇气得快要爆炸了。

    “希嵘哥希嵘哥，死小子就这么信任刘希嵘，这么喜欢刘苏苏，明明是我亲生的，为什么就没遗传到我的聪明才智，整天跟个傻子似的玩游戏。”

    除了刘希嵘，还有刘苏苏也在觊觎公司，她必须要把这两个障碍一起除了！

    何娇去了医院。

    -

    明罡现在每天心情好得不得了，明铖被困国外，明鼎昏迷不醒，明语不足为惧，现在公司的所有权利都在他的掌控之中。

    只要明铖一辈子回不来，只要明鼎一辈子醒不过来，那么明氏集团就彻彻底底成为他的了。

    至于明语和孟黎敏，两个女人简直就是蚂蚁，任由他随随便便可以捏死。

    汤岑秀神情凝重的给明罡端过来一杯茶。

    “你怎么了？苦着个脸跟苦瓜似的。”明罡难得观察到她的脸色不好。

    汤岑秀：“老公，我娘家公司出事了。”

    “呵，这个年看样子不好过啊，出事的公司真多。”

    “还有谁家出事了？”

    “刘氏啊，你没看今天的新闻？”

    “别人家的我管不着，我娘家的我不能不管，老公，你的帮帮我们汤家。”

    汤家的公司虽然比起明氏集团来规模小很多，但是汤家这些年依着和明氏集团是亲家的关系，得了不少好处。

    明罡脸色变了。

    “现在这个节骨眼，我哪里有功夫帮你们。”

    汤岑秀心里一沉。

    “你现在连问都不问是什么问题就拒绝。”

    “那是什么问题？”

    “资金问题，需要八千万。”

    明罡起身，冷漠的说道：“没钱。”

    汤岑秀没再说什么了，明罡的好心情也一下子没了，径自上楼，没一会儿又下来出门去了，汤岑秀问他去干吗。

    明罡：“跟老房商量事情。”

    商量事情？

    是去跟小妖精睡觉吧。

    汤岑秀低着头，灯光下，只看到她的影子似乎很阴沉。

    汤家根本没出什么大问题，只是汤岑秀想试探试探明罡，没曾想这个男人当真绝情了。

    所以可想而知，一旦他真的得到了明氏集团，成为人上人的时候，那么她汤岑秀在他眼里还能是个人物吗？

    没准一脚就把她给踹了。

    姜思蜜口口声声说爱着明铖，可还不是帮着明罡对付明铖。

    这两狗男女一直在骗她！

    汤岑秀已经能够想象，这对狗男女一旦得势，她将会落得什么下场。

