    加隆默然无语。

    ‘你以为你的灵魂种子，神功密武能够抵御得了它们？别天真了。’黑萨斯讥讽笑起来，‘只有针对梦境幻觉的技巧才能真正抵挡住它们，你现在还差得远！没有我的保护，你就是一团美味的蛋糕。’

    “那你为什么要保护我？我并没有求你？”加隆淡淡走出走廊，出了租房子的大楼大门，开始下石阶。

    黑萨斯明显被梗了下。

    ‘你以为我想啊！要不是我现在和你绑在一起！你死了我也完蛋，你以为我愿意想要保护你？！’

    “然后？”

    ‘然后你居然想放弃修习杀戮之手！放弃让我增强实力的方式！这可是我们两个都能同时增强自身的密武，你居然想要放弃？！’黑萨斯火大了。

    ‘你知道它们之后会有多麻烦吗？你知道我为了解决那个小虫子付出了多少吗？你什么也不....’忽然他的声音戛然而止。

    加隆往前走的脚步瞬间停止，他右脚都抬起来了，还悬在空中，却始终没有放下去。

    他仿佛一下子意识模糊起来，周围的一切似乎迅速在远离，汽车的声音，来往的人声，清脆的鸟叫，温暖的阳光，一切的一切仿佛都迅速远离他而去，他再度陷入了那种浑浑噩噩，自己无法控制自己的梦境状态。

    他原本正站在大楼前的街面边，周围是路灯和行人。骑自行车的年轻人，拉货的绿皮旧卡车，卖水果的小摊。缓缓驶过的公交车,正在浇水的园丁师傅，背着包匆匆赶路看表的上班族。

    但现在一切的一切仿佛都模糊起来，看不清细节，听不到声音。

    加隆感觉自己好像一下子进入了一个无声的模糊世界，所有的人都看不清面孔，好像只是一团模糊，大地似乎在摇晃。在抖动。

    嘭！！

    陡然间，一股大力狠狠砸在他胸膛上。

    加隆只感觉胸口麻麻的，没什么痛觉。但是他能够听到自己的胸骨断裂的声音。很清脆，咔嚓一声。

    他本能的茫然想要挥动双臂，但是身体却丝毫动弹不了。

    耳朵边仿佛有什么人在大喊，在喊他的名字。但不怎么听得清楚。断断续续的。

    嘭！！

    又是一股大力砸在他左臂上，左手胳膊瞬间折断，变成一个不自然的角度扭曲。很奇怪，加隆根本没有什么感觉。

    但他能够听到，耳边的那个声音似乎越来越焦急了，它似乎在大喊，在吼叫什么。

    嘭！！

    又是一股巨力狠狠砸在他肩膀上，加隆一下子半跪在地。他终于看清楚攻击他的东西是什么。

    就在他前面数米远的地方上，立着一团不知道是什么东西的怪物。

    它像是一团白色泥巴揉成的人偶。有三米多高，只有四肢没有五官，身上到处都凸出冒出一些洋娃娃的脑袋和手脚。走起路来蹒跚缓慢，似乎动作很迟缓一样。

    它抬起手，手臂没有手掌，没有手指，只是一团圆圆的像是擀面杖的一端。然后狠狠朝着加隆砸过来，正面对准着他的脑袋。

    加隆仰着头，静静的望着砸下来的白色手臂，他的脸上被手臂的阴影迅速遮掩，没有一丝恐惧和惊慌。

    就在手臂即将砸中他的一瞬间。

    ‘醒啊！！！’陡然间一个巨大的声音在加隆耳边轰然响起。声音咆哮着，带着重重的震荡和巨响。

    加隆猛地睁开眼睛，他竟然就这么站在原地闭上眼睛睡着了。

    他还是站在原来的地方，大楼的进出口处，街边上，周围路过的人流车辆川流不息，没人注意他呆呆的站在这里闭眼，或许更多人只是以为他太累了，稍微闭眼回复一下精神。

    ‘你差点完了。’黑萨斯疲惫的声音在他耳边响起。

    “刚才那个是....？”加隆有些茫然，感觉大脑还没完全回复过来，还有些混混沌沌，他下意识的伸手摸了摸右边耳朵孔，那里湿漉漉的，有些粘稠的液体。

    拿出手指一看，竟然是血。

    鲜红的鲜血在阳光下显得异常显眼。

    咔嚓！

    陡然间加隆感觉自己肩膀一声脆响，似乎骨头瞬间被折断了，然后是左臂，啪的一下，直接骨折断裂。

    最后是胸膛，连续的咔嚓声中他感觉自己胸口有些呼吸困难，胸骨在一刹那间竟然断裂往内塌陷下去。

    深深吸一口气，加隆额头都被痛得渗出细密冷汗，

    他全身肌肉缓缓扭动，震动起来，精密到极点的控制肌肉和骨头技巧一刹那间用出来。

    噼啪噼啪...

    一瞬间他的身上响起了大片的细密关节脆响声，肌肉如同波浪一般不断震动，一层层的形成各种不同的力道，居然如同最为精巧的灵敏双手，瞬间将他身上断裂的骨头全部回复原位，然后以强悍的肌肉丝丝包围住，固定骨头的位置。

    这是最为高深的自身控制技巧，只有在身体极端重创的情况下才会这么使用。

    加隆站在原地，只是这么浑身一阵颤抖，身上的伤势便暂时被稳定下来，内出血的地方迅速被止住，强大的血液凝结能力开始凝结伤口，堵住出血口。

    ‘吞噬者来了，这次是正式的正规军了，吞噬者中的普通士兵，白色人偶。’黑萨斯疲惫的解释说，‘再晚一点你可能就会死在里面。’

    加隆沉默不语。

    ‘知道为什么你在梦境幻觉中，你的身体素质什么的都和普通人一样一碰就断吗？’黑萨斯低声解释，‘那不是你太弱了，而是它们太强了....白色人偶的平均力量，最弱的也能超过十吨，它们在梦境中就是纯粹的破坏者，还好现在虚空生物还没完全恢复，钥匙以前，一次性出动的白色人偶至少会有十头，它们会彻底破坏掉你的梦境，然后把你强行拖进它们的幻境，然后把你像肉猪一样畜养起来，等待什么时候被它们吃掉。’

    加隆深深吸一口气，这是他来到这个世界上来，第一次受这么重的伤。

    左臂断裂，胸骨断裂，肩膀粉碎型骨折，内出血，而这一切只是发生在一瞬间。

    ‘刚才是我用我的力量把你强行从梦中拖出来，如果你不能尽快适应在梦境里的活动，那么你早晚会死在虚空生物的手上。’黑萨斯似乎显得异常疲倦。‘还好的是虚空生物的时间观念和我们不同，它们要从另一个时间层面调整跃迁过来，需要一定的时间，在它们看来的十分钟，或许就是我们的十天，甚至一个月。所以你还有时间尽快学习适应。’

    加隆再一次感觉到了熟悉的一种感觉，一种熟悉的危机感，尽管很淡，但确确实实是他很久没有遇到过的了。

    ‘不要以为被虚空生物杀死之后你还会转生！’黑萨斯忽然的一句话打破加隆最心底的依仗。‘我不知道你的身体到底是怎么具备的那种时空属性的，能够在正常死亡后穿梭时空进入其他次元，这种体制我以前也见到过一些，它们中有人自持不死的转生体质不惧怕死亡，但是你知道它们的结果是怎么样吗？’

    他轻声冷笑起来。

    ‘它们最后被虚空生物连着灵魂，被吃得连渣都不剩，这种转生体质是最被虚空生物窥视喜爱的美食。’

    ‘术士们强大至极，其中它们统治的世界中，有几个世界也是跨越次元的，这样的技术不是什么新鲜的东西，但是它们依旧被虚空生物击败。我劝你不要有什么侥幸心理。’

    加隆带着有些僵硬的姿势，坐上自己的新车，缓缓启动车子，朝着郊区所在的房子开去。

    他心中依旧有着对自己绝对的信心，如果能够训练自己在梦境中也如现实里一样，那么他有绝对的信心面对任何对手！

    黑萨斯却只是一直在边上冷笑。

    ****************

    天空布满了阶梯一样的红色火烧云，一层层，从近到远，逐渐越来越暗，从金黄色逐渐变成暗金色。

    格兰朵边缘，一条丁字路口边上的一栋红顶房屋前。

    亚利沙和艾沙罗从一辆白色小车上开门下来，两人都一身白色裙子，裙子上带着银色的纽扣，形成一排排装饰小点。

    走到红顶灰墙的房子面前，隔着栅栏，艾沙罗仰头望着房子整体的构造。

    左侧一半是斜房顶，右侧一半是普通的平整屋顶。房屋正面有着一些零散的朱红窗口，最右侧棱角上有着一个尖顶的圆柱形凸起，像是城堡的副堡缩小版一样。

    “普瑞托说的就是这个地方，会有接应的人过来。”艾沙罗低声说。“亚利沙你在边上等我，先上车关好车门，注意周围，有什么发现就按对讲机告诉我。”

    “好。”亚利沙知道事态轻重，认真的点头。

    普瑞托引开追杀他的追兵，拜托姐姐过来找前来接应他的人，虽然这件事看上去很简单，但是无论处于任何情况都不能呢个松懈警惕，这是两姐妹这么多年活下来的关键法则。很多时候看起来安全的情况下，说不定就是最危险的时刻。(未完待续。。)