    巨大的拳头带着凛冽的劲风几乎让人窒息。

    拳未至，拳风先至！

    面对这能把人脑壳都打爆的巨拳，陈北辰虽惊不乱，其实他对于巨猿傀儡的反应也有所预料。

    毕竟这巨猿傀儡也不是那么容易对付的。

    因此，在巨猿傀儡变招的同时，陈北辰手中的幽兰枪微微一缩，紧接着他脚下一个箭步。

    眨眼间，陈北辰整个人直接来到了巨猿傀儡的后背。

    与此同时，巨猿傀儡的拳头已经狠狠地砸了下来，面对早有准备的陈北辰，巨猿傀儡当然是砸了个空。

    看到此时巨猿傀儡正处于旧力已去，新力未生之际，陈北辰眼中闪过一道精光，他手中的幽兰枪直接一个神龙摆尾，横扫在了巨猿傀儡的后背。

    “砰！”

    一声轻响传来，巨猿傀儡直接被一记神龙摆尾给扫中。

    陈北辰虽然为了不破坏巨猿傀儡，陈北辰没有使用全力，但巨猿还是被陈北辰扫得脚下一个狼疮。

    就在此时，另一只巨猿傀儡口中已经聚能完毕了，它的血盆大口中直接吐出了一道白色的光柱，直直地朝着陈北辰射来。

    “哼！”

    见到这一幕，陈北辰轻哼一声，他体内灵气运转开来。

    灵气飞速地从丹田运转到腿部，只见陈北辰脚下一个模糊，整个人竟然变得模糊了起来。

    紧接着，这道模糊的身影直接被巨猿傀儡的圣光术给打中。

    与此同时，这只巨猿傀儡的身后竟然也出现了一个陈北辰。

    这当然不是陈北辰会分身之术，而是由于他的速度太快了，以至于原地竟然留下了一个模糊的影子。

    这一招正是御风诀之中的“移形换影”。

    这时，陈北辰直接来到了这只傀儡的身后，他趁着这只巨猿傀儡再次聚能之际，直接一个扫堂腿腿。

    “砰！”

    陈北辰的腿直接把这只巨猿傀儡踢飞了出去。

    而飞出去的位置恰好是另一只傀儡所在的位置。

    “轰！”

    一声巨响传来，两只傀儡狠狠地撞击在了起来。

    紧接着，就是连续两声“砰”、“砰”巨响，两只傀儡都倒在了地上。

    说时迟，那时快！

    其实，从陈北辰躲避巨猿傀儡的攻击到两只傀儡被陈北辰踢到在地的时间很短，这一切都发生在电光火石之间。

    看着两只傀儡倒地，陈北辰可不会让它们爬起来继续攻击自己。

    因此在两只傀儡没有反应过来的时候，陈北辰脚下一个箭步，他竟然直接欺身而上，手中幽兰枪直接劈在了两只纠缠在一起的傀儡身上。

    “霸王分海！”

    不知不觉之间，陈北辰没有收住手，他一不小心，直接用上了枪技。

    “嘭！”

    又是一声巨响，两只傀儡直接被陈北辰给劈飞了。

    这次两只巨猿傀儡可不仅仅是被陈北辰劈飞了，而且还一路顺着地面滑到了远处。

    与此同时，一阵“刺啦”声不断响起，正是两只巨猿傀儡和地面摩擦之际发出了刺耳的巨响。

    只见周围的泥土地都被两只傀儡给砸得东一个坑，西一个坑，地面上生长的一些低价灵草都被破坏地七七八八。

    不过，对于这些低价灵草陈北辰已经收集了不少，而且这些灵草作用也有限得很。

    因此，他也不是特别在意，反倒是两只巨猿傀儡的样子，让陈北辰微微有些错愕，他实在没想到他这一击的力道竟然差点把两只巨猿傀儡给打爆了。

    虽然他已经控制了力道，但是现在看到这一幕，陈北辰还是心里一个咯噔，好歹是两只练气初期的傀儡，不会这么不堪一击吧。

    其实这两只傀儡只有口中发出的圣光术达到了练气三重天的威力，身躯的其他部分其实并不是很厉害。

    不过，巨猿傀儡也没有陈北辰想象中的那么不堪一击，此时，被劈飞的两只傀也晃晃悠悠地站了起来。

    只是看起来似乎行动有点不便了。

    走起路来，一瘸一拐的，不是那么顺畅了。

    看着这两具已经行动不便的巨猿傀儡，陈北辰只能祈祷自己刚才的力道比较轻，千万别把这两具傀儡给弄坏了。

    虽然两只傀儡行动不便但是它们嘴中的圣光术可没有丝毫停顿的意思。

    只见两只傀儡的口中又开始明灭不定地闪烁了起来。

    看到这一幕，陈北辰微微松了口气，还好，最核心的圣光术没有损坏。

    不过，眼见这两只傀儡这么不禁打，陈北辰也不敢用全力了，他不断地使用御风决来躲避两只傀儡的白光攻击。

    “轰——！”

    “轰——！”

    “轰——！”

    随着陈北辰的走位，原地又出现了一大堆的坑洞，简直像是把这片土地给犁了一番似的。

    ……

    十分钟后，两只傀儡终于耗尽了体内的灵力，不再动弹了。

    陈北辰可不敢大意，只见他眼中紫光闪烁。

    忽然，他看到了巨猿傀儡胸口处的三块中阶灵石已经暗淡无光了。

    他这才放下心来，要知道，之前两只傀儡由于灵力护体，他可是看不到傀儡体内的情形的，现在看来，这两只傀儡确实是灵力耗尽了。

    确定了之后，陈北辰上前几步，来到了两只巨猿傀儡的身前。

    与此同时，他脑海中提示器的声音也响了起来。

    【灵力耗尽的巨猿傀儡，由玄铁、紫星金和魂石打造而成，你可以使用控神阵来控制它们。】

    随着两只巨猿傀儡灵气耗尽，提示器的声音也有所改变。

    陈北辰听完之后，微微一愣。

    “魂石？控神阵？”

    玄铁和紫星金他倒是知道，不过魂石是个什么，他还没见过呢。

    再说控神阵，他也不会啊。

    陈北辰一愣之后，他的双眼中紫光闪过，终于在巨猿傀儡的脑袋中看到了一个淡灰色的晶石.大小比灵石微微小一圈。

    “莫非这就是魂石？”

    陈北辰若有所思。

    不过现在显然不是研究傀儡的时候，所以，他直接把两只巨猿傀儡收了起来。

    【系统提醒：低阶巨猿傀儡+2】

    收起了傀儡之后，陈北辰打量起了四周，不知不觉间，他已经能隐隐看到迷雾之外似乎是一片灵草园。

