    王艾在球员中间有个不大知名的外号叫“石像”，是因为他很少在场上说话，更不用提吼叫。他通常都是表情略带轻松的认真，牢牢的闭着嘴巴，不论局面是有利还是不利。

    即便对手喷垃圾话，他也不吭声，或者说懒得回应。

    久而久之，球员们都知道了他的性格，也越来越没人喷他了。

    可这次他是真有点急了，在国米这帮主力球星当中，王艾算是对英超比较了解的，尤其是他认真研究过很多次的曼联。毕竟弗格森也一直想要他，他也动心过。

    他知道，曼联这样的意志高于实力的球队，一旦打疯了是什么结果。英超的足球文化就是匹夫之勇，和意大利人特别爱算计完全不是一回事儿，当然也和德国人没深没浅不是一回事儿。

    简单说，英超球队的建队思路和中国球队差不多，特别爱强调意志品质。

    这样的球队不能让他们打出精神头儿来，在对方4分钟就领先取得梦幻开局之后，无论如何也要当头一棒给它的势头打下去。

    所以，王艾很少见的回到后场，很少见的指挥队友，还是队长！

    好在萨内蒂不会在乎这个，在接到王艾的“指示”后，迅速把球送了回来，并在王艾一旁尥蹶子跑！

    王艾接到萨内蒂的回传后，并未选择个人突破，而是再次分球给了前方的伊布，并再一次迅速跑过。

    伊布可没有他跑得快，全队也没有谁比他跑的更快。

    伊布的选择和萨内蒂一样，稍微带了两步见王艾到位马上送了回去，而且角度很犀利，直接用传球废掉了卡里克对王艾的追击，这球是贴着卡里克的重心脚送出去的。

    王艾得球，这时已经跑到了曼联罚球区外围，面对马上扑近的吉格斯，他急停急启，让开了一个身位后，距离球门44米之处，没再继续推进，也没管前方倒退着等待的巴洛特利，而是左脚起脚远射了。

    射门前，他特意瞄了一眼。

    从王艾在后场带球往前推进，曼联的后防体系就进入了“红色警戒”。一年多以前王艾在英超留下的35个进球，也是大家的斑斑血泪！对这个大魔头重新回来，谁都脑袋疼。

    赛前为了防备王艾超卓的射门纪录，据说范德萨做了一番特训。

    因此当王艾瞄了一眼低头射门之际，范德萨若有所感拼命的往一个方向移动，弗格森告诉他：当你看清了中国人的射门落点时，就已经晚了。所以你不要管他最终射的哪里，你就凭心走，感觉他奔哪你就去哪，重点是球门上方死角！

    “只要你扑到位了，起码还有一半机会拦下来。”

    不出所料，队友吉格斯做不到封死他，而他的这脚射门质量极高，正奔着球门左上角。

    在老特拉福德球迷的惊呼声尚且憋在嘴里之际，范德萨化身小飞侠，人在空中扭头看，见足球果然带着一股恶浪扑近，一会手臂，嘭的一声，拦了下来！

    “哇啊！”老特拉福德惊喜交加！

    落地的范德萨紧张的看了一眼足球，见已经被费迪南德快速踢出了罚球区，兴奋的一握拳！

    王艾这边，心里头对这个拦截有些意外，但也没多想，看清了足球的落点之后，迅速回身。而他的这番表现，在场边两位主帅的眼里就一喜一忧了。何塞当然满意王艾的比赛态度，而弗格森则从中看到了王艾对自己的射门技术仍然信心十足。

    好在，现在是他们领先。

    几分钟之后，贝尔巴托夫和C罗在国米门前连续射门。转回身来，王艾在和费迪南德的争顶中抢下头球，随即送给了伊布，伊布在带球突入罚球区后倒下，主裁判却没有给点球。

    第20分钟，鲁尼门前劲射偏出门外，随即又是一阵中场争夺，在比赛第23分钟，足球终于又一次落到王艾脚下，这次是在曼联强攻不成，国米的反击中，坎比亚索大脚送到前方边路，被王艾从球场外起跳，用头球拦在了球场内。

    经过了20多分钟鏖战，曼联的“嗜血术”加成有点过劲了，所以对这球都以为会出界，没成想被王艾强行救了回来，以至于准备不足，足球落地后竟然第一时间无人上抢。

    那就别怪王艾准备的充分了，他踩着边线落地后猛的前冲，脚下一带一推就过掉了正好对位的C罗。

    两大巨星终于要直接对话了！

    看台上的布拉特都端正了坐姿，这次对话往小了说是最近报纸怎么写的问题，往大了说，会对2009年年底的两大奖评选造成影响。

    当然场中的王艾和C罗都不会想这些，一个急于封锁，即便断不下来也要给对手造成麻烦，从而让队友的围剿有机可乘。一个则完全没把被过掉的人当回事儿，是谁不重要，重要的是你追不上！

    60米距离内，王艾敢和博尔特比！

    果然，王艾甩开双臂后，C罗最多做到和王艾并驾齐驱，始终绕不到前方，而且越追越远，最终不得不在前方队友上前之后，减缓了速度去拦截巴洛特利的策应。

    面对缓慢的费迪南德，今日王艾比往日更强大，直接一个油炸丸子干脆利落的过掉了这个身高腿长的中卫，与范德萨面对面了。

    这次王艾没给范德萨机会，获得单刀后也没见怎么用力，右脚平地抽射。范德萨仓促之间也忘了弗格森的交代，在王艾起脚后才想起来扑，哪还来得及？

    1:1！

    果然，王艾甩开双臂后，C罗最多做到和王艾并驾齐驱，始终绕不到前方，而且越追越远，最终不得不在前方队友上前之后，减缓了速度去拦截巴洛特利的策应。

    面对缓慢的费迪南德，今日王艾比往日更强大，直接一个油炸丸子干脆利落的过掉了这个身高腿长的中卫，与范德萨面对面了。

    这次王艾没给范德萨机会，获得单刀后也没见怎么用力，右脚平地抽射。范德萨仓促之间也忘了弗格森的交代，在王艾起脚后才想起来扑，哪还来得及？

    1:1！

