    说着，阿姨把帽子摘了下来，两人发现她的发顶头发稀少，就像是秃了一样，其它头发也不是那么好，都已经白了。

    他们俩都是医生，不用说也知道这是癌症化疗留下的后遗症。

    有些病人化疗之后头发能恢复正常，但是有的人就没那么幸运了，可能头发就真的长不出来了，每个人的体质不同，情况也大不相同。

    不过还真别说，这个阿姨的状态是真的好，气色红润，心太也年轻，看起来一点也不像生过大病的人。

    大叔轻轻抚了一下阿姨的脑袋，又小心翼翼的帮她把帽子带回去了，“戴着，暖和。”

    阿姨摆摆手，冲着大叔不在意的道：“没事，我不是那么在意这些的人。”枕边人都不嫌弃她，她为什么要嫌弃自己。

    “嗯。”大叔是一个话少的人，似乎只有妻子的事情能让他开口。

    阿姨继续道：“年轻人，真的别那么想不开，没死都不是个事，心若向阳，无所畏惧。”

    小歌翻了个白眼，这鸡汤不知道是从哪里看来的，现在的这些老阿姨，看鸡汤文比年轻人还看的多。

    真的倒是简单，有多少人能够做到的，事情没有发生在自己的身上，你永远不知道自己的底线在哪里。

    她懒得说什么，紧抿着唇瓣，靠在了苏子矜的肩膀上，苏子衿能感觉她的身体有些僵硬，她心里其实应该是有波动的，不像表面那么无动于衷。

    苏子衿安抚的顺了顺她的头发。

    阿姨看着苏子衿的神态，就像看到当年自己的丈夫一样，没有他的支持，她一个人也支撑不下来。

    当初她也是不同意做手术的，让她切去双乳，成为一个不完整的女人，还不如让她死了。

    是丈夫跪在她的床边，求她不要丢下他，他永远不会嫌弃她，她才鼓足勇气迈出了这一步。

    这么多年过去了，丈夫也做到了，对她的态度没有一丝一毫的变化，甚至比之前更家体贴和珍惜了。

    眼前这个小伙子，真的很像年轻时候的丈夫。

    “真的，小姑娘，你很幸运，身边有这么个懂你爱你的人，你一定要早点振作起来。”

    “我知道他很好，不用你一直提醒我。”

    阿姨看着小歌那气呼呼的样子，突然觉得有些好笑了，其实这姑娘也不是不懂，可能真的是因为生病了，还没度过最开始那种烦躁的阶段。

    不由得玩笑道：“我看上他了，你要是不知道珍惜，我就把我女儿介绍给他。”

    小歌被气笑了，“说的好像你介绍了，他就能看上一样，他很挑剔的好不好，一般人他可看不上眼。”

    “你也知道啊，那你怎么敢如此肆无忌惮。”

    “还能为什么，因为他爱我呗。”

    “那你也要对他好一点啊，爱是双方都要付出的，你这样只索取可要不得。”

    “终于知道现在为什么早恋的孩子那么多，原来小学老师都教他们谈恋爱的。”小歌不阴不阳的道。

    阿姨完全被小歌逗笑了，“看不出你这丫头，口才这么好啊，嘴巴这么能说，要是行动也能跟上去，不就完美了。”

    眼见小歌又要怼人，苏子矜立马阻止了她，有些无奈的朝着阿姨开口，“阿姨你别生气。”

    “放心，我才不会，我都这把年纪的人，怎么会和一个丫头片子计较，多有损我人民教师的身份啊。”阿姨摇摇头。

    “谁是小丫头片子，我几岁了你知道吗？”

    “我看三岁都是多的。”阿姨揶揄道。

    “好啦，阿姨和你开玩笑的。”

    聊了一圈之后，彼此也算熟络了起来，他们知道这对夫妻都是退休的老师，已经没什么事情了，就到处旅旅游，享受一下生活。

    “小伙子，你们是做什么工作的？是来度蜜月吗？”

    苏子衿笑着道：“我们俩都是医生，是同事也是恋人，这次就是专门陪她来散心的。”

    “都是医生啊，是那种大医生吗？”

    苏子衿没有听太明白，“什么大医生？”

    “别的地方可能不这么说，我们老家把那种做大手术的医生称之为大医生。”

    苏子矜点点头，“算是吧。”

    “她也是？”阿姨有些意外，指了指小歌。

    “嗯，她也是一个很优秀的医生，我们胸外科的主任，现在算是我的领导呢。”

    小歌心里有些小得意，可不是吗？她现在可是个领导，顾千歌的一切都是她的。

    阿姨挑挑眉，再次上上下下打量了小歌一眼，还真是没看出来啊，就她这急躁的脾气，也能做医生？

    “伟大的小学人民教师，你那是什么眼神，觉得我不像吗？”

    “确实是不像，你这急躁的性子怎么给人做手术啊。”当医生的不是要不疾不徐吗？尤其是手术台上的医生。

    “京北总医院胸外科，顾千歌，你有亲朋好友可以介绍过来，挂专家号的钱我给你免了。”小歌老神在在的道。

    阿姨的性子也是真的好，不会和小歌计较，顺着她的话道：“那就谢谢你咯。”

    “哼。”小歌哼了一声。

    苏子矜岔开了话题，“阿姨，叔叔，你们是去哪里？”

    “我们和你们一样，在拉萨下，我们打算在拉萨玩几天，再去其它地方，我们年纪大了，不知道会不会高反，看情况而定吧，你们是怎么打算的？”

    “我们也是这样想的，先去适应一下环境，能适应就多玩几天，不能适应就早点回去。”

    阿姨越看苏子矜越是喜欢，这小伙子连说话都是这么的动听，“小伙子，找你去看病的人一定很多吧？”

    苏子矜点点头，“是挺多的。”

    “医院有像你这么帅的小伙子，估计大家都想去挂号吧，我一个五十多岁的人，看着你都觉得赏心悦目。”

    这话一出，一直不怎么出声的大叔捂嘴轻咳了一下。

    “哎哟喂，你咳什么咳啊，难道你觉得这小伙子长得不好看吗？”

    大叔完全被打败了，“你都是当奶奶的人了。”

    “当奶奶又怎么了，还不允许我欣赏一下啊。当年我要是碰到像你这么帅的医生，估计会觉得住院是一件很美好的事情。”