    “老实说，我对这一场比赛我们球员的表现……不是很满意！”

    在梅阿查球场的赛后新闻发布会上，杨诚显得很装B，很欠揍，尤其是他还是当着这一帮跟他完全结怨了的记者面前，竟然说出这样打脸的话，真是太……

    下方的记者听了果然一阵哗然，很多人都禁不住脸在发烫，因为他们赛前就纷纷预测，这一场比赛AC米兰将会拿下国际米兰，可结果……

    “我觉得我们把握机会的能力还是有所欠缺，如果我们的球员把握机会能力更好一点的话，也许我们可以取得更多的进球，因为我们在比赛中创造了更多的机会，我们甚至好几次势在必得的进球白白错失，这很可惜！”

    一旁的扎切罗尼听得是老脸通红，虽然明明知道杨诚这番话是在针对那一票记者，可是他依然觉得难以接受，因为这番话也同样是在打他的脸。

    4：1，国际米兰大胜AC米兰，豪取两连胜！

    本赛季第一次首发出场的罗纳尔多上演了帽子戏法，范尼打进第二粒进球，这两名前锋导演了这一场酣畅淋漓的德比战的胜利。

    比赛从一开始，扎切罗尼就输了，因为他把防守的重点都安排在了范尼的身上，可结果罗纳尔多在上半场就梅开二度，同时还有一脚助攻，帮助范尼取得进球，他是这一场比赛中表现最出色的球星。

    下半场国际米兰很明显放松了攻势，毕竟已经3：0领先了，谁都不会再一味的压上进攻。

    AC米兰就趁着国际米兰的一次失误，获得了一次角球，比埃尔霍夫头球攻破了布冯把守的球门，为AC米兰扳回了颜面的一球。

    但是距离进球仅仅3分钟，罗纳尔多就在一次中路插上，接巴乔的过顶传球，禁区内胸部停球后凌空抽射，再度攻破了阿比亚蒂的球门，自己也上演了帽子戏法。

    外星人就是外星人，虽然两个月没打比赛，可一上场就上演帽子戏法，真真是惊人！

    比赛第80分钟，大局已定的情况下，杨诚特地用文托拉换下了罗纳尔多，让外星人享受一下整座梅阿查球场都为他欢呼的待遇，让罗纳尔多兴奋不已。

    而罗纳尔多下场时，特地经过杨诚身旁，紧紧的跟主教练拥抱的举动，也彻底粉碎了外界对他跟杨诚不和的传闻，谁如果到了这个时候，还觉得罗纳尔多会离开国际米兰，谁就是傻瓜加白痴！

    “杨诚先生，拉齐奥本轮同样以4：2击败了莱切，维埃里梅开二度，这也是这名意大利前锋本赛季的第7粒进球，势头很猛，他在比赛结束后说，一定要在下一轮攻破国际米兰的球门，你对此有没有回应？”

    不知道是不是受到了跟杨诚打赌的激励，维埃里本赛季的进球势头一发不可收拾，前7轮进了7球，状态火得一塌糊涂，这倒真是杨诚所没有想到的。

    “没有什么回应的，他虽然进球不少，但是你要看看，他7轮里有3轮是没进球的！”杨诚笑着回道。

    “那关于罗纳尔多呢？”又一个记者举手。

    杨诚沉吟了一下，觉得确实应该澄清了。

    “我想说的是，罗尼在国际米兰过得很开心，他已经准备好了要去享受着他职业生涯最美妙的时刻，他会是国际米兰攻城拔寨的最锋利武器，他是我们赢球的保证，我始终相信，罗纳尔多+范尼，是当今足坛最具杀伤力的前锋组合！”

    “外面那些关于罗尼闹转会的传闻可以停止了，他跟我很坦诚的谈过，他没有离开国际米兰的想法，我也没有理由赶走一个刚刚为我们球队上演了帽子戏法的顶级前锋。”

    下面的记者顿时对这一番澄清报以哗然，议论纷纷，因为谁都分辨不出，到底杨诚这一番话是真是假，但是从罗纳尔多刚才跟杨诚拥抱的举动，似乎是真的，那么，经纪人炮轰又是怎么一回事呢？

    “但是，罗纳尔多的经纪人却……”

    杨诚笑着挥了挥手，“这件事情我知道，但这是罗尼跟经纪人的一些纠纷，我不会参与其中，但是我相信，罗尼会尽快解决这些问题，我相信他是一名职业球员，他懂得如何去处理这些事情，而不会让它们影响到他的比赛状态。”

    可以说，经过了两个多月的冷战之后，杨诚终于开始跟罗纳尔多迎来恋爱期，这也是莫拉蒂最期待发生的事情，一个是他所倚重的主教练，一个则是他最宠爱的前锋，两个人的衷诚合作，势必会给国际米兰的崛起带来保证。

    …………

    …………

    战胜了AC米兰，取得了德比战的胜利，国际米兰两胜强敌，显露出了强大的气势，尤其是国际米兰在这两场比赛中所取得的优势，更是足以让人对这支球队本赛季的前景充满期待。

    两场比赛进7球，仅丢1球，国际米兰的进攻能力仿佛在一夜之间得到了提升。

    可是真正的那些专业分析人士却不这么看，他们都清一色的认为，这是国际米兰的球员在领悟了杨诚的战术体系后所带来的蜕变。

    “从最近的两场关键性对决中，所有人都可以看得出一点，就是国际米兰在整体配合上显得更为默契，场面上的跑动也更加流畅，这就使得国际米兰在三条线串联，以及创造机会上都更为出色。”

    “对于一支拥有范尼、罗纳尔多、巴乔、内德维德这种出类拔萃的球星的球队中，创造机会的提升就意味着进球的提升，因为他们队内最不缺乏的就是那种把握机会的得分型球员。”

    “但是从对阵AC米兰的那一个丢球来看，目前的这支国际米兰还难说完善，最起码在后防线上还很是薄弱，尤其是在整体默契上，米兰德比战里至少有3次造越位失败，其中一次靠布冯出色的表现化解，另外两次，一次是直接导致角球进球，一次则是舍甫琴科没把球停好，仓促射门出了底线。”

    “有传闻，国际米兰还在盯着拉齐奥的主力中后卫内斯塔，这确实是一名顶级中后卫，如能加盟目前这支国际米兰，跟卢西奥组成后防线，势必将让国际米兰的整体实力再上一个台阶，但想要从财大气粗的克拉尼奥蒂手中挖来拉齐奥的旗手，难比登天！”

    目前的这支拉齐奥确实很强势，进球如潮，又一路领先于意甲联赛的积分榜，他们目前在联赛中以6胜1平的骄人战绩位列积分榜首位，足足领先3胜2平2负的国际米兰8分。

    而国际米兰在豪取两连胜后，联赛的排名也立即蹿升到了第5位，仅仅落后于拉齐奥、尤文图斯、AC米兰和卡佩罗的罗马，但是在国际米兰后面，帕尔马、佛罗伦萨、乌迪内斯等球队也都咬得很紧。

    联赛竞争激烈的好处是，落后8分不是不可逾越的鸿沟，随着赛季的深入，只要拉齐奥犯错，国际米兰就能够随时迎头赶上；而坏处就是，如果国际米兰自己不注意，犯了错，也有可能随时随地被身后的竞争对手赶超。

    但是本赛季的国际米兰有一个其他球队所无法媲美的优势，那就是他们只有两项赛事，意甲和意大利杯，后者的首场比赛还要到12月1日。

    也就是说，本赛季很大部分时间里，国际米兰的重点都将放在联赛。

    单线作战，这无疑对自从执教凯泽斯劳滕以来，就不断的在多条战线上疲于奔命的杨诚来说，真是一声天籁，因此他也就有了更宽裕的时间来慢慢的调教国际米兰的攻防体系。

    …………

    …………

    周一休息，周二重新开训，周三，杨诚特地打乱了球队的主力和替补阵容，打一场内部对抗赛，用球队的进攻组合去摧残球队的防守组合，顺便考察一下球队的几名球员。

    在锋线上，罗纳尔多和范尼坐稳主力后，萨莫拉诺和文托拉就只能竞争一下替补。

    前者年纪虽然不小了，可实际上状态还是保持得可以，只是巅峰期已过，这是不争的事实，但担任替补还是可以的，而且他的职业道德足以让人信赖，从他肯让出自己的球衣号码一事，就是最好的证明！

    文托拉这名球员潜力肯定是有的，但还比较年轻，暂时无法压得住场面，毕竟才21岁。

    巴乔和雷科巴的位置被固定在了前腰，或者应该说是9号半，虽然位置后撤，可实际上他们也同样具备突前杀入禁区得分的能力。

    目前巴乔是主力，雷科巴却还需要雕琢，尤其是他的身体素质，那叫一个脆弱，杨诚希望他能够加强一下身体素质再说。

    国际米兰的中场人才济济，内德维德和埃莫森占据了其中两个主力位置，其他人竞争另外一个，西蒙尼这名阿根廷人在训练中状态不错，受到杨诚的重用，德比战就获得首发资格。

    踢前腰出身的扎内蒂也是一名非常有实力的中场球员，传球、跑动、前插都不错的一名球员，跑动覆盖面积很大，配合意识也很出众，斗志昂扬，是一名值得栽培的中场球星。

    扎内蒂这名球员的特点是横向能力不错，不管是传球还是横向拦截，都很出色，但是纵向就稍稍差点，这让杨诚心里在盘算着，应该好好雕琢一下他的位置感，让他成为埃莫森式的球员。

    皮尔洛是杨诚另外一个看重的球星，这名球员已经被杨诚固定在了中场的位置，但是杨诚还在琢磨着怎么用他，再加上目前的皮尔洛也不具备打上主力的资格，所以杨诚决定把他当万金油来用，前腰和中前卫，甚至是前锋都可以，但肯定不会是埃莫森的后腰。

    原因很简单，皮尔洛成不了埃莫森这样的防线屏障！

    每一名球员都有每一名球员不同的特点和习惯，杨诚这名主教练的作用就是要根据球员的特点来为他们打造战术，发挥出他们的实力。

    从国际米兰的中场来看，这批球员的实力足以撑起国际米兰的脊梁！

    后防线上，赞布罗塔倒是在左边后卫的位置上表现很抢眼，帕努奇是当仁不让的右边后卫，这直接导致萨内蒂只能当替补，但是阿根廷人不管从实力还是态度来看，都无可挑剔。

    中后卫上，贝尔戈米本赛季的状态不错，布兰科暂时无法取代他，卢西奥则是雷打不动的主力，西尔维斯特和西米奇就只能悲剧的坐在替补席上等待机会了。

    门将方面，在布冯入队后，弗雷就被租借出去锻炼了，意大利国门这7轮联赛的表现一直都保持稳定，丝毫没有年轻人的大意和失误，在这方面迪帕尔玛的功劳可谓不小。

    杨诚这一通考虑下来，他顿时决定，冬歇期国际米兰将不会再在转会市场上进行大的动作，除非出现什么意外，至于下个赛季，他会适当的补进替补球员，加强球队的板凳厚度。

    一直以来，杨诚都深信一点，板凳厚度决定一直球队的持久作战能力！

    …………

    …………

    打完了内部训练赛后，杨诚就陪着法切蒂和莫拉蒂，一起出席了罗纳尔多位于杜里尼大街24号的新闻发布会。

    在这一场新闻发布会上，罗纳尔多对外澄清了自己将转会离开国际米兰的事情。

    “我必须要澄清，所有说我想要离开国际米兰的传闻都是不实的，我从来没有想过要离开国际米兰，我热爱这家俱乐部，热爱这里的一切，我会留在这里，继续为这支球队效力，我相信我们具备获得冠军的实力！”

    “对于之前我经纪人炮轰主教练的事情，我已经跟杨诚先生谈过，也解释了这一切，我没有参与其中，我不知道他们为了什么原因这么做，我至今都没能找到他们，但是我很清楚，我和他们的关系应该要分清楚了。”

    “我很感激他们这些年来所给予我的帮助，同时也感激他们在我困难的时候支持我，我希望我们依旧还是朋友，但是我觉得他们已经不适合再继续担任我的经纪人，我已经跟菲热尔先生达成了协议，将由他来担任我的经纪人！”

    罗纳尔多指着面前那个坐在杨诚身旁的乌拉圭人，后者含笑的欠了欠身。

    “胡安是一名非常有经验的经纪人，我相信他可以很好的帮我处理球场以外的事情！”

    说完之后，新闻发布会就进入了自由发问时间。

    胡安?菲热尔是一名秃顶的乌拉圭老人，看起来倒是挺慈眉善目的，可是真正了解他的人都知道，他实际上也不是省油的灯，只不过他这个人比较讲义气，而且对球员也比较负责任，所以很多巴西球员都信任他。

    坐在杨诚身旁，听着罗纳尔多在回答着记者的问题，偶尔还会提到一下杨诚，菲热尔不由得朝着杨诚笑了笑。

    “也许，再过几年，你会变成足球先生教父！”

    杨诚莞尔一笑，他自然知道，菲热尔所说的是德尼尔森，这名巴西人是本年度世界足球先生和欧洲足球先生最热门人选，凭着上个赛季凯泽斯劳滕的三冠王，再加上本赛季德尼尔森在皇家马德里的出色表现，足以使他荣获这座荣誉。

    实际上，在杨诚的心里，贝隆、内德维德和巴拉克都很有资格竞争这个荣誉，因为他们整年下来的表现也都非常出色，尤其是贝隆，但是很遗憾，中场组织者很难受到这两大奖项的关注。

    这就是为什么后来巴萨崛起后，梅西拿奖拿到手软，作用更明显的哈维却一个都没有！

    “罗尼还有继续提高的潜力，也有足够的实力，我在和医疗组进行协商，准备为他制定一套强化身体训练的计划，你知道，他的膝盖伤痕累累，意甲联赛的竞争又是如此激烈，我不希望他再像上个赛季那样频频受伤。”

    菲热尔明白杨诚的想法，点头答应道：“我会跟他提起的，尽量劝他配合！”

    罗纳尔多的伤一直都牵挂着无数的球迷的心，尤其是他的右腿膝盖，早在他还效力于埃因霍温的时候，他的右腿膝盖就频频受伤，杨诚希望能够尽量帮助他避开前世的伤病。

    一个健康的罗纳尔多，这不仅仅将为国际米兰带来巨大的助力，同时也将成为杨诚战术中举足轻重的一环，尤其是在看了罗纳尔多在德比战中的表现之后，杨诚就更加确定这一点。

    因为他从来都不是一个排斥顶级巨星的主教练！

    当然，前提是这名巨星能够真正的为他所用！

    …………

    …………

    罗纳尔多的经纪人挑选得很有意思，菲热尔是巴西势力最大的经纪人，跟罗纳尔多的合作可谓是强强组合，而且从菲热尔跟杨诚之间的交谈来看，这名经纪人也不是那种喜欢煽动球员转会跳槽的经纪人。

    如此一来，杨诚也算是放心了。

    而在罗纳尔多宣布了单方面接触合同之后，马丁斯和皮塔也都先后出面，肯定免不了大肆抨击罗纳尔多的无情无义，但在菲热尔的强势之下，他们都不敢多说什么，只能哑忍这个苦果。

    最倒霉的是，小莫吉很明显没有兑现承诺的想法，他由始至终都只是在利用这两个贪婪的家伙，马丁斯和皮塔这次真可谓是赔了夫人又折兵。

    但谁叫他们贪婪成性呢？

    对于这些事情，杨诚都没有过多的参与，他一门心思的扑进了跟拉齐奥的备战当中去，因为他可是很关心，如果自己的球队被维埃里进球的话，他就要登广告道歉，这可不行！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

