
　　通过一番分析，还有一些蛛丝马迹，李云生很快猜到了日本军方，是通过无线电信号，来确定的己方位置。

　　有了这个结论，李云生马上做出安排，并让许冰带着重要文件和电台，去诺瓦斯基饭店躲避。

　　华北区总部这里也严阵以待，并清理了一切可疑痕迹，等待日本人的搜查。

　　在李云生做好了善后准备之时，川崎康健也回了天津市区，并向福田明武请示，要搜查福岛街一带，也就是之前的日本租界区。

　　“川崎君，天津刚刚被搜查了一遍，而福岛街一带，又是我们的侨民聚集地，如果在搜查那里，会让侨民不满。”

　　福田明武没有立刻答应，毕竟最近一段时间，天津的事情很多，搜查的次数也多，给本就不稳的局势，造成了一些不好的影响。

　　尤其日本军方现在的重心，放在了南下对美作战上，需要后方的稳定，好能提供更多的物资。

　　而日本侨民，是掠夺中国百姓，为日本军方提供物资的主力，所以福田明武不想乱来。

　　“将军阁下，无线电小组，在福岛街附近，侦查到了一个不明的无线电信号。

　　而且之前一段时间、出现的异常信号，也在那一带，所以我猜测，肯定有反日分子的据点，隐藏在日本侨民聚集地。

　　”

　　川崎康健马上开口解释，毕竟搜查日本侨民的聚集地，不是他一个少佐可以决定的，必须要取得福田明武的同意。

　　顿了顿，又接着开口：“而且这个据点，很有可能与军统有关，毕竟几次事件，已经证明了军统的人，隐藏在我们的侨民之中。”

　　“好吧，我同意你的意见！”

　　军统是福田明武的心病，所以川崎康健的话，打动了这个宪兵队长。

　　不过对与日本侨民，福田明武却不会随意乱来，所以开口叮嘱了一句：“对于我们的侨民，不能随意乱来，哪怕要抓人，也要取得证据。”

　　日本军方虽然胡作非为，并且控制着政府，可对待日本侨民之时，还是会注意一下。

　　所以福田明武担心，川崎康健会乱来，这才嘱咐了一句。

　　“嗨！”

　　川崎康健立刻点头，然后调集了一些宪兵，搜查日本侨民的聚集地。

　　现在天色已经完全黑了，本来福田明武打算，在明天清晨开始搜查。

　　可川崎康健担心，大山庄的事，很快会传到市区，自然不会耽搁时间，所以找了个理由说服福田明武，开始连夜搜查。

　　福岛街一带的地盘不大，住的日本侨民也不多，毕竟天津沦陷的时间只有几年，没有东北安全。

　　所以大部分的日本侨民，都住在东北，很少选择其它地方。

　　而在天津的日本侨民，多以商人和浪人为主，毕竟这两种人、前者是为了赚钱，并帮助军方掠夺物资。

　　后者是为了欺压中国百姓，并挑动事端，才会出现在天津。

　　日本宪兵的动作很快，不到半个小时，就来到了日本侨民的聚集地。

　　不过因为都是同胞，再加上福田明武的命令，宪兵们在搜查的时候，很注意分寸，一点也不像对待中国百姓那么野蛮。

　　华北区总部，并没有任何引人注意的地方，又在侨民聚集地的中间位置，所以不是第一批被搜查的。

　　不过日本宪兵开始搜查时，注意外面情况的张浩，已经第一时间得到消息，于是来跟李云生汇报。

　　“区长，日本人已经开始搜查了，还好你提前做了准备，否则这次麻烦大了。”

　　张浩的语气中，带着几分庆幸，毕竟没准备好的话，日本宪兵找到这里，肯定是一场麻烦。

　　“告诉我们的人，该做什么就做什么，一切由我来应对。”

　　这种情况并不让李云生意外，还让他证明了他的猜测，所以他一点也担心。

　　反正总部里面，只有六七个人，并不怎么显眼。

　　而且一切可疑的痕迹，都被清理掉了，根本不怕日本宪兵搜查。

　　“区长放心，弟兄们都准备好了！”

　　有了之前的准备，张浩也不担心，毕竟他们不是第一次应对日本人。

　　日本宪兵队的搜查速度不快，到了十点左右，才来到了华北区总部。

　　“开门，开门……”

　　外面很快传来了日本宪兵的叫门声，并且拍打着房门，只是动作不重，也没有那么野蛮。

　　“什么人？”

　　李云生第一个开口询问，并亲自来到房门前，打算应对日本宪兵。

　　“宪兵队检查！”

　　外面又传来了日本兵的声音，只是语气有些不耐烦。

　　“怎么又检查了……”

　　李云生抱怨了一句，并且打开了房门。

　　房门被打开之后，只见十几个日本士兵，在一个陆军少佐的带领下，整齐的站在门口。

　　这些人到是没有什么，不过一个日本宪兵手中，还牵着一条狼狗，到是让李云生意外。

　　“宪兵队例行检查，请你配合！”

　　马上就有宪兵开口，说了这么一句话，然后进入院子。天籁小说网

　　日本宪兵先是问了几个大众化的问题，被李云生应付过去之后，就开始四处搜查。

　　李云生也没有阻拦，只是把目光，放在了日军少佐身上。

　　这个日军少佐很年轻，而且李云生也没有见过，心中不由得想到，此人会不会是川崎康健……

　　李云生猜的没错，带队的日军少佐，正是川崎康健。

　　因为这一带是核心区域，而且都是独门独院的房子，住的都是小有身价的人，所以这个日军少佐才亲自出马。

　　在日本宪兵搜查的时候，其余的军统特工，都老老实实的站在院子内，装成很普通的样子，没有任何可疑的地方。

　　甚至为了逼真，这些特工还假装害怕宪兵一般，故意表现出一种缩头缩脚的样子。

　　而川崎康健也进了院子，可能是自重身份的原因，他没有亲自动手，就那么看着日本宪兵搜查。

　　因为准备好了，所以整个房子里面，什么也没有，日本宪兵搜查了十几分钟，就过来汇报。

　　“少佐，一切正常，什么可疑物品都没有发现。”

　　川崎康健也没有看出什么来，于是点了点头，轻声说道：“开路！”

　　说完之后，就打算带人离开。

　　不过这个日军少佐，走到李云生的面前时，好像发现了什么，就停下了脚步。

　　先是打量了李云生一眼，又看了看其他的特工，川崎康健就开口询问：“阁下是做什么的？”

　　川崎康健的语气中，带着几分严肃，目光中也流漏出几分危险，让李云生心中一惊，不知道出了什么问题。

　　而巧合的是，狼狗也在这时，冲李云生叫了几声，让院子里的气氛，变的紧张起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百五十二章 严阵以待免费阅读。https://xs.23sk.com 