    “相比起没有什么意义的合作，法伊娜，我倒是更加关心这个东西。”

    并没有顺着东海贤者的话题继续，乔修亚此时坐在法伊娜的对面，他正视着对方似乎无法记忆清晰的面容，然后举起了手中一本外观颇为古老，上面还有远古神纹铭刻的书籍，乔修亚眯起眼睛，双瞳中有银色的光芒闪动，他平静的说道：“这本有关于钢之力的典籍，我记得很清楚，那是大地神殿的残党与我交易的交易品之一。”

    “它为什么会出现在你这里，并由你交给我？”

    “你不知道吗？”

    而听见了这个问题，仅仅是一个精神投影，浑身上下都笼罩着一层迷蒙银色雾气的法伊娜颇为惊讶的说道，她有些奇怪的用右手食指揉了揉太阳穴：“我是上个纪元，大地母神的血脉后裔一事，基本所有传奇强者都已经知晓……虽然我很早就与他们决裂，并与他们为敌，但归根结底还是出生自那里，既然如今他们放弃了那些疯狂的计划，那么重归于好也并不奇怪。”

    “这本有关于上个纪元，大地母神一系，崇山泰坦的钢之力修炼心得，就算是交给你了，它的原本铭刻在大地神殿的巨型石板之上，是历代先人一点一点的抄录下来的。”

    而乔修亚并没有回答她，战士的目光中仍然带着怀疑——他当然知道，法伊娜刚才一番话都非常从容，但这一切都有些太可疑了，不过，想来对方也不至于在这种地方撒谎，毕竟是一问就知道的事情。

    而看见乔修亚戒备的神情，法伊娜也不恼，她只是轻笑一声：“好了，拉德克里夫伯爵，大地神殿的人也并非都是疯子，只是火焰熄灭之时，那与大地相连的痛苦，不是亲身体验的人是无法理解的。而选择与这个世界相融的贤者之道的我，本来是打算凭借自己的天赋尝试成为新的大地母神，可惜最后失败，不得不与其他疯子决裂，走向了另外一条路。”

    即便是说起成为神明，接过上个纪元死去诸神的责任，法伊娜依然满脸平静，似乎一切都是理所当然。这位有着一头仿佛水晶般特殊发质的女人一直都是如此镇定从容，她挥了挥手，并不介意乔修亚的警戒：“乔修亚，你重燃了火焰，拯救这个世界于终末之中——我很早就想要拜见你一次，表达对你的感谢。”

    说到这里，法伊娜站起身，对乔修亚正经的鞠了九十度的一躬，礼节之大，即便是战士也不得不站起来相迎——假如一切都是因为他，那么接过这礼也无所谓，但毕竟拯救世界最重要的是圣贤的后手，他只是一个引子，以乔修亚的性格并不愿意受对方的大礼。

    到了现在，乔修亚自然也体会到了法伊娜的诚意，这位沧海贤者的确没有任何筹划阴谋诡计的想法，也没有任何敌意，她没有撒谎，有关于自己来到此处的动机和原因也都告诉了他。对方没有欺骗他的理由。

    “既然如此，还真是麻烦你跑一趟帮忙送这本书了……至于合作，摩尔达维亚这个北地山脉城市和海龙城这个沿海城市，能合作什么？”

    态度明显和缓了不少，乔修亚坐下来，开始和和气气的与对方进行交涉：“倘若是有关于龙骑士的培育，我倒的确想要请教一下海龙骑士团的秘诀，而我方能拿出来，你们也看得上的，大概也就是一部分魔能技术了。”

    “这些都是小事。”

    但这个时候，轮到法伊娜摇头了，她笑了笑道：“迈克罗夫世界上的事情，都已经是小事了，有了你开启的万界祭祀场，并知晓外界的辽阔之后，大陆上的事情都已经不重要了。”

    “虽然仍是根基，仍是起源，但无论是谁都知道，倘若继续将重点放在有限的大陆之上，那么在数十年后就必定会被淘汰——因为未来是属于远方，属于开拓的。”

    有着沧海贤者之名的女人语调清晰，姿态从容，她微微低头，用悦耳的声音道：“对于这个世界而言，最重要的是你我之间的合作，而并非是两个地方势力的合作——虽然新兴的魔能技术我也很感兴趣，但那应该是巴巴罗萨等人对你提出的合作建议，我有自知之明，是不会掺和这方面事情的。”

    这话的确不假。乔修亚微微点头，他自然知晓，作为一名传奇强者的对世界的影响力。摩尔达维亚再怎么繁华，迈克罗夫大陆之上随便就能找出二三十个与之同等的地方，而传奇强者却不一样，那是只有成就了的人才会知晓的一种境界，是一种生命形态的本质升华。

    不过，虽然理解这些，但今天的乔修亚实在是不想废话了，他跨越虚空自柯洛诺斯世界回家可不是继续工作的，所以战士便直截了当的说道：“好了，贤者女士，既然你率先表达出了善意，那么我们合作自然也是无妨，但你也知道，合作必须是对双方有利的，我只是想要知道，你想要从我这里获取什么，我又能从你这里获取什么。”

    “……你还是真是直接。真不愧是这个时代，唯一持有钢之力的存在。”

    安静的听完乔修亚颇为不礼貌，但的确非常节省时间的直接话语，法伊娜轻笑一声，但她却随之沉默了一会，一会后，她才慢慢的说道：“既然如此，那么我也不废话了，实不相瞒，我一直都在寻找前往其他世界的方法。”

    “嗯？”

    乔修亚微微挑眉，他有些不解：“即便是极意，在有了一定法门后也能尝试性的穿梭世界，倘若有天然的时空通道，那么普通人也能过去，这种小事，不至于让你特意前来我这里吧？”

    “那仅仅是通向不知何方世界的随机探索而已，我想要的，是可以确定某些条件的筛选定位传送。”

    法伊娜摇了摇头，这位优雅从容的女性颇为感慨道：“你知道吗，多元宇宙中生命世界的数量超乎寻常的少，许多世界只有稳定的钢之力循环，却没有火焰的光芒，它们或许有着孕育生命的可能，却需要千百万年的等待，前往这样的世界是毫无意义的。”

    “我曾经想与这片大地相连，成为新的大地母神，并让其重生……虽然这狂妄的计划失败了，但我却也找到了沟通天地的方法，我融入了海龙城附近的天地，成就了传奇，但这也限制了我。”

    “仅仅是一个世界，已经无法令我向前迈进了，我想要继续变强的话，就必须得到其他世界的信息。”

    说到这里，法伊娜的脸上才露出了一丝迫切，银色的精神雾气在这个投影周围涌动：“生命世界的信息。”

    ——与我很相似。

    听到这里，乔修亚却是如此想到，因为他的钢之力，也是穿梭了好几个世界，分析其中的内在信息才得到的，而东海贤者在这方面也与他一样，持有的是需要见识更多陌生天地才会变强的力量。

    这样一来，一切就说得通了，法伊娜的实力原本陷入了停滞，却因为自己启动了万界祭祀场而看见了转机，她无法控制万界祭祀场，便将目光转换到了很有可能与万界祭祀场有关系的自己身上。

    她的目光倒还真没错——可不是吗，乔修亚这才刚刚从一个生命异世界回来，他自己都觉得法伊娜的出现有些巧了。

    而此时，贤者女士还在认真的叙述着自己的想法：“说实话，乔修亚，我对你曾描述过的那个群星世界，那个有着与迈克罗夫大陆颇为不同的灵能世界很感兴趣。”

    “那是非常适宜我对力量，如果能前往那个世界，对我绝对有极大的帮助……我知道，你可以与万界祭祀场的意志沟通，希望有一天，你能拜托它，让它将我的一个精神分身送到那个世界。”

    “理论上办得到，统御意志不会拒绝这种要求。”

    乔修亚也不问为什么，每个人的行动都有自己的思考和理由，更何况传奇强者。法伊娜是个可以交流的友善人类，她变强对这个世界来说并不是坏事，乔修亚自然乐意帮助她。

    只是战士仍有最后一个疑惑，这疑惑与法伊娜无关，但他仍是忍不住问出口：“贤者女士，你说，你是大地母神的血脉后裔，曾经也想过登神，代替大地母神复苏世界……那么请问你知晓大地母神的陨落的原因吗？”

    “根据我所知，在对邪神与深渊的最终一战后，祂还活着，但是现在，母神却确切无疑的死去了，世界意志也对人类感到愤怒，我的确有一些猜测，但并不清楚真相。”

    “母神的死亡，我并不了解。”

    对于乔修亚的疑惑，法伊娜也只能摇了摇头，她轻轻的叹了口气，颇为无奈道：“就算我们是神血后裔，但依然是人类……历史在变迁中消散，遗留下来的也是主观意味浓厚的偏见之词……这些事情，你如果真的想要知道，可以去问问巴尼尔与威廉，这两个人是这个世界中最薄学的人之一，尤其在这个方面，即便是五色龙曾经也对他们开放过典籍。”

    “除此之外，你还可以去问问妖精乡中的妖精们，四位妖精女皇有着来自上个纪元的完善传承，妖精乡也是千年来没有任何战火，保存的最完好的地区。”

    乔修亚颇为好奇的追问，他左手抱在胸前，右手摸着下巴：“为什么妖精会知道这些方面的事情？说起来，他们最近越来越活跃了。”

    这发展，和前世完全不一样。战士在心中如此想到。

    “因为它们自失落的三百年后，就一直都在妖精乡从未出来过。它们的传承自然不会被战火侵扰，所以保存着大量有关于上古的知识与资料。你国的皇帝，伊斯雷尔的祖辈曾经有妖精血脉，所以妖精会帮助，亲近他们，你应该也见过这些小家伙了。”

    说到这里，原本一直相当从容优雅的法伊娜嘴角一撇，露出了一个明显的不屑神色：“至于为什么现在活跃了起来，很正常，妖精是对自然最敏感的种族了，在火焰熄灭的时候，它们就会感觉这个世界相当不适，甚至比我们这些神血后裔还要痛苦，也正是因为如此，妖精女皇们才建立一个位于世界之外，模拟世界的半位面妖精乡保存群族。”

    “以种族而言，的确正确，但对于整个世界来说，这个选择却相当于逃兵……但不管怎么说，这工程本身却是伟大的，假以时日，妖精乡或许真的能成为一个世界吧，无需古龙，无需世界意志，完全由智慧生命创造的世界……它们之所以出来的原因也很简单——既然火焰已经重燃，自然也恢复了平衡，那么为什么要躲进作为半成品的妖精乡呢。”

    法伊娜说话的语气很快，而且说话的同时，也会下意识的使用精神去沟通，相当于无时无刻都有着二重音的回声，倘若是普通人想要听清楚她的话非常困难，但乔修亚却没什么问题，对于贤者女士的回答，他点了点头，说道：“好。”

    也没必要说太多，具体的情况他都已经了解了，现在，只剩下法伊娜说出，她可以给予乔修亚什么了。

    而与此同时，沧海贤者也渐渐的放缓了语速，说道：“这就是我的要求，我想要得知群星世界的坐标，并让万界祭祀场送我到那里，你需要告诉我那个世界的情报。”

    “而我，将会将我在魂之极意方面的心得全部告知于你。”

    在乔修亚颇为惊讶的目光中，法伊娜笑了笑：“你从未掩饰过自己的行踪和要求，只要有心，谁都知道你最近在为什么而苦恼……我作为以魂之极意突破传奇的存在，能够看出你已经在魂之极意上起步，但我的经验能够让你少走无数弯路。”

    但实际上，乔修亚却并不是为这点惊讶。

    ——终于有一个以魂之极意突破的施法者了。战士如此想到，并且回忆起了巴尼尔与威廉。他甚至差点笑了出来。

    而就在乔修亚稍稍分心的刹那，法伊娜却已经站了起来，她浑身上下银色的精神雾气如潮涌动，化作了一个小型法术结界，将整个会客厅笼罩，在乔修亚回过神来的刹那，她如此说道：“我位于此处的，是一个精神分身，她没有任何实体承载，只是纯粹的精神体……但即便是如此，我也依然能通过她看见色彩，听见声音，触碰物体，享受美食，闻到味道。”

    听到这里，乔修亚立刻明白，法伊娜这是已经开始讲解她对魂之极意的了解了，因为她的精神分身马上就要消散，所以才如此直接了当。不过战士并不反感这种风格，他也站了起来，认真的听这位传奇施法者讲解自己的经验。

    “我解剖过自己的身体，确定了这么一件事——身体，是智慧生命用来观测，感知世界的基础，这些感知通过神经节的微电流传递到大脑，显现成我们所看见，触碰的一切，灵魂在这方面，并没有起到什么作用。”

    “人类的思维，大半依靠大脑进行运转，剩下的一小半才是灵魂，这也是为何大脑是绝大部分生命的要害，也证明了对于迈克罗夫人来说，灵魂其实并非好事必要的，而在宇宙中，也必然会有没有灵魂的智慧种族。”

    说到这里，法伊娜的精神体已经开始逐渐散开，化作如同水晶一般，在空气中折射光辉的半透明光点，可即便是如此，她依然从容的说道：“可反过来说，也必然有着只有灵魂存在的种族——就好像是我这样。”

    “倘若灵魂能够感知到身体能够感知到的一切，当灵魂方面的修行抵达到这种地步，那么，无形的灵魂，和物质的肉体，在区别在那里？”

    对此，乔修亚摇了摇头。

    没有区别了。

    他已经明白了法伊娜说这些话的意思，并且已经猜出了对方打算说什么。

    而此时，沧海的贤者仍然如同一位优雅而温和的老师，以精神在半空中勾勒出一大串笔迹优美的符文，她似乎沉浸到了某种特殊的境界中：“灵魂是某种能量，灵魂也是某种物质，物质和能量本为一体，灵魂与物质也是……它们之间，可以互相转换，只要掌握诀窍。”

    半空中，那些笔迹优美的符文在瞬间便收拢回了法伊娜的手中，这位贤者握紧了自己纤细白皙的拳头，然后再次张开——在她的手中，一团纯粹的半透明能量光团正在进行一种奇妙无比的转换：能量，物质和灵魂，三者三位一体，形成了一个轮转不休的轮盘。

    法伊娜的那无法看清容貌的脸上，浮现出了真诚而骄傲的笑容——那是求道者向同行者，展现自己所行之道的喜悦。

    “质灵转换符文，这个便是我打算与你交易的东西。”