    淘汰掉两人之后，在第二天训练时，庞博问了王毅一个问题：

    “毅哥，soma步怎么做，我想学学？”

    他一副求知若渴的样子。

    现场的27个球员们，也都看向王毅。

    关于soma步的争论，到今年已经持续了三年了。

    很多人说soma步是走步, 很多人又说什么新规则中不算走步。

    他们都想听听王毅这个专业球员怎么说。

    同时那些认为不是走步的球员，都想跟王毅学学soma步。

    王毅摇了摇头，把小胖叫到自己身前。

    盯着他的眼睛，郑重地说道：“小胖，目前的你，不要去想什么soma步, 什么南斯拉夫步。你现在最主要的, 就是练好基本功，练好最基础的脚步动作。篮球基本功是基础。我都你的那十种动作，只要练扎实了，就够用一辈子。”

    庞博对于王毅的话，几乎就是当成了圣旨。

    他点点头：“我知道了，毅哥。”

    这时，有其他球员问道：“毅哥，我看你也从来没有在场上用过soma步，是不是你也认为那是走步？”

    王毅看向那个球员：“严格来说，soma步并不是走步。很多人说soma步抬起了中枢脚，或者说soma步是单脚起跳，所以是走步，这些都不能成为走步的理由。按照规则，无论单脚起跳，双脚起跳，或者是中枢脚起跳，都是规则所允许的。只要在中枢脚再次落地之前, 把球投出去或者传出去，都不算违例。”

    那球员疑惑道：“既然不违例, 为什么有那么多职业球员都反感soma步？毅哥曾经盖掉锡安时, 还说过‘搜尼玛的步’吧。”

    他这么一说，所有球员们都笑了起来。

    王毅也毫不避讳：“没错，我说过。因为我从小是跟着老一辈球员们练球的。他们没人使用soma步。如果在那个年代使用这种步法，绝对会被吹走步。按照正常的比赛动作来看，soma步看起来总像是多来了一步。所以会被很多老一辈的职业球员反感。”

    “不过我还是不建议现在的球员学soma 步。这种步子，你出手稍微晚一点，或者动作不连贯，就很可能被吹走步。你想想，如果你打一场重要的比赛，你是冒着被吹走步的风险用这种步子，还是安安稳稳用正常的步子？”

    “你说soma步可以在很多时候更有效地过人？如果个人实力强，怎么都能过人。科比用过soma步吗？乔丹用过soma步吗？我用过soma步吗？能走人，不在于你掌握了多少花里胡哨的步法，而在于你对基础动作掌握得是否扎实。”

    他这么一说，所有球员都开始思考起来。

    片刻后，所有人都心悦诚服。

    “毅哥说得对。”

    “有实力不在于你会不会soma步。”

    “我们还是练好自己的基本步法吧。”

    这次算是解开了所有球员一个心结。

    ……

    双方在第2天又打了一场比赛。

    这场比赛，狼队险胜一分。

    又淘汰了两人。

    在第3场比赛时，郭艾伦也学着王毅的调整方法调兵遣将，最终他们险胜了两分。

    谷隍

    第4场比赛开赛前夕。狼队这边，三个主力球员，铁牛、小耗子和西北狼，竟然因为饭堂排队时一点点的口角而大打出手。

    王毅一怒之下直接把他们三个全部禁赛。

    最终这场比赛又以5分分差输掉。

    不过郭艾伦虽然赢得了这场比赛，但是心中却对王毅在比赛中的调兵遣将五体投地。

    王毅在比赛中由于三个主力全都禁赛，他让小胖顶上了首发。

    小胖打对面的大东，虽然在体型上身高上都全面吃亏，但是他竟然凭着他的脚步，也戏耍了大东几次。

    最终也没有落下太多的下风。

    同时小胖的体能问题出现时，王毅则大胆起用新人。

    让那几个没上场的球员上场，并大胆的对大东进行包夹。

    让他只能在禁区之外出手。

    结果风行者队今天的中远投手感并不好。

    双方纠缠到第4节的最后三分钟，风行者队来了手感，他们才拿下了这场比赛。

    虽然比赛输了，但是王毅并不后悔。

    他要让这些球员们知道犯了错误就得付出代价。

    最终这一场又淘汰掉了5个球员。

    而这5个球员中有三个都与那三个主力关系非常好，这让三个主力非常后悔，如果他们没有被禁赛，打好这一场比赛的话，那么这三个人就不会被淘汰。

    此时又有球员提出了质疑：“既然是铁牛他们三人打架为什么不淘汰掉他们三个。毅哥你不是说过，不服从管理的，违反纪律的球员，你一律不要吗？”

    王毅给出了他的解释：“在竞技体育中，实力就是一切。有实力者有改正的机会。而没有实力者，哪怕有时候你没有犯错误也会被牵连，所以没有实力的人，你能做的不是怨天尤人，而是增强自己的实力。”

    所有球员们都默然。

    有球员提出疑问：“毅哥，我这个人说话比较直，其实你是怕把他们三个淘汰掉以后，我们每一场比赛都会输吧？”

    这个问题是相当棘手，而是在录制现场，即便是这些后期可以剪掉，但当下现场可是有500多个观众在看着，此时所有人的目光都集中在王毅身上，看王毅会怎么回答。

    王怡人也是目光紧紧的盯着王毅。

    虽然她知道以王毅的反应能力应该可以轻松化解，但是正所谓关心则乱，她心中还是不由的怦怦直跳，如果毅哥因为这个问题没有回答好，丢了面子怎么办？毅哥的面子可不能丢啊。

    但是王毅丝毫没有觉得这个问题棘手，他看着那个提出问题的球员回答道：“没错，我是怕会输。”

    这个回答让所有人都没有想到。

    本以为王毅会怎样去辩解，却没想到他直接承认就是怕输。

    在所有人都没想到王毅为什么会这样回答时，他接着说道：“因为我们每输一场，就要淘汰掉5个球员。可想而知，如果我把他们三个淘汰了，那么接下来的几乎每一场都肯定会输球。那么我们每一场都会淘汰掉5个球员，到最后能剩下几人？”

    “到时候你将会为你下一场是不是会被淘汰而担惊受怕。而不是站在这里，以一种看似很硬气的方式怼我。”

    这一番话，说的那个球员哑口无言。

    现场所有观众们此时也都心服口服。

