    但小舞的进来，完全是羊入虎口，有来无回。

    第二天看着小舞，蓝银皇，林桀想到了小舞的母亲，他已经想好了，等到神界之后便让比比东帮小舞复活她母亲。必竟，魂环，魂骨都在，复活也不是很困难。

    不久之后，林桀收到了唐三整合昊天宗力量，欲与武魂殿决一死战的消息。

    “哼！不自量力，想不到唐三你还真提升到了九十九级啊。不过，这样也好，省的杀你的时候没有一点乐趣。”

    现在林桀对于雷电武魂的运用已经强大到当世无敌的存在。即便是一些神，也不敌。因为，他最强大的能力是电磁力，最强大的招式便是转动磁场。即便是一些神，在这种招式之下，依旧必死无疑。

    所以，林桀在等着唐三来，也不主动出击。这两天，他该玩的玩，该睡的睡。

    晚上，林桀来到朱竹清房间，见到林桀的到来，朱竹清肯定知道，林桀是来和她做坏事的。

    果然，下一刻，林桀便将朱竹清拥抱在怀，“竹清，今晚我们玩一点特别的。”

    “什么特别的？”

    “你用的的分身魂技...”

    林桀越说，朱竹清脸蛋越红。这种事情，她还是第一次试。但她还是答应了。很快，九个朱竹清分身出现，而且还是一模一样的分身。每一个都是那般的冷艳绝美，每一个都是让人如此喜欢。接着，一个分身展现猫形态，另一个身穿黑衣丝衣，九个朱竹清，九个不一样的装扮，今晚，林桀与九个朱竹清，享受着九倍的快乐。

    幸亏他体质强大，可以快速恢复，不然，面对九个如此美艳的朱竹清，他都差点吼不住。第二日，劳累的朱竹清再一次懒床，不愿意起来。

    林桀想了想，也是，朱竹清的体质毕竟不能和自己相比，所以累也是正常的。

    林桀让朱竹清休息后便走出房间，让林桀想不到的是，刚走出皇宫，千仞雪便来找他了。

    “林桀，你和我来，我有事情找你。”

    林桀闻言，没多想，跟了上去。

    进入房间后，千仞雪紧紧抱着了他，伤心的哽咽了起来。

    林桀对此，似乎想到了什么。

    “你爷爷，献祭了？”

    “你知..道..。”

    “知道，天使神九考，需要你爷爷献祭才可开启。”

    “我爷爷死了，他是我这个世界唯一的亲人。”

    “错了，你不是还有我，还有你母亲吗？我们也是你的亲人。我知道你们两人，虽然表面上整日斗嘴，但心里都是爱着对方的。更何况，还有我呢。”

    林桀看着千仞雪，微笑着说道。

    闻言，千仞雪收了收声后看着林桀道：“我已经完成天使九考，继承天使神，不久之后我便会飞升神界。在此之前，我想..和你...。”

    说到后面，千仞雪声音如同细纹一般。

    “好，你想的话，我便可以。”

    千仞雪点了点头，在天使九考时她便认清楚了自己的内心，她喜欢上了林桀。所以，她现在毫不犹豫的来找林桀。

    很快，房间内，林桀再一次与千仞雪进行他们之间的交流。

    在林桀与千仞雪进行交流时，胡列娜竟然直接走了进来。

    在她见到林桀与千仞雪的事情后，整个人都愣了。因为，林桀与她老师比比东是这种关系，现在他与老师的女儿千仞雪也是这种关系，这一刻，胡列娜整个人都凌乱了。还未待她反应过来，她便被林桀拉入了战场之中。

    一开始，千仞雪羞涩不已，毕竟和胡列娜一起，这让她有些接受不了但很快便被她抛之脑后。

    事后，林桀抱着武魂殿的两朵花，一朵叫千仞雪，一朵叫胡列娜，娇羞不已。

    恢复过来的胡列娜撑扶着脸蛋，看着林桀与千仞雪。现在她，倒是一点也不羞涩了。毕竟，她跟林桀，比比东三人试过，现在又跟比比东的女儿，千仞雪和林桀一起来过。一些事情习惯之后，这种修士自然也就没有了。她现在在犹豫，要不要将林桀和比比东的事情告诉千仞雪，千仞雪知道了，又会是一个什么样的表情。但想了想，还是没有告诉她，还是让她自己发现的比较好。

    接下来这段时间，林桀与自己的爱人进行了一番友好交流之后，三天时间已经过去。

    这一日，乃是唐三，林桀决斗之日。

    “林桀，给我滚出来。”

    这时，武魂帝国皇城之外，一声滔天怒吼响起。这声怒吼，包涵着对林桀的狠，无边无际的恨。

    杀父夺妻，杀师夺奇遇，各种事情全都加持在这一声怒吼之中。

    这段日子，他也收集了很多关于林桀的事情，他知道了，曾经他的爱人，小舞和林桀在一起，而且越来越幸福，他就恨，恨为什么给小舞幸福的那个人不是他。

    这是夺旗夺妻之恨。

    几年前，在月轩，他亲眼见到林桀将自己的父亲杀死。那一刻，他疯狂的窜逃，只为了又朝一日报仇雪恨。

    这是杀父之恨。

    玉小刚，他的授业恩师，他最尊敬最亲爱之人，被林桀所杀。这是杀师之恨。

    海神岛，海神的传承原本是他的，他费劲千辛万苦才到第六考，但林桀带着朱竹清一来便将其夺走。这是夺机遇之恨。

    重重之恨加起来，现在的他，只想将林桀杀死。

    此时，在武魂帝国皇城之外，唐三，昊天宗一众弟子已经聚集在此。

    显然，这是林桀故意放他们进来的，否则他们怎么会安然无恙的到此呢？

    之所以放他们进来，是为了将他们一网打尽，以绝后患。

    林桀让武魂帝国众人不用动手，他自己便可以。

    武魂帝国一众人虽然想着建功立业，但陛下的话他们不敢不听。

    于是，林桀带着雪帝，朱竹清，小舞，蓝银皇阿银几人走出了皇城。

    一走到皇城外，便见到聚集着一堆昊天宗的弟子。显然，昊天宗这次是倾巢而出。

    “林桀..今日，你必死无疑。”

    一见到林桀出现，唐三双眼血红。紧接着，紫紫黑黑黑黑黑红红九道魂环亮起，唐三整个人气势变得恐怖无比。

    那些看热闹的人见此，皆是静疑不定。

    “唐三，这就是你的底气吗？”

    “哼，杀你，足矣。”

    这时，蓝银皇阿银见到唐三，发现他身上的气息很熟悉。

    “既然如此，你我就送你回你原来的世界吧。唐三。”

    听到林桀的话，唐三瞬间惊醒，果然，和他猜测的一样，林桀不是这个世界的人。但唐三惊醒已经晚了。

    “万雷，天牢..引。”

    一瞬间，无数的雷电生气，电磁力瞬间生成将唐三，与昊天宗一众长老弟子牢牢锁住。

    “寂..灭..雷劫.”

    轰隆！！

    下一刻，天空瞬间变暗，无数的雷劫朝着唐三，昊天宗众人轰杀而下。

    “怎么回事，为什么我动不了了。”

    “怎么可能..不..不可能。”

    “为什么，..不..我不要死..”

    此时，唐三惊恐的发现，自己竟然也动弹不得。

    “可恶，怎么回事，这是什么力量。为什么我感受不到，也动不了。”

    唐三的认知，自然不可能真的磁场这种力量。

    下一刻，无数的雷劫将唐三众人淹没。

    此雷劫乃是林桀吸收雪帝七十万年雷劫所凝聚成雷核的能量，威力足矣毁天灭地。杀了昊天宗众人，轻而易举。

    “好恐怖，这就是陛下的力量吗？”

    “太强了。”

    雷劫散去，巨大的坑洞出现在众人眼中。原本的一众昊天宗弟子全部化做飞灰，就连封号斗罗也不例外。

    但，唐三此时却没有死去，而是奄奄一息的躺在大坑底下。

    这是林桀故意留他一命的，否则，即便是他，也绝无生还的可能。

    林桀飞身闪下巨坑，见唐三不甘心的躺着，怨恨的盯着林桀。

    现在的他，全身骨头尽碎，只剩下最后一口气吊着。

    “唐三，今天，我便送你会你的唐门世界吧。”

    “为..什..么，你会知道。”

    费尽全力，唐三说出了一句话。

    “这个，你不用知道。哦对了，在你死之前，告诉你一件事情。其实你母亲没死，蓝银皇阿银，你应该知道吧。你看，上面哪一位，便是。”

    唐三自然知道蓝银皇阿银的存在，当初他和唐昊去看过。而他也获得了蓝银领域。后来还是他提议，让唐昊将蓝银皇种子移走的。因为种在山洞之中，不利于蓝银皇的成长。

    现在见到林桀指向的那个女子时，他瞬间感受到了这女子与他的联系。没错，她就是他的母亲。

    “现在阿银，是我的女人之一，你知道这意味着什么吗？你的母亲是我的女人，那你唐三..是我的什么人呢？儿子。.哈哈哈哈。。”

    唐三听到林桀的话，“噗”的一声，一口血喷吐而出，下一刻，只剩下最后一口气的他，被气到吐血，直接身亡。

    “哎呀，想不到，你竟然被气死了。唉！也是，这种事情，一般人都承受不了，何况是唐三呢。”

    在唐三死后，林桀将他身上的魂骨取了出来，让林桀惊讶的是，在唐三身上爆出六块魂骨，在储物腰带之中也有一块十万年的魂骨。

    在得到这魂骨时，林桀将属于阿银的人她炼化恢复实力。

    昊天宗，唐三众人一死，整个大陆再也没有林桀在意的了。

    如今的他，带着自己的女人们游山玩水寻找神位传承之地。

    帝国的事务，林桀直接交给了自己的贴身秘书。朱雀斗罗。

    一年之后，千仞雪，比比东双双成神。

    比比东成神之后，虽然可以停留百年时间，但思考一番，她还是决定飞升神界，而且将自己的女儿也带往神界。

    但林桀的母亲舍不得小婉儿，林桀也知道自己母亲性格，而且母亲年龄已经不小，前往神界可以得到更好的生活，所以让比比东也将自己母亲带往了神界。

    林桀母亲想了想，知道林桀众人也会成神的，于是便同意了。

    而，与此同时，朱竹清达到了九十级。林桀带着朱竹清，雪帝两女前往海神岛助朱竹清完成她的神考。

    朱竹清的第八神考乃是猎杀深海魔鲸王。在林桀，雪帝是帮助之下，深海魔鲸王被朱竹清击杀成为她的第九魂环，而朱竹清，九十级的魂力瞬间突破到了九十四级。之后前往海神岛在波塞西的献祭之下进行第九神考。而波塞西的灵魂，也被林桀收集了起来，待成神之后复活。

    三年后，水无月，水冰儿两人完成了自己的神考，也开始了神位传承。而水月儿也找到了合适自己的神位。朱竹云，也继承了速度之神。柳二龙，火神，火舞，凤凰之神，胡列娜，宁荣荣，小舞等林桀的女人，也找到了各自的神位。

    十年时间过去，林桀将整个斗罗星统一，又将内丹修炼之法推广至全球，魂导器的制作体系也开始流行。

    而猎杀魂兽，形成魂环修炼的体系也渐渐在减少。

    沉睡在星斗大森林深处的银龙王也在这段时间苏醒。而林桀感受到此，便带着雪帝前往星斗大森林深处摆访。

    现在林桀已经百级成神，自身凝聚的雷神神位强大无比。修罗神神位他正在考虑，要不要。

    所以对于星斗大森林之中的魂兽没有一点的惧怕之意。

    帝天等兽也知道林桀的强大，在知道他对魂兽一族没有恶意之后，而且还在银龙王的示意之下，林桀见到了银龙王的真容。

    银龙王一见到林桀时便感受到了他身上的两块龙王骨。而林桀也与她说明这魂骨的来意。之后，银龙王在林桀的忽悠之下，同意了与他前往人类世界。

    银龙王在于林桀前往人类世界之后，与林桀两人发生了某些不可描述的事情。

    十几年之后，林桀，与带着自己的女人齐齐飞升神界。

    而雪帝在吸收完天梦冰蚕的修为，与万年冰髓，成功突破百万年修为，又在内丹修炼之法上取得了前所未有的成就成功化形。而且，她的化形，是拥有着魂兽一族修为的化形。

    林桀因为有着自己凝聚神位，所以在和修罗神王商讨一番之后，决定了将修罗神位传承给雪帝。而修罗神王对雪帝的资质更是满意，最后雪帝成为修罗神。

    在林桀带着飞升的众女之中，唐月华赫然也在列。

    一开始，唐月华并不想与林桀一起飞升神界，但，林桀又不忍将其抛弃，所以强硬的将其带走了。

    但，让林桀惊奇的是，自己与唐月华的儿子竟然是个傲娇性子，在林桀想将其带走时，竟然对着林桀大喊了一声：“你只要好好对我妈妈就可以了。我凭借自己也可以成神。”

    对此，林桀想了想之后，便任其独自发展了。

    不知道多久之后，一个拥有着金色雷电的少年，凭借着内丹修炼之法，自创魂技，威力名响彻大陆。

    （全书完）

    完本感言：完结撒花，总算完本了，松了口气，也极度不舍。第一次写书，文笔太差，后面也写崩了，但能够坚持到百万字，也是多谢各位书友的支持。所以决定，在下一本，尽心尽力写好。

    如果，还想继续看作者菌的书的书友，我们就在新书《我其实是被逼的》见吧！八月一日发布。

