    第10章谢四爷写情诗

    跟拍他们的摄像大哥就看着裴诗在那皱着眉沉思，似乎是在进行心算。

    而站在她身后的谢景慵，懒洋洋的垂着眼，一副事不关己高高挂起的模样。

    尤其是他那过于出色的容颜，很容易让人代入成被裴诗包养的小白脸。

    摄像大哥：“......”

    这样真的没问题吗？

    裴诗还没想出个合理解决的办法，便听到了裴琳的声音：“姐姐！”

    裴诗抬起头，裴琳和宋星澈朝着他们走来，除此之外还有俞歆和岑渊。

    “怎么了？”

    裴琳眨眨眼，“姐姐，我们合作如何？”

    她瞬间明白了裴琳的意思。

    第一天，大家的积分都太少，合作的确是个明智的选择。

    裴诗挑了下眉，看向一脸别扭的俞歆：“你也同意？”

    俞歆神色一顿，原本还想呛她两句，但岑渊却小幅度扯了扯她的衣角提醒她，俞歆只得咬牙：“同意！”

    裴诗点点头，“那好，我积分多先买厨房用具，你们就负责今天晚餐的食材和调料用品。”

    分工下去之后，裴诗便有了积分购买生活必需品。

    她看着那些经典的红蓝配色的情侣款毛巾、杯子......沉默了。

    还真是将恋综理念贯彻到底啊。

    裴诗一边吐槽，一边买了下来。

    这些东西购买之后，节目组的工作人员会亲自送到小洋房那，因此等东西都采购完了以后，其他两组的人都出去工作了。

    毕竟没有积分，就等于没有生活来源。

    而裴诗和谢景慵，一个闲人，一个诗人，根本不需要抵达指定地点。

    于是他们回到了小洋房里。

    想到自己只剩下4积分，裴诗转过头一脸认真的看向摄像机：“我要是帮谢景慵写情诗，算积分吗？”

    节目组幕后工作人员：“......”

    与此同时，节目组的直播间刚好开启。

    大量观众涌入，便听到了裴诗那句话。

    【写什么诗？！我错过了什么！！】

    【同款一脸懵逼，求解答！】

    【谢四爷要写情诗？！天没塌啊！】

    最后节目组回复了裴诗，不可以。

    裴诗一脸遗憾的收回了目光。

    谢景慵若有所思的垂下头，“那个大衣柜，想要？”

    刚刚在生活区的时候，裴诗就盯着那个大衣柜看了好几眼，但是那个大衣柜需要9积分，因此她最终还是没能下手。

    裴诗随意的应了声，“是啊。”

    “知道了。”

    看着谢景慵往前走去，裴诗后知后觉的反应过来。

    她快步追了上去，“你明白什么了？——你该不会要写情诗吧！”

    裴诗一脸惊恐的看着他，“我要折寿了？！”

    她哪受的起谢景慵写的情诗！

    “......不会。”

    谢景慵神色微顿，脸上浮现出一丝无奈。

    【哈哈哈哈折寿可还行？】

    【虽然看不懂，但是我知道谢四爷要写情诗了！】

    【速速录频！这可是史无前例的一次！】

    【节目组牛啊，居然能让谢四爷写情诗。】

    在裴诗一脸不敢置信的神情下，他们回到了小洋房里。

    节目组还没丧心病狂到连纸和笔都不给，看着谢景慵拿着纸笔来到小洋房外面的大理石桌上坐下，裴诗还是不放心的跟了上来。

    “你真的会？”

    “要不我还是教你一点？”

    裴诗怎么也没想到，有一天她也会有教谢景慵写情诗的经历。

    谢景慵幽幽的瞥了她一眼，脑海中自动浮现出第一次见到少女时的画面。

    微雨初晴，斑驳稀疏的光影自地面上的一滩滩雨水折射而出，裴诗逆着光走来，他的眼底印着朦胧浅淡的金影，衬着宛如红山茶般袅娜的她。

    美好的好比她身后绚烂的彩虹。

    听着裴诗在他耳畔念叨的声音，谢景慵提起笔在纸上写下两行字。

    裴诗说了一会便停了下来，“我刚刚说的你听明白了吗？——卧槽？！”

    她不敢置信的看着谢景慵写在纸上的那两行诗。

    ‘世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。（注）’

    这两句，可比她刚刚叭叭的那些塑料话高级多了。

    此时摄像大哥的镜头也怼向了谢景慵写的那两行诗。

    弹幕沉寂了一秒，之后猛然被潮水般的弹幕占据。

    【？？？？】

    【谢四爷被魂穿了吗请问？】

    【课代表来了，这两句话大概的意思就是：世人万千，你的意中人如彩虹般绚烂，亲眼见过才会知道那是真正的美丽。】

    【救命，快告诉我这是剧本！】

    【啊啊啊剧本我也认了！！给我继续演！】

    裴诗从愣怔中回过神来，她讪讪的笑了笑：“你，你真会啊。”

    谢景慵收回了手，淡淡的应了声：“你教的好。”

    裴诗现在一心想着这首诗能换多少积分，敷衍的应了两声便立马拿着那首诗怼到了镜头前和节目组换积分。

    最后经过节目组的判定，谢景慵这首诗获得了5积分。再加上裴诗的4积分，刚好够换那个大衣柜。

    “走！我们去买那个大衣柜！”

    裴诗喜出望外，立马拉着谢景慵往回走。

    谢景慵低头看了一眼两人相牵在一起的手心，听话的跟着她离开。

    但是弹幕却因为他们这自然的相处不平静了。

    【我总觉得谢四爷那句‘你教的好’隐含深意。】

    【糟糕！是想磕cp的感觉！】

    【楼上姐妹醒醒！注定BE的塑料夫妻可不兴磕啊！】

    【洗脑自己，这是剧本，这是剧本，这是剧本！】

    等她们再度回来时，双人床以及其他的家居用品都已经安置到小洋房里了。

    裴诗安逸的躺到了大床上，一睡便是一下午。

    到了晚餐时间，其余四人便带着食材和调料用品来到了裴诗和谢景慵的小洋房里。

    看着桌子上堆满的食材，六人围在桌子周围，陷入了沉默。

    最终，还是由裴诗打破了这个沉默：“先说好，让我做饭我怕你们活不过明天。”

    俞歆虽然下意识的想呛她，但是想到自己的厨艺，她还是改变了到嘴边的话语：“我只会做蛋炒饭......”

    裴琳脸上的微笑也僵了僵，“我没做过。”

    另外三个男人：“......”

    宋星澈认命的起身，看向身旁的岑渊：“我记得你也是会做饭的吧？”

    被点名的岑渊立马站了起来，“会一点，宋老师。”

    岑渊当初参加的选秀节目里，宋星澈是他的音乐指导老师，因此岑渊一直尊称他为宋老师。

    宋星澈点头，“走吧。”

    见着宋星澈和岑渊走进厨房，裴诗松了一口气。

    还好当初为了不让姐弟俩饿死，裴诗捡到宋星澈之后就威逼利诱的逼着他学了不少做饭的本领。

    ?  ?注：“世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。”这句话出自著名作家韩寒为电影《怦然心动》写的影评：“有人住高楼，有人在深沟，有人光万丈，有人一身锈，世人万千种，浮云莫去求，斯人若彩虹，遇上方知有。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

