    傍晚时分，在礼堂的时候，赫敏用最快的速度吃完饭。

    然后，又给威廉卷起熏肉、黑布丁，夹了煎蛋到他碟子里。

    一副温柔小媳妇的做派。

    威廉微微凛然，但还是心安理得地享受起赫敏的贴心服务。

    如果穿着女仆装就更好了……他一边吃饭，一边在各种胡思乱想。

    等吃了一半、半饱的状态时，赫敏突然笑问道：

    “那些炸尾螺可爱吗？”

    “……”

    望着熏肉上的辣椒酱，肉蛋上的番茄酱，还有黏糊糊的南瓜汁……女仆装没了，威廉满脑子，都是炸尾螺吞吐粪便的画面。

    赫敏还在喋喋不休，描述着炸尾螺的外貌。

    画面感越来越强烈了。

    威廉捂住嘴，强忍着不让自己吐出来。

    他无奈道：“赫敏，求你别再说。”

    她微微眯起眼眸，轻轻扬起下巴，柔声笑道：

    “反正我已经吃好饭了，不怕的，我说我的，你吃你的就是了。

    对了，那些炸尾螺真的挺可爱。

    我明天向海格讨一只，吃饭的时候，让它给你下饭。”

    威廉屈指做了个要敲打她额头的手势，她仰起脸，还碎碎念着炸尾螺、嘎嘣脆。

    威廉嘴角抽搐，然后使用大脑封闭术，连忙将脑袋清空，不然自己真的会吐。

    这是一场没有硝烟的战争，决定是否消灭炸尾螺！

    其实两人心知肚明，焦点已经无关炸尾螺了……他们在打一个赌，在赌谁率先缴械投降。

    这种仅限于两人之间的私密游戏，他们已经玩过好几次了。

    赌输的人，要答应赢家任何一个条件。

    去年的赌约：赫敏能否在古代魔文课上拿十分以上。

    威廉是古代魔文教授，连场子都是他的，赫敏自然完败。

    今年，新的赌约开始了：是否干掉炸尾螺。

    赫敏当然想弄死炸尾螺，将危险消灭在萌芽。威廉则要站在另一边，认为该养着它们。

    当然，炸尾螺被养死了，也算威廉输。

    所以，就算再恶心，威廉都要咬牙坚持，不能答应消灭炸尾螺！

    只要他赢了，就能提出要求，让赫敏在圣诞节晚上，给他穿女仆装。

    如果输了……

    天知道，赫敏会提什么古怪要求。反正他去年的要求，就十分的“大胆”、“过分”！

    看赫敏那跃跃欲试的样子，似乎想加倍‘报复’回来。

    “什么很可爱啊？”

    扎着双马尾的安妮，快步走了过来，怀里还抱着一只臃肿不堪的大橘猫。

    她在两人中间坐下，硬生生给隔开了。

    卢娜和金妮则分别在两侧坐下。

    赫敏瞪了安妮和波波茶一眼，似乎有些恼火，她挡住了她。

    波波茶一脸无辜，它刚刚正在蹭零食呢，就被安妮强行抱走了。

    自从威廉断了波波茶的零食，喵生无趣的它，只好开始了卖萌蹭小鱼干的生涯。

    五包小鱼干，可以摸三十秒，想加钟要排队的；如果想抱，或者留夜，还得需要另外加钱！

    如果没有足够的零食补充体力，它哪有力气和洛丽丝夫人，在城堡里奔跑、冲刺呢？

    面对的赫敏的眼神，安妮直接无视，小女孩轻轻扯了扯怀中大橘猫的脖子，抬头问道：

    “你们俩刚刚在说什么啊？”

    “等你上了保护神奇动物课，就知道了。”赫敏坏笑道。

    “炸尾螺是你哥哥最喜欢的动物，对不对，威廉？”

    威廉又感觉自己想吐了。

    不过为了女仆装，再苦再累，也要咬牙坚持！

    “好吧。”安妮取出自己的课本，开始写作业了啊。

    “占卜课啊？”赫敏好奇道：“今年预测的是谁死啊？”

    三年级的小巫师，可以进行选课了。

    而作为每年新生的保留节目，特里劳妮教授都会宣布某个学生死亡。

    然后，她还会用天目，挨个年级“预测”一波流感。

    那么多年级，总有蒙对的一个。

    安妮打开那本《拨开迷雾看未来》，摇摇头道：“没有明说……她是含糊说，三强争霸赛会死学生。”

    “……”

    这个预测咋说呢……如果按照过往的比赛，还真不能算离谱。

    最近一次比赛，也就是1792年的争霸赛中：

    一头鸡身蛇尾怪物不受控制，横冲直撞，三位校长都受了伤，还死了几个观众。

    安妮拿出杯子和茶叶，往杯子里倒水。

    在喝完茶后，用左手将茶叶渣晃荡三次，然后将茶杯翻转，扣在茶杯托上。

    她眯着眼，在观察茶叶渣的形状。

    “看见了雷鸟的形状，我的银翼也许会回来找我。”安妮给自己预测道。

    预测完自己的命运，她又帮别人预测。

    “看见了火龙，这代表着三强争霸赛会发生意外。

    唔……德姆斯特朗也许会死一百个学生……他们的校长也会受伤。”

    “……”

    霍格沃茨是自己学校，安妮也认识布斯巴顿的芙蓉。

    这俩学校不好编排，所以她的目标，就找到了德姆斯特朗。

    很快，一条条触目惊心的预言，被安妮写了出来。

    光从预言来看，德姆斯特朗这次大概会全军覆没。

    “德姆斯特朗还真是够多灾多难的。”赫敏笑道。

    “可我确实看见了嘛。”安妮不承认自己在瞎编。

    “但是啊，只有成年巫师参加，德姆斯特朗哪能带一百多个学生参加啊。”赫敏指出她的错误。

    “是吗？”安妮赶紧低头看自己的预言，“那我把一百多个，改成十几个吧。”

    “还说不是你编造的？”赫敏咧嘴笑道。

    金妮插嘴道：“她就爱看这个，这是乔治和弗雷德告诉我们的高分小技巧。”

    威廉凑了过去，瞥了眼金妮的预言。

    好家伙，关于自己的预测，都是好事。

    关于其它人的预言：

    周一，罗恩落水了，哈利捡到了五加隆；

    周二，罗恩的坩埚炸了，被关了禁闭，哈利得到了斯内普教授的夸奖；

    周三，罗恩被麦格批评，哈利得到了麦格教授的加分。

    啊这……

    金妮是在逆天改命，汲取罗恩的气运，补充给哈利吗？

    威廉越看越心惊胆战。

    还是卢娜的预言有趣，不是发现了大嘴彩球鱼，就是抓住了骚扰氓。

    此时，赫敏和安妮又打了起来。

    安妮在写赫敏会遭遇火龙，然后被烧光了头发。

    小丫头写完就想跑，刚迈开步伐，就被气咻咻的赫敏，握住一根马尾，轻轻拽回原位。

    安妮皱着小脸，可怜兮兮道：“我改还不行吗？改成哥哥就是了。”

    威廉：“……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

