    虽然不知道太后为什么不让她留在宫里，也不明着告诉她，她真正的身份

    不过杨小桃还是清楚的很，她可以对卫雨霏下手，但是绝不可能在太后面前放肆。

    太后可向来都是后宫中最不能挑战的权威。

    看到小姑娘也不多问也不闹，太后松了一口气。

    虽然她也不会因为小姑娘面露不满生气，不过能这样不吵不闹安安静静听从安排，当然是最好的。

    太后当然也非常希望杨小桃能够留在宫里，但现在，真的不是最好的时机。

    太后爱怜地伸出手摸摸小姑娘的头发，转头低声对柳春吩咐了几句。

    既然要先委屈小姑娘留在定远侯府，那其他的东西自然少不了补偿。

    她的东西都会是这小姑娘的。

    柳春刚要下去准备东西，倒是德妃先来请见了。

    自然也少不了卫雨霏。

    “呵呵，看来是来问罪的。”

    杨小桃听到庆宜郡主这慢悠悠话，就听出来对方根本就没有把这位德妃放在眼里。

    不过在庆宜郡主招手之后还是走过去站到了她身边，旁边就是祁玄。

    太后笑了笑，才转头对柳春挥了一下手，示意让人进来。

    德妃带着裹了衣裳的卫雨霏进来便瞧见了太后面无表情的威严模样。

    其实德妃在宫里的许多年，她非常清楚，太后绝对不像表面上那样简单，更没有因为还政于陛下便彻底失了权威，因此多年来不敢对这位太后有丝毫不敬。

    连带着自然也要对庆宜郡主笑脸相迎。

    只是谁想到庆宜郡主身边的丫鬟竟然如此胆大妄为，不只当街扇自己亲侄女儿的巴掌，还把她推到了湖中。

    这般藐视卫侯府，让德妃怒火中烧。

    根本来不及让卫雨霏沐浴换衣裳，只勉强在外面套了披风便直接来了慈庆宫。

    卫雨霏在德妃并告事情来龙去脉的时候，忍不住浑身发颤，还一直打着喷嚏，样子十分狼狈。

    “求太后做主！”

    德妃跪到地上对着太后行了两个叩首礼，样子是相当郑重了。

    卫雨霏也跟着磕头。

    可两个人跪了许久也没听到太后吭声。

    德妃蹙着眉头：“太后……”

    “德妃娘娘，”庆宜郡主将茶杯放到桌子上，声音不高不低，“你可知道这事情的来龙去脉吗？”

    德妃：“自然知道，郡主身边的丫鬟野性难驯，不分准尊卑，我如今自是要为雨霏向太后讨个公道。”

    德妃说这话的时候率先为庆宜郡主找好了说辞，她不可能将这些事情推到庆宜郡主头上，不说太后了，若是之后被定远侯得知了，卫侯府也不会有什么好脸色。

    只要庆宜郡主交出身边的丫鬟，那事情自然也就顺理成章地偃旗息鼓。

    可德妃说话却没有注意到太后和庆宜郡主听到她口中的“尊卑”二字时的不悦。

    尊卑？

    一个小小的卫侯府姑娘，敢提尊卑？

    太后冷声道：“德妃，何为尊？”

    德妃微微一怔。

    “太后……”

    “一个侯府姑娘，能称得上是尊吗？”庆宜郡主微微挑眉，“德妃娘娘这词是不是用错了？”

    至少也得是皇族才配得上用这个字吧。

    一个卫雨霏还不配。

    德妃没想到太后竟然对庆宜郡主如此护短，听到她说的话之后不仅不让那丫鬟下跪请罪，反倒是先找了自己话语中的麻烦。

    “太后恕罪，臣妾失言……”

    “你不是失言，你是管教不严！”太后冷声，“德妃，你可知罪？”

    啊？

    知罪？

    知什么罪？

    不是她带着侄女来喊冤的吗？

    若是站着的恐怕这会儿德妃已经下意识先跪下请罪了，可她本来跪着的，只能抬起头茫然地看着太后。

    太后看向祁玄：“阿玄，你来说。”

    祁玄：“是。”

    也不需要什么额外的添油加醋，只昨日卫雨霏自己干出的那点儿事儿就可以好好说上一场了。

    德妃听了半晌才僵硬的开口：

    “这……雨霏就是性子急了一些，并没有残害百姓的意思，阿玄恐怕是误会了……”

    德妃当然不是不知道自己这侄女的性子，只是卫雨霏一个姑娘家，是他们卫侯府唯一的嫡女，从小就是各种被捧着宠爱的，她这个姑姑也是爱得不行。

    莫说是在大街上冲撞几个平头百姓了，即便是一气之下打杀了卫侯府自然也是能好好为她收尾的……

    只是没想到这么巧。

    竟然正赶上刚刚回中京府的祁玄。

    德妃支支吾吾道：“这……那百姓并没有受到什么伤害，如果真的有百姓因为马车受伤，卫侯府也不会不管的……”

    “德妃娘娘的意思是，就算是死伤几个，只要银子给到位了，就什么事儿都不算了是吗？”

    本来安安静静站在旁边的杨小桃听到德妃这话实在是忍不住开口呛声。

    德妃听到杨小桃这刺人的话就知道她肯定就是自己侄女儿踹进河里的丫鬟，她抬起头从上到下打量了一番。

    不说长相，只眼神瞧着就不像是个安分守己规规矩矩的丫鬟。

    这庆宜郡主怎么能要个这样的丫鬟！

    真是疯魔了！

    “大胆丫鬟，敢在本宫面前大放厥词，今日本宫就要替庆宜郡主好好教教你什么叫做礼教！”

    德妃也是被气急了，说着竟然自己就想要上前去扇杨小桃的巴掌。

    这可非常没有宫规礼仪的事儿了！

    “德妃！”

    太后都没想到一向还算是恭谨的德妃竟然有如此失礼甚至是冲动的举动。

    不能让德妃的巴掌落在小姑娘脸上！

    绝对不能！

    庆宜郡主倒是不用担心，毕竟自己儿子就在旁边，哪可能让德妃的巴掌落在小桃身上呢。

    要真是那样，就不配喜欢人家了。

    祁玄自然第一时间就会出手去拦，不过显然他还是做无用功了——

    自己的意中人太过厉害的缺点就在这里，想要英雄救美实在是比登天还难。

    就在德妃的巴掌即将要碰到杨小桃白嫩脸颊的时候，只见到杨小桃伸出一根手指头在德妃胳膊上轻轻一点。

    顿时便是一声惨叫！

    德妃——脱臼了！

