    

    “吾也不瞒你，不死火山并没有多余的顶级灵宝。即使是吾，也只有一杆焰光离火旗罢了。”

    吴行满怀期待，听到赤帝轻飘飘的话语，不由得愣住了。

    合着，之前用掉的宝物，全白费了？吴行在洪荒世界混了数万年，还没受过这等委屈。

    以太元传人、上纪元遗民的身份，无论走到哪里，都能和大佬们PY一番，何曾吃亏过？

    可赤帝的话也是事实。洪荒中除了几位道尊，其他大能的顶级先天灵宝并不宽裕。

    即使是神族五帝，赤帝一脉的顶级灵宝也只有三件。

    其中焰光离火旗是赤帝权柄象征，还有一件风火二气锏，赐给了长子大鹏天君。顶级灵根凤栖火桐则是飞禽一族的镇运之宝，由凰祖掌管。

    当然了，神族修士都会祭炼本源神器，道君级数的神器不弱于顶级灵宝。

    吴行傻眼了，有些不敢置信，小心翼翼地问道：“难道前辈您就没有藏两件灵宝当底牌？”

    他本人，可是藏了两道后手才敢接受真如道人的赌约。

    听到此言，赤帝笑了，说道：“神族大帝，自以堂皇手段统御天地，何须隐藏？”

    除却几位道尊，赤帝已经是站在洪荒世界顶端的人物，确实用不着藏拙。

    无忧圣树已经被青鸟炼化，赤帝又耍起了无赖。吴行一时间不知如何是好。

    要不，就拿几件上品灵宝止损吧。之前青鸟提过的风雷杏与风雷双翼也不错。

    正考虑如何开口，赤帝像是看穿了他的心思，笑道：“吾为神帝，还不至于占小辈的便宜。这万鸦火精壶就给你了。”

    赤帝话音刚落，一个宝壶凭空出现，悬浮在吴行身前。只是其散发的气息，连先天灵宝都不是。

    难道赤帝已经穷到拿后天灵宝糊弄自己？吴行带着一丝侥幸打开壶盖，瞬间被炽烈的火元气息吸引。

    宝壶外观并不起眼，暗红色壶体，四周分别刻有四种不同形态的火焰符文，而内里别有乾坤。

    壶的内壁雕有两只极致华贵的神鸟，看形态，与凤凰二祖有些相似。

    无穷无尽的先天火元之气被外侧的符文吸入，经过宝壶转化后，形成精纯到极致的先天火精。

    单是这些火精，就价值非凡，相当于一处顶级先天资源。

    凤凰二祖纹饰，幻化成一处玄妙大阵，将无尽的先天火精化作火鸦，可以组成万鸦大阵，焚天煮海不在话下。

    且无论是火元化火精，还是火精化火鸦，都有造化的玄妙在其中，同时暗合吴行的去芜存菁之道。

    最关键的，这宝壶居然是一件后天功德至宝。仙门并没有专修火元之道的道君，这显然是赤帝亲手炼制的。

    什么时候神族道君也学会炼制证道之宝了？

    看着吴行眼中的疑惑，赤帝解释：“你既然能修神道，神族为何不能修行仙法？你不会以为禹余道尊赐你顶级灵宝，是因为神泉祭上的表现吧。”

    神族与仙门的求道之路有差别，但都属于大道范畴，自然可以炼制证道之宝。但仙门修士无有神权，却无法炼制本源神器。这波交换，仙门血亏。

    吴行与真如道人作为仙神同修的推动者，因此才受到道尊青睐？

    或许也正是因为仙门主动让步，神族道尊才接受了仙神同修之法。至于盈亏，不到最后谁也不敢妄下定论。

    但吴行以一件不太用得上的顶级灵宝，换取与道途相合的后天功德至宝，绝对是赚了。

    催动后天功德至宝不像顶级先天灵宝这么困难，以他现在的修为，能发挥出六成威力。而且多拥有一件证道之宝，在道君级的争斗中也能占据上风。

    赤帝阿姨果然给力！

    趁此机会，吴行也问出了心中的疑惑：“晚辈在鲲鹏身上看到了量劫，不知前辈是否知晓？”

    “你以为呢？”赤帝反问。

    吴行继续说道：“晚辈看来，神族的诸多前辈都知晓此事。但百思不得其解，请前辈解惑。”

    “神族占据洪荒大运，天道自然会降下量劫，这是定数，避无可避。这是其一。”

    “量劫是劫，也是机缘。吾等六帝有执念、有因果，不得不身入量劫。这是其二。”

    “鲲鹏、应龙他们应劫而生，也是自愿入劫。这是其三。”

    “何为因果执念？”第一条和第三条吴行都能理解，唯有第二条不知所以。

    何等因果执念，能让神帝冒着陨落的风险去入劫？

    “因果哎...”赤帝叹息一声，过了许久才道：“你是否以为，吾乃天定神帝？”

    青鸟曾言，凤祖天生便执掌飞禽一族、洪荒火元之力两大权柄，成就赤帝理所当然。然赤帝此言，其中显然有内情。

    “洪荒世界的先天生灵，或应天地造化而生，或从混沌神魔遗泽而出，或是上纪元道韵所化。无论天地元力，还是神族五脉，并没有天定之主。吾不过走在同道修士的最前面，才在天道出世后获取了赤帝权柄。其中因果不了，便无法成就大道君。”

    “不死火山的因果不需多说，日后你自当知晓。至于黑帝与黄帝两位，要想取回河洛权柄与山岳权柄，只能掀起量劫。”

    山岳权柄，是指地姆道君么？

    河洛权柄，是指水母道君么？

    赤帝似在缅怀，又似在回忆，寥寥数语，透漏出不少隐秘。

    吴行虽然知道这方世界不是记忆中的洪荒，却总忍不住对比。

    在他看来，神族量劫，就和三族大劫、巫妖大劫一样，是天道大势，谁死谁伤都是定数。

    可赤帝所言，推翻了这种猜测。

    在他沉思之时，赤帝悄然离去，唯有暗红色宝壶散发着微微的光和热。

    万鸦火精壶，火焰符文，凤凰大阵。

    凤祖？凰祖？赤帝所说的因果，难道跟凰祖有关？

    顷刻，他突然醒悟。不死火山的事情，何必臆测呢，直接问青鸟不就行了。

    吴行感觉自己隐隐把握住了量劫的关键。

    PS：终于一百章了。        

