
    吴管家开车载着她离开了东山。

    此时，夕阳如火，将半个天空都染成了瑰丽的云霞。

    好像不甘心于马上要坠下西山，用最后的力量将这湛蓝的天空，变幻了一个颜色。

    命运的车轮，在拐了一个弯道之后，似乎又要回到原有的轨道上来。

    而与此同时，吃完了晚饭正溜达散步的沈老，忽然感觉到一丝不对劲。

    他停下了脚步。

    迅速的将怀里的雕刻有十八罗汉的平安佛拿了出来。

    然后，肉眼可见之下，那平安佛上开始出现了裂痕。

    就像从前他的母亲给他的那块玉佩一样。

    眼睁睁的，在他的手心里，碎成了一堆碎片。

    沈老凝滞了半晌。

    科学的发展和自然的玄妙并不冲突。

    这位睿智而又胸有丘壑的老人，心里无端的升起了一个奇怪的念头。

    这十八罗汉平安佛似乎是完成了自己的使命。

    他忽然想起了前段时间偶然听他的好友说，国外的那个权威医生也不过如此。

    竟然说他已经无药可医了。

    联想起了这半年自己身体的变化，沈老将平安佛的碎片拿进了办公室，小心翼翼的放在了一个小盒子里。

    这平安佛就和母亲给他的玉佩一样，替他挡去了一劫。

    他得将它好好的放着。

    不过，没了平安佛挂在脖子上，总觉得哪里好像不大舒服。

    可能是习惯导致吧。

    顾乔乔

    却没想到，拥有那么精湛雕刻技艺的小姑娘，身世果然不寻常。

    竟然是御宝轩顾清风的曾孙女。

    这个世界，果然是太小了。

    他喊来了小兵，“咱们欠顾乔乔的钱还有多少钱没还清？”

    小兵显然很高兴，“还有一百元就还清了”

    说这话的小兵，很有无债一身轻的感觉。

    沈老嘿嘿一笑，“恐怕咱们又得欠债了”

    啊？

    小兵莫名其妙的挠了挠后脑勺。

    沈老背着手去了书房。

    他得找找，他的那点收藏里，还有什么是可以用来交换的物品。

    他不能让小姑娘吃亏才是。

    而与此同时的宁宛如，已经到了医院。

    她支开了田玲，将那个灵符团成一团塞进了田三弦的嘴里。

    本以为昏迷的人不知道吞咽，她准备拿水硬灌一下。

    却没有想到，灵符刚刚塞进了嘴里，田三弦就感觉到了，开始拼命的吞咽。

    十几分钟后，田三弦醒了过来。

    她眸色复杂的看着宁宛如。

    她并不怕她。

    但是，她忌惮宁宛如身后的林凡鹏。

    那个心狠手辣野心勃勃的人。

    就算是已到花甲之年，也没有丝毫老人的心态。

    可是，没有办法。

    她为他做了不少伤天害理的事情，以后，也更加的难以独善其身。

    田三弦是后悔的。

    因为这个时代越来越好了。

    再也没有战乱和颠沛流离。

    只要你肯努力，日子都能安稳的过下去。

    如今的她只能告诉自己，富贵险中求。

    万一林凡鹏成功了，她的儿孙岂不是也跟着一步登天？

    她开口道，“替我谢过林老。”

    “你真的没事了？”宁宛如是第一次看到这样的事情，有些好奇的问道。
