    韩岑如一只夜飞的鸟儿，悄无声息的跳进花园，之前，他已经围着这府邸绕了一圈，才知道这里是永宁侯府，陈果儿怎么会跟永宁侯府的人扯上关系？

    韩岑观察了一小会儿，不由的皱眉，景桓这家伙真是防卫到牙齿了，连花园里也到处是陷阱。不过也难怪，眼下太子党和三皇子党势如水火，作为太子的表亲，太子党最忠实的拥护者，景桓首当其冲，不知道多少人想取他项上人头。

    不行，不能再往里了，要不然，别说救不了陈果儿，连他的身份也要暴露，还是想想别的法子。韩岑猫着腰一步一步退回到围墙边，“嗖”的飞跃而起，消失在夜幕中。

    屋内，景桓盯着陈果儿那双沉静的眸子望了好久，这双眼眸，清澄明亮的如上好的琉璃珠子，静谧通透似能一眼望进心底，却又好像怎么也望不穿。

    很少有人敢这样跟他对视，几乎没有，但她却这样坦坦荡荡地迎着他的目光，不露丝毫胆怯。

    景桓还是妥协了，他不得不妥协，太子不知得了什么病，连华少棠都束手无策，御医院那帮废物更不用说了，华少棠建议在民间寻访名医，他第一个就想到了她，就算她不行，那么教她医术的那人一定差不了。

    不论如何得试试。

    当陈果儿跟着景桓来到东边暖阁，见到床榻上那个清秀文弱的男子时，她终于明白景桓所说的信任是指什么。

    因为他要她医治的人是当今太子。

    她原就是皇后身边的御医，自然见过太子。太子纯孝，只要他在京中，必定每日晨昏定省，风雨无阻。

    皇后薨逝的前一个月，太子领命去了江南，督察盐税，所以，都没能及时赶回来见皇后最后一面。

    陈果儿望着一脸病容的太子，心生歉疚，如果她能谨慎一些，也华皇后就不会死了，皇后一死，后宫里最得势的就属萧贵妃，萧贵妃与皇后明争暗斗好些年了，且萧贵妃所生的三皇子也深受皇上宠爱，这样一来，太子的日子不太好过吧！

    太子听到有人进来，虚弱地睁开眼睛，看到景桓身边的陈果儿，太子勾起一抹苦笑：“这就是你说的神医？”

    陈果儿分明看到了失望的眼神。

    景桓上前道：“姑且让她试一试吧！”

    陈果儿观察太子的病容，面色蜡黄，嘴唇泛紫，眉头轻蹙着，似在隐忍着痛楚。

    是突发的吗？以前没听说太子有什么旧疾，负责给太子请脉的是御医院的蒋御医，蒋御医跟她关系还算不错，所以她知道，太子除了偶尔的伤风，身体一直很健康。

    “哪里不舒服？”陈果儿走过去给太子把脉。

    “他……他的病是突发的，发病时头疼欲裂，腹痛如绞，今天已是第三次发作了，每隔十日发作一次……”景桓在一旁细说病情。

    陈果儿轻蹙着眉头，太子的脉象是有些虚浮，不过这应是病痛导致的体虚，但除此之外一切正常，太奇怪了。发病时疼痛剧烈，发病的时间很有规律，这是什么病呢？她从没遇到过这样奇怪的病症啊！

