    “我说有什么用？这是小辞的事情，你们要征得她的同意才行。”

    江金翠并没有为他们说话的意思，反而对明辞说，“小辞，你自己看着办。要是这事你不方便帮忙，不帮也没关系。”

    萧家对明尚启的事业有恩，这和明辞又有什么关系？

    老太太也是个拎得清的性格。

    明辞点头说道，“我知道。”

    “妈！什么叫不帮也没关系？”明尚启不满地说，“我好歹是她小叔，她来首都上大学之后，遇到什么困难，我都是会尽力帮她。

    我们家对她这么好，你是不知道她怎么对夏夏的，还害夏夏失去了工作！现在就让她帮个小忙，又有什么关系？”

    因为明时夏的事情，明尚启对明辞一肚子怨气。

    要不是萧佩云上门找他，说是有求于明辞，他也不想和明辞来往。

    “夏夏不是在当明星么？怎么会没工作？”

    “上次有个选秀在小辞的公司举办，她让人把夏夏踢出了比赛。”

    “这....”江金翠看向了明辞。

    明辞解释道，“明时夏违规了，而且还在网上抹黑公司，给公司泼脏水。按照合约内容，她肯定要被取消资格。”

    “那这是夏夏做的不对。你那个女儿，我也知道她的性格，都被你们夫妻俩宠坏了。她去参加比赛，哪儿能在网上抹黑公司啊？”

    这个时候，明时夏正好从楼梯上走下来。

    “奶奶！你怎么老是偏袒堂姐？”

    江金翠面无表情地说，“我这不是偏袒，而是说实话。你自己和奶奶说，你是不是做了不好的事情，才被公司取消资格？”

    明时夏脸色一僵，没有说话。

    江金翠看她的样子，就知道明辞没有撒谎。

    而且这个大孙女是她一手带大，她心里很清楚明辞是个什么样的性格。

    如果明时夏没做错，明辞不可能针对她。

    “不说这件事情了，我们也没有怪明辞的意思。”

    明尚启的老婆开口打圆场，缓和了一下气氛。

    萧佩云也说道，“不过就是一次选秀，依照我们夏夏的实力，以后有的是机会。你现在还很年轻，不需要着急。”

    明时夏有点不甘心，还想说明辞上回还打过她！

    可是她还没开口，她亲妈就拉了她一下，示意她现在不该说这么多。

    “小辞和夏夏毕竟是堂姐妹，发生小矛盾很正常。”

    萧佩云又说道，“不如这样吧，我做东请客，我们大家冰释前嫌怎么样？等下我让秘书去订个酒店，我们晚上一起吃个团圆饭吧。”

    江金翠皱了皱眉心，没有说话。

    若说是团圆饭，哪里轮得到萧佩云做东？她又不是明家的人。

    不过，萧家确实帮了她的儿子很多，她也不好驳了萧佩云的面子，但这件事情还是得看明辞自己的意愿。

    “小辞，你想去吗？”

    江金翠询问明辞。

    “你难得来一趟首都，我陪你吃个饭是应该的。”

    江金翠点了点头，对明尚启说道，“那你去订个酒店吧，哪里能让佩云来订？她毕竟是来我们家做客的。”

    “好好，我马上就去订酒店。”

    明尚启连忙应道。

    江金翠拉着明辞去了院子，想和她单独聊一聊。

    “小辞，那个谢家是怎么回事？你小叔刚才说你和谢家的人结婚了，那个人是谁啊？靠不靠谱？怎么结婚都不告诉奶奶？”

    相对于萧佩云有求明辞的事情，江金翠更关心这件事。

    来首都之前，她完全不知道明辞已经结婚。

    “他是我大学时候的男朋友，那个时候因为一些事情分开了，这段时间重新联系上，感觉比较合适就结婚了。”

    明辞简单地解释了一下，并未说谢御的情况，也没说自己又离婚。

    这结婚没多久，又给离了，老人家肯定会为她担心。

    “本来就交往过啊？那倒是还不错，他的人品怎么样？”

    “很好。”

    “什么时候带他来见见奶奶？”

    明辞沉默了会儿，“谢家的家族企业比较大，他是继承人，每天的工作很忙。这段时间可能没空过来，等到他有空了，我带他回南城看你。”

    “工作忙也得注意身体，奶奶给你带的山参，你也分给他吃点。”

    “好。”

    “还有萧家那事，你打算帮她么？”

    “再说吧，我要想想。”

    “你不用考虑奶奶的感受，如果你觉得难办，等下就拒绝了。你刚和男朋友结婚，他们家族企业的人，也不一定会听你的。”

    “好，我知道的。”

    两人站在院子里的一棵树下，聊着这些事情。

    江金翠还想问问明辞在首都的生活，明辞却莫名感到一阵危险。

    她抬头看去，发现头顶树杈上竟是爬下来一条血红的小蛇，朝着江金翠吐信子，似乎下一秒就会窜下来咬人。

    明辞一惊，连忙伸手一把掐住那条蛇的七寸，将它从树枝上拽了下来。

    “怎么有蛇？小辞你小心点！”

    江金翠吓了一跳，脸色苍白地看着明辞。这条蛇通身血红，肚腹泛着白，连眼珠子都是红的，看着就格外的渗人。

    “明辞！你别碰我的蛇！”

    明时夏的尖叫声从身后传来，“这是我的宠物蛇！”

    她这么一叫，明辞手里的蛇开始疯狂挣扎，一口咬在了明辞的手腕上。

    明辞微微皱起眉心，手中用了力道，那瘦小的蛇直接被她掐死了。

    “小辞！”江金翠吓坏了，“快....快去医院！”

    明时夏却不依不饶地拉着明辞，“你弄死了我的蛇，呜呜呜，你赔我！”

    “你怎么能养这么危险的东西？它都把你表姐咬伤了！”

    “它又不会咬人，都怪明辞欺负它！”

    “不可理喻！”

    江金翠用力推开明时夏，拉着明辞往外走。

    “我们快去医院。”

    明时夏走上前，挡在了门口的位置。

    “你们不准走！这是我外公送我的宠物，对我的意义不一样，你必须给我一个交代！”

    她的手里还捧着那条死蛇，怨恨地瞪着明辞。

    江金翠想了想，把明时夏手里的死蛇抢了过来。等下去医院让医生看伤势，应该需要知道被什么蛇咬了。

    “你干嘛？你把它还给我！”

    明时夏不肯给她。

    “人命重要，还是你的蛇重要？你这孩子怎么拎不清？”

    江金翠难得对小辈发火。

    “谁让她弄死了我的宠物？她自己活该！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天还是上pk，会加更

    求月票啊(づ￣ 3￣)づ

