    【神通、法宝、功德、气运、少数顶尖的天材地宝灵丹妙药……】

    花果山，水帘洞中。

    李安然掰着手指盘算着可以快速提升猴子实力的东西。

    最后长长叹了口气。

    【这些我是一个都没有啊！】

    【而且都好难找啊！】

    现在这个时间点实在是太尴尬了。

    正处在猴子大闹天宫前的这个不上不下的阶段。

    李安然除了知道猴子大闹天宫被压五指山下这个不确定还会不会发生的事情之外，对别的事情是一无所知。

    要是在早上无数年的洪荒时代，他可以去不周山挖葫芦，去人族发明文字音乐房屋食物，跳个崖逛个街，说不定就能捡到先天法宝。

    要是在早上万年的封神时代，他可以拜入圣人门下，求圣人赏赐，或者干脆是下黑手敲闷棍，抢萧升曹宝的落宝金钱。

    哪怕是晚上个几百年也好。

    他完全可以趁着天地浩劫天记混乱之时，将天庭灵山偷偷下凡的那些妖怪偷来的宝贝给偷走。

    或者干脆是与这些妖怪结交，刷些好感度，说不定直接就得到了他们的法宝神通，然后再想办法教给猴子。

    像黄风怪的三昧神风、红孩儿的三昧真火、蝎子精的倒马毒桩这些，都算是非常不错的选择！

    只可惜，那些妖怪现在不是还在灵山上猫着，就是在天庭锁着，等到他们下山的时候，黄花菜都要凉了！

    至于那些凡间土生土长的妖怪，找不找得到是一方面。

    关键是就算找到了，他们也都是穷哈哈的，到最后还不知道是谁接济谁。

    【还是得从系统身上想办法！】

    经历了之前牛魔王好感度的上蹿下跳，李安然大致上已经有点摸清系统的套路，准备尝试着去薅一薅系统羊毛。

    正想着，李安然忽然神情一动，抬头朝着石门望去，却是听到有人穿过瀑布，跳进了水帘洞中。

    “花果山美猴王孙悟空速速出来接旨！”

    一道中年男子的生硬响起了起来。

    【卧槽！玉帝这么急的吗？】

    【那申公豹才走了多久，他就又派了个人过来？】

    李安然一愣，回过神来，却是不忧反喜。

    【这么说我让猴子封山闭关是做对了！】

    李安然收敛了气息，悄悄走到门后，透过事先预留的小缝朝外面看去。

    门口是一个看上去三十五六岁模样的中年道人，长条脸，长须垂胸，着一件蓝色云纹道袍，右手拿着拂尘，左手擎着圣旨，神情威严肃穆，带着几分不怒自威的味道。

    砰！砰！砰！

    中年道人见里面没动静，眉头紧皱，手中拂尘一甩，扫去了门上的灰尘，用力拍打起来。

    李安然只当没有听见，退到了一边，心里甚至还给他配了一段音。

    【孙悟空，你别躲在里面不出声，我知道你在家！】

    【你有本事抢男人，你有本事开门呀！】

    【开门呀！】

    猴子：“……”这都是什么乱七八糟的东西！

    这小蟠桃不会是在这里憋疯了吧？

    猴子忍不住翻了个白眼，他也被外面的动静惊动，正要走出来，就听到了李安然那抑扬顿挫节奏感十足的心声。

    好在，猴子已经习惯了李安然心里时不时的冒出一些乱七八糟的念头。

    等走出静室的时候，猴子脸上的神情已经变成了眉头紧皱，似是在因为自己被打断了修炼进程而烦躁恼怒。

    这靠的可不单单是演技，更重要的是猴子对自己身体肌肉乃至是瞳孔神情的完美掌控，让他可以随时做出想要的神情，不露出丝毫破绽。

    李安然哪能料到猴子已经进化到了这种地步，见猴子一脸怒气冲冲，忙做了个噤声的手势。

    猴子点头表示知道，传音问道：“小蟠桃，这是怎么回事？”

    李安然传音道：“好事！我们躲在水帘洞中不出来，玉帝他急了！这才刚让申公豹来过，就又忍不住派人来了！别理他！”

    这时，中年道人的声音突然在洞中响起，如同洪钟巨鼓，震得人耳膜发痒。

    “花果山美猴王孙悟空速速开门，焚香设案，恭迎玉帝敕旨！”

    “花果山美猴王孙悟空速速开门，焚香设案，恭迎玉帝敕旨！”

    ……

    中年道人的声音一遍又一遍回荡在水帘洞中，反复重叠之下，越发响亮，只震得整个水帘洞都在微微颤动，灰尘簌簌落下，

    如此行为可以说是无礼至极，带着几分高高在上恩赐施舍的味道。

    换作寻常的神仙妖怪都不一定忍得了，更不要说是猴子了！

    真是好胆！

    猴子眼睛一瞪，哪怕知道对方是在故意激怒他，心头怒火还是腾腾往外直冒。

    【不好！】

    李安然几乎是第一时间走上前去，一把拉住了猴子，连声劝道：“师兄，淡定！一定要淡定！他们越是这样，越说明是他们急了！我们只要不理他们，他们也就没辙了！”

    又说道：“师兄，你可是答应过我，封山闭关，安心修炼，不理尘世，以不变应万变！你堂堂花果山美猴王，不会说话不算话吧？”

    猴子看了李安然一眼，没有说话，朝着石门走了过去。

    【猴子这就忍不住了吗？】

    【这才哪到哪啊！】

    李安然心里一阵失望。

    就在这时，猴子忽然转身，回到了静室之中，只留下了一句：“俺老孙记住他了！”

    【！！！】

    李安然一愣，回过神来，脸上忍不住露出一抹笑容。

    【这猴子……吓死我了！】

    【这就对了嘛！】

    【神仙报仇，一百年都不晚！】

    【何必急在这一时！】

    中年道人在外面又是一身喊，一阵拍门。

    但，李安然完全不当回事，甚至越听越开心。

    敌人越急，那越说明己方的应对打在了他们的痛处！

    至于猴子，则是干脆是封闭了五感六觉，只盘膝修炼起来。

    又闹腾了一阵，外面渐渐安静下来。

    中年道人代表着玉帝传旨，用言语相激已是极限，终究是不能破门而入。

    无奈之下，只得是忿忿离开。

    之后一连半月，每日都有天神下凡传旨，有时是那中年道人，有时也会是普普通通的黄衣力士。

    别说是猴子了，哪怕是李安然都有些不胜其烦。

    更重要的是，他薅系统羊毛的计划也完全无法实施。

    【算了算了！还是先去修炼吧！】

    【看他们能折腾多久！】

    李安然也受不了了，索性也找了间静室，盘膝修炼起来。

    正自入定之间，忽然发现身周景色一变，变得空旷无比。

    目光所及之处，尽是一片云雾缭绕，朦朦胧胧，恍恍惚惚。

    【这是什么地方？】

    李安然正在奇怪，忽然注意到前方有一个，不，应该说是有两个熟悉的身影。

    左边那个雷公嘴孤拐面，一身黄毛，尖嘴缩腮，正是猴子！

    右边那个右手拂尘，左手圣旨，竟是之前见过的那个中年道人！

    【这里难道是梦境？！】

    李安然猛地反应了过来。

