    试镜室

    王导、蒋副导看到顾楠一进来，起身迎了过来。

    “顾小姐，你总算有时间过来了。”王导看到顾楠一，那张冷冰冰的脸上总算有了一丝笑容。

    顾楠一道：“王导，听说这三天有四百多人来参加试镜，目前有合适的人选了吗？”

    提起这件事，王导的脸色沉了下去。

    他摇头叹了一声：“目前勉强挑选出三个候选人，但每个人身上多少都有我不满意的地方。”

    赵白德拿来几张艺术照片：“顾小姐，这是三位候选人的照片，您看一下。”

    顾楠一伸手接过照片。

    第一位女孩儿已经是小有名气的女艺人，拍了几部小成本网络剧，所以很受年轻人喜欢。

    第二个则是纯新人，长相偏冷清，倒是比较符合女主的相貌。

    当看到第三个时。

    顾楠一冷眸眨了一下。

    赵白德这时极力地介绍了起来。

    “顾小姐，这个女孩儿叫俞安娜，是一名新人，目前就读于平城一中，听说她是一名女学霸，而且从小学习芭蕾舞，舞蹈功底非常好，气质方面也很出挑，她刚刚才试镜结束，相较于前面两个候选人来说，我觉得俞安娜的演技更纯熟。”

    顾楠一收起照片，抬头朝王导看去。

    “王导，这三位候选人里有没有你比较满意的。”

    王导的表情有些意味深长，还刻意地瞪了赵白德一眼。

    那眼神里的嫌疑就差喷涌而出了。

    顾楠一看在眼里，心里跟明镜一般。

    俞安娜家境优渥，赵白德又是个商人，这么卖力地替俞安娜说话，私底下应该拿了不少好处。

    “俞安娜总体来说还算不错，但气质上少了锐气，演戏方面算是表演派风格，不能说不好，但也算不上有个人特色的演员，不过比起大多数来试镜的演员要好很多。”

    王导给出比较中肯的评价。

    虽然俞安娜不是他理想中的女主人选，但目前来看有顾楠一珠玉在前，他也很难选出比顾楠一更适合的人选。

    所以只能退而求其次，暂时把她当做后备人选。

    赵白德不服气，插嘴道：“王导，你实在太挑剔了，我觉得俞安娜已经很好了，你不能要求一个新人拥有影后一样纯熟的演技啊，我们需要有耐心，给这些新人一点时间嘛。”

    王导不客气道：“赵制片，挑选演员是我的工作，希望你不要总是对我的工作指手画脚。”

    赵白德脸色瞬间一黑，气愤道：“你简直太固执了，我好歹是制片人，难道就没有发言权吗？”

    “身为制片人，就好好去做你分内的工作，如果你觉得自己能胜任导演的工作，我可以退位让贤。”

    赵白德：……

    气炸了，他要能当导演，绝对第一个把姓王的踢出剧组。

    “你说的都是废话。”

    王导回击：“如果不想听我说废话，你就少说一点让我想喷你的话。”

    “行行行，我说不过你，顾小姐看到了吧，就王导这么挑剔的眼光，等到这个月底我们也开不了机。”

    顾楠一心里沉思，本以为从几百名演员里很容易挑选出女主，最后的结果好像有些差强人意。

    俞安娜参选是她没想到的，眼下还被进入了后备人选里。

    看赵白德的架势，他是想为俞安娜开后门。

    如果俞安娜真的适合这个角色，她作为投资人，会抛开个人意见赞同王导的选择。

    眼下来看，王导对俞安娜并不满意，而且单从气质方面，俞安娜的确少了几分女主漠北公主的洒脱和霸气。

    “王导，今天还有多少人没试镜？”

    “目前还有57人。”

    “我听赵制片说，你会挑选五名候选人？”

    “是的，目前已经选了三个。”

    顾楠一道：“先把前三名候选人的表演视频发给我。”

    王导立刻吩咐：“蒋副导，把前三名候选人的视频整理出来发给顾小姐。”

    “好的！”

    蒋副导从电脑上拷贝了三人的视频，当场就发给了顾楠一，

    每个人的表演时间是十分钟。

    顾楠一收到视频后坐在了评委席后面的观众席位上，对王导和赵白德说道：“你们忙自己的，不用管我。”

    此时，偌大的试镜室只有王导、赵白德、蒋副导以及剧组的拍摄组和助理们。

    因为剧组里的人都知道顾楠一是投资人，所以顾楠一坐下后，所有人都不敢上前去打扰她。

    王导和赵白德互相嫌弃地瞪了彼此一眼，重新坐回位置上。

    半个小时，顾楠一看了三名候选人的视频。

    总体来说各有特点也各有不足。

    她算一个外行都能看出来，没有达到王导的预期也是情理之中。

    一直到下午五点钟，试镜终于结束。

    王导在剩下的57名里发了两张晋级卡。

    其中一名是那个长相漂亮的女孩儿，她的名字叫史小小，就是那个瞧不上俞安娜的人。

    顾楠一也全程在场看了她们的表演，整体的表演来说的确很青涩。

    试镜结束以后，王导走到顾楠一面前，无奈地苦笑一声。

    “顾小姐，你也看到了，不是我挑剔，是这些年轻艺人的演技实在挑不起大梁，要不你再考虑考虑？毕竟你投资了这么多钱，万一因为女主角没选好最后扑街了，赔钱的可是你啊。”

    王导还在试图劝说顾楠一，他不想放过任何机会。

    尤其是在试镜了这四百多名女艺人以后，他的想法更坚决了。

    这部剧如果由顾楠一来演的话，绝对能大火，他就敢打这个包票。

    顾楠一没有立刻拒绝王导的要求，眼下的情况她也看到了。

    入选的五名候选人的确没有一个能达到要求的，如果真的让她们其中一人来饰演女主角，扑街的可能性还是很大的。

    虽然剧本好，剧情也够燃，但是女主的演技才是这部剧的灵魂所在。

    思索了一阵儿，顾楠一道：“再给这五人一次试镜机会，如果还是没达到要求，我再给你答复。”

    王导眼神倏然亮了起来，顾小姐这么说，看来是有戏啊。

