    “你有多少钱，打赏出来看看。”

    “没有，就滚出直播间！”

    陈重默默地打开了充值窗口，输入了一串零，决定干他们。

    “怎么对方不吭声了？羞愧地跑掉了？”

    “有些人就喜欢自欺欺人，非得被打了脸才知道怎么回事？”

    两个粉丝还没说完。

    只见直播间出现了一个炫目的超级火箭，在小主播这里是不曾有的。

    紧接着又出现一个，是那样的美丽，又一个牵动人的心弦……

    使得几十个粉丝震惊的是，这一发就不可收拾。

    居然满屏幕全是弹射而出的超级火箭！

    上面显示×200！

    整整一百万块钱的礼物，横贯了所有人的直播间！

    无数观看直播的人，纷纷向这个名叫“小璐”的主播这里涌入。

    从在线人数五十，一下变成了五百，又变成了五千，变成了五万……

    到了二十万才停了下来。

    这充分说明了国人的爱凑热闹的。

    “这是哪位大神降临宠幸了小主播了？”

    “是王公子？还是低调哥，或者是黯然销魂？”

    他们看到的是一个叫“大海有多浪”的人，点开他的资料，还是刚刚注册的。

    只见他淡淡道：“现在可以为我唱月亮之上了吧？”

    小璐不敢置信居然有土豪为她打赏了这么多钱，按照五五分成，再扣除税，她都能直接在县城买一套房子了！

    “谢谢浪哥，我这就为你唱……我在遥望，月亮之上，有多少梦在自由的飞翔……”

    原来的几十个粉丝都没敢再吭声了，人家说他们丢人，一点也没错。

    “二少爷，陈小姐来了……”秘书还没说完。

    陈宝宝带着高层领导们就进来了，正好看见他那倾斜的电脑屏幕。

    “二少爷，打赏百万只为听主播一首歌，够豪爽的。”

    陈重望着对方，这位女生一身定制的西装，使得她的身材显露，又不那么魅惑。

    是一张瓜子脸，直鼻梁，显得高高在上的。

    对方好像与他同岁，跟着陈长天后面一块欺负过他，并吐过口水。

    陈重退出了直播，起身道：“用不用我给你让位置？”

    陈宝宝双手交叉道：“不用了，来之前不是已经说过了吗？我只是为了辅助你，当然你要是扶不起的阿斗，我也可以对你取而代之。”

    陈重嘲讽道：“你这话也未免有些不要脸了，一场注定的损耗战，我使得俏佳人盈利过百亿，并且开创了这么大的市场，为什么之前不见你来？”

    陈宝宝被骂，脸色一点也没变，反而认为他不够成熟，更有利对付他，讲道：

    “我知道你还记恨我欺负过你，但是那都是小时候不懂事，如果我是你，就不会虚荣心作祟，

    当什么化妆品联盟盟主，而是对他们不去救助，并且斩尽杀绝，这样市场就趋于垄断了。”

    陈重见众人闪过诧异之色，大概在想一个女孩如何能欺负他了。

    明白对方故意说这话是有贬低的意思，不过并未表现出什么，只是道：

    “我想听听你怎么辅助我？”

    陈宝宝轻视地看了他一眼道：“我们还是到会议厅开一个会吧。”

    等到众人坐下之后，她便讲道：“第一、调整员工工资，更换一些中层领导，淘汰没有价值的人员；第二，优化管理与生产制度，提高效率，降低损失；第三细分财务表表……”

    众人听了她讲了一大堆该改善的，不由得有了抵触心理，有些伤害到了他们的利益，有些弯弯多过一道，就可以从中卡一些油水。

    何荣也不是万能的，做什么事也得慢慢来，不像这位陈总一来就大刀阔斧。

    陈宝宝询问道：“大家有什么意见？”

    一个元老讲道：“总裁，我认为是不是应该慢慢来，这样人员上会造成恐慌，管理与生产长时间下来已经形成良好运转，冒然改动，会有不小影响。”

    陈宝宝道：“现在正是我们修整的时候，我也带来了专业的团队，大家不必担心，二少爷有什么意见吗？”

    众人看向了陈重，希望他能讲两句，只是后者却摇头道：“没有。”

    “那就把这些传达下去吧，从明天开始俏佳人要展现出新的气象，散会。”陈宝宝转头道，“二少爷，咱们吃个饭？”

    “有约了。”陈重明白她的雷厉风行并非在辅助他。

    而是把改革措施等做了，再来宣传他的无能，偏偏又无法反驳，对方毕竟没有错。

    陈宝宝也没在意他不给面子，转身便离开了。

    陈重有约倒并非骗人，而是苏伯良叫他到其家里一趟。

    等到了之后，对方便很严肃地说道：“陈重，我知道你在找你岳父的死因，我虽然不清楚到底是谁杀的，但确定是当今高层中的一员。”

    陈重没料到他直接讲了这么大的一个料，问道：“你是怎么知道的？”

    苏伯良道：“苏洪斌、苏建雄、苏金水以前三人走得近，每次开完会，我就会独自离开，

    有一次我意外听到旁边花园传来陌生人的说话声，才得知苏邵峰是死于谋杀，

    按照我的推理应该是苏金水，因为是除了苏邵峰的存在，伤及利益最大的就是他了。”

    陈重听了之后，笑了笑道：“你告诉我这些，不会是想借刀杀人吧？”

    “我的确有借刀杀人的意思，我要是不扳倒他，他应该马上就要对我动作了，”

    苏伯良叹了口气，从茶几上拿过一个袋子道，“这里是封存的苏邵峰的档案，

    你说不定会有所发现，但是关于谋杀的猜测，是在家族中，我也会想办法为你取来。”

    陈重觉得似乎他们高层之间事态有些严重了，便问道：“到底发生了什么事？”

    经过苏伯良讲述，有些明白了。

    十大家族跟随霍宵婷被打败之后，先将一个亿卖出的店铺退还给了俏佳人，所谓的共助会也随即解散。

    苏家本来没在上次京城大佬的封禁中恢复过来，又遭受到这次打击，很多合作商都取消了合作。

    高层人员吵得不可开交，互相指责，只不过是想获得族长之位罢了。

