    “和我有关？快说说！”

    韦剑稳定了心神之后，连忙问道。

    同时，他心中也在猜测，到底是怎么回事。

    毫无疑问，应该是和自己引发天雷有关。

    但是如果只是这样，韦剑可不相信，就能引发灵气复苏。

    如果灵气复苏这么简单的话，那么末法之劫，就不会这么让人忌惮了。

    “是！”

    林平之也定了定神，继续说道。

    “事情还要从当初师尊离开之后说起。”

    “话说师尊离开后的当天，天地之间就有了变化。”

    林平之双目深邃，带着一丝惊恐，好似在回忆着什么。

    就林平之所言，他们当时因为韦剑的离开，心中还有些不舍和难以接受。

    所以，都留在祝融峰山，呆呆地看着韦剑离开的地方，静静地等待，似乎下一刻，韦剑就会从消失的地方出现。

    不过，显然，他们想多了。

    韦剑并没有回来，但是也让他们第一时间关注到了天地的变故。

    但见得，夜空之中，星辰之光大放。

    本来，夜晚只能看到太阴高悬，繁星点点。

    就算是月圆之夜，亮度都不是太高。

    但是这一次不一样，此刻的星空，似乎太明亮了。如同白昼。

    本来只是繁星点点的星辰，一个个的好似现出了原形，争相与太阴叫板。

    一时间，星光覆盖整个夜空，一眼望去，颇有种美轮美奂的感觉。

    “吼吼吼……”

    “吼吼……”

    跟着，就如同韦剑之前搜魂得到的信息一样。

    漫山遍野的兽吼虫鸣此起彼伏。

    万兽奔腾，百鸟齐鸣，各种昆虫也跟着凑热闹。

    虽然不懂兽语，但是落在林平之等人耳朵中，却好似感同身受一样，洋溢着一股大欢喜。

    这和之前韦剑得到的消息，却是有些不一样。

    之前得到的信息是这些野兽比人类对危险更加敏感，察觉到了地动，所以提前逃离。

    不过从林平之的嘴中韦剑却是觉得，这些野兽似乎感应到了灵气复苏，所以欢喜得聒噪了起来。

    灵气复苏，不只是对人类，对天地众生都是一场大机缘。

    人类有机会修炼，飞禽走兽也有机会开智慧，化妖怪。

    而且，相比人类，他们一开始得到的好处更大。

    毕竟，与人类相比，野兽的直觉更加敏感，他们的肉身也更加强大。

    所以，他们能够第一时间发现灵气，利用灵气。

    人类就不一样了，除了习武之人，普通人随着灵气复苏也就是感觉空气更加清醒，每天活力满满，至于更多好处，却只是在于日积月累的潜移默化。

    所以，在天地异变之后，面对野兽的冲击，人类可以说是吃了大亏。

    好在，衡山众人都是习武之人，尤其是还有东方不败这个先天高手。

    因此，面对这些野兽的冲击，衡山并没有受到多少损失。

    相反，他们还得到了不少好处。

    所谓是穷文富武，这话是放之四海而皆准的道理。

    想要习武，不只是需要天赋，还需要财富。

    不然，你就算是天之骄子，就算是有神功绝学，但是想要修炼到大成，大圆满地步，不说不可能，但是肯定要走很多弯路。

    衡山之前，在五岳之中，身家就不菲。这一点从刘正风家就可以看出一些端倪。

    后来随着韦剑的崛起，改革，衡山更是如日中天。

    所以，按道理来说，他们的资源是不缺少的。

    但是这个不缺少指的是基础物资，那些顶级的存在，适合绝顶，甚至先天的灵丹妙药，天材地宝，显然依然是少之又少。

    不过，随着对这些野兽的猎杀，然后食用，东方不败等人发现，自己又有了进步。

    这一发现，顿时让他们大喜过望。

    本来对天地异变，野兽冲击，感到很是棘手的他们。

    此刻，一个个的恨不得将所有野兽都猎杀一空。

    不得不说，不管什么时候，财帛动人心。有利益驱动，就算是绝境，也能看到希望。

    既然知道了这个好处，衡山自然不会放过。

    而且，他们不只是在山门之中猎杀，还派出弟子，广布天下。

    一方面是衡山代替了少林武当，成为了武林圣地，值此危难之机，自然要以身作则，穷则独善其身，达则兼济天下。

    在一个，读万卷书，不如行万里路。

    江湖弟子，自然要在江湖之中走过一遭才行。

    同时，因为山门安危，因为有东方不败等人。

    衡山之中的强大野兽，在极短时间内就被清洗一空了。

    所以，想要得到历练，想要得到更多野兽肉，自然只能从其他地方攫取。

    这要是搁在太平时候，衡山如此做法，肯定会引来江湖也好，朝廷也罢，甚至各个地方势力明里暗里的打压。

    但是现在不一样了，天地异变，人心惶惶，衡山弟子的出现，对于小势力，对于普通百姓而言，那无疑是黑暗中的一盏明灯。自然格外欢迎。

    至于朝廷，少林，武当等等大势力自顾不暇了，哪里还有心思理会衡山。

    如果按照这个进程发展下去，衡山自然会越来越强大。

    可以，不知道是人算不如天算，还是强大的代价，亦或者劫难。

    很快，有些地方的弟子就失去了信息，派人去打探，好家伙，传递回来的消息，却是让所有人都大吃一惊。

    原来，消失的不只是衡山弟子，他们所在的地方，莫名的出现了一些灾祸。

    不同于野兽的袭击，也不是魔教的猖狂。而是一种莫名强大的力量在作祟。

    程度浅的会波及数十上百人，程度中等的就是成百上千。

    还有更加疯狂的是，动不动就是一县之地的百姓死绝，那可是数万条性命啊。

    即便是现在天地大变，但是如此大规模的突兀死亡，依然让所有人震撼。

    尤其是这些死亡还不是因为瘟疫和战争，这就更是让人惊骇莫名了。

    顺着这些线索打探下去，很快就发现了，这些事情都是人为。

    好家伙，就算是当年东方不败，甚至任我行还在的时候，魔教都不敢如此猖狂。

    天地异变之后，人族生存艰难，这种事情就更是难以接受。

    于是，衡山不管是出于大局考虑，还是为了弟子报仇，当即派遣高手出动，这一波好悬没有万劫不复。

