    风天养看向来人，冷声道：“让赵东升出来见我！”

    “老家伙，你最好别在金耀武馆惹事。你要知道，在这里惹事的后果，你是承担不起的。”来人厉声对风天养说。

    可他的话音刚落，就直接被抽了一巴掌。

    赵东升来了。

    赵东升看到大厅里的场面，顿时感觉自己的双腿有些哆嗦。

    “副馆主，您为什么打我啊？”来人满脸不解的看着赵东升。

    看他的模样，仿佛自己有很大的委屈一般。

    “QNMD。”平时儒雅随和的赵东升，竟直接爆了粗口。“别说打你，老子现在连杀你的心都有了。”

    来人直接吓的哆嗦了起来。

    “风……风老，您怎么来了？您来的话，应该提前给我说一声啊，我好准备迎接您啊！”赵东升在风天养的面前，是要多卑微有多卑微。

    众人见状，皆瞪大了双眼。

    “这老人家究竟是什么身份，竟能让副馆主对他如此的恭敬。”

    “我的天呢，今天恐怕是真的有人要倒霉了。”

    “不过倒霉的应该不是这老人家，而是金耀武馆的这些蠢逼吧。”

    “连副馆主的贵客都敢如此，他们恐怕会死的很惨吧。”

    ……

    众人的议论声，传入到了工作人员的耳朵里。

    工作人员虽然被风天养提着，可他的身体依旧在疯狂的颤抖。

    他怕了，他真的怕了。

    “来人。”赵东升也不废话，直接指着工作人员大喊道。“把这个人给老子带走杀了。”

    “是！”

    随后便来了几个人。

    几人抓起工作人员，就朝着外面走。

    “我错了，我知道错了，副馆主，饶了我吧。”

    工作人员疯狂的大叫。

    可是却没有人理会他。

    赵东升看向风天养满脸歉意的说道：“风老，是我们疏忽了，希望风老不要介怀。”

    风天养看了赵东升一眼，冷声道：“我希望下不为例。”

    “是是是！”

    位高权重的赵东升，在风天养面前，就如同是小弟一般。

    “走吧，去你办公室吧。”风天养对赵东升说。

    赵东升不够周围人异样的目光，如小弟一般的带着风天养，朝着自己办公室的方向走去。

    进入赵东升的办公室，风天养就直接坐到了一把椅子上。

    赵东升的话，则为风天养端茶倒水。

    “风老，您准备好了？”赵东升小心翼翼的问风天养。

    风天养喝了一口茶后，对赵东升道：“已经准备好了，你们打算让我在什么地方布阵法？”

    赵东升一听，面露喜色。

    他对风天养道：“现在咱们就出发，您看如何？”

    “好。”

    将茶杯里的茶水一饮而尽，风天养起身跟着赵东升离开了金耀武馆。

    金耀武馆外面，是一个面积不大不小的广场。

    穿过广场，便是一片居民区。

    “你打算让我在这里布置阵法？”

    风天养看着居民区，眉头紧皱。

    赵东升仿佛看出了风天养的担心。

    他笑着对风天养说道：“这居民区的人，已经被我们遣散。现在，这里已经没有普通人了。”

    风天养看了赵东升一眼，眼神中竟带着一丝不相信。

    “我说的是真的。”赵东升指着居民区，解释道。“我们是知道，阵法对普通人是有伤害的。所以，我们在决定找您之前，就已经驱散了这里的普通人。”

    风天养还是半信半疑。

    “如果您真的不相信的话，您可以随意的抽查。”赵东升知道时间紧迫，他有些着急的对风天养说。

    既然赵东升都这么说了，风天养也不他好再多说什么。

    “行吧，那我开始布置阵法了。”

    风天养说完之后，便看向赵东升。

    赵东升心领神会，转头便离开了这里。

    等赵东升离开之后，风天养便开始布置阵法。

    一个小时后，风天养从小区里走了出来。

    看到满怀期待的赵东升，风天养笑着说道：“阵法已经全部布置完成了，这个给你。”

    说着，风天养将一枚小小的七彩石头递给赵东升。

    看着七彩石头，赵东升的脸上满是疑惑。

    风天养指着石头，对赵东升解释道：“这是入阵石，只要身上带着这个石头，就可以在阵法中自由的穿越。”

    “只能一个人吗？”赵东升问。

    风天养笑着摇头：“只要是在持有者身边五米内，都可以在阵法内自由的穿梭。”

    赵东升一听，很是满意的点了点头。

    “既然阵法已经布置完成了，那我就先走了。”风天养对赵东升说道。

    可这个时候，赵东升却没有让风天养离开的意思。

    “风老。”赵东升似笑非笑的看着风天养，神色中已经没有了之前的恭敬。“我们还无法确定这阵法，是否真的有效。所以，您还不能走。”

    风天养听到这话，心中顿时不满起来。

    “你什么意思？”他盯着赵东升，冷声道。“你是打算让老夫，继续在你们这等着吗？”

    “大概就是这个意思。”赵东升笑着说。

    风天养已经布置完阵法了，所以对于赵东升来说，已经没有了利用价值。

    他虽不会过河拆桥，但是却也不想就这么轻易的放风天养离开。

    “你应该知道，我是全球最顶尖的阵法师吧？”风天养问赵东升。

    “当然！”赵东升虽然不知道风天养为什么这么问，但还是点了点头。“如果您不是全球最顶尖的阵法师，我也不会邀请您来帮忙！”

    “既然你知道我是全球最顶尖的阵法师，那你也应该知道，我这个人有多厉害吧。”风天养问赵东升。

    “这一点我还真不知道。”赵东升是真不知道，最顶尖的阵法师有多厉害。

    “不知道吗？”风天养看着赵东升，似笑非笑的说道。“既然你不知道的话，那我今天就让你知道知道。”

    风天养遥指赵东升身边的几人，低声道：“杀！”

    下一秒，只见风天养身后的阵法中，出现了几把看不见的飞刀。

    飞刀出现，直朝着几人的发那个像飞来。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    飞刀准确无误的刺入到几人的体内。

