    孟川现在完全是属于懵逼的状态。

    他属实是没有想到，苗疆女子居然直接到这种地步。

    大庭广众之下，就直接将‘开房’二字说了出来。

    他们直接来到一家客栈。

    有小厮立即迎上前来，用着一口地道的当地口音，笑问道：“客官，您二位是住店啊还是吃饭？”

    霸气的曦月直接扔给小厮一两黄金，开口道：“住店，豪华大窗房，外加上等酒席一桌。”

    “好嘞。”

    小厮接过黄金，两眼发光，心想，这是来了贵客了啊。

    可不敢怠慢。

    正欲将他们带往楼上的豪华客间时，孟川开口道：“不是一间，是两间。”

    “两间？”

    小厮微微皱起眉头。

    心想，莫非这小两口，是吵架了？

    他看了看曦月，见到对方瞪了他一眼。

    他便瞬间明白了，故作唉声叹气道：“这位客官，实在是不好意思，今日我们这里，就只剩下一间豪华大床房了，要不然，您二位就将就一下？”

    曦月沮丧的拉着孟川的肩膀，实则内心十分窃喜，表面强自镇定道：“小哥哥，实在是没有办法喽，咱俩就只能挤在一间屋子里了。”

    “你来辰州一趟，难道不想着去看看你的舅舅吗？”孟川无语道。

    这家客栈具体是个什么情况，他当然是心知肚明。

    曦月撒娇道：“小哥哥要陪我一起去吗？我舅舅家里的房间多，够咱们两个人住得下。”

    孟川立即转身，走出客栈，道：“全城客栈这么多，我就不信，没有多余的房间。”

    见状，不由分说，曦月连忙从小厮的手里, 抢来自己的那两黄金, “小哥哥, 你不要走得这么快，等等我嘛。”

    小厮看着自己空荡荡的手掌，当即便懵了。

    难道...

    自己不该说只有一间的吗？

    那小姑娘多俊啊。

    那男的为啥就不愿意和她同住一间呢？

    难道, 他不行？

    孟川又去了很多家客栈，结果, 得到的回答都很统一。

    那就是, 只剩下一间房了。

    当然, 之所以会造成这个结果，多亏了曦月使的眼神。

    “小哥哥, 不如你就跟我去我舅舅家去吧？我舅舅那个镖局可是很大咧，咱们一人住个两三间屋子都没得问题。”

    曦月诚挚邀请道。

    孟川摇了摇头，道：“既然城中所有客栈, 就只有一间房, 那么, 你我二人便同住一间, 只要你不怕传出去，会影响你的名誉就好。”

    “不影响不影响, 小哥哥，你早这样，我们就不用跑那么多路了啊。”

    曦月拉着孟川, 又走到了他们来时经过的第一家客栈。

    住进了豪华大床房。

    说实话，这还是孟川第一次, 跟一名女子，单独的在卧房内。

    进到房间, 曦月丝毫没有见外的意思，直接一屁股坐在了柔软舒服的圆床上。

    倒是孟川, 略微显得有些拘束。

    只是端坐在一张椅子前，将孙小易和胡媚娘，从图中世界召唤出来。

    曦月看着他那神乎其神的动作，感到诧异道：“小哥哥，你在你们中原，应该也挺有名气的吧？”

    “为什么这样说？”

    孟川微微愣神。

    曦月道：“因为在我们山南道这边，我可从来没听说，还有能将活物储存的空间法器呢。你能拥有这种手段，在中原，肯定也是了不得的人物，小哥哥，你究竟是做什么的啊？”

    谷簉

    孟川笑了笑，轻声回应道：“帮朝廷做一些事情。”

    “朝廷？”

    曦月顿时来了兴致，双手托腮，两脚并拢，好奇道：“锦衣卫？斩妖司？大理寺？小哥哥你是属于朝廷哪个部门滴？”

    闻声，孟川轻笑道：“你知道的事情还真不少。”

    “那可是，我从小，宗门里的那些师父们，就告诉我，惹谁，也不能惹到锦衣卫，斩妖司，和大理寺这样的势力，因为他们说，这都是朝廷里很强大的势力，高手如云。”

    曦月来到孟川跟前，蹲下身子, 抚摸着孙小易的毛发, 嬉笑道：“小哥哥，你到底是属于哪个势力啊？”

    “我？锦衣卫吧。”孟川随口一说。

    “锦衣卫？”

    曦月略显激动道：“那你肯定也有绣春刀？听说, 你们的绣春刀, 可是宝刀呢，还有你们身上穿的衣服，据说也很帅气，叫什么...飞鱼服？你能穿给我看看吗？”

    “我是用剑的，此次出门，由于比较着急，所以没有带飞鱼服，将来你要是感兴趣，我可以送你一套飞鱼服和绣春刀。”孟川笑着说道。

    曦月当即便高兴的蹦了起来，“小哥哥，真的嘛？那就..一言为定。”

    “好，一言为定。”

    “那小哥哥你能站起来嘛？”

    “做什么？”

    “你站起来就知道喽。”

    无奈。

    孟川只好缓缓起身。

    不料，这个丫头，居然用她的臀部，碰了一下自己的屁股。

    这着实有些让他意想不到。

    “小哥哥，这就是一言为定，嘻嘻。”

    曦月像是占了便宜一样，甜甜笑着。

    孟川头次感到，原来一个女生要是可爱起来，就当真是如洪水猛兽一般，一遍遍冲击着自己的心房。

    这种感觉...

    就像是怦然心动？

    他摇了摇头。

    不在多想什么。

    傍晚。

    曦月让客栈里的小厮，送来一大盆水，要洗洗脚。

    苗疆女子，爱护自己的脚，胜过爱护自己的生命。

    她正准备褪去鞋袜的时候，还特意看了孟川一眼，笑嘻嘻说道：“小哥哥，你要不要看我洗脚啊？”

    嗯？

    这是一种奇怪癖好吗？

    想让别人看自己洗脚？

    还真是头次听闻。

    孟川好奇道：“我为何要看你洗脚？”

    曦月极其认真道：“因为我听我娘说，女孩子的脚，不能随便给男孩子看，要是想嫁给那个男孩子的话，就可以让他看。不仅能让他看，还能让他摸，你长滴这么帅，我想嫁给你，你要不要看嘛？实在不行，摸下也是可以的。”

    孟川彻底无语，直接夺门而出，道：“我去楼下等你，待会记得下来吃饭。”

    曦月点了点头，“好的啊。”

    坐在楼下的饭桌上。

    孟川听到身旁几名客人的议论之音。

    得知了一件重要的讯息。

    他们说...

    辰州城内，有僵尸为祸。

