    孙飞虎听明白了，也听懂了。游家兄弟果然是这伙人弄死的，而且人家还说了，别逼急了，否则啥规矩也是白搭。对于这个答案他并不觉得意外，甚至觉得合情合理。

    原本就猜测游龙公司行事太过分，物极必反自食恶果，现在看起来就是那么一回事儿。没听这个自称老虎的人说，随身物品上交，工资还要扣一半。这事儿如果落到自己头上，估计也得立马翻脸。

    “这房子是你买的？”但他关心的并不全是如何帮游龙公司讨回公道，还有另一个事儿需要得到明确解释。。

    “……是是是……”吕伟安的脑子基本已经停转了，里面装满了各种枪战和搏杀场面。面对突如其来的询问，不由自主就把目光转向了老虎，碰到那双凌厉的眼神之后才突然醒悟，又是一连串的点头。

    “飞虎公司在市场里有不少建材生意，如果吕老板有需要不妨过去看看，价格方面……好商量！”孙飞虎对吕伟安已经没有任何疑问了，这个原本替游龙公司跑腿的家伙百分百是被迫的。

    他也没打算当面点破，这些年安全区里的势力更迭也不是稀罕事，既然游龙公司自己不争气，被人取代也是早晚的事儿。

    “呃……”这下吕伟安更麻爪了，该怎么回答啊？

    说是，肯定不合适。老虎这伙人有能力找到建材，何必还去别人的市场里花钱买呢。说不用吧，好像也不合适。人家明显就是试探，拒绝就意味着要展开竞争，自己真没这个权利。

    “飞虎大哥，吕老板修房子的工程让我们兄弟几个承包了，建材方面嘛……如果您给的价钱合理那当然好了。”

    这时老虎把话接了过去，他本来想说建材我们自己有，可是眼角撇到门边的草帽正在用右手摸鼻子，话到嘴边不得不咽了回去。即便心中无比纳闷也只好先来个模棱两可，到底买不买，到时候谈过价格再说！

    “这么大的房子，不知道吕老板修好之后是不是也要开公寓？”既然孙飞虎有比较关心的问题，还得到了不错的答复, 秀山太太也想问问自己关心的问题。

    她到不太怕有人竞争, 在这里舍得花高价租公寓住的人很有数, 即便新公寓条件好一些、价格便宜一些，现在的租客也不会流失。

    毕竟租房住除了房屋本身和价格之外还有更重要的属性，那就是安全和信誉。在这方面她坚信, 短时间内还没人能替代。这么问主要是想听听这伙人的长远规划和短期行为是否一致，从而更好判断谈话内容的可信度。

    “我……”吕伟安的两鬓已经见汗了, 很想拔腿就跑。这叫啥事啊, 你们神仙打架就不能找个没人的地方, 或者别使用范围伤害技能嘛！

    “哦，吕老板的意思是当出租屋, 租给新流民们住。托他的福，我们兄弟几个也快要有房子住了，不用再去窝棚里受冻, 听说这里的冬天也挺冷的。”这时的老虎也开始鼻尖冒汗了, 很多事看上去挺简单可做了之后才知道艰辛。

    以前只是觉得佑罗大哥嘴皮子好使, 心胸也够宽, 不管碰上什么人都能轻易应付过去。那瞎话编的，听着比真话还真。可让自己一试, 这个活儿可真不是那么好干的。

    听人家说话的时候，脑子得根据现有情况玩命分析对方到底想表达什么意思。回答的时候，更要真话假话掺合到一起说, 既要让对方相信还不能完全透露自己的真实想法。

    这个活儿干多了，肯定折寿！好在谈话的时间不是太长就结束了, 从来到走将将四十分钟，其中一大半时间还是在听老太太讲故事。

    但老虎依旧逃不脱折寿的命运, 秀山太太临走时候说了，她会和孙飞虎把城南安全区里的头面人物都叫齐, 然后定个时间让大家见见面，具体细节听她另行通知。

    “就这么完事了？”直到两位大佬过了马路老虎还在不安，眼珠子四处乱踅摸，生怕是个障眼法。

    “还想咋样啊……咱们都答应不干公寓了，又答应要去买建材。杀人不过头点地，他们也怕逼急了咱们再来个灭门惨案。”

    “现在咱们是光脚的，他们是穿鞋的。等你穿上鞋之后, 怕是也不愿意为了别人的事儿，或者为了维护规则就去和一群光脚的玩命。”

    洪涛倒是对这个结果不怎么感到意外，自打经历了那个血腥雨夜之后，官方没有深入调查, 当地势力又没很快动手，他就知道早晚会有这么一天。只是没想到会来的这么早、这么容易。

    按照他的预估，当地势力多少也会来试探试探，在碰个头破血流之后才会乐意坐在一起谈。然后提出很苛刻的条件，一边谈一边折腾，最后由半官方的人物出面，达成一个对各方都不算太坏的协议。

    这也是很多黑帮电影里的情节，可惜现实不是电影，新世界也不是旧世界。人们的主要精力还在如何能活下去，对于面子和意识形态之类的矛盾并不那么看重。

    “真要去买他们的建材？”老虎对这个结果显然不太满意，干不干公寓他倒无所谓，可买建材就太心疼了，好多钱啊！

    “怎么也得买点，做做样子嘛，这样大家脸上都好看。不过咱们该自己找的一样也不能停，无非就是以后不卖建材而已。”从谈判的技巧和理解程度方面，洪涛就要比老虎掌握的精准多了。

    有些东西能说不能干，有些事情能干不能说。谁也不会真把口头协议当圣旨看, 但也不能完全无视。火候必须拿捏的准, 多了会糊锅，少了夹生。

    第二天中午老虎就带着吕伟安去了市场，找到挂着飞虎公司招牌的摊位，挑挑拣拣买了三百块钱水泥、油毡、沥青，还特意花钱让卖家雇车把货送到了楼里。

    按照洪涛的说法这叫拜山门，就像是去别人家做客要提点礼物。至于说三百块钱够不够，那就要看对方怎么看待客人了。如果觉得好欺负就会甩脸子说闲话下手为难，如果觉得不太好惹就该顺坡下驴相安无事。

    所以呢，每天早上该从棚户区里拉建材照旧，隔三差五半夜去红区里溜达一圈也不能停。除了建材之外，家具、厨具、床上用品、衣服鞋袜什么的也得备齐。安家落户过日子，零零碎碎的东西可多了。

    既然有现成免费的干嘛要花钱去买呢，古人云，吃不穷喝不穷，算计不到就受穷。大家都是从苦日子里过来的，就算有点钱了也不能乱花。

    哦对，除了过日子还得备货做买卖。瘦猴不愧顶着奸商的帽子，只用了半个多月时间就和公寓里的邻居混熟了。

    这是个三口之家，丈夫在货运公司上班，妻子在货运站工作，刚三岁多的儿子今年初刚刚能进入联盟托儿所，每周接回来两次。

    他们两口子的工作不仅稳定收入还比较好，属于高收入家庭。尤其丈夫所在的货运公司，虽然会经常出差十天半个月，但待遇非常好。

    之所以能聊到一起，只因为这位妻子也有和瘦猴一样的血统，她是个混血儿，大学毕业之后才离开家乡到东北落户，无意间闻到了瘦猴做的家乡饭菜，立刻就老乡见老乡两眼泪汪汪了。

    刚开始瘦猴以为货运公司就是搞运输的，没太在意。但有一天两家人在一起聚餐时，丈夫无意中聊起了工作，才让瘦猴如获至宝。

