    远处黑蒙蒙的钟塔像是竖起的巨大铅笔头，只有一点点微弱的灯光从上边投射下来。

    天空中，远远能够看到一点飞机的橙黄色光点在缓缓移动。

    敞开的窗户外，一阵阵凉风吹进来，打在脸上，顿时感觉到一股清凉的清醒感，夹杂着淡淡的青草香。隐约还有附近什么地方飘来的某种香水味。

    远处的虫鸣，不时传来的鸟雀，还有不知道哪里传来的唱诗声，整齐而柔和，仿佛歌颂着什么，全是小孩子的和音。

    加隆一下子感觉自己似乎清醒多了。

    他仔细回忆刚才的梦，脑子里却仿佛什么也想不起了。

    他已经记不清自己有多久没有感受过恐惧这种情绪了，到底有多久了？十年？二十年？还是五十年？六十年？

    那种情绪仿佛根本就是自然而然升起的，他无法控制，就好像身体自然的反应。明明没有遇到能让他恐惧的的东西。

    “真是个奇怪的梦。”他用湿毛巾擦着脸，微微摇头。

    深深呼吸一下，加隆挂好毛巾，提着琴回到自己卧室，他看了眼白色的笔记本电脑，却没有想去开机的**。

    连灯也没开，就这么坐在床头。

    仔细检查了一遍自己全身的情况，没有发现任何异常，加隆最终只能将这个梦暗自记在心头。

    接下里的时间里，每天上课。修习密武杀戮之手，观察一下西西的进度，训练五个副社长。

    五个副社长的变化很大。特别是那两个人，霍西曼和达姆。

    两人都逐渐开始展现出顶级武术家的风范，一人霸气，一人阴柔，他们已经开始逐渐形成了属于自己的武术家的尊严和理念。

    **************

    数月后....

    嘭嘭！！

    连续四臂交手，霍西曼和达姆对撞在一起，两人脚下的地板咔嚓两声。顿时弥漫开细密蛛网裂纹。

    加隆背着手一身白色道服，静静站在一边观战。

    霍西曼攻多防少，双臂如同战斧。每一次劈动都带出强烈无比的空气尖啸。他的身材日渐强壮，头发被剪成了简单的短寸头，取下眼镜后的面色狰狞无比，整个人如同凶猛的狮子。撕咬扑杀每一次都带着恐怖无比的决心和气势。仿佛不把对方彻底杀死就决不罢休！

    而达姆防多攻少，但每一次攻击都是极度隐蔽阴毒，同样出手狠毒无比，处处都朝着霍西曼的要害打去。

    他们根本就不是在切磋，而是在搏杀！！

    一边的昆廷杰米还有拉兰三人看得心惊胆颤，不时的看看加隆，社长对于这样的对练似乎毫不在意，反而显得异常满意一样。

    他们只能寄希望于加隆应该有足够的把握及时分开两人。

    空旷的宽大体育馆内。四周都守着五人的保镖，整个体育馆都被他们买下来作为五人的专门训练场所。

    场中间。霍西曼和达姆交手溢出来的劲风吹得周围加隆和杰米三人的衣服微微拂动。

    嘭！

    霍西曼一个摆拳，整个人上身旋转半圈，右拳仿佛炮弹一般爆射出去，狠狠打中达姆招架的右臂手肘。

    将达姆一下打得横飞起来，旋转着滚出老远。

    “死！！”

    霍西曼狂吼一声，整个人飞扑过去，一记凶狠无比的肘击下坠。

    咔嚓！

    厚实的木地板顿时被砸出一个空洞。

    达姆及时的躲开了，他的右侧额头微微留下血水，眼神冰冷的盯着霍西曼。

    “嘿嘿...”他忽然冷笑起来，双手食指在胸前轻轻点在一起。

    “转月....”

    刹那间他的整个人仿佛消失一般，闪烁一下，便彻底失去踪迹。

    “在上边！！”昆廷大声喊着。

    其余两人顿时仰头望去，正好看到达姆飞扑而下，无声无息，双手食指居然残忍的刺向霍西曼的双眼。食指周围仿佛萦绕着一层尖刺一般的白色气流，看上去无比神秘。

    “第三层的转之绝技？不是只有你有的....”霍西曼冷笑，他抬起右臂，手臂的肌肉陡然凶猛的膨胀起来，变黑变大，表面缠绕武术青黑经络。

    “龙转！！”

    嘭！

    右臂后方轰然荡开一圈白气，仿佛发射炮弹的后坐力一样，轰然朝着空中扑下的达姆砸去。

    吼！！

    仿佛空气中响起一丝狂暴的兽吼，不知道是什么野兽，却又像是狮子的狂怒。

    “够了！”

    陡然一声厉喝，加隆身影刹那间出现在两人中间。

    两团白色爆炸气流轰然炸开，加隆双手同时间抓住两人手臂，将两人彻底隔绝开。

    霍西曼脸上的肌肉仿佛在眉心处汇聚凝聚在一起，形成一个凶狠的川字形状。

    他右臂被加隆单手捏住，明明是比他瘦弱很多的普通手臂，却只是轻轻捏住他手臂的一点点部位，就将他全部的力量彻底抵消掉。

    霍西曼整个人皮肤微红，甚至有些发黑，他身上仿佛热气一般，蒸腾起丝丝缕缕的白气，那是汗液迅速蒸发产生的异象。

    另一边的达姆双手手指都被加隆一手抓握住，整个人稳稳站在地板上，双眼中原本的阴毒迅速收拢，脸上一下恢复成原本的柔和微笑，明明是强壮的男人，肌肉虬结，此时却露出如同女子一般的诡秘抚媚笑容，让人浑身鸡皮疙瘩汗毛直竖。

    “既然老师这么说了，那今天就到这里吧，正好我还有点事没有处理，你们自便。”他收回手。微微有些自恋的轻轻揉着自己的手指。

    “真是狠心的男人，罔顾以前我和你这么好的交情呢。”

    霍西曼同样收回手，冷哼一声。脸上眉心的肌肉恢复正常。

    身后各自有两人的保镖为他们上来擦汗。

    “我也还有事，就先走了。”霍西曼身后一名保镖给他披上黑髦大衣。

    体育馆大门有专人打开，露出外边大雪飞舞的景象。

    “老师，我先回去了。”

    加隆点头，自从上次激发引子之后，两人的实力一日千里，远远超过了其余同时训练的三人。比起刚开始他寄予厚望的西西和塞冬都远远超越。

    到现在两人已经各自形成了属于自己的格斗武术体系，他们在参加加隆训练之后，还自己花钱雇佣顶级高手自己训练。

    霍西曼甚至还赤手和北极熊。非洲狮群空手厮杀。

    达姆则是每天神出鬼没，听说他常常一个人深入原始热带丛林，数天十多天时间都没有音讯，最长的一次甚至去了一个多月。回来时拖着两条巨型鳄鱼。震惊整个家族。

    两人到现在都各自建立了一个属于自己的黑色组织，整个诺丁顿的地下世界被两人各自瓜分，他们的力量在极短时间内，辐射到周边数个大州。

    加隆自从发现他们激活引子成为种子之后，便再也不强制管束他们，大多时间只是和他们单纯的喂招，现在其实也不需要他喂招了，更多时候。因为种子的力量，霍西曼和达姆两人会相互之间越发疯狂的搏杀。

    他们都有种感觉。只要杀死对方，就能让自己成就一种至高无上的恐怖境界。那是**裸的力量，接近无敌的力量！

    随着修习双相水鸟拳的功力逐渐加深，在抵达最高的幻之境界后，两人都真正感受到这门秘技的恐怖和强大之处。

    他们的精力旺盛至极，庞大的精力可以支撑着无比清晰的头脑告诉运作，原本就是人中之雄的他们，更是因此而不断取得一个个成绩，得到家族越来越多的重视。

    还没有毕业，就已经渐渐在家族内部掌权。

    走出训练馆，霍西曼仰头望着天空大雪，眼中闪过一丝阴霾。

    “达姆....哼。”

    身边十数名黑衣手下安静的跟在他身后。

    一行人踩着雪地，上了数辆黑色轿车，车队缓缓顺着车道朝远处驶去。

    稍过一会儿，达姆披着红色修身风衣，风衣脖子处嵌着一圈毛茸茸的白褐花色围领。

    他双手揣进风衣口袋中，在数名同样黑衣属下的簇拥下走出来。和霍西曼不同，他的属下右手臂上戴着一条红丝巾。一个个身材健壮，几乎个个都有接近两米高大。反而这样衬托出他在人群中的娇小柔弱。

    伸出手，一名手下顿时恭敬的递上一只精致口红。

    达姆拿起口红轻轻在自己嘴唇上涂起来，又拿出小化妆镜仔细查看自己的妆容。直到整理得完美无缺，这才满意的收起镜子。

    “霍西曼这么气冲冲的，到底是为了什么呢？还是那个可爱的小苹果吗？”达姆手指点在下巴处，作思索状。

    “应该是他的场子生意出了点问题。”一个戴眼镜的手下低声汇报。

    “哦？那么他看重的那个小苹果呢？他最亲爱的表妹呢？”达姆微一挑眉。

    “好像是喜欢上一个外面的男人，是北欧人。”

    达姆点点头，脸上忽然露出一丝灿烂的笑容。

    “你说我们要不要给他加点料呢？说不定会很好玩哦~~~”

    “属下也认为，现在是最好打击霍西曼的时机。霍西曼喜欢他的表妹，但是这种爱太沉重太霸道，他不允许她外出活动，甚至连工作也不允许，仅仅只能在他疲惫的时候在家里等候他，这样的生活无论任何人都无法忍受。受不了也是正常的。”

    戴眼镜的男人阴森说道，推了推眼镜。(未完待续。。)