    “正常现象，宝友不要慌张。”

    宁帆随手拿起一尊镇墓兽展示到镜头前面。

    “看到了么？”

    宁帆指着雕像一处，宝友们瞪大眼睛没有看出什么异常来。

    “不就是烧制瓷器时候防止爆炸留的空洞么？”

    “是啊！这个我们还是知道的。”

    “封闭瓷器烧制的时候为了防止内外温度不一致气压不同导致炸膛，就会在瓷器表面留几个小孔当做气孔。”

    “宁大师，你太小看你的宝友了，这种小技巧我们还是知道的！”

    “是么？”

    宁帆脸上带着难以言喻的笑。

    看得水友们心里发毛，这总不至于又错了吧？

    “宝友，你们说的虽然是正确的，可是大概没人见过全封闭的瓷器吧？”

    众人一愣，没明白宁帆想说什么。

    “全封闭的瓷器，除了陶瓷的健身球和珠子，别的东西，应该很少见吧？”

    听着宁帆的话，宝友们思忖几秒发现居然没法反驳。

    他们还真的没见过别的什么全封闭的瓷器。

    “那眼前这个是什么？”

    “镇墓兽难道不是全封闭的？”

    宝友们都疑惑着。

    宁帆继续吹气，又是一阵呜咽和哽咽声响起，大白天都让人听着有些发毛。

    “怎么？还没反应过来？”

    宁帆见状又吹一口气。

    直播间内再次响起这个声音，而且声音越来越大，更显得凄厉起来。

    “哨子！”

    直播间弹幕上闪过一条评论。

    “宁大师，这个是哨子的原理，对么？”

    “还算有人能猜得出来。”

    “不错，这个镇墓兽还有一个功用就是用来镇墓的哨子。”

    “人在墓室这种环境下，精神本就是紧绷的，这种声音突然出现有可能直接吓死盗墓贼。”

    “你们想一想就知道，大晚上的去盗墓，一睁眼看到个人不人鬼不鬼的东西盯着你看，眼睛冒着绿光，还会发出怪叫，那是一个什么场面？”

    直播间众人略一脑补，忍不住浑身哆嗦。

    话说到这，宝友们想起来了。

    “宁大师，对了，刚刚这个雕像的眼睛是绿的！”

    “嗯，绿的，不是很正常么？”

    宁帆手电筒晃了两下。

    四个绿油油的眼睛重新出现在屏幕中。

    直播间观众看着眼睛浑身一凉。

    这种感觉，又来了！

    他们就仿佛被什么东西盯住一样，整个身子都有些僵硬。

    “绿了！宁大师，又绿了！”

    “救命啊！”

    “快看，宁大师，它真的绿了啊！”

    宁帆看着弹幕，总觉得这些宝友们是故意的。

    绿了就绿了。

    什么叫宁大师又绿了？

    自己还是单身，上哪绿去？

    无视了这个梗说起宝友们关心的问题。

    “宝友，这个镇墓兽的眼睛绿了很正常，这些地方不是不同的瓷片，而是荧光石，吸收了光亮之后在无光条件下就会亮起来。”

    “也是专门在黑暗中设计埋伏盗墓贼用的。”

    “对了，这个东西，如果体型大一点还有个别的名字。”

    “什么？”

    “夜明珠。”

    宝友听到这个名字都眨眨眼有些发愣。

    夜明珠？

    他们是不是听错了？

    这个玩意就是夜明珠？

    “宝友，你们以为夜明珠是什么样子？”

    宁帆询问后，宝友们的回答五花八门。

    “我以为是放在那跟电灯泡一样能照亮一个屋子。”

    “我也以为是这样。”

    “我以为就是月亮那样的。”

    “或者火把那样子也行。”

    ……

    宁帆看着宝友评论忍不住开口。

    “宝友，你们说的那个不叫夜明珠啊，要是现实中真的有自己吸收能量就能这么亮的东西，建议赶紧远离。”

    “里面的辐射说不定直接可以让你原地消失。”

    “这么狠？”

    宝友们都愣住了。

    他们是不知道夜明珠是什么，可听到宁帆的提示还是有些不敢相信。

    不就是发光么，至于么？

    “很至于！”

    一个名为“物理的猫”的宝友帮宁帆说话道。

    “我是夏科院物理研究所的，宁大师说的没有一点问题。”

    “自然界中大部分自然发光的东西都是源于反射，而到了晚上还能发光的东西就是辐射，简单来说，火焰、岩浆这些你们看到是红色，其实是六百度的时候就会发红光。”

    “这些就是辐射！”

    “如果想要让温度达到白色，起码是一千五百度。”

    “这种温度，如果一个人伸手摸上去，基本上也就省了火化的钱了。”

    这话说完宝友们都安静下来。

    想起刚刚宁帆的提示连连道谢。

    “不过不要紧，一般宝友也没有机会遇到这种时候，遇到的话，就自求多福吧！”

    “那我们最后就来说说这个鸡爪！”

    宁帆摆出鸡爪，在手心随意翻动几下，近乎玉化的鸡爪反射出好看的光斑。

    地上，刚刚的斗鸡又激动起来。

    “宁大师，这鸡，不会和怒睛鸡的鸡爪有关系吧？”

    宁帆点头。

    “还真是说对了，这只鸡就是万里挑一的怒睛鸡！”

    “怎么可能？”

    宝友们都不相信这能这么巧。

    前脚捡了一对怒睛鸡的鸡爪，后脚就收了一直怒睛鸡，这捡漏捡配套了啊？

    “确实很巧。”

    “刚刚斗鸡的时候鸡爪一掏出来，结果你们都看到了。”

    “只有这只鸡还保留有战斗力，这除了怒睛鸡，别的不会有了。”

    “一个鸡爪就有这么大的威力么？”

    众人回忆起刚刚这只斗鸡一挑九的场面忍不住啧啧舌。

    宁帆不多说，视线扫过边上露出笑意。

    “既然都不相信，那让鸡抓一条蛇给你们看看。”

    “啥玩意？鸡抓蛇？”

    宝友们都傻眼了，下一秒就看到镜头里出现一条通体浅褐色的蛇趴在墙缝，两行深棕色圆斑交错延伸下去。

    “好家伙！”

    “这是短尾蝮蛇啊！夏国分布最多的毒蛇！”

    直播间内不少人都认出这条蛇来。

    “这蛇咬人一口，没药都要死，宁大师的意思不会是让这只鸡上去抓蛇吧？”

    “当然，龙凤斗嘛！”

    宁帆指了指墙角方向，将怒睛鸡推出去。

    墙角的蛇猛地直起身子，晃动着长吐信子，怒睛鸡则是依旧呆立不动。

    画面里一鸡一蛇就这么平静地相对着。

    空气仿佛凝固一样，众人也全都憋着一口气期待着结果。

