    三十六位玄武境的强盗，各自施展战技，杀气滔天向着萧叶冲来。

    当他们看到萧叶双拳轰出，顿时满脸的不屑。

    “哼，迎战我们，连武器都不拔出来，真是找死！”

    然而下一刻，他们就表情大变起来。

    轰！

    萧叶身上的力量波动，陡然以惊人的攀升着，无与伦比，席卷八方，浩荡九天，如同一尊魔神屹立在大地之上。

    “霸龙镇天拳！”

    萧叶大喝，双拳拳锋之上，爆发出三种炽烈的光芒，瞬息之间，天空沸腾，大地震颤，远处的参天大树拔地而起，一道道巨大的裂缝，蜿蜒着蔓延开去，如同末日降临。

    轰隆隆！

    二十四条霸龙自萧叶的拳下喷薄而出，极速放大，挤满了苍穹，向前碾压而去。

    经过这段时间的苦修，萧叶的霸龙镇天拳威力又提升了不少，绝对可以与七品战技比肩了。

    “怎么回事？我的身体动不了了！”

    “天啊，这青年到底是什么级别的强者！”

    一起杀向萧叶的三十六位强盗惊慌失措，身形竟然直接被禁锢在半空中，动弹不得，然后被无边的气势所淹没。

    “啊！”

    此起彼伏的惨叫声响起，三十六位强盗血肉横飞，让远处旁观的大胡子武者身躯狂颤，满脸的震惊，一股凉气直冲脑海，差点吓晕过去。

    仅仅一拳，三十六位玄武境的强盗死去，这是何等的可怕。

    这样恐怖的一拳，连他都抵挡不住啊，放眼星陨王国的青年一代，都达到萧叶这等地步的，都没有多少。

    “该死的，猴子，你他娘的敢坑老子！”大胡子武者大声咆哮道。

    那尖嘴猴腮的年轻人，露出比哭还难看的表情：“大当家，我真的不知道啊，这小子明明……”

    他的话还没有说完，大胡子武者便一掌拍碎了他的脑袋，然后冲天而起，快速朝着远去飞去。

    “连同伴都杀，这些强盗还真是残忍！”萧叶摇了摇头，眼神中透着怜悯，看着那尖嘴猴腮年轻人的尸体。

    如果对方不打他主意，又岂会死去？只能说天理循环，报应不爽。

    “真他娘的倒霉，那黑衣青年很有可能是十八大家族的青年天骄，我竟然还去打劫他！”大胡子武者将实力催动到巅峰，疯狂的逃跑，此刻他只想离那恐怖的青年越来越远。

    “你认为是你逃跑的速度快，还是我攻击的速度快？”这时候，一道淡淡的声音从身后传来，让大胡子武者呼吸一滞，面色挣扎了片刻，然后身形停顿了下来。

    嗖！

    萧叶背负双手，表情冷漠的登临苍穹，慢悠悠朝着大胡子武者飞了过来。

    “大人，小人有眼无珠，冒犯了您，还请大人原谅！”大胡子武者吓得面无人色，连忙拱手恭敬道。

    萧叶飞到大胡子武者身边，冷冷的看着他，场中的气氛像是凝固了，大胡子武者表情僵硬，冷汗不断的流下。

    “既然是强盗，应该有着不少中品元石吧。”萧叶摩挲着下巴，心头一动。

    在无尽海域的时候，他就反打劫了不少强盗，并且获得了不少中品元石。

    想到这里，萧叶开口道：“带我去你们的寨子，如果表现好，我倒是可以放你一命。”

    大胡子武者满脸的狂喜：“好，大人这边请！”

    对于萧叶的目的，他可不敢多问，能保住性命就不错了。

    说完，大胡子在前方引路，带着萧叶朝前飞去。

    清风寨的大本营距离此地，大约有着一千里的路程，建在一座山峰之上，大约两个时辰以后，萧叶就到了这里。

    “大当家回来了！”

    “哈哈，这次大当家肯定又抢回来不少中品元石啊！”

    下方的强盗见到大胡子武者，笑着说道。

    “都给我住嘴！”大胡子武者脸色一阵红一阵白，大喝道。

    下方的强盗，也许是感觉到了气氛的不对劲，一个个神情凝重起来，目光落在萧叶的身上。

    萧叶表情淡然道：“把你们寨子中的中品元石，都拿出来吧。”

    “中品元石？”大胡子武者闻言一愣，满脸的不解。

    在他看来，萧叶应该是星陨王国大势力培养出来的青年天骄，自然拥有无数资源，哪里会看得上他们的中品元石？

    “要我亲自动手吗？”萧叶冷哼道。

    “是，是！”大胡子武者心头一跳，连忙招呼手下去搬中品元石去了。

    没过多久，一堆光芒闪耀的中品元石，就出现在萧叶的面前。

    “嗯？就两百块，还真是够穷的，不过在我达到虚武境强者洞府之前，足够我修炼的了！”萧叶大手一挥，将这些中品元石打包扬长而去，留下身后目瞪口呆的大胡子武者。

    到底谁是强盗啊？

    ……

    对于清风寨的强盗，萧叶懒得再出手，飞出去没多远，就将两百块中品元石全部收入到空间戒指中。

    “这次的虚武境洞府之行，说不定还会遇到严真……”萧叶眼中闪过一丝寒芒。

    以他与严真之间的仇怨，一旦见面，肯定是不死不休的局面。

    而严真的修为已经达到七转玄武后期，又是准天之子，可以越境界而战，以他目前的实力，很难与其争锋。

    况且他要在虚武境洞府有大收获，一定要有过人的本事。

    “实力还是不够啊。”萧叶感慨道，继续开始苦修起来。

    星陨王国的中部，已经非常靠近王城了，人杰地灵，天才辈出，这一路上，萧叶就碰到了不少强大的青年天骄，每个都是直冲那座洞府而去的。

    “终于到沧海城了！”

    一个月以后，一位背负巨型战刀的黑衣青年，从茂密的森林中走出，锐利的目光看向面前的城池。

    不用多说，这位青年就是萧叶了。

    按照地图上的标示，沧海城是距离那座洞府最近的城池，所以萧叶打算在这里休整，顺便了解下当今的局势。

    有着这个想法的，并不止萧叶一人。

    此时沧海城都快爆满了，到处都是拥挤的人群。

    “真是大饱眼福啊，这次来到的玄武境武者太多了，除了青年天骄以外，还有不少老一辈的武者！”

    “是啊，虚武境强者遗留下的洞府，对玄武境武者有很大的吸引力，即便是十八大家族的武者，都会赶来碰碰运气。”

    “我听说这几天，那座洞府之中，传出了非常古老的叹息声，有人分析这座洞府很不简单。”

    ……

    当萧叶走入沧海城，发现到处都在谈论那座洞府，非常的热闹，让他了解了很多信息。

    “古老的叹息声？”萧叶在一间酒楼中落座，听着周围的谈论声，不由得兴趣大起，竖起耳朵听下去。

    就在此时，一道苍老声音，盖过了酒楼中的嘈杂，吸引了所有人的目光。

    “小子，我老人家比较喜欢靠窗户的位子，你可否让出来？”一位蓝袍老者开口道，浑身散发着阴森的气息。

    在老者面前的，是一位身材高大，一头长发乱糟糟的青年，他正在自顾自的饮酒，像是没听到对方的话语一般。

    被这般无视，那蓝袍老者双目中有着怒火升腾：“小子，老夫乃是毒老人，你识相的话赶快让出位置，否则我将你炼成尸鬼，永世不得超生！”

    毒老人！

    听到这个称号，酒楼中所有人的面色大变，震撼的望着那蓝袍老者。

    “没想到连这老怪物都来了！”

    毒老人的修为并不算强，不过对方当初凭借一身恐怖的毒术，毒死了一位七转玄武初期的武者，这才声名崛起，在老一辈的玄武境武者中，臭名昭著。

    啪！

    那位青年表情依旧平静，从怀中掏出一块中品元石，拍在桌子上。

    “看你的样子，应该比较缺元石吧，这一块你拿去，够你饱餐一顿了。”那青年淡淡道。

    什么！

    酒楼中的武者都惊呆了，这青年莫非没有听过毒老人吗？竟然还敢拿中品元石来羞辱对方？

    “小子，你找死！”毒老人大怒，一掌拍出，顿时黑烟滚滚，向着那青年奔腾而去，整座酒楼都在摇晃。

    “唉，毒老人，你老了，江山代有人才出，一代新人换旧人。”那青年摇了摇头，身形暴起，一掌拍出。

    轰！

    一阵惊雷般的声响，震动得酒楼中的人耳膜生疼，一股冲击波从两人掌间席卷开来，不少人都被震飞了出去，酒楼被破坏得一片狼藉。

    “啊！”

    毒老人一声惨叫，身形爆退，狠狠撞在墙壁之上，一口鲜血喷了出来，气息委顿了下来。

    做完这一切，那青年又走回了位置上。

    “你……你……”毒老人满脸的惊恐。

    所有人都震撼望着正在平静饮酒的青年，此人绝对是一位强大的青年天骄，竟然一掌就击伤了毒老人。

    “好强！”萧叶神情微变，看着这一幕。

    “毒老人，你再不走的话，我就让你变成死老人。”那青年开口道。

    唰！

    毒老人面色大变，连忙挣扎站起来，向着酒楼之外走去，所有人连忙避让，不敢靠近，只有萧叶未曾动身。

    “臭小子，给老夫滚开！”毒老人走到萧叶面前，不由得怒吼道。

    （最近的更新，给大家说一声抱歉，因为马上要爆发了，必须存稿。）

    </br>

