    这话简直杀人诛心！

    霍沉枭将凛冽的目光往时念安身上扫去，时念安却摊了摊双手一副非常无辜的模样，“你瞪我也没用啊，我说的是实话而已。”

    “为了一个不喜欢你的女人，你放弃了家族的继承权当了一个医生，好几次喝到胃出血，我俩彼此彼此。”

    霍沉枭不说话还好，这一说话简直就是放大招。

    前一刻还事不关己高高挂起的时念安，如今脸色也沉了下来。

    他直接拿起一瓶酒，对着霍沉枭说道，“来，喝酒，今晚要么你被抬出去，要么我被抬出去。”

    两个大男人，就这么幼稚的开始拼酒。

    “要不我也加入你们的行列当中吧，小爷我好久没有喝酒了。”霍西洲努力的想要加入大哥们的小团体当中。

    可是时念安跟霍沉枭，直接将霍西洲无视。

    “你们太过分了吧？好歹回应我一下啊！难道我不是人吗？你们两个喝酒那我干什么？约我出来就是让我给你们开酒瓶？”

    霍西洲真是要被气死了，只能郁闷得拿起放在自己面前的酒孤零零的喝起来。

    凌晨一点，这个酒局才算结束。

    最终被抬出去的人，是时念安跟霍西洲。

    而霍沉枭的眼神依旧清冷无比。

    “大少爷，我送您回家吧。”许白语气充满惶恐，也不知道大少奶奶跟大少爷又闹什么矛盾，反正许白从霍沉枭的身上感受到了前所未有的颓败跟压抑。

    好像大少爷已经死了，眼前的这个男人只是一具行尸走肉罢了。

    “回家？”霍沉枭反问许白，“呵，我有家吗？”

    许白：“……”

    S市最大最豪华的庄园是你的！

    S国最大最有名的房地产是你旗下的！

    乃至国外你有数不清的岛屿，豪宅……

    如今你问我你有家吗？

    真·凡尔赛大师！

    可是霍沉枭现在这般模样，许白啥也不敢问，啥也不敢说，只能乖乖的跟在霍沉枭的身后走着。

    大半夜的，两个西装革履的男人，就在路上散步。

    霍沉枭往一个方向走着，根本就不是回庄园的路，可是许白又不敢提醒。

    差不多走了半个小时之后，许白这才反应过来，大少爷来的这个地方，可不就是大少奶奶今天才入住的小区吗？

    唉……

    许白在心底默默的叹息。

    霍沉枭靠在一棵大树的树干上面，抬起头来看着最高楼层的某一户，不同于其他房间都关了灯，这一户所有的灯都开着。

    她家丫头胆小怕黑，总是做噩梦，现在一定可怜兮兮的在抱着抱枕吧。

    小区内的灯光一盏一盏的暗了下去，霍沉枭却纹丝不动。

    凌晨三点过，许白已经冻到搓手手了。

    他终于鼓起勇气跟霍沉枭说话，“大少爷，您身上的伤还没有恢复，要不我先送您回去吧。”

    霍沉枭没有回答许白，许白只能等待着。

    可是一段时间又过去，霍沉枭依旧很沉默，连动都不动。

    许白感觉到霍沉枭有点不对劲，“大少爷？大少爷……”

    最终许白鼓起勇气摸了摸霍沉枭的额头，那烫人的温度让许白都神色大变。

    他就知道会这样！！！

    霍沉枭深夜发烧高被送到急诊室的事情，顾绵绵显然是不知道的。

    第二天睡醒了的她，就前往拍摄的地点，去拍属于自己的戏份。

    对于电视机前的观众而言，一部电视剧有始有终，按照一定的顺序将故事串联在一起；但是对于演员而言，都是拍好自己的戏，然后最后将这些戏份组合在一起，这样一来可以很大程度的缩减拍摄的时间。

    并不是每个演员的档期都可以吻合其他演员的。

    陈莎将一些基础的规矩告诉给了顾绵绵，又叮嘱道，“娱乐圈鱼龙混杂，一不小心你就会被人给算计。但凡你吃的东西，喝的东西，用的东西，你都必须要小心小心再小心，只要是过了别人手的，或者是离开你视线的，都不要再去碰。”

    “我知道的，陈姐。”这些事情不用陈莎提醒，顾绵绵也很清楚。

    参加过无数晚宴的她，这样的套路早就已经见惯了。

    比如那些富二代看上哪个女生，直接在她吃的东西里面下料，然后女生就任由他们摆布；或者在女生用的化妆品里面放些东西，让她毁容……

    这样的事情简直数不胜数。

    “你知道就好，今天你的工作量不算多，等等化妆做造型的时候将这些台词背一背。对了最近有一些非常好的资源，我觉得很适合你，要不让霍大少帮你把这些资源给拿过来？”陈莎问道。

    “不啦，我现在就想将人生当中的第一部戏好好拍。还有陈姐，以后我要靠我的能力去拿资源，至于霍沉枭，我跟他已经闹掰了。”顾绵绵说这话的时候，一张小脸上面满是难过。

    陈莎看到顾绵绵一副铁了心要奋发图强的模样，最终还是点点头，“好，那我们就从零开始。你很有潜力，脸也非常上镜，我相信以后的娱乐圈，一定会有你的一席之地。”

    得到陈莎鼓励的顾绵绵，一扫之前的萎靡之势，全身心的投入到了事业当中。

    她坐在椅子上面，化妆师在为她化妆。

    “绵绵，你的皮肤是真的好，别的艺人要各种修饰他们的五官，可是我觉得你都不需要任何的修饰。”化妆师夸赞着顾绵绵，这种好的皮肤，祖上三代绝对都是名媛。

    顾绵绵笑了笑，继续看着手中的剧本背台词。

    而坐在顾绵绵不远处的梁湘湘，脾气却非常的暴躁，“你是蠢猪吗？不知道轻一点？我这鼻子才刚刚做好，你要是弄坏了，你赔得起吗？”

    “对不起梁小姐，真的很抱歉。”

    化妆师只能一遍遍的道歉，而梁湘湘则直接将放在一旁的卸妆水泼在化妆师脸上，“给我滚！看到你就晦气。”

    化妆师委屈得掉眼泪，可是没办法，谁让梁湘湘是整个剧组最大投资商的干女儿呢？

    梁湘湘将充满怨恨的目光落在不远处的顾绵绵身上，一想到三天前的事情，就恨不得将她给撕的稀巴烂。

    这个贱货让她在开机仪式上面如此丢脸，她要让她死。

    于是乎梁湘湘从椅子上起来，往顾绵绵的身边走去。

