
　　时间来到第三天，观察者决定采用丁仪的意见，改变实验的方式，不再采用封闭式的模拟场景实验法，而是让两人保持现有的记忆，自由活动。同时伊甸园42保持观察的状态，密切观察两人,以收集数据。

　　“这场实验有时间限制吗？”

　　丁仪问观察者。

　　“没有。”

　　“我能使用什么东西？”

　　“伊甸园42会负责你和她的一切。在低于原本实验所需的能源下，它会安排你一切事物。同时你也可以和伊甸园42交流。它会负责联络我和你。”

　　这一次谈话是在墨欣桐租的屋子的客厅进行，丁仪和墨欣桐坐在沙发上，观察则坐在对面。

　　“你不负责观察我们了？”

　　丁仪听出观察者话里的悬殊。

　　“我有更重要的事情要完成。”

　　观察者摇摇头，并没有详细说明这个事情是什么。

　　谈话和简单的交接完成后，观察者离开了房子,房子里只剩下丁仪和墨欣桐两人。

　　“他答应了……”墨欣桐呢喃一声，不敢相信观察者真的答应丁仪的建议。

　　丁仪也有喜出望外的表情,但他相信这绝对不是因为观察者的怜悯或同情，他肯定是做了许多数据分析，得出他的建议好于先前的实验，才会答应他。

　　“伊甸园42？”

　　丁仪朝空气中说一声，用日常的语气。

　　“我正在注视你。”

　　空气里荡起分不清声源在哪的回音。

　　“这一场实验是要开始了吗？”

　　“你准备好后，随时可以正式开始。”

　　墨欣桐望向四周，在空气中也看不到任何影子。

　　“你可以以一个我们能看到的形式出现在我们眼前？”

　　话音落下，就在两人正前方，空气发生扭曲，慢慢的，旋转汇聚，形成一个人头大小的散发着柔和白光的光球。

　　“这样子好多了。”

　　丁仪站起身，“那实验从现在开始吧。”

　　光球外表产生微小的涟漪，让人想到太阳表面的粒子运动。

　　“已经开始了。”

　　丁仪看了看四周，和墨欣桐对视一眼，后者先笑了。

　　“感觉没有任何不一样。”

　　两人试着走出居民楼，来到楼下。光团伊甸园42一直悬空在距离两人两米高空的后方，默默跟着两人，仿佛一轮洁白的圆月。

　　“伊甸园42,我可以理解为，现在你是我们的保姆吗？”

　　“可以这样理解。观察者把你们两人也纳进我的命令发布者行列中。虽然等级为最低级，但你们也有向我发布命令的权力。”

　　丁仪和墨欣桐稍稍惊讶。

　　两人都明白了一件事情：两人无意间拥有了一台比超级计算机还要强大无数倍的模。天籁小说网

　　“这样说，我可以使用你的飞船？”墨欣桐好奇。

　　“是的。”

　　“走出这个气泡呢？”

　　“也没有问题。但不能干扰到其他的实验。并且在不离开这个星球的范围，你们是完全自由活动的。”

　　墨欣桐陷入震撼。

　　“我们现在可用的能量有多少。”

　　“如今整个42号气泡的生态维持率保持在最低状态。如果你们两个按照目前的状态生存，保守估计，你们可以活一百万年。”

　　丁仪和墨欣桐面面相觑。

　　这太夸张了。

　　伊甸园42在解答完两人的疑问后，再也没有发声，但依照以能让人看到的光球形状悬在两人身边。

　　丁仪忍不住喃喃。

　　“我们直接从这个世界的被控制者，成为了控制者。”

　　“这种感觉，就像古代君王一样。”墨欣桐也感到震惊。

　　一时之间，两人竟然找不到接下来要做的任何事情，开始慢慢在城市里走动。

　　少顷，丁仪想到一个有趣的事情。

　　“为什么这里的时间比地球的要慢这么多。这里一小时相当于地球的一年。”

　　“引力时间膨胀效应。”

　　“可以具体一点吗?”

　　“无可奉告。”

　　伊甸园42也并非对两人敞开所有知识面，每当涉及这些东西时，都会以无可奉告作为理由拒绝两人继续询问下去。

　　关于一些技术层面上，丁仪和墨欣桐两人可以使用这项技术,但背后涉及的理论层次,则是保密的东西。

　　傍晚,丁仪和墨欣桐来到一条河边，躺在堤岸的短草坪上。

　　“伊甸园42，把气泡膜的全息关了吧。”

　　天空从平静的傍晚瞬间变化成狰狞的宇宙。

　　墨欣桐花了一阵时间适应这个过程，这次不同于第一次，两人少了许多伤感情绪。

　　当两人都被这些壮丽的宇宙星体吸引住后，墨欣桐双手枕在脑后，轻声地说：

　　“宇宙很漂亮。”

　　丁仪赞同她的话。

　　“尤其是躺在草坪上，本应仰望的沉静夜空变成无边无际的灿烂星空。”

　　丁仪看到墨欣桐向往的神情。

　　“伊甸园42，通常一场实验结束后，气泡的实验环境会怎么样？”

　　“回收可用的能源，然后撤掉气泡膜，让实验环境在这颗星球的自然环境中自然消亡。”

　　“这颗恒星的大气如何？”

　　“十分稀薄。温度差可达三百到五百℃。”

　　“如果我们这座城市没有气泡膜的保护呢？”

　　“很快会风化成黄沙。”

　　环境陷入沉默。

　　这一天晚上基本都是闲聊的状态，丁仪和墨欣桐不断向伊甸园42发出提问，伊甸园42先判断是否可以回答，然后再进行回答。

　　墨欣桐依然在草坪上躺着，“伊甸园42，我们这里距离地球真的有1300光年吗？”

　　“是的。”

　　“那如何在两年的时间走完1300光年的路程。既然我们只离开了地球三年多的时间，减去在这个星球呆的两百多天，那来的路程时间只有两年多。”

　　“一年走650光年？那已经超光速了。”

　　墨欣桐奇怪地蹙起柳眉。

　　伊甸园42并没有第一时间回答，光球保持一致的光度悬在空中，过了十来秒，才发声。

　　“来的途中，我们使用了黑洞跳跃。”

　　在旁默默聆听的丁仪稍稍一惊，心想果然如他所料那般。

　　“那也就是说，我们可以花同样的时间，使用黑洞跳跃，回到地球？”

　　“不。情况不一样。”伊甸园42摇摇头。

　　丁仪想问更多的东西，伊甸园42以权限过低为由拒绝回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第132章 黑洞跳跃免费阅读。https://xs.23sk.com 