    白晓文说道：“从报告书上分析，应该是两方面原因。”

    一方面，信浦和龙泽战队太过自信，没有选择一起行动，而是隐隐竞争，分两路进入无人区深处，结果倒霉地碰到了魔物军队，而官方特战队也遭到了东南亚高手的骚扰。

    另一方面，官方对于大西南异变的第一次行动，力度并不强，只派出了一支不满百人的特战大队，后续的特战营驻扎在了春城，没有参与行动。

    简单来说，两支甲级战队和官方，都有些轻敌，所以才导致第一次行动以失败告终，不仅两支甲级战队灰头土脸地回来了，而且特战队也损失了两名战士。

    这才有了官方的第二次行动——第二次的准备就充分了很多，不仅请来了大一统级别的白凰战队，还加派了特战营，总计三百多名觉醒者射手部队！

    事实证明，官方的第二次行动，这样的小心翼翼并不过分。

    东南亚觉醒者虽然因为环境残酷，高手数量少，但一个个都心狠手辣，对敌人狠，对自己也狠。

    在华夏的国家机器铁拳重击下，他们没有反抗之力，但临死前还想着反咬一口，让华夏官方感受痛楚。

    但是白凰战队也要小心，因为直到现在，魔物军队都未曾出现。

    白晓文简单解释之后，说道：“刚刚扎伦死亡时，有掉落血腥宝箱，被我捡起来了。”

    “扎伦是优先攻击我们的吧？他操纵的毒虫群。”李淑仪说道。

    “没错，虽然没有灵界规则提示的正当防卫信息，但我接触到血腥宝箱时，还是得到了战斗评价自动提升一级的提示，最终是B级评分。现在开宝箱不太合适，先等等吧。”

    其他队友纷纷点头。

    击杀东南亚五个高手，最终只收获了扎伦这一个血腥宝箱，其他四人均未掉落。

    很快，白凰战队绕过了一座断崖。

    “哇，这是……一座宫殿？之前只看到了一角。”

    白凰战队五人，站在禁闭的宫殿大门之外，仰头看着宫殿的飞檐、廊柱、雕画等等，心中都涌起了一丝震撼的感觉。

    “能感觉到空间能量的波动。这座宫殿，应该就是一个独立空间！”乔蕊打开灵能摄像头，扫描之后，皱着眉头说道，“还有一个问题需要注意一下，那些原本在外面闲逛的妖魔种，不知出于什么原因都不见了。”

    白晓文微一点头，放出精神力，大范围扫描了一圈。

    “没有发现危险，可以呼叫特战队过来……我们得先确定一下，这座宫殿的历史背景。”

    白晓文走近宫殿，只见正门之前，刻着一首没有题目、没有署名的古诗，一共有十句，用的是篆字雕刻。

    凭着白晓文对古文字的知识储备，还是能够读懂这些篆字的。

    “洞府凝玄液，灵山体自然。

    俯临沧海岛，回出大罗天。

    （）行分宝树，（）丈散芳莲。

    悬居烛日月，天步役风烟。

    蹑记书金简，乘空诵玉篇。

    冠法（）仪立，珮带（）星连。

    琼轩觯甘露，瑜井挹膏泉。

    南巢息云马，东海戏桑田。

    回旗游（）极，飞轮入（）玄。

    高蹈虚无外，天地乃齐年。”

    这首诗中，有六处缺损，像是被人故意挖去了。

    而在诗句下面，有一面刻字的青铜圆盘，上面共分三圈，有甲乙丙丁、子丑寅卯等等篆字。

    “这首诗我怎么没学过，”李淑仪嘀咕了一声，“一定是个不出名的诗人写的。晓文你知道吗？”

    白晓文也摇头：“我也没见过。”

    华夏古代，号称“万般皆下品，惟有读书高”，读书人地位尊崇，除了科举考试之外，就好吟诗作赋，流传和未流传下来的诗篇浩如烟海。白晓文纵有一目十行、过目不忘之能，毕竟不是专精此道，冷不丁出来一首诗，没见过也属正常。

    好在，这不是灵界探索，白晓文还可以求助场外。

    特战队大队长滕青过来之后，看到青铜门上的诗句，更是一脸懵。

    “连线专家吧。”滕青给了建议。

    “砖家……靠谱吗？”白晓文下意识地挠挠头。

    “有专门研究古代华夏文化的专家，比我们更专业，”滕青说道，“通过军用摄像头，走加密网络，可以和京城专家视频。”

    “好吧。”白晓文只能抱着试一试的心态，看着滕青操作。

    不多时，专家连线接通。

    京城觉醒者协会总部，在得知了宫殿、青铜门之后，找来了两位专家，都是燕大教授。其中一个，还是白晓文认识的……

    “小姑父好。”乔蕊笑眯眯地通过视频打招呼。

    蔡安民推了推眼镜：“是小四儿啊……在西南那边，要注意安全，你小姑可担心你了。”

    “谢谢小姑父，等我回家之后，就去看你们哦。”乔蕊道。

    “咳咳。”蔡安民旁边，一名胖乎乎的官方高层人员咳嗽了一声。

    蔡安民笑着说道：“先别忙着叙旧了……进入正题吧。白队长在哪里？”

    白晓文凑了过去。

    胖乎乎的官方高层点头，开口道：“你好，白队长。这次连线通话，我专门找来了两位燕大教授：精通华夏古代文学的蔡安民教授，和通晓华夏古代建筑学的季玉金教授。你们在宫殿那边有什么发现，都可以向两位教授咨询。”

    季玉金教授是个头发花白的老头儿，戴着厚厚的老花镜，眼睛却从镜片上方看了过来。

    “呃，具体情况是这样的……”

    白晓文把诗文大致说了一遍。

    蔡安民听完之后，笑着说道：“这是步虚词。你们没听过也属正常，灵能时代下，很多堪称瑰宝的古诗词都散佚了。”

    “词？这不是诗吗。”李淑仪道。

    蔡安民解释道：“步虚是一种音乐调子，是古代道士在醮坛上唱的。根据步虚音调填写的词句，就被称为步虚词。《乐府诗集》中有云，‘步虚词，道家曲也，备言众仙缥缈轻举之美’。”

    “那这首步虚词，是谁写的？”白晓文问道。

    “是一个末代皇帝，”蔡安民笑道，“隋炀帝，杨广。”

    “杨广？那不是个暴君么。”白晓文说道。

    蔡安民摇头：“你又没活在隋唐时代，怎么知道杨广一定是暴君？从流传下来的文史资料上看，杨广这个皇帝有不少污点，其中很多是唐朝抹黑，但杨广的功绩却是实实在在的。总的来说，是个毁誉参半的人物。”

    白晓文对杨广是什么样的人并不感兴趣，转而问道：“那这座宫殿，就是隋炀帝杨广建造的吗？”

    蔡安民摇头：“我唯一能确定的是，这宫殿上刻的步虚词，是在隋朝以及隋朝之后……”

    “……”白晓文无奈说道：“您可真是诚实。”