    “上天生人，给我们一张脸，而厚即在其中给我们一颗心，而黑即在其中…钝根众生，身怀至宝，弃而不用，可谓天下之大愚。”

    新的一天。

    陈星早早起床，吃了三个鲜肉包，喝完一杯热牛奶后，他就捧着一本书开始学习充电。

    一般人，在物质追求达到极致的时候就会朝着更高层面的精神层面前进。

    当然也不排除有些人生来对于精神层面的追求就大于物质层面。

    陈星是个俗人。

    他看书并不是为了达到“上知天文、下知地理，会通古今，晓知中外”的地步。

    毕竟，9年义务教育加上3年高中拼搏和4年大学选择性吸收，陈星的知识全面性和价值观念还是很不错的。

    各方面都略懂一点，最基本的关键点能够抓住，但研究的不深入。

    但对于吃素等作妖行为，他是能够一眼便看穿的。

    “第一步是[厚如城墙，黑如煤炭]……”

    “第二步是[厚而硬，亮而黑]……”

    “第三步时[厚而无形，黑而无色]。至厚至黑，天上后生，皆以为不厚不黑，这个境界，很不容易达到，只好在古之大圣大贤中寻找。”

    陈星翘着大二郎腿，厚厚的书平铺在腿上，很是惬意。

    此时是七月底。

    也是粤东企鹅城一年中最热的时候。

    早晨，则是一天中最舒适的时候，温暖微凉。

    这种环境下，陈星的状态也很专注，并没有察觉实木门轻微的摩擦声。

    一个曼妙的身影走进客厅内。

    胡丽雅，企鹅大学大三学生，陈星的租客，这个月刚入住。

    企鹅城的房租可不便宜，因此，某些因素下胡丽雅就成了陈星的家务保姆。

    牛奶肉包子？

    真是奇怪的搭配。

    虽然包子已经进了陈星的肚子，但在餐桌上收拾的胡丽雅还是从那一小滩在碟子里的汁水判断出陈星吃的就是肉包。

    汁水上的油花可骗不了人。

    陈星在看书，胡丽雅的动作也很轻柔。

    系着围裙的她熟练的抹过桌檐、柜台……

    残留的水渍在高温的空气中很快蒸发不见。

    陈星在书中学习人生哲理很是入迷，一直没有注意到胡丽雅。

    直到胡丽雅走到他的前方，背对着擦拭窗户，遮住阳光，陈星才发觉她来了。

    曲线玲珑，丰满Q弹。

    真不错。

    胡丽雅拨了拨碎发，踮起脚继续擦拭。

    微风拂过。

    独特的香味让陈星为自己贪婪的目光感到心虚。

    立刻又将视线转移回书上。

    好圆一块黑影……

    橘子还是鸭梨？

    怎么感觉形状还是和水蜜桃比较类似。

    “星哥，卫生打扫完啦。”

    沉思中的陈星听到了胡丽雅的酥麻声音，立刻抬头。

    然后道：“好的……工资31号收完租后给你。”

    “其实不用工资啦……”

    胡丽雅住在陈星的对门。

    120平被分隔为4个小单间，据女性室友们透露，每个月的租金是2500元。

    要知道在大学城旁边，最不差的就是找兼职的人。

    企鹅城还好，至少有20元的时薪打底，在她老家江城，10元一小时分拣快递的活都有一堆大学生抢着干。

    20元……

    自己打扫这屋子也没花半小时时间吧。

    胡丽雅看了一眼手机。

    现在7:26，只花了26分钟。

    “星哥，不用给我发工资了，每天只用做这么一点，免房租还发工资，我会不好意思的。”

    嗯？

    陈星猛地站起，满脸疑惑。

    “我说过给你免房租吗？”

    “收租是收租，发工资是发工资，收完租给你发工资，啥时候说过免房租啦？”

    胡丽雅没想到陈星的反应这么大。

    不过转头一想。

    自己每天就花几分钟时间打扫一下陈星的房子就想免房租领工资，确实有点过分了。

    “那我月底要交多少房租额……”

    “2500。”

    “2500？！和她们一样？”

    “当然一样，不然你怎么想的啊？”

    陈星对胡丽雅的思维感到震惊，住同样的房间，为什么你就以为你的房租会比别人少？

    就凭你像……水蜜桃？

    “那我每天给你白打扫了？”

    胡丽雅有些着急了。

    她和陈星签了租房合同，但是做家务只是口头上答应的。

    想不到这个陈星看上去小小的，心思竟然如此猥琐！

    “你白嫖我？”

    “我会付钱的！”

    “那为什么我的房租还会和她们一样？”

    “为什么你租房子就要比他们便宜。”

    ……

    两人争吵了许久，最后才反应过来自己误解了对方的意思。

    陈星意思是收完租再给胡丽雅发工资。

    胡丽雅却直接省去了中间过程，想用每天二十几分钟直接抵扣房租。

    最后两人吵累了，才想明白了对方所说。

    当然，代价就是胡丽雅早八迟到。

    不过胡丽雅很开心，她没想到陈星如此大方，一出一进，自己不但有房子住，每个月还可以额外获得500元。

    而陈星也没想到胡丽雅要价如此廉价。

    要知道，企鹅城的工资可不便宜。

    一次100元可是没地方找的。

    经过这一番乌龙事件，陈星也没了看书的兴致。

    随手将李宗吾先生的《厚黑学》放在桌子上，他便去冲了个凉。

    然后到书房去网上冲浪。

    《企鹅游戏公司20周年庆全能游戏王争霸赛活动揭秘！！！》

    《震惊！管泽元预测全能游戏王得主竟然是他！！》

    《详细揭秘全能游戏王争霸赛规则、报名条件》

    《锐评：企鹅游戏公司全能游戏王活动对网络环境产生的负面影响》

    《企鹅公司收购蓝洞原来是为了全能游戏王争霸赛》

    《韦神或将再次回归！期待韦鲁斯的闪亮再现》

    《企鹅官方：坚决禁止劣迹主播参与全能游戏王争霸赛》

    …………

    铺天盖地的头条。

    全是关于“全能游戏王争霸赛”的。

    即便没有点开链接，但陈星也从各种夸张的标题上得知企鹅公司在昨晚公布了20周年庆预热活动——全能游戏王争霸赛。

    但是陈星没有在意。

    按照企鹅游戏公司的性子，参加活动除了获得一堆毫无意义的代码外，也给不了别的东西。

    再者，《全能游戏王争霸赛》肯定是要直播的。

    去参赛就无异于给企鹅游戏公司免费打工。

    这种亏本买卖陈星可不干。

    然而，当陈星点开《全能游戏王参赛奖励》的时候他不淡定了。

    1000万现金？

    老子随便一套房子都不止这个价。

    全平台推广？

    要想继续红我会从斗鱼跑快抖隐姓埋名直播？笑话。

    企鹅游戏形象大使代言人？

    算了算了，当上去我都感觉丢脸。

    企鹅未来城别墅一套？

    我要报名！

    作为包租公，陈星对于房产的需求可是无限的。

    以前他在斗鱼大火，拿到第一笔钱的时候就在企鹅城买房。

    加上以前拆迁家中分到的房子，他柜子里的不动产权证书已经有满满的一抽屉了。

    至于钥匙，没有整麻袋那么夸张。

    不过提着很费力。

    但陈星却很喜欢闻钥匙散发的金属味道。

    它，就是自己的小金库。

    拿着它去收租，更是妙不可言。

    收租是陈星每个月最喜欢，最享受的事情。

    即便现在有了vx支付，但陈星仍然要求租了当面转账。

    真是个怪癖。

    而今天和胡丽雅的争吵就是因为陈星看重收租的这个过程。

    通俗一点说就是“仪式感”。

    而胡丽雅则只注重结果。

    想到这，陈星不禁摇了摇头

    哎，现在的小年轻……太急躁了。

    

