陈轩的透视神瞳，可以清晰的到病患体内，病毒因为新鲜血液而产生变化。

　　年轻壮汉的血液，比小孩老人的活性要强。

　　而病患体内的病毒，似乎很渴望这些富有活性的血液，与之融合在一起，渐渐的被活性血液消解。

　　当然，这是一个非常缓慢的过程。

　　但足以证明人血真的对瘟疫起了作用。

　　至于具体作用有多强，陈轩暂时无法完全出来，还必须后续观察。

　　一般喝人的鲜血，只要量不是很大，对身体没有什么危害，但也不会有什么好处。

　　陈轩见病患喝血后，病情没有恶化，也就稍微放下心来。

　　“陈神医，你到了吧，我们喝人血就能治病，你让陆智勇把血袋还给我们吧”一个村民见陈轩到场，便开口说道。

　　陈轩想了想，回应道“通过我的初步观察，人血对瘟疫病毒确实有一定作用，但是还远远不足以根除瘟疫，所以你们不能盲目的喝人血，如果喝多了，多人体也是有害的。”

　　“陈轩，这是我们自己的决定，也是神明的旨意，只要继续喝人血，就一定能痊愈，你们没权力阻止我们”阿公以一副拒人千里之外的口吻冷声道。s11

　　“什么神明的旨意，不过是迷信罢了，你们今晚最好还是暂时停止抽血喝血，等我得出研究结果后再说。”陈轩郑重的提醒道。

　　从自身角度讲，既然这个村中老人态度很不好，他也懒得去管这么多人的死活。

　　但作为医者，陈轩还是发自本心想要解决这场瘟疫。

　　阿公听陈轩这么说，当即脸现怒意“不许亵渎神明如果我说你们中医也是迷信，你会高兴吗”

　　“我只是提醒大家一句，如果你们非要在没有确定副作用的情况下，继续喝人血，那就是你们自己的事情。”陈轩说着，向第一位喝下人血的病患，“我需要你配合一下，让我观察病情。”

　　那病患犹豫一下，发现阿公正朝他瞪眼，于是不敢答应陈轩。

　　但这些村民中也有不是很怕阿公的，其中一个中年人站出来道“陈神医，我可以喝下人血让你观察病情，只要你保证我能痊愈。”

　　“可以。”陈轩点了点头，让这个中年人走过来，然后带着他一起回去白氏祠堂。

　　这一夜，许多患病村民喝下鲜血，祈祷天亮之后就能痊愈。

　　而陈轩除了研究人血对瘟疫的作用外，还让陆智勇去调查一下那位阿公。

　　他是不是真的得到神明启示，而不是有人暗中散布喝人血能治病的消息。

　　因为白天没能及时阻止孙通直播治病，导致一名病患死亡，陆智勇内心一直很愧疚。

　　他想着如果早点通知陈轩，那位病患说不定就不会死。

　　因此带着愧疚之心，陆智勇更加想要表现，为陈轩分忧。

　　深夜十一点，陆智勇从休息的屋子里走出来，准备去调查那位村中老人。

　　许令河原本想和陆智勇一起去，但陆智勇以自己单独行动更方便为由拒绝了。

　　聽聽聽a

　　而且许令河也不是侦探方面的专业人士，去了可能会打草惊蛇。

　　来到村中阿公的家门口，陆智勇发现里面还灯火通明，一家子正在客厅聊天。

　　现在新农村建设逐渐完善，家家户户都有独栋小楼，阿公的家三层楼，陆智勇观察一下小楼后，摸到后面的窗户，这一家子都在说些什么。

　　只听其中一个妇女说道“阿公，我们拜的神仙真显灵了，我那些人血里面肯定有神仙的法力，喝下去病都好得差不多了。”

　　“还没好，得明天再，如果村里的病人还没痊愈的话，明天得去外面找些年轻小伙子献血。”阿公虽然非常迷信神明，但这句话还是说得比较保守的。

　　他得出来，人血虽然有用，但并不能瞬间治愈那么多病患。

　　“对了，老刘头不是今天刚回村里吗他估计明天又要出去，您可以让他去外面招些小伙子。”那个妇女又开口道。

　　阿公听自家媳妇提起“老刘头”，脸上神色有了细微变化。

　　他一副欲言又止的样子，过了几秒终于忍不住压低声音道“我跟你们说一件事，你们可千万别往外说，其实喝人血能治病是老刘头告诉我的，老刘头留在村里的老父亲不是也患病了吗所以老刘头就去拜神，得到喝人血治病的旨意。”

　　“我说怪不得神明显灵呢，原来是老刘头拜的，这些年就老刘头拜神最灵，听说他在外面做生意，都做到东南亚、高丽东瀛那边去了。”妇女说到这里，语气都变得羡慕起来。

　　阿公又提醒一句“你们可千万别往外说，老刘头说天机不可泄露，他能告诉我也是因为我在村里说话有份量。”s11

　　“知道了。”

　　陆智勇听到这里，对那个老刘头来了兴趣。

　　不过他还是决定继续听听，这一家子还能说出什么来。

　　听了一段时间，阿公和他的儿孙聊的都是一些无关紧要的琐事。

　　深夜十一点半，阿公便上楼睡觉去了。

　　陆智勇见再也听不出什么线索来，便回来白氏祠堂，问白纯老刘头的家在哪里。

　　白纯说了之后，陆智勇注意到许令河不在祠堂里，又问道“许令河人呢”

　　“许先生说他去趟厕所，然后准备在车里休息。”

　　“哦。”

　　陆智勇留了个心眼，去许令河的小车一，发现许令河还没有回来睡觉。

　　“这个许先生，上个厕所那么久”

　　“先不管了，最重要的还是那个老刘头。”

　　陆智勇对任何人任何事都保持谨慎怀疑，他一直觉得许令河热心过头了。

　　但是也一直没发现许令河有什么大的疑点。

　　因此只能暂时压下此事，往老刘头家摸去。

　　农村的夜晚，虫鸣蛙叫，听起来十分惬意。

　　这让陆智勇有点怀念老家的时光。

　　不过他很快没了怀念的心思，因为一到老刘家，就到一个穿老土西装、大约一米六几的瘦小中年人，从屋子里走出来，直往村外走去。