    第一一一章孩子的游戏

    云福觉得冯英是一个很好说话的女孩子，跟秦良玉一般胸襟开阔是一位奇女子。

    做事极有决断，一旦事有不成即刻放弃，不做半点纠缠！

    云昭却不这样看，他仔细回忆了一下自己以前老婆的所作所为，就对云福道：“准备迎客吧！”

    云福不解的道：“她已经回去了。”

    云昭摇摇头道：“她这个时候应该就在蓝田县里。”

    云福笑道：“你不明白秦帅是个什么样的女子，她教出来的孩子不会太差。”

    云昭翻了云福这个老光棍一眼道：“你不了解女人！”

    “冯英只有九岁！”

    云昭站起来瞅着云福道：“九岁的女人跟九十岁的女人没多少差别！

    钱少少，把人给我撒出去，把那个姑奶奶给我找回来。”

    蹲在墙角的钱少少答应一声就去办事了。

    云福皱眉道：“你确定冯英没有回去？”

    云昭摊摊手道：“她如果打上门来，这不奇怪，她如果跟我狮子大张口，这样也不奇怪，她甚至带人来偷袭蓝田县，我也不会感到奇怪。

    现在，她得到了一个最失望的回答之后，居然扭头就走，这就奇怪了。”

    “如果你猜错了呢？”

    “那样更好，说明这个冯英之所以来蓝田县，完全是被秦帅逼迫的，她自己其实不想来，也没有征战沙场的雄心。

    所以，如果我猜错了，这就是我最大的幸运。

    福伯，今晚我跟你睡。”

    云福瞪大了眼睛道：“我睡觉毛病多，放屁打呼噜的你受得了？”

    云昭抽抽鼻子道：“跟你睡更安全，万一我被这个小姑娘给活捉了，那就丢人丢大了。”

    云福的眼珠子瞪得溜圆，左右瞅瞅，低声道：“你准备怎么办？”

    “躲起来，让她听到我的威名，让她见到我的本事，唯独不能让她见到我。”

    “这又是为何？”

    “见面不如闻名！”

    云福深以为然的点点头道：“好，老奴这就去安排。”

    说完就匆匆的出门了。

    他刚刚离开，被云昭支应去找人的钱少少却从后窗户翻了进来。

    “找到人了吗？”

    “没有找到，不过，最可疑的是福伯带回来的粮车。”

    “我很确定福伯这一次是在帮那个臭丫头！”

    “你是说福伯投降了？”

    “那倒不至于，应该是那个丫头恳求福伯帮她，是要称量一下我的斤两。”

    “我们设下埋伏抓她！”

    “不抓，我实在不想见到这个小女人，不抓很讨厌跟苍蝇一样，抓了更麻烦，说不定她会顺杆爬，跟我们讨要更多的好处。

    这一次我给她准备了一套珍贵的头面首饰，就已经是我最大的让步了。

    她不能再问我要太多的东西！”

    “那怎么办呢？”

    “简单，今晚你睡我的床。”

    “嗯？你去福伯那里自投罗网？”

    “谁要去福伯那里？告诉福伯我改主意了，今晚跟别人睡，福伯问起，就说你也不知。”

    “这么做会不会惊动那个女人？”

    云昭笑道：“我总要告诉人家我不是笨蛋啊！”

    钱少少连连点头，冲着云昭道：“少爷当然不是笨蛋，那个女人才是笨蛋。”

    “有野心的人可能是坏人，可能是好人，唯独不能是傻子，傻子成不了野心家。”

    云昭不想轻看冯英，也不愿意轻看冯英，就像云福所说的那样，她是辽阳城外九千战魂的化身。

    他们的死已经足以让世人悲痛，让史书遗憾，让后人顿足，云昭不想让冯英给这些英魂再留下什么污点。

    后人总是不争气的。

    这是一个事实，就像一个王朝一样，开国的君王总是伟大的，中兴的君王总是睿智的，而末代君王总是昏聩的。

    就像一个人的一生一般。

    云昭很希望自己能够在最强大的少年时期多干一些正确，伟大的，真挚的事情，到了中年再干一些英明的事情，到了晚年，就该江海寄余生了。

    明月出天山，也出玉山，夏天即将过去，天空依旧晴朗，月亮就挂在玉山的山腰上，就像是美人腰袢的美玉。

    云昭跟钱少少趴在床下瞅着窗外的明月，等待冯英的到来。

    “有月亮的时候不适合潜行。”

    钱少少努力睁大眼睛，不想被睡眠剥夺他看好戏的权力。

    云昭早就睡醒了，所以他丝毫感受不到困倦之意。

    一枝朱红色的小箭突兀的出现在钱少少房间的桌面上，它非常的锋利，入木三分却没有多大动静，只发出啄木鸟啄木一般的声音。

    云昭，钱少少还是没动，他们觉得这是冯英在试探他们。

    从云昭告诉福伯他要跟他睡开始，两个人的交锋就已经开始了，冯英是客人，所以云昭率先破局，给她一个方向。

    然后，让钱少少去他房间睡，自然是另一种试探，钱少少把床整理一下，将枕头塞进被窝伪装成人，然后就回自己房间了。

    假如冯英去了云昭的房间，那么，当她发现屋子里没人，就说明她失败了。

    如果她连这点伎俩都看不穿，就不该继续纠缠云昭，讨要什么武器。

    钱少少回到自己的房间之后，依法施为，床上貌似躺着一个人，实际上他趴在床下。

    这样做，很容易让冯英认为这又是一个低级圈套，继而错过了趴在钱少少床底下的云昭。

    一枝小箭出现在桌子上之后，云昭的身体就从床下消失了，钱少少笑眯眯的将脑袋从床下探出来朝外边喊道：“冯家小姐，我家少爷不在这里！

    另外，你已经暴露了身形，承认失败吧！”

    一个小小的身体从窗户爬进来，最后来到床前，趴下身子瞅着同样看她的钱少少道：“我是小姐的丫鬟，你家那头肥猪去哪里了？”

    话音未落，钱少少重重的一拳就砸在小丫鬟的鼻子上，小丫鬟惨叫一声身子后仰，钱少少却如同一头野猪一般撞在小丫鬟的身上，不等小丫鬟反应过来，他就骑在小丫鬟的腰臀上，一把扯过床上的毛巾，在鼻子冒血，泪流满面的丫鬟脖子上缠绕一下，然后就用力的拉紧……

    小丫鬟的身体努力的向后仰，却脱离不了毛巾的束缚，钱少少站起身一只脚踩踏在小丫鬟的后颈上，双手扯着毛巾的两头冲着外边喊道：“敢羞辱我家少爷，死有余辜！”

    小丫鬟此时就像是一条被丢上岸的鱼，嘴巴张的很大，用力的呼吸，她很害怕只要自己少呼吸一口就会没命。

    “你家少爷呢？”一个有些清冷的声音从窗外传来。

    “请冯家小姐准许我先杀了这个口无遮拦的贱婢！”

    “放开她，否则你也死！”

    一支弩箭带着刺耳的厉啸从钱少少的耳边呼啸而过，牢牢的钉在地板上。

    钱少少笑道：“冯家小姐不用拿我当人质逼迫我家少爷出来，只要您现身了，我现在就任您处置！”

    说虽然说得客气，钱少少松开了毛巾，放开丫鬟，却没有半分准备接受惩罚的意思，矮下身子重新钻进床下，听见一声翻板响动，他的身体也就消失在床板下面了。

    小丫鬟刚刚脱身，顾不得奔流的鼻血，举着一柄匕首就钻进床底下去了。

    “小楚，回来吧！”

    冯英在屋子外边轻轻地呼唤一声，癫狂的小楚就哇哇大哭着从床下钻出来。

    “走吧，别哭了，我们去赴宴。”

    一个不高的身影从树干后面走了出来，给丫鬟擦了擦脸上的血，就拖着她去了云昭的房间。

    云昭的房门大开，钱多多笑吟吟的站在门口恭迎冯英大驾光临。

    “婢子应我家少爷所托，略备一些新庄稼做成的菜肴，请冯家小姐尝尝。”

    不管面对谁，只要钱多多愿意展现自己美丽的一面，她总是能表现的非常得体。

    至少，冯英的小丫鬟就直愣愣的看着美的如同一只妖精的钱多多，甚至忘记了哭泣。

