    “诸位！诸位，介绍一下。”

    宴会厅的一个小圈子里面，大卫-埃里森向几个人介绍道：“这位是罗南-安德森，我的好朋友！最好的合作伙伴！”

    这里都是大卫-埃里森较为熟悉的人，不少是他在南加大电影学院结识的毕业生。

    罗南保持礼貌的笑容，与这些人一一握手。

    就目前来说，他与大卫-埃里森的关系确实处于蜜月期。

    周围的人散去，大卫-埃里森说道：“这次有进入迪士尼的机会，还要多谢你。”

    罗南说道：“同样要出售股份，我当然要优先出售给朋友和信得过的合作伙伴了。”

    “父亲对这笔交易赞赏有加。”大卫-埃里森说道：“他对我能成为迪士尼的大股东甚至董事会成员，非常感兴趣。”

    罗南很清楚，拉里-埃里森这样的人从来不怕竞争，甚至经常主动挑起战争，或许在这样的人眼里，如今的确是进入迪士尼的好机会。

    以迪士尼的混乱形势，确实有希望去争夺迪士尼的控制权。

    “进入迪士尼是一个开始。”罗南说道：“希望你们尽早进入迪士尼董事会。”

    大卫-埃里森信心十足：“我们也商议过了，迈克尔-艾斯纳留任，对枫叶影业最有利。”

    罗南缓缓点头，提议道：“交易达成之后，你们作为新势力，很难迅速打开局面，最好在迪士尼的老资历高管当中，找一个合适的代理人。”

    大卫-埃里森说道：“这个提议不错，我会跟瑞恩商议的。”

    罗南的这些提议，其实对大卫-埃里森和瑞恩-卡瓦诺有利，但隐藏在背后的目的，还是让迪士尼持续混乱下去。

    枫叶影业能在迪士尼内部获得一定话语权，才会出现三足鼎立的局面。

    大卫-埃里森这时说道：“罗南，以后有用到我的地方，尽管开口。”

    罗南也不客气：“我有个太平洋投资基金会，每年有固定的盈利率，如果你有闲余的资金，可以考虑投资。”

    大卫-埃里森说道：“我听说过，回头专门去了解一下。”

    罗南将斯科特-斯威夫特的联系方式留给了大卫-埃里森，双方正处于蜜月期，能多争取点好处，就多争取一点。

    再说了，这也是帮大卫-埃里森留一条后路，万一他的好莱坞的投资搞砸了，还有太平洋投资基金会的资金兜底。

    曾经大卫-埃里森和他的妹妹梅根-埃里森，后来都在好莱坞面临巨大的困境。

    大卫-埃里森情况多少好点，毕竟主要精力和资源都放在了商业片上，主攻艺术片的梅根-埃里森的公司，一度走到了破产边缘。

    梅根-埃里森的安纳普影业公司，投资拍摄的前八部电影，有七部都亏损。

    不是好莱坞账面上的亏损，而是真正的赔钱。

    曾经独特的选片口味让梅根-埃里森在好莱坞声名鹊起，保罗-托马斯-安德森、凯瑟琳-比格罗、大卫-拉塞尔、科恩兄弟、墨镜王……那些在大片厂磕磕绊绊的文艺片导演，很快聚拢到安纳普影业的身边。

    当时成立仅仅八年，安纳普影业那已经拿到了52项奥斯卡提名。

    与辉煌的奥斯卡提名记录相比，安纳普那影业的商业战绩却是一败涂地：影片投资动辄几千万美元起步，却赚得少赔得多，很多投资巨大又口碑爆棚的文艺片票房才百万美元出头。

    罗南曾经看到的最后与梅根-埃里森相关的消息，不是备受影评人吹捧的多么成功和艺术品位高尚的女制片人获得成功，而是为了挽救女儿的公司，拉里-埃里森不得不撸起袖子亲自下场，为梅根-埃里森解决2亿美元的债务和亏损，并且插手公司经营。

    当然，作为天然就具备钞能力的人，梅根-埃里森有资本继续在艺术片上浪。

    反正不管浪成什么样，最后都有老爹来兜底。

    相比于妹妹，大卫-埃里森后来也很艰难，最为典型的一个案例，他就是那个反复投资拍摄《终结者》，彻底让观众看到《终结者》名字就想吐槽的人。

    大概不想拍《终结者》的富二代不是好飞行员。

    还有，李安拿到第二座奥斯卡奖杯之后，也开始玩起了技术。

    很多人都非常奇怪，李安搞砸了一部技术流，为什么还轻易拉到了第二部技术流电影的投资？

    其实很简单，背后的金主不但有钱，花钱还比较任性。

    李安背后的投资商就是大卫-埃里森。

    谁也不知道，这对兄妹的冒险精神，到底有多少来自他们的富豪老爸？但可以肯定，除了巨额遗产，拉里-埃里森也把他人比天大的自信留给了一对儿女。

    罗南隐约记得，好像听说过一本关于拉里-埃里森的传记，名字是这样的——《上帝与拉里-埃里森有什么区别？上帝觉得自己不是埃里森》。

    与大卫-埃里森聊了会关于太平洋投资基金会的事，罗南找到了身边暂时没人的乔治-卢卡斯。

    “你说的那些真人童话电影，”乔治-卢卡斯善意提醒：“想要达到理想的效果，在特效上面的花费，注定了要高投入。”

    罗南笑了笑，说道：“有工业光魔鼎力支持，我从来没担心过特效。”他转而说道：“星战的特效代表了行业内的最高水准。乔治，以后我真的无法再看到了星战电影了吗？”

    乔治-卢卡斯平静的说道：“该结束的时候就要结束，我老了，没有精力再拍下去了。”

    “你能算老？”罗南的试探隐藏的极深，根本察觉不到：“克林特-伊斯特伍德这个老牛仔还在拍片呢。”

    乔治-卢卡斯推了下眼镜：“情况不一样，现在的好莱坞，已经不能再激发我的创作激情了。”

    罗南想到了这话背后所包含的一层意思，乔治-卢卡斯钱赚的实在太多，很难再有足够的动力继续拍摄影片。

    “我有种想法。”乔治-卢卡斯说道：“或许我是时候退休了。”

    罗南很自然的接话道：“退休？”

    乔治-卢卡斯非常认真，明显不是开玩笑：“总有退休的一天，我也不想像克林特那样，八十岁了还当导演。”

    罗南问道：“你有退休计划？”

    “暂时还没有。”乔治-卢卡斯说道：“只是有这样一个想法。”

    罗南摇摇头：“你退休了，卢卡斯影业就没有领导者了，圈内的人都知道，你没有为卢卡斯影业培养接班人。”

    乔治-卢卡斯叹了口气：“所以说，我还没有想好。”

    罗南缓缓说道：“这是你的自由，我也不方便说什么。只是……乔治，别留下遗憾。”

    作为一个深入了解过乔治-卢卡斯的人，罗南这话勾起了乔治-卢卡斯的心思，这位“星战之父”说道：“有些遗憾注定要伴随一生。”

    罗南摆出了一副非常好奇的模样：“能说说吗？说不定我能帮上忙。”

    乔治-卢卡斯笑了笑，说道：“也不是什么秘密，《星球大战：新希望》的版权，卢卡斯影业始终无法收回。”

    罗南顺势说道：“我记得是在二十世纪福克斯手里吧？”

    “是的。”乔治-卢卡斯摇头：“卢卡斯影业数次尝试回购，全都失败了。”

    罗南说道：“总能想到办法。”

    乔治-卢卡斯倒是比较豁达：“太难了。”

    酒会进行到接近十一点，来宾陆续告辞离开，后续的收尾事宜有会所在，也不用操心。

    罗南汇合杰西卡-菲尔顿之后，也准备离开会所。

    “你喝酒了？”罗南能闻到淡淡的酒味。

    杰西卡-菲尔顿微微点头：“遇到几位老同学，出于礼貌，喝了一点。”

    罗南说道：“别开车了，我送你回去，车子让会所派人给你送回去。”

    杰西卡-菲尔顿也不推辞，上了罗南的劳斯莱斯，车子很快开向比弗利山庄外围。

    “你说要拍摄迪士尼经典动画电影的真人版？”杰西卡-菲尔顿问道：“其中也包括狮子王吗？”

    罗南看了她一眼，说道：“当然，这样轰动性的作品，如果真人……不，应该是真兽版出现，肯定会有无数人买单。”

    杰西卡-菲尔顿说道：“我刚才一直在考虑关于这部影片的问题。”

    “考虑什么？”罗南很配合的问道。

    杰西卡-菲尔顿说道：“这部影片变成真……兽版本，只能通过Cg来实现，或许现在有难度，但以好莱坞的技术发展速度来说，很快就能够实现。但罗南，如果一群真实的野兽出现在大银幕上，然后开口说出的全是英语，会不会很别扭？”

    她进一步说道：“动画形象说英语，与野兽说英语，我只是想象一下，就感觉完全不同。”

    罗南实话实说：“确实很别扭，但也不是大问题，有动画片的影响力，我们哪怕只是采用复制黏贴的制作方式，也能保证有足够数量的观众愿意消费。”

    “好吧。”杰西卡-菲尔顿说道：“你是老板，你说了算。”

    车子很快停在了杰西卡-菲尔顿的小别墅前，杰西卡-菲尔顿下了车，跟罗南挥挥手：“时间不早了，早点回去吧。”

    罗南指了指她的脚：“穿着高跟鞋，慢点走。”

    回去的路上，罗南想象着开口说话的狮子，叽叽歪歪的套缸神兽猎狗，集体大合唱的众多动物，真的很奇怪。

    