
　　渡劫仙曲响起，盖九幽一步一步走来，浑身都在发光，脸上越来越宁静，一身战意越来越凛然。

　　他每踏出一步，这天地大道都一阵鸣动，而他身上的光芒也越发璀璨，而且在这个过程中，他的躯体发出响声。

　　到了最后，他体内血液流动的声音清晰可闻，如滚滚长河在澎湃，似怒海汪洋在裂天。

　　“这就是八千年前无敌于天下的绝代人杰盖九幽吗？他居然短短一招就击杀了一尊圣灵！”

　　“此人竟有如此胆魄，还未成帝，就想挑战后荒古时代十数万年来唯一成道的青帝！”

　　北斗大陆上，众多豪强看着一头黑发肆意飘扬的盖九幽，个个面上浮现出了震惊之色。

　　就连禁区中的古皇大帝，此刻也面色凝重地直视着他，眼里隐隐有忌惮之意升起，若隐若无间，将他归位了同类。

　　这一刻的盖九幽，连这天地都似乎在为他颤栗，让人感觉到了一种大气魄，觉得理所当然，认为他有资格与青帝一战。

　　渡劫仙曲悠悠传来，响彻无边星空，他拥有一种盖世的英姿，眸子灿烂，黑发浓密，披散在肩头背后，宛若一尊仙王转世，整个人是这样超然而又强大。

　　这是一个天纵之姿的奇男子，丰神如玉，拥有一种盖世的伟力，站在那里，独特的气韵压天，一个人可镇压宇宙八荒，超越神明。

　　最重要的是，这是涅槃后的盖九幽，是重新活出一世的盖九幽，达到了他最巅峰的状态，足以宇宙称尊，世间无双。

　　这是一个本应在历史上绽放出最为璀璨光芒的人杰，错过了一个时代，蹉跎了大半辈子。

　　如今他逆活一世，再现他的绝代锋芒，向那个伟大存在发起了挑战，他是用这最光辉的一战中来证明自己不弱于人，弥补这一生的遗憾。

　　“很好，非常好，放在当年成帝之前，我都不敢说有绝对的把握能战胜你。”

　　青帝化作的混沌青莲傲立于宇宙之中，略显清冷的声音却充满了赞叹之意，随即神情又有些惋惜地说道：“只可惜，此刻的我只是一道杀念，只能发出全盛时的一击，不然还真想与你痛快战上一场。”

　　“能与前辈一战，就算只能出一招，那也足够了。”盖九幽神情一片认真。

　　“好，既然如此，那我们就一击分胜负吧！”

　　青帝不再犹豫，当先主动发起了攻伐，混沌青莲凌空绽放，无上帝威达到了极致，迎面朝着这位后辈盖世人杰击去。

　　盖九幽面对青帝这全力一击，不退反进，气冲霄汉，身周渡劫仙曲不断升起，宛若大道之音在天地之间奏响，让他好似化为了一尊战仙，一往无前地向混沌青莲冲去。

　　“砰！”

　　一声巨响，无数星域刹那间被溢散的帝威轰得粉碎，化为细小的粒子消散于宇宙之中，二人交战中心的那片区域，空间已经完全扭曲变形，连禁区至尊也无法看清里面到底发生了什么。

　　许久之后，随着风暴渐渐平息，盖九幽的身体终于重新出现在了众人眼中，不过他的情形看上去很不好，面色苍白，气息凌乱，衣衫上也出现了几道清晰的裂缝，其内有鲜血渗透而出，显然受到了不轻的伤势。

　　而他的对手，青帝杀念化作的混沌青莲，已经消失无踪。

　　“喝！”盖九幽深深呼吸，继而怒吼一声，一身气势陡然再次拔高。

　　“轰隆隆……”无比恐怖的雷劫再起，五行神雷、混沌神雷、九劫神雷各种史书中记载的恐怖雷劫又一次出现，顷刻间就把他的身体完全笼罩住了。

　　“盖九幽前辈又引动了大帝雷劫，看来今日我们很有可能会见到一位大帝诞生。”

　　观战的诸豪强还没有彻底从盖九幽与青帝之间的战斗中回过神，就见到盖九幽再一次在宇宙中渡起劫来，神情愈发难以平静。

　　“好狂妄的人，明明在与青帝的战斗中受了重伤，居然还敢在此时渡帝劫，真是不知死活。”不死山中，石皇面色难看地冷声讥讽了一句。

　　“的确非常嚣张，大帝劫难岂是那么好度过的，就算此刻是全盛状态，他也不见得会成功。”

　　轮回之主冰冷的眸中闪过丝丝杀意，哼道：“这样也好，倒也省了我们一番功夫，想要在这个关键节点成道，也不问问我们这些人同不同意？”

　　其余的禁区至尊虽然没有用神念传音说话，但个个也都紧紧注视着宇宙中的恐怖雷劫，一旦里面的人渡劫成功，他们估计会毫不犹豫地出手。

　　当今之世，正是众多古皇至尊推测的成仙路出世之时，他们绝对不允许一尊无缺大帝在此世证道，那将会是对众人最大的威胁。

　　“轰隆隆……”

　　各种神雷在冰冷枯寂的宇宙中整整震动了一天，方才慢慢退却，最后消失无踪，然而，令人惊奇的是，其中也没有了盖九幽的身影。天籁小说网

　　“这是怎么回事，没有帝威传出，难道盖九幽前辈渡劫失败而陨落了？”

　　“哎，没想到如此传奇人物最后还是没能迈过这道关卡，黯然消逝于宇宙之中，真是……”

　　待宇宙中恢复平静，北斗五大域上却完全炸开了锅，所有人都议论纷纷，为这位九千多岁的盖世英杰惋惜不已。

　　“我怎么感觉此事有些诡异，此人绝对还活着。”石皇有些惊疑不定地向其他几个禁区的至尊传音道。

　　“我也有这种感觉，不过天心印记仍在，说明他确实渡劫失败了，此时就算没死，也必定受到了无比严重的创伤，以后对我们不可能造成任何威胁了。”神墟之主眼中虽然也有几分惊疑之色，但语气却十分笃定。

　　“管他死没死，只要不在此世成道就行，我可没兴趣关注一个后世小辈的死活。”兽神冰冷地哼了一句，随即陷入了沉睡之中，不再理会外界之事。

　　“道兄所言有理，成仙路才是我等关注的重点，何须理会这些世俗小事。”其他一些至尊纷纷点头称是，然后如同兽神一般，再次沉寂了下去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第三百五十四章失败？免费阅读。https://xs.23sk.com 