    金骑帝国境内一处小城中

    冠羽翡翠扶着身体虚弱挺着个大肚子的海霙缓缓躺下

    “真是麻烦翡翠你了”

    躺在床上，脸色不好的海霙对着翡翠说道，一脸自责感激之色

    “海霙姐姐，不要这么说，当初你能派御医来给我表哥和我舅舅治伤，现在你有困难，我们遇上了帮忙也是应该的”

    翡翠倒了一杯水递给海霙，安慰着说道

    她和表哥舅舅从欲沉轮出发以后，前往了金骑帝国

    九轮天势力中以金骑帝国最为强盛，现任天之熙恪守帝国祖训的同时还明辨事理，乐于听进部下谏言

    是个难得的好君主

    按照苍羽秋冕的意思，雀陵台若是要重新复国，那么只能前往金骑帝国，借助其力量才能复国

    而且由于天之熙的性格，也不必太过于担心金骑帝国会雀占鸠巢，将雀陵台变成一个傀儡

    不曾想

    三人刚出了欲沉轮边界就碰到了被越凌挟持的海霙

    已经脱胎换骨了的凌霄与翡翠两人在冠羽秋冕的示意下直接干掉了越凌

    只是

    海霙依然如原剧情那样，被越凌注入了血歃族历代首领的血肉精华而感染，怀孕

    在得知翡翠三人的目的是金骑帝国后，海霙也恳求三人带上自己，一同求取援兵

    只是

    因为越凌临死前使用了血歃族密术，使得海霙肚子里的胎儿一直不停的吸取着她的生命力

    三人为了方便照顾海霙不得不放慢行进的速度

    同时为了避开魔息国度的大军，取道近神天赶往金骑帝国

    一番跋涉，四人终于过了地鸣谷，金骑帝国国都已经遥遥在望了

    “对了，海霙姐姐，我想问一下…………你后来有见过忆大哥嘛？”

    像是想起了什么，喂着海霙喝着水的翡翠问道

    “忆先生？这我并不清楚”

    “说实话，自从他与崇罪明邦的人起了冲突以后，我就再没见过他”

    连日来的遭遇和舟车劳顿，使得海霙精气神大大不如之前，腹中的胎儿更是让她心里翻云覆雨，无法平静

    一度产生了想要打掉这个胎儿的想法

    她堂堂一国之主，未婚先孕，还是欲沉轮一直以来的仇敌的后代，怎么想，她心里都有着一丝恨意

    不过最后都被潜意识中的母性给说服了下去

    “这样啊……那海霙姐姐你好好休息，接下来我们会雇一辆马车，那样的话你就会舒服很多了”

    将茶碗放在一边，翡翠帮海霙盖好被子，安慰着说道

    “谢谢了”

    “姐姐好好休息吧”

    …………

    欲沉轮城下

    浩浩荡荡的崇罪明邦大军将欲沉轮围的水泄不通

    绝日狂图苦瓜脸中带着掩饰不去愤怒和哀伤，坐镇后方大营

    “罪皇，大军已经将欲沉轮上下围成孤城，同时可以确定，皇子、夜魂、审论者他们均已丧命……除了”

    有幸当过一部单剧Boss，实力估计和绝日狂图不相上下，身形魁梧的创罪者，一步三摇缓缓迈步，走进了大帐

    “除了什么”

    看着桌案上摆放着的欲沉轮地图，绝日狂图语气低沉的可怕

    本以为只是一次普通的出行，没想到等来的却是阴阳两隔的消息

    更让人可气的是，他发动了消息网居然还不知道凶手是谁

    只知道崇罪明邦高贵的皇子，他唯一的儿子在宴会之中被人刺杀

    他派遣的护卫到现在还音讯全无，不知道死在了哪个角落

    “除了被一个神秘高手冰封在了欲沉轮王宫门口，只留下头颅尚还可以活动的莫奇”

    “风斩.莫奇？怎么回事？”

    “详情如此…………”

    创罪者走上前，将打听来的情报说给绝日狂图

    听完创罪者的讲述，心里本就憋着火的绝日狂图没忍住，狂暴的气劲直接爆发

    诺大的军帐在这气劲面前没能抵御一秒，直接被碎成一片片的破布，在空中飘落

    引得不少崇罪明邦兵卒看向了这边

    “也就是说，是莫奇这个蠢货先招惹的那个神秘高手，然后起了冲突，才导致了现在的局面！”

    绝日狂图怒目圆睁，波涛一般的压力释放而出，压向了创罪者

    “确实如此”

    创罪者脸色不变，同样缺乏表情的他不卑不亢的确认了自己的情报准确性

    “好……好得很……”

    “传令下去，明日一早，我将领兵进攻欲沉轮，速战速决”

    “然后……我要亲自收拾莫奇，让他先下去给珑云陪葬”

    “是，罪皇”

    创罪者点头应是，缓缓退下

    另一边

    近神天现任最高掌权者：永恒天司，正带着自己的儿子（未来苦境入侵时的近神天的新任天司），听着属下的汇报

    “也就是说，绝日狂图带着大军包围了欲沉轮，反而崇罪明邦内部只是派了一些将士防守？”

    “是的”

    “看来……这确实是我们的机会来了”

    用着一副好像随时会喘不上气来的语调说话的老天司，神色沉吟，思考着其中的种种

    一向自诩为智者的近神天，讲究做一步看三步

    可惜实力太过垃圾

    以至于在原剧情中，被魔息珥图只出了一招就给弄死了

    “茧儿，通知下去：大军整备，我们趁势进攻崇罪明邦”

    不一会儿，想通了其中关键的永恒天司安排起了进攻崇罪明邦的事宜

    “是，父亲”

    近神天司闻言领命，下去准备去了

    ………………

    金骑帝国百驹城边境外

    浩浩荡荡的魔息大军在魔息珥图的带领下慢慢将百驹城围住

    “大帝，包围圈已成，可以下令进攻了”

    淡风武靖手持长枪来到魔息珥图身边说道

    “嗯，那便开始吧。”

    魔息珥图望着夜色下的百驹城，体内真元汇聚，不停流转，保持着随时都能进攻的最佳状态

    旋即，想到了死在忆离笙手上的魔息四将，魔息不由得心中火起

    “可恨我魔息六将折损的只剩下两名，只能兵行险招，将刺槐无生他们埋伏在怒风城可能来援的道路上

    不然势安蛮他们若是还在，完全可以强行攻下百驹城，何必这般捉襟见肘

    可恶……”

    “进攻！”

    一声令下，杀声四起

    气势彪悍的魔息大军高举手中武器，怪叫着冲向了百驹城城墙

    夜色下，正在巡逻的百驹城兵卒乍然听闻到喊杀之声，举着火把四处张望，火光映衬下却是看不见一点周围的情况

    “喝！魔之断”

    沉声怒喝，立足虚空的魔息珥图一招击出，直接轰在了城墙之上

    震耳欲聋的轰隆声中夹杂着兵卒的惨叫声，百驹城城墙直接被轰塌了一段

    “魔息国度的将士们，随我冲”

    淡风武靖长枪高举，振臂一呼，带领着兵卒顺着打通的缺口，潮水般冲进城中

    一时之间，百驹城中杀声震天，血流漂橹

    “接下来只要拿下怒风城，跨过地鸣谷，就可以直捣黄龙，直逼金骑帝国国都了”

    飞身来到城墙上，魔息珥图随手拍死几名百驹城兵卒，目光悠远，望向了金骑帝国国都的方向

