    “哈哈！”楚离仰天长笑，天上天灵气如江河倒灌，从天际垂挂到他身上。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    浩浩真无上金刚无上经内力之下，无上金刚不灭身催动，太阳真液眨眼功夫被炼化，无上金刚不灭身反而精纯了一丝，比先前更胜一筹。

    他双掌轻轻一拍。

    两道金光从天空落下，瞬间击中孙法生与董光溢。

    两道金光击中他们之前先化为一道金色掌印，结结实实的击在他们胸口，正是无上金刚掌。

    “砰！”两人直直倒飞出去。

    孙明月的一击他则轻易的闪避开去，喝道：“孙教主，看在往日的交情份上，你现在走还来得及！”

    “不可能！”孙明月彻底放下心，冷哼一声：“你也是强弩之末！”

    楚离大笑道：“强弩之末？那便要看看谁是强弩之末！”

    三人皆催动了秘术，而且经过这么久，秘术时间也快要失效，到时候倒霉的就是他们，他即使没有弑天剑也能打得他们落花流水。

    “楚离，你休得意！”董光溢沉声道：“咱们今天就是死也要拖着你一块上路！”

    楚离踏于虚空，轻飘飘又拍出两掌：“你们三个可没有玉石俱焚的决心，不如大郑的皇帝陛下，他死得有些不值，可惜可惜！”

    他说着可惜，却丝毫没有可惜之色，反而觉得死得好，他一死大郑就会老实下来，大郑与大季的大战也能避免，一人之死换来千万人的平安，委实值得。

    两道金光射中董光溢与孙法生，又绕开了孙明月。

    “砰砰！”无上金刚掌再次将两人击飞。

    孙明月跺脚哼道：“楚离，你是什么意思，是不是挑拨我们的关系？”

    楚离笑道：“孙教主也太不识趣，我一片好心却换来如此猜忌？”

    “好心？哼！”孙明月冷笑。

    两人一幅翻脸模样，落地后吐了一口血的孙法生与董光溢难辨真假，但也看不出破绽，而且目前为止孙明月仍与他们一伙，显然确实是准备一条道走到黑，可能与她师祖的死有关。

    其师祖一死，两人原本的交情也要褪去，成了仇人。

    楚离也暗自头疼，荆妙云一死，自己与光明圣教的梁子可就结下了，纵使孙明月不恨自己，往后也很难再与孙明月联手御敌了，一想便怅然若失。

    “看拳！”孙明月一记大光明神拳捣出。

    楚离也是一记无上金刚掌。

    “砰！”孙明月平平后退一步，楚离却稳如磐石，又出一掌。

    孙明月忙出拳，却因为出拳仓促而力量不够，被楚离击飞出去。

    楚离笑道：“这回满意了吧，孙教主？”

    孙明月在他脑海里哼道：“还不赶紧走？”

    “索性把他们一窝端了！”楚离道。

    孙明月道：“他们真要拼命，你未必受得住，还是别因小失大了。”

    楚离道：“我也还没拼命呢。”

    弑天剑能够被玄龟盾克制，他便死了心，要堂堂正正的灭掉两个天神，无上金刚掌与金刚掌相比，威力更加惊人，金刚掌每一掌都是周身内力的一击，而无上金刚掌却是周身内力的十倍力量，相当于他催动舍身神功之后再施展金刚掌。

    而且无上金刚掌的掌力比金刚掌更精纯了数倍，直接从天外天灵气转化而来，可见威力如何惊人。

    他一掌跟着一掌，连绵不绝，霸道强横，压得孙法生与董光溢抬不起头，不停的被拍飞。

    董光溢心下暗自后悔，不该那么快施展秘术，导致现在后力不继，贼去楼空。

    他忽然从怀里掏出一个玉瓷，倒出三颗丹丸，一颗自己服下，另两颗抛向孙明月与孙法生。

    楚离忽然一掌，将抛向孙明月的那一颗席卷而回，拿在掌心打量，轻笑一声道：“这又是什么虎狼之药？”

    “陛下，这是回元丹。”董光溢道：“能够瞬间恢复修为！”

    孙法生毫不犹豫的服下，顿时觉得周身内力汩汩而生，原本虚弱的身体渐生强盛，四周的灵气再次汹涌而至，不复先前的死气沉沉，有气无力。

    楚离笑道：“董公子还真是宝贝无穷！”

    “这是最后的宝物了！”董光溢哼道，心下一跳。

    他觉得楚离的眼神有些怪异，仿佛强盗看到财宝一般，当真可怕。

    楚离摇摇头道：“不像！”

    孙法生一直沉默着，极少说话，他对杀楚离也有疑虑，可因为楚离在大季的身份，若能提前杀掉，想要吞没大季便再无阻碍，事关国事，并非私仇。

    董光溢周身气势再次汹涌而出，朝楚离冷笑一声道：“楚离，你休得意，早晚有一天我会打得你满地找牙，告辞！”

    他说罢蓦然一闪消失无踪。

    孙法生见状也蓦的一闪消失。

    楚离一怔，看向孙明月。

    孙明月摇摇头道：“意料中事！”

    楚离破开禁神印后，没人再能遏制，他们三人根本不可能杀了楚离，恐怕最后关头反而被楚离所杀，所以走为上策，下次有机会再说。

    楚离失笑：“虎头蛇尾！”

    不管怎样都是杀了郑东来，算是完成目标，至于被伏击却是意料中事，也不觉得愤怒，何况最后占尽了便宜，倒是那个董光溢得想办法杀掉。

    因为他身怀能抵挡弑天剑的玄龟盾。

    这玄龟盾很可能是品灵兽所遗，能够有此奇物，运气可不是一般的好，看来这个董光溢运气极旺，甚至更胜自己一筹，让人羡慕。

    如此旺盛的运气，恐怕杀起来挺难，总有机会化险为夷，怎么也杀不死，纵使武功胜他一筹也杀不死，这种感觉一定极为不爽。

    楚离皱眉沉吟，想着万全之策。

    “想什么呢？”孙明月道。

    楚离叹道：“你师祖死了，你如何向天外天交待？”

    “师祖是自杀而亡，我交代什么？”孙明月淡淡道：“放心吧，我不会赖在你身上。”

    原本就是师祖主动来杀楚离，又主动玉石俱焚，难道要怨楚离不乖乖束手等死？

    楚离露出笑容：“多谢了，没你的相助，这次真的危险。”

    孙明月横他一眼。

    劝他不听，明知山有虎偏向虎山行，这让她极恼火。

    楚离道：“这次之后，我会杀上大离皇宫，灭掉孙法生。”

    他小心翼翼的看孙明月一眼。

    孙明月是孙法生的私生女，他已经知道的，这其实也瞒不了人，两人站在一起时，给人的感觉便是父女。

    只是两人的态度皆冷漠，好像不认识对方。