    福临门燃气灶具公司在英伦三岛的特许授权公司中，红河谷占据了3层左右的股份和利益，第二大股东是维克多公爵的儿子艾顿勋爵，其他十几位大股东中爱德华-纳尔逊子爵就是其中之一，占股约为3.2%，这为他每年带来近7500英镑的收益，极大缓解了财政上的困境。

    泡妞可是很费钱的，纳尔逊子爵采邑那一点收入，根本不够应付挥金如土的伦敦交际花艾米莉亚夫人。

    对此，爱德华-纳尔逊子爵心知肚明，一直对昆士兰伯爵抱有善意，他开口说道；“谁也不可能让所有人都喜欢，纵然是尊贵的女王陛下和日理万机的首相先生同样如此，能做到这一点的唯有万能的上帝，所以请不要放在心上。”

    “谢谢你爱德华，我知道。”李福寿微微颌首，对艾米莉亚夫人满怀歉意的说道；“绅士们有一些枯燥无味的话题想要聊一下，我十分抱歉，想要借用一下子爵阁下……”

    “哦……没问题，祝你们聊得愉快。”

    艾米莉亚夫人是天生的派对动物，在宾客如云的酒会中如鱼得水，显然早就不想呆在沉闷的爱德华-纳尔逊子爵身边了，愉快的转身离去。

    “那么……现在你想谈点什么？”爱德华-纳尔逊子爵目送着身材十分有料的夫人离开，转过头来问道。

    “应付荷兰人让我感觉到很吃力，我想发展四艘排水量五六吨左右的重型巡洋舰作为舰队实力中坚，这是否会触动大英帝国海军部敏感的神经？”李福寿直截了当的问道。

    “毫无疑问肯定会的，说实话他们对你的印象并不好，但这就是伦敦上流社会的常态，保皇党和议会党内斗不休，伦敦西区看不上东区的，城里看不上剑桥的，矛盾无处不在，还是那句话……你不会让所有人都喜欢，但日子依然得过下去。”爱德华-纳尔逊子爵无所谓的耸了耸肩。

    他隐晦的意思很明白；

    几艘重型巡洋舰还不至于让大英帝国皇家海军在意，他们纯粹是对昆士兰伯爵不爽而已，真正建造了也就建造了，难免流言蜚语满天飞，难道还真能凿沉了不成？

    这玩意儿就像一个公司的同事关系，另外一个部门的领导对你不喜欢，不管你做与不做都是横挑鼻子竖挑眼，各种看不惯。

    但是你做了也就做了，以后可能对晋升职务有碍，但若没这个上进的心思，另一个部门领导拿你也没办法，大概就是这么个意思。

    李福寿秒懂，他沉吟了一下问道；“维多利亚女王陛下登基50年大典，我考虑赠送4艘6000吨重巡洋舰作为贺礼，想来这样的礼物应该拿得出手，与此同时，为昆士兰州也建造4艘同级舰作为舰队主力，希望届时能够减少帝国皇家海军方面的杂音。”

    “OK，那就没问题了。”爱德华-纳尔逊子爵听了为之一振。

    维多利亚女王陛下是1837年6月20日加冕国王，登基50周年的大庆是1887年6月20日，距现在整整5年多二十几天，时间上完全来得及。

    昆士兰伯爵大人这招妙棋一举数得，献上这份数万吨的沉甸甸贺礼，足以让所有的质疑声音灰飞烟灭，同时赢得帝国皇家海军方面好感和默许，坐实了大英帝国忠实臣民的位置。

    如今大英帝国皇家海军缺什么？

    缺钱啊，为了争夺军费陆军部和海军部人头打成狗脑子，互相攻讦不休。

    纵然是世界上最富有的大英帝国，每年支出的巨额军费也是入不敷出，光瞧一瞧就让人头皮发麻。

    陆军需要维持大英帝国在全世界的殖民地和插手热点地区战事，从黑海之滨到阿富汗，从缅甸到南非，从加拿大到南美洲的波多黎各，任务名单厚的就像大英百科全书一样，这需要耗费多少军费？

    大英帝国皇家海军同样如此，为了维持庞大舰队的运转震慑潜在敌人，庞大的本土舰队出动一次就要烧掉数十万英镑，再加上疯狂发展蒸汽铁甲战舰代替老旧战舰，再多的军费都不够烧的。

    所以，即便李福寿献上香格里拉岛作为维多利亚女王陛下的贺礼，大英帝国都不稀得要，远没有献上4艘重型巡洋舰来的效果好。

    这真没有半点吹牛的成分，事实如此。

    卡那封伯爵之所以获封采邑封地，就是主导了加拿大成为一个事实的国家并且加入英联邦，彻底断绝了美国人的相思念头，因此获封伯爵爵位。

    美国一直对北方的加拿大有强烈的侵略冲动，这下真是绝了单相思。

    当初卡那封伯爵希望加拿大能够加入英国本土，结果被伦敦断然拒绝了，只允许其加入英联邦，这里面的待遇差异巨大。

    英国人可不愿意什么加拿大，澳大利亚加入进来，摊薄本应该是英伦三岛享受的高高在上待遇，这种好事想都不要想，这在英伦三岛民众间有强烈抵制情绪，在上流社会贵族同样如此。

    倘若李福寿统一了澳洲第二天就提出加入英国本土，100%会被拒绝，最好的情况就是加入英联邦享受与加拿大一样的待遇。

    好好做殖民地这一份有前途的事业吧，其他的就不要多想了。

    沙俄与德国是贪得无厌，什么东西都想往自己盘子里拨拉，英国佬纯粹是吃撑了进入贤者时间，大片的土地根本勾不起占有欲望。

    当初将东印度群岛轻易的就丢给了荷兰人，就非常能够说明这一问题。

    这时候再献上香格里拉岛，纯属寒碜人不是？

    有人会发出疑问；

    既然英国人不稀罕领土，为何出兵占领了阿富汗和缅甸？

    谁都知道阿富汗那个鬼地方除了山还是山，一片贫瘠的不毛之地，真正的穷山恶水出刁民，但是恰恰处于世界十字路口的核心位置，战略上极其重要。

    为了斩断沙俄南下的战略意图，为大英帝国女王兼印度女皇陛下皇冠上最耀眼的明珠印度大陆树立起一道坚实屏障，保卫其不被俄国毛熊侵犯，率先占领阿富汗势在必行。

    沙俄能够动员起数以百万计的灰色牲口，其陆军实力之强大足以令整个欧洲感到战栗，大英帝国同样也不例外。

    大英帝国皇家海军纵横世界大洋没有敌手，不代表陆军同样强大，英国常备陆军只有二十八万人，全堆上去也不够沙俄塞牙缝的，阿富汗贫瘠的崇山峻岭恰恰就是最好的屏障。

    回过头来再看缅甸，法国人在中南半岛的存在已经有数十年了，其殖民中南半岛的意图昭然若揭。

    若非普法战争打断了法国人的殖民进程，整个中南半岛早就落入法国殖民军队的手中。

    作为标准的老银币，英国战略家早就看出了这一点，并且作出了防范性措施防止法国人染指印度半岛，具体动作就是侵占缅甸，形成英法殖民地间的缓冲区。

    道理很简单，英国陆军实力远不如法国陆军，底蕴和动员能力同样远远不如，必须要防着一手。

    英法这两个相爱相杀数百年的国家，一起肩并肩的侵略殖民他国，一起共同对付俄国，又要防范对方给自己后背来上一刀。

    普法战争中，英国佬支持普鲁士人给法国人后背狠狠的扎了一刀。

    战败的法国不但丢失了大片领土，还直接导致法兰西第三帝国的覆灭，拿破仑三世流亡伦敦，而且法国人付出了50亿法郎的巨额战争赔款，德意志帝国皇帝威廉一世在凡尔赛宫加冕，这给所有骄傲的法兰西人心头埋上了一层阴霾……

    一旦有机会，法国人不介意也给英国佬来上一刀。

    率先占领了缅甸，法国军队没可能直接攻入印度大陆，这就给英国留下了极大的缓冲时间和距离，能够做出有效应对。

    至于说法国舰队从海上登陆，这种可能性在梦中想想也就罢了，说出来徒惹人笑。

    晚间盛大的酒会没有结束，李福寿已经返回了静思阁，他这样的大人物在场所有下属都玩的放不开，表现的一个比一个老实。

    等到伯爵大人离开，盛大酒会的喧嚣声立刻高了八度，舞步飞旋，纵情欢乐。

    静思阁内，灯光明亮如昼。

    李福寿坐在案桌边品味着一杯清茶，细长的手指轻轻敲打一份文件，这是海岸警卫队报上来的一级铁甲舰申请建造报告，放在他这里已经有半年多了。

    蒸汽铁甲战舰的划分以4000吨为标准，高于这个标准的是一等铁甲战舰，一等铁甲战舰包括铁甲战列舰和重巡洋舰，低于4000吨这个标准的是二等铁甲舰，二等铁甲舰包括轻巡洋舰和巡防舰，轻型铁甲炮舰。

    耿宝贵作为海岸警备队长，这两年来卖力的推动联合舰队建设，拿出多个建设重巡洋舰的方案，大声的奔走呼吁希望能够引起各方面的重视。

    他提出的海岸警备队发展报告，一份又一份被打回，却又执拗的递交上来，表现出热切的发展期望。

    这一切，其实都是和伯爵大人唱的双簧。

    毕竟李福寿亲自出面推动海军建设会被议论为穷兵黩武的贵族领主，而且会引起陆军方面的不安，谁都知道海军建设是吞金巨兽，不但建造费用昂贵，而且维护和使用费也是无底洞，特别是大型战舰更是如此。

    一发炮弹重达五六百公斤，价值动辄数十上百英镑，大口径舰炮的寿命只有250~300发，一根炮管就价值5000多英镑，这全是白花花的钞票啊！

    一艘英国标准的万吨级铁甲战列舰建造费用，足可以装备三个师近二万人的陆军部队。

    6000吨级的重型巡洋舰建造费用，足可以装备两个师的陆军部队。

    这足可以证明建设海军是极为昂贵的，万吨级主力战列舰非常昂贵，重型巡洋舰同样是吞金兽，大舰小舰都不便宜。

    想便宜只有买伦道尔浅水炮舰，那玩意儿纯粹就是个渣，只能在港口和近海晃荡，风浪稍微一大自己个就翻沉了。

    由耿宝贵出面推动海军建设方案，从身份和海军建设角度出发十分妥贴，非议声音也会小一些。

    “狼来了，狼来了……”一直喊，等到狼真正来了反而不惊奇了。

    原本李福寿并不想急于发展重型主战舰艇，而是准备等到蒸汽铁甲战舰时代落幕，前无畏级战列舰登场以后再说。

    这个时间节点是1890年，距今不过还有7年多时间。

    这样可以省下大笔的购舰经费用于经济建设，慢慢的种田发展，厚积薄发……

    原来的设想太美好，事实远比设想中更严酷。

    经过几场规模不大的海战，李福寿深刻认识到了海军的重要作用，所以现在他改主意了。

    重型铁甲战舰不但要发展，而且要尽快发展，昆士兰联合舰队充其量只是一支近海轻型海军力量，而且找上的是荷兰人这个软柿子，才能够屡屡得手。

    当液压复进式火炮普及开来，昆士兰联合舰队的火力优势不再，那么靠这一批脆皮舰艇无法保障核心权益。

    你能够打别人，别人自然能够来打你。

    荷兰皇家陆军试图购买德国二手战舰的传闻闹得沸沸扬扬，这其中就有停泊在霍尔斯造船厂的德国万吨级铁甲战舰，一个昆士兰联合舰队无法抗衡的严重威胁。

    这且不谈，盘踞在吕宋岛殖民地的西班牙人也不是善茬，他们拥有二艘排水量高达5000多吨的一等蒸汽铁甲战舰，实力远强于昆士兰联合舰队。

    如今地盘大了，香格里拉岛作为私人领地并不受大英帝国的保护，德国人或者美国人都有可能出手切下一块肉来，出于防患于未然的角度考虑，昆士兰联合舰队必须要拥有足以震撼潜在敌手的主力战舰。

    不战而屈人之兵，乃上之上策也！

    重型战舰建造的费用确实昂贵，可战争的费用同样昂贵，输掉战争的严重后果是李福寿无法承担的，究其原因还是根基太浅，退一步就面临万丈悬崖。

    综合考虑下来，发展重型铁甲战舰已经成为当务之急。

    来自德国霍瓦兹海军造船厂的80多名专家已经抵达红河船厂，他们将帮助红河船厂突破技术难点，实现自主建造6000吨级重型巡洋舰的能力，实现造舰技术的腾飞。

