    沉吟好一会儿后，邓新强才苦笑着说道：“我并不喜欢这种被人要挟的感觉。”

    “没人喜欢这种感觉。”叶青耸了耸肩，说道：“但这也怪不得别人，谁让你做了那么多错事呢？”

    叶青用了错事这个词，而不是犯罪，显然，这也是为了让邓新强放下心中对他的防备。

    正如叶青自己说的一样，如果能不让青杰集团损失，他自然不会选择让董子杰重新去筑城注册新公司。

    毕竟因为名牌更名导致青杰集团几百上千亿的损失，那也是会让他很心痛的。

    邓新强抬头看着叶青，沉吟着问道：“仅仅只是拿一个批复恐怕也填不平你的胃口吧？”

    “那是当然的。”叶青眉头一扬，说道：“这些年你吃了这么多钱，这些钱是需要吐出来的，这是我的底线，也是我的原则。”

    顿了顿，叶青拿出了文件袋中的资料看了一下后，说道：“根据我掌握的情况，你贪了有两亿三千万，这些钱，你得全部上交国库，当然，不是海城的，而是上头的，至于说我没有查到的那一部分，我可以不追究了，这余下的钱，我想也足够你将来将日子过得很不错了。”

    邓新强看了看叶青，他明白叶青的意思，交钱是一方面，而另一方面，他官场之路也是到头了。

    果然，叶青又看着他说道：“你想当官是不可能了的，虽然说海城是熊家的地盘，我决定不了熊家在官员上的任命，但你自己却要立马辞职。”

    显然，不管是谁的地盘，在叶青看来，这都是大华，不管是哪个阵营的官员贪污了，都必须下马，这是他的底线。

    当然，邓新强主动辞职了，安排接替他的人也是熊系阵营的人，这个人会不会像他一样也会伸手，叶青是无法左右的。

    不过他也不会在意，嗯……等将来上头对熊家动手后，再处理这些人也不迟。

    “这……”听到叶青的话，邓新强并没有立即表态，他显然得有迟疑。

    显然，他还是挺留恋这个官职的。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“命和官，谁更重要，这还需要犹豫吗？”

    “没有官员这个身份保护，我怕是会死得更快。”邓新强抬头看着叶青说道。

    “你担心你主动辞职会激怒熊家，从而干掉你？”叶青眯着眼睛问道。

    “是的！”邓新强点了点头，说道：“事实上，熊家这些年为了培养我，也动用了不少资源，我现在如果辞职的话，熊家那边不怒才怪。”

    “的确是有这种可能。”叶青点了点头后，看着邓新强说道：“但熊家怒归怒，却不敢将你怎么样。”

    “为什么？”邓新强疑惑的看着叶青，说道：“你要知道，熊家可不是表面上看到那么大度，事实上，对于背叛者，熊家是极其残忍的。”

    “为了不节外生枝呗！”叶青笑着说道。

    “什么意思？”邓新强一脸懵的问道。

    “你不需要知道为什么，你只要选择相信我就行了。”叶青耸着肩说道。

    邓新强深深的看了一眼叶青，点头说道：“那好吧！”

    没办法，对他来说，此时也只能相信叶青了，别无他法。

    就在这时，他的那个秘书已经将青杰集团报批的资料抱了进来，当然，还一纸批复。

    邓新强当着叶青的面在相关的手续上签好字，将批复给了叶青后，青杰集团搬迁一事在商务局这边算是没什么阻拦了。

    拿到批复后，叶青没有再看一眼邓新强，就离开商务局。

    说真的，这个批复有没有用，他并不知道，毕竟熊家可以安排新的官员来接替邓新强，这个新官员是有可能否决掉邓新强给的这个批复的。

    当然，否决也是需要理由的，不过熊家那边要找到否决的理由那是太简单了。

    嗯……叶青有邓新强的证据，熊家想来也是有的，熊家只要将邓新强贪腐的证据抛出来，那这个批复就有可能作废的。

    毕竟贪官批复的东西，总是需要重新审核的，不是吗？

    对叶青来说，要想要这个批复生效，他就得让熊家那边承认。

    所以一出商务局，他就开着车直奔君山。

    四十多分钟后，他就出现在了君山脚，熊仁也“未卜先知”般的等候在了山脚。

    对此，叶青自然不会奇怪，毕竟从他到海城后，他的周围就有着无数双眼睛在盯着他。

    虽然说他与熊家是敌非友，但不管怎么说他也是筑城之主，熊家这边也得做一做表面样子的。

    和上一次一样，与熊仁聊了两句后，他就犹如鬼魅一般的闪身上了山，将熊仁甩在了后面，犹如在自己家一样。

    对此，熊仁也挺无奈的，不过他倒不担心叶青会威胁到自己老爷的安全。

    嗯……正如自家老爷说的一样，熊家不敢在君山动叶青，叶青同样不敢在这里动自家老爷。

    很快，叶青就已经坐到了山顶的凉亭中，在他的对面坐着的自然就是熊老爷子了。

    熊老头瞥了一眼叶青，说道：“来别人家，却将引路的人甩掉，自己乱闯入，你小子真是没有一点礼貌。”

    “我和熊家从来都不是朋友，我用得着讲礼貌吗？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“我这个人就这样，做不成那种假惺惺的样子。”

    “说吧，这次来我家又为什么？”熊老头眯着眼睛问道。

    “看看这个吧！”叶青将海城商务局的批复摆在了面前的茶几上。

    熊老头瞥了一眼后，说道：“那就恭喜你了。”

    “你也太假了。”叶青撇了撇嘴，说道：“我来找你，只是想告诉你，别将我拿到的批复给搞废。”

    “然后呢？”熊老头不动声色的问道。

    “然后？”叶青笑了笑，随意的说道：“就算你熊家让别的官员接替邓新强，废掉这个批复，你得清楚，我有足够的力量找到你家推上来的新官员的罪证，你推上来一个，我就废掉一个，我倒是想看看，我们俩到底谁能承受得住这样的消耗。”

