    “我又不是魔法师，我怎么会这种能力呢？”黄问摊了摊手，表示自己是真的没有魔法侧的能力，就算是梦蝶之遁这样的能力，也是道家秘术，与空间魔法表现出的能力相似的，但是原理并不相同。

    　　这就和变种人和其他超能力者一样，大家表现出来的能力相似，但是获得能力的原因却各不相同，力量的本质也有些差别。

    　　而且，黄问的那个分身陈龙，此时虽然在古一的秘密图书馆里面获取大量的知识，但是黄问发现，这个世界的魔法师与传统意义上的魔法师并不相同，这个世界的魔法师基本上都是借用其它维度的力量，与黄问的认知并不相同。

    　　黄问知道，这个外星飞船的能量来源，应该也是相似的能力，因为黄问手中那闪电魔戒所拥有的，就是相似的能力，不过闪电魔戒只能够凝聚出闪电类力量，而外星飞船能够凝聚出的，是纯粹的力量，然后进行转化。

    　　“对了，不是有之前的方舟反应炉么？钯元素虽然不算多，但是应该也还可以吧？而且是武器使用，也不需要理会毒素副作用什么的……”黄问突然想到了什么，看着托尼史塔克说道，“我记得，你们家公司里，好像有一个超大的方舟反应炉来着……”

    　　“你竟然打它的主意？”托尼史塔克一下子瞪大了一眼，他可不知道什么时候自己家的巨型方舟反应炉被黄问惦记上了，不过想到那方舟反应炉的个头，托尼史塔克也就放心了，他摇了摇头，开口说道。

    　　“旧的方舟反应炉转化效率远远不如新的方舟反应炉，如果以旧的方舟反应炉来计算的话，能量消耗要再多个五倍左右……”

    　　“这么麻烦啊？”黄问皱了皱眉头，他一时间也没有什么办法解决这些问题，只能够先把这件事情放在一边了，“这些问题，等放到新型的武器制造出来再说吧，能源的事情慢慢解决，我这次过来，是有事情找你的……”

    　　“你不是来视察工作的？”托尼史塔克有些诧异的看着黄问，“亏我还跟你汇报了半天的工作？”

    　　“你别把我这里当做你印象中的公司就行了！”黄问耸了耸肩，笑着说道，“我那边有一个被冰封了快七十年，还没有死的人，你有没有兴趣过来看看？”

    　　“冰封七十年还没有死？这怎么可能？人体的机能在低温下必然会造成巨大的损伤，现在的医疗科技水平也无法确保人体的细胞在冰冻状态下完美存活或者是恢复过来……”托尼史塔克立刻反驳道，“想要让一个人在冰中真的存活七十年，就算是现在的人体冷冻技术都做不到这一点，更何况是七十年前？”

    　　“你跟我来就知道了，提前说一句，见到他不要太惊讶哦！”黄问突然想到了托尼斯史塔克与史蒂夫罗杰斯的关系，嘴角露出了一丝神秘的微笑，带着托尼史塔克的身形化作光斑消失在原地，出现在了一号基地之中。

    　　“这才是之前的基地，信号又被屏蔽了……”托尼史塔克看到周围的环境与贾维斯的提示声后，正在嘀咕着，突然间托尼史塔克额目光一凝，他看到了面前冰封的史蒂夫罗杰斯，冰封中的那身装扮，那块盾牌，全部都在表明着史蒂夫罗杰斯的身份，美国队长！

    　　“竟然是他？”托尼史塔克撇了撇嘴，不过他是没有忍住心中的好奇走了过去，“他真的没有死？这要是被人们知道了，恐怕要沸腾起来了吧？虽然我很不喜欢这个家伙，但是不可否认，这个家伙可是很多人的精神信仰啊！”

    　　“那是当然了，不过，想要完整的，不造成二次伤害的把他解救出来，还是有些困难的！”布鲁斯班纳抬起头来看了一眼托尼史塔克伸出手来，“布鲁斯班纳。”

    　　“托尼史塔克。”托尼史塔克的眼睛一亮，也伸出手来，“我听说过你，布鲁斯班纳博士，生物学界的知名学者，不过已经好久没有听到你的消息了，你竟然被这个黑心老板弄到这里来了？”

    　　“额，他不是我老板，他是我师父……”布鲁斯班纳的脸上闪过一丝尴尬，他小心翼翼的看来一眼黄问，赶忙开口解释道。

    　　“师父？你跟着一个武夫能够学到什么？”托尼史塔克不以为然的摇了摇头，看向了冰封中的史蒂夫罗杰斯，“我提议，先扫描他的身体机能情况，然后进行逐步解冻，在解冻完成之后，保持他的体表温度在零度之下，再慢慢的恢复他的体温……”

    　　“我也是这样想的！”布鲁斯班纳点了点头，笑着说道，“这样可以尽可能的避免体温过快的升高对他身体带来不必要的伤害……”

    　　“既然你们有方法了，那就交给你们了。”黄问闻言点了点头，满意的说道，“傻妞，给他们这间实验室的控制权限，我去看看阿良他们那边……”

    　　“是，老板。”傻妞应了一声，投影出现在了托尼史塔克与布鲁斯班的身边，开始与他们一起帮助史蒂夫罗杰斯从冰封之中出来。

    　　而黄问此时来到了另一间实验室里面，此时的黄良与彼得帕克正在埋头研究着什么，一旁也有一个傻妞的投影站在旁边指挥，这也是黄问发现的，傻妞比起原本没有被系统魔改过的正版傻妞方便的地方，可以同时有无数个傻妞存在。

    　　虽然黄问分不清这到底是多少核的处理器，但是黄问知道，成为超级人工智能的傻妞确实被自己带来了很大的帮助，至少没有傻妞的存在，现在的一号基地与二号基地也不可能变成这个样子。

    　　“怎么样？有进展了么？”黄问看着正在研究的黄良与彼得帕克问道。

    　　“师父，有进展了，通过傻妞的资料库，我们发现了一种特殊的黏液，它在暴露在空气中时，会变成柔韧度极强的物质，而且一个小时之会自动融化……”黄良听到黄问的声音，指着实验台上的那团黏液说道，“这应该就是最适合成为蜘蛛丝的物质了！”

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

