    第4146章 被通缉了

    “这剑意，我能否与兄长分享？”

    云玥接过玉符，突然抬起头看向楚风眠询问道。

    她跟王新，一路成长起来，除了得到过阴府中的几位剑修强者的指点之外，几乎都是依靠着自己，才走到了这一步。

    这也令他们二人的剑术之中，其实有着不少的缺点，这一点他们也知道。

    楚风眠给她的这玉符中的剑意，便是为了弥补他们剑术中的缺点。

    她虽然得到玉符，但是王新没有，他们二人情同兄妹，云玥也不愿一人独享。

    “无所谓。”

    听到云玥的话，楚风眠只是笑了笑。

    他也不是吝啬之人，这剑意虽然是为云玥量身定做的，但是毕竟出自楚风眠之手。

    现在楚风眠的剑道，放在亘古以来，无数纪元的剑修之中，都排的上号，他所留下的剑意，给任何一位剑修参悟，都会有着很大的帮助。

    所以那王新参悟的话，对于他也会有着不小的好处，只是比不上对于云玥的好处罢了。

    “不过这剑意，乃是为你量身定做的，他若是参悟，效果可不会这么好。”

    “多谢前辈了。”

    听到楚风眠同意，云玥也是大喜，连忙行礼道，随后才离开，跟王新去分享这剑意了。

    半日的时间过去。

    楚风眠安静的坐在演舞台旁的石亭之中，他看起来双目紧闭，像是在闭目养神，但是在他的头顶之上，剑道古籍浮现而出，崭新的一页，逐渐凝聚。

    很快这一页新的书页，完全凝聚。

    楚风眠利用了这半日的时间，也将他跟王新云玥兄妹二人交手，从其中领悟出的剑意，完全的融入到了剑道古籍之中。

    “收获不小。”

    楚风眠嘴角浮现出了一抹笑容。

    他感觉到了剑道古籍的力量，又进了一步，虽然这提升很是微弱。

    但是现在楚风眠的剑道古籍，本就已经是难以提升了，有着一丝一毫的提升，都足以令楚风眠极为欣喜了。

    当然这王新云玥兄妹二人的剑术，可以对于剑道古籍都有所提升，最根本是一点，还是因为他们二人剑术之中，蕴含的几分，那残缺剑术的玄妙。

    不然的话，一位圣皇的剑术，现在都难以令楚风眠的剑道古籍力量有所提升。

    这也令楚风眠对于紫府宫中，紫剑圣皇留下的剑道图腾，更加期待了。

    “前辈。”

    石亭之外，传来脚步声，楚风眠缓缓睁开眼，看了过去，来人正是云玥。

    经过了这半日时间，云玥参悟楚风眠给她留下的剑意，现在云玥身上的气息，已经是有着几分变化，她身上的剑意，变的更加凌厉了许多。

    这云玥本就是一位实战剑术天才，因此楚风眠给她留下的剑意之中，也是蕴含着十足的杀意，令她的剑锋，更加锋利，凶狠。

    “传送法阵修好了？”

    看到过来的云玥，楚风眠询问道。

    他在此等候，就是为了等待传送法阵修好，便是可以再度启程，向着洛水山谷的继续进发。

    现在也待了大半日的时间，这传送法阵，应该快了。

    “不是，是城主府外，通缉令的榜单之上，出现了前辈的名字。”

    云玥小声的开口道。

    “我拿下了其中一张，特地来禀告前辈。”

    说着，云玥便是将一枚玉符，递给了楚风眠。

    楚风眠一股灵力注入其中，这玉符中，便是浮现出了楚风眠的身影，他的容貌，气息，都在这玉符之中，显得栩栩如生。

    只要是看过这玉符的人，在见到楚风眠，就可以一眼将楚风眠认出来。

    “做的不错，这通缉令是那方下的？”

    楚风眠看了一眼这玉符，便是随意的放下，再度询问道。

    “是神府宫那边，乃是神府宫中的地级通缉令。”

    云玥回答道。

    神府宫下的通缉令。

    在这神府天中的通缉令，一般都是由神府下的，少有从神府宫内，亲自下的通缉令。

    神府天的通缉令，基本上都是被分为天地玄黄四个等级，天级最高，黄级最低，但是直接由神府宫内下的通缉令，却是远远要超过神府下的。

    神府宫中的黄级通缉令，力度奖励，都要超越神府的天级通缉令。

    只不过神府宫这样的庞然大物，向来是隐秘不出，很少会亲自下通缉令，去通缉武者。

    因此这一次楚风眠的通缉令一下，一瞬间便是引动了整个玄城之中，令城主府外，挤满了人。

    “神府宫下的通缉令，这下通缉令的人，倒是很大的手笔啊。”

    楚风眠看了一眼这通缉令中的奖励，嘴角也是浮现出一抹笑容。

    这奖励之中，最为眨眼的，便是三件极道仙兵，只要是可以抓住楚风眠，就可以得到三件极道仙兵。

    同时哪怕是提供一定的线索，都有着极其丰厚的报酬，因此这通缉令一下，只怕是楚风眠，就要成为在神府天内，行走的一座宝藏了。

    “倒是不知道，是荣王道子，还是那画仙道子，还是他们二人一同，推波助澜。”

    楚风眠自言自语道。

    既然是这通缉令，是由神府宫下的，那么肯定脱离不开，就是这二人之手了。

    毕竟其他神府宫的道子，都跟楚风眠素未谋面，没有理由花费如此之大的力气，去下这通缉令。

    “前辈，我们要不要现在快点离开玄城？”

    比起平静的楚风眠，云玥倒是要担心一点，连忙出声说道。

    楚风眠入住这一座宫殿，虽然现在察觉到的人还不多。

    可楚风眠毕竟就在玄城之中，早晚就会被人寻找到，那个时候可就麻烦了。

    经过了楚风眠一番指点之后，现在云玥已经对于楚风眠没有那般的敌视了，反而是已经有着几分好意。

    所以在看到通缉令的一刻，才会急忙赶了回来，就是准备来提醒楚风眠。

    “离开玄城？不用，谁敢来动手，让他们来就是。”

    楚风眠无所谓的说道。

    一道通缉令罢了。

    楚风眠可不在乎，更何况这通缉令，也就只能够是引来一些古圣，古祖罢了。

    除非是神府宫下的天级通缉令，不然的话，圣皇是绝对不会出手的。

    (本章完)

