    他抬脚走到善德女王身边，一伸手，将她破碎的衣裳撕下一块，吓得善德女王惊叫一声：“你干嘛？”

    房俊没理她，拿着那块破布来到裴行方身前，蹲下，将破布放到裴行方面前，缓缓道：“这件事，某原本定要将你交由法办的，不过念在你这爵位得来不易，此番亦未曾坏了女王的贞洁，说到底亦是同僚一场，故而放你一马。”

    没等喜上眉梢的裴行方说道，房俊续道：“……但是，为了防备汝以后故态复萌，所以还请将今日之经过亲笔写下，然后签字画押，以为凭据，往后再有对女王不敬之处，便新帐旧帐一起算。裴将军，意下如何？”

    裴行方恨不得一口将这个棒槌给咬死！

    这特么留下把柄，往后自己还不得在他房二面前乖巧得跟孙子一般？稍微惹得他不高兴，就将这证据拿出来威胁一通，岂不是要了老命？

    只是眼下人为刀俎我为鱼肉，哪里有他讨价还价的余地？

    只得颓然点头，将那破布拽到身前，有抬头看着房俊：“木有笔墨……”

    房俊便指了指他的手指，又指了指他依旧汩汩淌血的嘴巴。

    裴行方：“……”

    用手指在嘴角蘸了蘸，一腔悲愤的在破布之上写就事情经过，并且保证绝不再犯，最后写下自己的名字，又摁了一个血手印。

    看着房俊将这份血书拿走，裴行方哭死的心思都有了，甚至恨不得将裤裆里的玩意干脆剁掉，若非这东西惹事，哪里会被房俊吃得死死的？

    只要这份血书在手，他往后只能对房俊唯命是从，稍后反抗，就得承受严重的后果……

    房俊抖了抖血书，站起身，呵斥道：“行啦，赶紧滚蛋！”

    裴行方如蒙大赦，一句话都不敢多说，挣扎着爬起来便窜下楼去，楼下一阵骚乱，继而安静下来。

    善德女王这会儿也恢复了力气，拽过床单披在身上，遮挡住美妙春光，秀美微蹙，有些不满道：“这厮有若禽兽，虽然未曾让他得手，可说到底亦是触犯了大唐律法。吾是内附之君，非是战败之臣，此事难道不应当给吾一个交待吗？”

    此时，楼梯响动，善德女王是侍女仆从都跑上来。

    房俊大声喝道：“全部滚蛋！”

    众人愕然。

    卫鹰等人紧接着上来，闻言推推搡搡，将侍女仆从尽皆赶下去。

    房俊面色森然：“没有某的命令，任何人不得踏上楼梯半步！”

    “喏！”

    楼上瞬间只剩下两人。

    善德女王心中有些不妙，强自撑着问道：“房少保意欲何为？”

    房俊不答，踱步走到她面前，居高临下的看着她，脸色阴郁，沉声道：“王上知道自己错在何处么？”

    善德女王微愣，下意识道：“吾有何错？是这裴行方禽兽不如，见色起意……”

    房俊冷冷打断她，问道：“真德公主何在？”

    善德女王脸色变了变，伸手拢了一下散乱的发丝，美眸游移，道：“真德……先前还在的，不过等候房少保未至，便带着人出去游玩了。”

    房俊嘴角一挑，冷笑一声：“某受邀而来，真德公主却不见踪影，反而正巧撞上裴行方欲行强暴……呵呵，这般凑巧？”

    善德女王紧了紧身上的床单，兀自狡辩：“就是这般凑巧……”

    房俊又上前一步，伸手捏住善德女王尖俏的下颌，感受着手指尖温润滑腻的触感，一字字道：“某即将与真德成亲，你我便是一家人，王上受了委屈，只需遣人告知一声，某自然责无旁贷，无论如何亦要维护王上。可为何王上偏偏放着正大光明的路不走，却要算计某呢？”

    “房少保误会了！”

    善德女王扭头，将自己的下颌从对方手指尖挣脱出来，秀美的面容微微染上一层羞红，咬着嘴唇道：“只不过是凑巧而已，吾不知房少保所言为何！”

    “呵呵！好一个凑巧！”

    房俊眼角的肌肉跳动不停，心中的怒火已然升腾起来：“一个两个的，都特么认为自己是个聪明人，都特么来算计小爷，是吧？”

    这些时日以来，一股郁闷怒火便一直堆积在心中，愈演愈烈，令他怒火中烧。

    他费了多少心机，先是向李二陛下谏言设立军机处，又四方走动恳请求助，结果眼看着只差一步便能够踏入军机处，成为军方最顶级的大佬之一，却被长孙无忌那个阴人给算计了。

    紧接着，几乎所有世家门阀出身的官员都联合起来弹劾他，誓要将他死死的压制住。

    被算计得死死的，却连反抗都做不到，只能默默的承受着各种污蔑脏水泼到身上来，还得装作一副无所谓的样子，心里告诫着自己忍一时风平浪静，退一步海阔天空，眼下非是反抗之时。

    结果现在连一个女人也巴巴的算计他……

    今日诸般凑巧，房俊绝对不相信都是随机发生，可能只有一个，那就是一切都是善德女王所谋划——这裴行方早就吐露非分之想，善德女王拿他没办法，便设计了今日之事，通过自己的手来消除裴行方这个隐患。

    事实上，善德女王只需遣人告知房俊一声，房俊绝对不会坐视不理。

    而以他如今的威望地位，朝野上下，哪个敢不给他的面子，还敢觊觎善德女王？

    骗要走这么一条自作聪明的路……

    这一刻，所有堆积的郁闷与愤怒都不可遏止的爆发出来。

    善德女王看着房俊愈发狰狞的面容，吓得芳心乱颤，吞了一口唾沫，后退两步，道：“房少保息怒，这件事……哎呦！”

    却是房俊上前推了她一把，直接将她推得向后仰倒在床榻上，手忙脚乱之间，身上的床单散落，破烂衣裳遮不住身体，春光隐现。

    善德女王惊觉不妙，正欲说话，便骇然发现房俊已经扑了上来，吓得她急忙缩成一团，惊骇欲绝道：“房少保，不要！吾乃真德的姐姐，你快放开我……”

    可哪里求得住？

    房俊身强力壮，绝非被酒色掏空了身子的裴行方可比，她只觉得自己就好像被铁钳子钳住了一般，任凭使出吃奶的力气，也丝毫反抗不得。

    她千算万算，怎么也没算到此番算计房俊的方式，会惹得房俊如此暴怒，进而意欲将这一腔怒火都发泄道她的身上来。

    *****

    楼下。

    听着楼上的惊呼和哀求，善德女王的侍女仆从们面面相觑，这什么情况？

    房少保乃是真德公主的夫婿，又是女王陛下搬来的救兵，这怎地刚刚将那个凶徒赶走，一转眼这两人又起了冲突？

    该不会是……

    侍女仆从们心中焦急，意欲去楼上看看，但是房俊的亲兵部曲们虎视眈眈的盯着，谁也不敢妄动分毫。

    这些人尽皆杀气腾腾，对房俊的命令一丝不苟，谁敢动一下，只怕后果都是绝对无法承受的……

    身为善德女王的近身侍者，这些人都有着为女王陛下效死的忠诚。

    但问题是，楼上惊叫哀求声不绝，甚至到了最后传来一阵阵粗重的喘息和呻吟，这说明此刻的女王还是能够说话的，却始终未有命令让他们上去救驾……这就很让人为难了。

    万一冒冒失失的上去了，却坏了女王陛下的谋算，自己百死不足以恕其罪。

    可是就在这楼下听着……这也是煎熬啊！

    卫鹰等人亦是面色古怪。

    自家二郎虽然素来肆无忌惮，但是行事颇有底线，似这等毫无顾忌的卑劣之举，从来都不曾有过。

    当然，劝阻是绝对不可能劝阻的，身为二郎的爪牙鹰犬，那就必须要有爪牙鹰犬的觉悟，刀山火海一声令下尚且勇往无前，何况只是欺负欺负一个弱女子？

    再者说了，坏了二郎的好事，那怒火他们可承受不起……

    于是，楼下两伙人相互对视，面面相觑，谁也没有上楼一探究竟的勇气。