    顾菲错愕的看着面前脸上带着七分不屑，三分讥笑的女人。怎么也不敢相信和自己抢男人的人竟然是顾菲！

    网球女神？

    青春无敌美少女？

    乔翰兴心尖上的女人？

    在开什么玩笑！

    顾简一个乡下长大的野丫头，高中都没上完，怎么可能会接触到网球？又怎么可能会接触到乔翰兴！

    是她眼花了，还是这个世界疯了！

    只一瞬间，顾简就收起了自己的情绪，和顾菲一样的错愕。

    只是那张明艳的脸，怎么看都要比顾菲的委屈要自然的多。

    “我当然是来吃饭啊，倒是你们怎么会在这儿？”说着，她转头看了一下梁丽静和顾耀峰，一脸天真：“对了姐姐，你们刚刚说乔少是顾家未来的女婿？！意思是你和乔少你们两个要结婚了？”

    姐姐？

    乔翰兴疑惑，却来不及细想，着急的解释：“小简你不要误会我和顾菲没有任何关系，只不过是受朋友之托才会答应教她打网球的。”

    没有任何关系！

    只是因为受人之托！

    一句话，将顾菲的脸打得啪啪响！

    不过是出现了两次，这个女人却抢走了自己那么久都争取不来的东西。

    原本……原本只差一点她就可以成为乔家大少奶奶了，就因为顾简的出现，让这一切成为了最可笑的笑话！

    顾菲咬牙，用尽所有的力气才克制住自己的妒火和怒意，表现出了自己作为大家千金应有的风度和矜持！

    想和她抢男人，顾简也要有那个能耐。

    想到傅家那个没钱没势没工作的野男人，顾菲眼里尽是嘲讽。

    更何况，她和顾简最不一样的就是她可不是孤身一人！

    果然，听到乔翰兴的话最坐不住的便是顾耀峰了。

    本来他就不喜欢顾简，现在顾简竟然还勾引乔翰兴，万一乔翰兴要是知道顾简已经结婚了，迁怒于顾菲，那自己岂不是什么都没了？

    “顾简，这到底是怎么回事！”顾耀峰满脸冷冽，将自己身为父亲的派头拿出来了十成！

    “顾叔叔……”乔翰兴因顾耀峰对顾简的态度而不悦。

    “爸，我不明白你在说什么，我只不过是和朋友吃顿饭而已！”

    爸爸？

    这两个字，饶是乔翰兴因为震惊到了，在云城这么多年从来没听说过顾家，还有第二个千金……

    不对，他记得之前曾听爷爷说过，顾耀峰的前妻生了一个女儿，只不过被顾老爷子带回乡下养了，听说她的前妻不仅长得漂亮，还十分有经商头脑，恺希国际就是她的前妻创立的！

    难不成顾简就是顾耀峰和前妻的女儿？

    可是顾简却叫顾菲姐姐！

    乔翰兴心中了然，将顾简在顾家的地位看了个一清二楚！

    “顾简，注意你的身份！”顾耀峰说的含蓄，他并不想将自己的家事摆在所有人的面前，毕竟这对于他们来说，都不是什么好事。

    可他算漏了一处！

    他明白，梁丽静可不明白！

    梁丽静推开顾耀峰，抬手就要打顾简。

    乔翰兴眼疾手快的拦住：“顾阿姨您这是要做什么？”

    不等顾耀峰阻拦，梁丽静已经怒火冲天的开口：“翰兴你被这个贱女人给骗了。她分明都已经结婚了，却还在这里吊着你，勾引你，你说她安的什么心！”

    “妈妈……”顾菲一副想要阻拦却来不及的样子。

    乔翰兴错愕的愣在原地。

    呆呆的看这面前，这么多年来唯一让自己心动不已的女人。

    “结……结婚了？”

    “翰兴哥我真的不知道你说的那个人就是小简，她是爷爷照顾大的，和我们并不怎么亲近，我不知道他为什么要接近你，但是她确实已经结婚了。”

    顾菲说的委屈，可是实际上却已经把顾简钉在了耻辱柱上！

    首先，顾简和他们不亲近并不是他们的缘故，而是因为顾简从小就不和他们在一起。其次，有夫之妇却故意接近乔翰兴，单单这一点，就能够把顾简打入十八层地狱！

    顾菲委屈的的敛着眸子，眼睛却忍不住看向四周。

    她已经迫不及待想要看到周围的人对顾简指指点点的模样了，可不知道什么时候原本还热热闹闹的餐厅竟然走的不剩下几个人了。

    那也没关系，最起码在乔翰兴这里顾简已经没救了！

    乔翰兴脸色苍白，极为痛苦的看着顾简：“你……真的结婚了？”

    可顾简却只是低头不语！

    楼上——

    苏易也紧紧盯着顾简！

    他此刻算是明白先生什么意思了。

    梁丽静本来就不是善茬，今天恰巧在这里碰到，这场约会本来就只能无疾而终。

    幸好先生有先见之明，提前通知经理，遣散了其他的顾客！要不然这会儿只怕夫人真的要被人指指点点了！

    不过夫人这是怎么了？

    这么关键的时候，怎么不说话了？

    看着旁边表面上气定神闲实际上脸色却阴沉发黑的男人，苏易心跳如擂鼓！

    夫人啊夫人，小心回答啊！

    在这一刻，所有的一切都变得安静，连空气似乎都在等待着顾简的回答。

    终于，顾简缓缓抬头！

    她不解的看着面前的众人：“我结婚了啊，可这有什么问题吗？”

    女孩满脸无辜，那张绝美的脸美得让人不忍心去怪罪！

    “你这个贱人，果然跟你妈一样都不是什么好东西，明明已经结婚了，却还来勾引翰兴，我今天就要替你爸好好的教训教训你！”梁丽静早已经迫不及待了，这会儿看到顾简还死不悔改更是直接上前。

    顾简眸中闪过一抹寒意，正要出手，乔翰兴却再次拦下了梁丽静。

    “顾阿姨，我想这里面应该还有误会！”

    顾简这会儿真的不得不对面前这个男人刮目相看了，到了这个时候竟然还能这么淡定的维护自己！

    只是，对不住了！

    “没有什么误会啊！乔少，我们两个不过是吃顿饭而已，应该没有什么不合适的吧！”顾简仔细想了一下：“至于他们说什么勾引？我怎么好像没听明白？”

    她歪了歪头，转向顾耀峰：“爸爸，我就算结婚了，交个朋友也没错吧！”

    顾耀峰咬牙，可为了自己的面子，为了不让乔翰兴看低，只能点头：“没错！交朋友，和结婚与否没有关系！”

