    在韩严法和六大金丹期长老的带领下，执法堂一行一百六十多人，浩浩荡荡，化作一条遁光长河，以迅雷不及掩耳之势，迅速杀向执事堂。

    这一幕，被下方的弟子看到，却是在引发了轩然大波。

    韩严法接管执法堂后，执法堂弟子的活动虽然频繁了很多，但是如此大规模的行动，还没有开展过。

    动静最大的，还数慕容雪带队抓捕秦沐瑶一事。可是，和今天的规模比起来，就真的什么都算不上了。

    “六位金丹长老，执法堂这是倾巢而出了啊！”

    “啧啧，这个阵容，怕是可以捉拿元婴真君了。你们说，韩师兄是不是要捉拿元婴真君？”

    “你不懂就别乱说。元婴真君是金丹修士能够捉拿的吗？”

    “走！我们跟上去看一看，执法堂要抓谁。”

    ，

    一群人先是被吓了一跳，然后见执法堂不是冲着自己来的，就升空而起，尾随其后，跟在执法堂的大队伍后面，要开始围观。

    当他们跟在队伍后面后，猛然的发觉，执法堂一众的目的地，竟然是执事堂。

    执事堂之中，一片忙碌的景象。

    执事堂的职责，是管理宗门杂务，包括但不仅限于招收弟子、内门弟子考核、宗门任务的发布、门人俸禄的发放、外宗人员的接待.......

    它不像执法堂，专门管理门规，也不像神丹堂，专司为宗门开发或者炼制丹药，它什么事情都做。

    并且，执事堂也是太玄门中唯一一个分为两个分堂的机构。

    外堂，为外门执事堂，内堂，为内门执事堂，二者互不干涉，独立运行。

    外门执事堂，管理外门弟子事务的场所，本应该由执事弟子来负责宗门任务的分配和接收，可是，情况却完全不同。

    执事堂的大殿空荡荡的，只有一个老迈的执事弟子趴在桌子上睡觉，鼻孔一个气泡忽大忽小，伴随着一阵阵的打鼾声。

    整个大殿，没有一个外门弟子进来接任务，也没有外门弟子进来领取任务。

    而与大殿一门之隔的广场上，却是另外一番天地。

    “猎杀烈焰豹的任务刷新了，要领取宗门任务的师弟师妹速来！”

    “九阴草，九阴草大涨价，五十个贡献点收购！”

    “天元盟招新！要求入门三年以上，至少懂得炼丹、炼器、灵植之中的一种技艺，炼气七层以下勿扰！”

    “凤凰宫招收新成员，凡是二灵根弟子，加入凤凰宫，以后优先领取高级任务。推荐一位好友入盟，奖励灵石五十块，推荐二位好友入盟，奖励灵石一百二十块，推荐的越多，奖励就越丰厚！”

    巨大的白玉广场，被人为划分成了五块区域，这些区域，都坐着一排弟子，进行着发布任务，招揽生意，拉下线等活动。

    知道的人，知道这里是太玄门，不知道的，还以为是这里是散修集市呢！

    许许多多的弟子在这五大区域游走，接取或者提交任务。

    不时地，他们怀着不满和忐忑，看向空荡荡的执事大殿，内心的憋屈无处诉说。

    他们实在是没有办法，每一次冒着生命危险去完成任务，回来后，还要被人盘剥。

    “修仙界以实力为尊，等我修成了金丹老祖，元婴真君，也要学门中长辈。到时候，什么都不需要干，就有无尽的财富。”

    “什么正派魔道，本质都是强者为尊。今日，我修为低下，所以才被同门欺负。”。

    “早知道，就听大姑姑的话，去太虚门了。太虚门门规森严，根本不可能有这种事。”

    人心浮动，这些外门弟子本来是怀着美梦而来，结果，进入梦想中的所在，却发现梦想比现实还要肮脏。

    他们的人没有离开太玄门，心却已经走了，走到天涯海角，走到他们想象中的圣地之中。

    这就是韩严法要清理了太玄门的意义所在。

    万丈高楼平地起，外门弟子是一个门派的根基，要是宗门让外门弟子心寒，那么在未来，这些弟子强大起来，就算不报复宗门，也不可能对宗门有多高的忠诚，外敌来了，给一些好处，他们随便就叛宗了。

    不管在哪里，人心，都是最不能够辜负的。

    嗖嗖嗖！

    广场上的人合自做着各自的事情，骤然间，变故发生了。

    一百多道遁光从天而降，落到了广场的周围，化为一个个面色严峻，生人勿近的执法弟子。

    轰！

    一百多个筑基期修士出现，无形的威压瞬间覆盖了广场，令所有人止不住的颤抖，忍不住战栗。

    这是在外门啊！外门弟子，以练气期居多。

    “这是要做什么？”

    “执法堂，他们是执法堂的人。”

    外门弟子们面带惶恐，小声议论起来，生怕声音太大，得罪了执法弟子。

    韩严法第一个走了出来，他一眼就看到空荡荡的外门执事堂，不禁大怒。

    他指着那些叫卖的或者招揽人手的弟子道：“给我把他们全部抓起来，所有的东西都没收，带回执法堂。”

    慕容雪等早就想这么做了，听到韩严法的命令，毫不迟疑。

    “你们做什么？我们没有违反门规。”

    “违没违反门规我们不管，现在，你们全部都被抓了。”

    一群执法弟子如狼似虎，在那些势力的人没有弄清楚发生何事时，就来到他们面前，对他们出手了。

    那些外门势力之人见筑基期“高手”出手，虽然不明白是为什么，却也没有反抗，绝大多数都束手就擒。

    “可恶，别以为自己是筑基期的高手就了不起。我是炼气十二层，还身怀中品灵器，就是筑基期高手，也能一战！”

    “你们执法堂胡乱抓人，简直无法无天，我和你们拼了！”

    有一些外门弟子就比较勇，似乎认为自己有主角光环，可以越级挑战，和执法弟子大打出手，结果，也很快被镇压。

    直到那五大势力的人全部落入执法堂的手中，外门弟子们才反应过来：五大势力大难临头了。

