    …

    “金汁快要倒下来了！快用盾挡！”

    “快躲！火油要泼下来了！”

    “冲上去！冲上去！将军说了，谁第一个冲上去，官升三级，奖钱百贯！”

    “……”

    陈州步兵左营借着轒辒车换下陈州兵后营之后，立即在木幔车的遮挡之下将云梯车推向关隘，有的官兵甚至直接将云梯搭在关隘上，然后往上爬。

    与此同时，官军的弓弩手竭尽全力的压制守关隘的梁山军。

    而倒了这个时候，射速慢的神臂弩，对于守关隘的梁山军而言，已经没有什么用了，有用的是滚木礌石、火油、金汁，尤其是后两者——火油就不用说了，带火的油往下一泼，不仅沾到就着，被烫到的官军将士少有不从云梯上掉下去的。而那金汁，便是煮沸的粪便尿液，里面还加入了砒霜，不仅可烫杀敌人，且粪便肮脏，伤口多腐，难以医治，绝对是守城的大杀器。

    梁山军准备的充分，且民夫充足，最重要的是度过最初始阶段的梁山军将士开始露出其悍勇的一面，很多梁山将士包括民夫甚至是顶着箭矢往下扔滚木礌石，而一旦守不住了，梁山将士和民夫就往下泼火油、金汁，以至于官军一直没能攻上来！

    ……

    金乌西坠兔东升。

    呼延灼等的就是这个时候。

    虽说夜间对攻守双方的能力都是削弱，但相对而言，对守城一方削弱的更厉害一些。

    首先，此时的人不少都有夜盲症，能见度有限，因此，黑暗能大大削弱守城一方远程攻击的压力。

    其次，黑夜能掩盖攻方是佯攻还是真的发动进攻，也能掩盖攻方的动向，还能掩盖攻方的人数。

    再次，夜晚攻城能让守城一方感到压力和恐惧，尤其是对经验不丰富的守军而言。

    所以说，攻城最适合的时间是漆黑的夜晚，而守城最佳的时间则是明朗的白天。

    借着黑夜的掩盖，官军已有人攻上了关隘，不过却被广慧、竺敬、欧鹏带着一众梁山将士又给打了下去。

    见陈州步军中营指挥使也被广慧一刀劈下了关隘，呼延灼冲丘岳、周昂、胡春、程子明四人一拱手，道：“此道关隘险要，守关贼寇悍勇，非武艺高强的大将难以攻上去，所以拜托四位将军了！”

    高衙内被废一事，高俅表面上没说什么，甚至没责怪他们，但对高俅的性格有所了解的丘岳、周昂、胡春、程子明皆知，他们的麻烦大了，此次若是不能立下大功，下场绝不会好。

    也就是说，丘岳、周昂、胡春、程子明也都知道，这次是他们最后的机会，如果不表现的好一点，那么他们有可能步那王进和林冲的后尘，甚至比王进和林冲的下场还惨！

    所以，见呼延灼让他们四个攻城，丘岳、周昂、胡春、程子明异口同声道：“末将遵命！”

    言毕，丘岳、周昂、胡春、程子明就将各自的铁甲换下，然后换上轻便的皮甲，并拿上快刀和大盾。

    丘岳、周昂、胡春、程子明打扮得跟普通官兵差不多，然后跟增援的步军一块钻进轒辒车中，再然后在木幔车的开道下冲到了关隘下。

    关隘上。

    经过战火洗礼的广慧，变得沉稳。

    他一边从容指挥梁山将士防御、一边问欧鹏：“伤兵和民夫全都撤了么？”

    欧鹏答道：“全都撤了，现在应该已经到第二道关隘了。”

    广慧道：“通知兄弟们，墙上的滚木礌石扔完，他们也撤到第二道关隘，然后撤回大寨，咱们一营的任务已经完成，他们表现得都不错，打出了我们一营的威风！”

    欧鹏黯然道：“可惜死伤了近两百个兄弟！”

    竺敬道：“官军的伤亡至少是我军的两倍！”

    就在这时，有人喊道：“快倒金汁！上来了一个厉害的鹰犬！”

    随后又有人喊道：“我们这边也上来了一个，快倒火油！”

    紧随其后又有人喊道：“我们这边也上来了一个，快扔滚木砸他！”

    突然有人喊道：“指挥，我们这边的人快要冲上来了，我们拦不住他了！”

    竺敬借着微弱的火光一看冲上来之人，顿时大惊，道：“那是八十万禁军副都教头周昂！”，再看到另外三人分别是丘岳、胡春、程子明，竺敬直接喊道：“大师，快让弟兄们撤，这四人皆有万夫不挡之勇！”

    广慧听言，道：“将所有火油和金汁泼下！”

    下命令的同时，广慧直接迎向已经冲上来了的周昂！

    边与周昂交手、广慧边道：“竺敬兄弟、欧鹏兄弟，你们带着兄弟们先撤，我来断后！”

    竺敬和欧鹏，一个用刀掀翻了一锅火油拦挡住了丘岳的脚步，另一个帮着几个梁山士卒推翻了一锅金汁让胡春躲在盾牌下暂时不敢上来！

    而没人阻止的程子明也冲了上来！

    竺敬见状，挥刀迎上了程子明！

    欧鹏道：“兄弟们，撤！”

    随着欧鹏的一声令下，一营的兵卒呼啦啦的全都撤下了第一道关隘，然后向第二道关隘撤去！

    等一营的兵卒全都撤下关隘，丘岳和胡春也冲了上来！

    欧鹏拿出一个轰天雷点燃，然后扔到丘岳、周昂、胡春、程子明四人中间，同时喊道：“大师、竺敬兄弟！”

    广慧和竺敬自然是知道欧鹏扔的是什么，更知道其威力到底有多大，所以，他们全都在第一时间使用拼命的招式暂时逼退对手，随即退到安全之地躲避！

    丘岳、周昂、胡春、程子明虽然不知道欧鹏扔出来的东西是什么，但他们丰富的经验告诉他们，这绝不是一个好东西，所以，他们四个也本能的学广慧和竺敬找地方躲避！

    “轰！”

    “叮！”

    “叮！”

    “当！”

    “当！”

    没有心理准备的丘岳、周昂、胡春、程子明，被轰天雷爆炸的震天响声炸得耳朵嗡嗡的，倒霉的程子明更是因为没躲好被轰天雷爆炸后的弹片击中了肩膀，疼得冷汗直流！

    而这些还不是最重要的，最重要的是，丘岳、周昂、胡春、程子明全都被这个他们从未接触过的大杀器给炸蒙了，忘了去追杀广慧和竺敬！

    广慧和竺敬则借着这个机会逃下了关隘，然后汇合欧鹏三人一块逃向第二道关隘……

    ……

    