    余子清本来还挺谨慎的，初来乍到，来到别的地方，太狂了容易得到一个反派结局。

    哪怕恻恻其实已经给他说过，脚下这座小城，地处大离、大乾、夔侯国交界之地，本来就是鱼龙混杂, 混乱无比，说难听点就是泥坑。

    犯了事的人，在这种地方，会特别多，左转去大离，右转就到大乾, 往前走几步, 就是夔侯国。

    想在这里抓人，就特别容易引起别的争端, 也容易被人抓住小辫子。

    就算是那些臭名昭著的锦衣卫，都不想来这种泥潭。

    这里的城主是个什么角色，看看那个被拆掉的城门，就能看出来一二了。

    明面上做生意，每一笔交易，只要给交了税，其他的暗地里，什么都可以睁一只眼闭一只眼。

    至于不交税的，那看看对方是谁，惹得起的重拳出击, 惹不起的实力眼瞎。

    当然，一般情况下，这里的城主惹不起的人，也不会来这种泥潭。

    那个壮汉看到这里的税吏转身就走, 根本不多看一眼, 立刻明白, 碰到硬茬子了。

    他脸带哀求，艰难的举着手。

    “兄弟, 能说说，什么时候招惹到你了么？”

    余子清掌中发力，让他再也说不出话来，就这单手拎着一个壮汉，向着城外走去。

    在城里不好盘问，顺便也给这里的城主一個面子。

    走出了城，来到道旁的小林里，余子清随意的将其丢在地上。

    “兄弟……”

    话没说完，一直抱着小饿鬼的恻恻便一个耳刮子抽了上去，其内蕴含的阴气，当场让这家伙浑身僵硬，跌倒在地。

    “你算什么东西，也配这么称呼我家少爷。”

    余子清拿出一张圆凳，坐了下来，俯瞰着这个家伙。

    “问你个事，你老实回答，我不杀你, 我这人心善，很少动手杀人。”

    壮汉认清形势，怂的很彻底, 都不敢站起来了。

    “少爷，你尽管问，小人一定知无不言言无不尽。”

    “你这个小饿鬼，哪来的？”

    “大离那边，有个村子里，正好看到了，就抓来了。”

    “你刚才在城里说的那些是真的么？”

    “当然是真的。”壮汉的语调都变高了一些，然后讪讪一笑，压低了声音：“其实是我听人说的，我也不知道真假，但是大家都这么说，很多走火入魔的人，都去了大离，想要求一线生机，所以我就……”

    “你被人骗了，布施饿鬼，需要布施仪法，配合布施咒和布施印诀，再加上甘霖，而且必须是心怀悲悯，心甘情愿的布施，才算是完整的布施，如此才能化解心中魔念，否则，不会有任何作用的。”

    余子清很认真的解释了一遍，然后拿出一个玉简，送给了壮汉。

    “若是没有甘霖，只要心怀善念，布施饿鬼，化其饥苦，天长日久之下，也自有善报，魔念难生。”

    壮汉看着余子清的样子，不明白余子清到底想要做什么。

    余子清认真的解释完，伸出手，一巴掌抽过去，将其嘴里的牙都抽掉了几颗。

    “这一巴掌是因为我看你不爽，不揍你我心气难平，我不杀你，伱走吧。”

    壮汉捂着脸，一脸惊喜，也不管那么多了，试探性的走了两步，眼看余子清没有追，便夺路狂奔，几个呼吸便消失在林子中。

    “少爷，不杀了么？”

    “不要那么大戾气。”余子清摇了摇头，看了看那个还蜷缩着的小饿鬼。

    “杀了他也没有用，这些消息，又不是他传开的，他那个脑子，也想不到这些。

    还不如让他出点力，我给他的玉简，以他这种什么钱都敢赚的性子，必定会不断复制，不断卖钱。

    如此，知道的人必定越来越多，等到都知道绑架饿鬼，一点用都没有，便不会有人再做了。

    杀头的买卖有人做，赔钱的买卖没人做的。”

    “少爷英明。”恻恻笑着捧了一句。

    “少拍马屁。”余子清笑了笑，伸出手摸了摸那个跟小猴子似的小饿鬼的脑袋。

    瞬间，那个一直蜷缩着身子，还在害怕的小饿鬼，便慢慢的放松了下来。

    “这么小的饿鬼，倒是很少见了。”

    小孩子出生之后，囟门没有闭合，神魂孱弱，纵然横死，很多都对死亡没什么概念，有些会化作鬼物，也是灵智迷蒙，很难生存。

    锦岚山里，余子清见过的最小的饿鬼，其实就是巫双格那样，十几岁的时候饿死。

    再小的便没有了。

    按照余子清第一次饿死的经验，基本上，幼童都不是饿死的。

    他们都是最后一批死掉的，都是最后一口吃的都留给他们，但是大人全死光了之后，他们很多都是冻死病死在荒原上的。

    按照那些普通人最朴素的观念，小孩子吃的少，是传承，是希望，活下去的机会也大，所以机会都给了他们。

    小饿鬼感受着余子清的气息，慢慢的放松了下来。

    然后余子清拿出一滴甘霖，喂给小饿鬼。

    “吃吧。”

    伴随着一滴甘霖入口，小饿鬼缩成一团，沉沉睡去。

    这小家伙也不知道被饥饿折磨了多久了。

    “叫巫双格过来，把这个小家伙带回去安顿。”

    一日之后，巫双格从地下钻出来，带走了小饿鬼。

    余子清还在想，到底是谁传出这种消息的。

    大震根本没听说过，大离那些繁华的地方也没有。

    若是有，无论是大震还是大离，都肯定会有人通知自己的。

    而且布施玉简，余子清一向都是免费送人的，他倒是希望知道的人越来越多。

    随着他饿鬼道的实力越来越高，布施的要求也会慢慢的按照他的意愿，慢慢变低。

    只是想要祛除心魔之类的魔念，才需要添加甘霖，以完整的布施仪法进行。

    平时里防备一下，当做保健的布施，已经没有那么高要求了。

    余子清的期望，是凡人之家，都有力量，去完成这种布施，哪怕只是平复一下心中戾气和恶念，那对人也好，对饿鬼也好，大家一起双赢。

    余子清不太懂，偏僻的地方，传出那种传言，到底是以讹传讹，还是有人故意的。

    这有什么用啊，故意的话，也不至于这般小家子气吧。

    那些真正的大佬，大点的势力里，现在还有谁不知道甘霖是什么吗？

    跟饿鬼交恶，对他们有好处么？

    别到时候，手捧着甘霖，都没饿鬼鸟他们，那看谁尴尬。

    想到这，余子清摸着下巴。

    唔，好像……似乎……的确有一个，可以获得好处的。

    魔头。

    一念至此，余子清忍不住笑出了声。

    难怪这么小家子气，而且还从偏远的地方开始搞出谣言攻击。

    魔头害怕了，却又不敢去繁华点的地方蹦跶。

    只是这种做法，怎么看，都不会影响到大局，更像是气不过，来造谣发泄。

    不过，有这种智商的魔头，那就肯定不是一般的魔念或者心魔之流。

    肯定是有独立自我意识，自我思维，可以单独存在的那种魔头。

    如同自在天那样的。

    而且这个肯定也不是自在天，那家伙虽然每次都死的挺惨，但从他之前搞出来的事看，他肯定也不屑与搞这种小家子气的动作。

    想到这，余子清的心情立刻好转。

    谷壷

    一魔六吃的天魔牌丹药出现之后，又出现一个额外的魔头丹药，等着他去挖掘，这心情能不好么。

    “走，恻恻，我们先去找一下绿毛鸭，目前只有这么一个线索，先试试，不行了再说。”

    恻恻看着余子清刚才还气的不行，现在心情似乎一下子又好起来了，有些疑惑的歪了歪脑袋，跟着一起笑了起来。

    她的少爷，有时候还挺乐观的，就是心底有点好，不够坏，也不够狠。

    除了这个，好像也没什么缺点了。

    她眯着眼睛，笑的很安心，跟在余子清身后，为余子清指路，寻找那座可能会有绿毛鸭出现的湖泊。

    夔侯国，曾经有她最不美好的回忆，吃不饱穿不暖，动辄打骂，说不定哪天被打死了，就成了后院被丢出去的尸体。

    夔侯国最出名的产业，花魁培养，可远比外人知道的残酷的多。

    从小开始学的各种才艺，再到人情世故，差的其实都死了。

    甚至于，慢慢长残的，到了十几岁之后，可能也会很容易死掉，因为不值钱。

    她能活到长大，其中的艰辛和危险，就算是夔侯国内的很多人，都是不知道的。

    所有人能看到的，都只是那些能站到前台的那些花魁，能从夔侯国前往三神朝的那些花魁。

    其后的累累尸骨，太多了。

    所以，当有人给她机会，化作一个饿鬼的时候，她没有丝毫犹豫，不是因为能从绝望深渊走出来，而是因为给了她选择的权利。

    当那些信息，凭空在她脑海出现时，她也没有丝毫犹豫。

    如今，再次回到这片土地，她却已经有了截然不同的心态。

    因为她度过了苦难，而且是自己选择了现在，没有人逼她，这点对她来说，很重要。

    余子清甚至曾经告诉过她，她完成了转职，她想要做什么都可以，想吃什么就吃什么，她自己喜欢就好，哪怕是个饿鬼，也可以自由的选择自己的人生。

    但是她觉得，当个饿鬼大管家，她就很喜欢。

    起码有吃不完的甘霖，让其他饿鬼羡慕死。

    “你都笑了一路了，想到什么开心的事了么？”

    余子清瞥了一眼恻恻，自从到了夔侯国，恻恻就有点怪。

    “要不，我们先回去？”

    “不用，少爷，我只是……故地重游，心情比较好而已。”

    “噢，其实你平时，想出来了也可以出来，就算是遇到什么高手，也很少有人为为难饿鬼的，危险倒是不大，实在不行了，我回头问问我一个朋友，看看他手里有没有从哪捡到的破瓦，那东西用来逃命，还是很好用的，而且应该也不贵。”

    手下的人，灵智高了，没那么傻乎乎的，那就得关心一下他们的心理建设了。

    别出什么问题了。

    恻恻在这边引路，很快就找到了四号说的那座湖泊。

    抵达这里之后，月份正好，还真有一些浑身跟刷了绿漆一样，绿油油的野鸭子，在太阳底下，那些鸭子的羽毛都在反光。

    抓了几百只活的，全部在绝望深渊里隔离出来一块地方，暂时养着，带回去了再弄。

    余子清没亲自上手，他清楚的记得，最重要的一道程序，便是饿鬼赠予他。

    所以，那种假牛肉干，也得其他饿鬼来处理。

    弄完了这些，余子清便让恻恻引路，在夔侯国，还有大离的边境小城里转悠，看看能不能听到那些谣言，然后顺势追查一下，能不能追查到谣言是从哪来的。

    要是能追到一个新的魔头，那就别怪余子清替天行道，为广大修士们做一次好事了。

    ……

    大乾的西南角，从荒原过来的老羊，已经悄悄登上了一艘货船。

    货物走的海运，顺着近海，一路穿过整个大乾的南部，再北上到大乾的东部，这是最省力的办法。

    走陆地上要绕路，而且不够安全，飞舟运送，那一次烧掉的灵玉，成本太高，而且，飞舟也不是谁都能买得起的，也不是谁都能损失的起的。

    大乾西南角的货物，基本都是走的海运，在近海，偶尔遇到的妖，也都容易解决点。

    那种带着一个特别大的储物袋，烧着灵玉坐着飞舟，可从来都不是广大中低层修士能想的。

    坐着货船，老羊向着荒原看了一眼，心里却已经开始想念锦岚山的一切了。

    不过，这次的事，他必须要去，他已经入道，现在就是去寻找他的道，没人能帮他，他必须自己去。

    ……

    顾家。

    林福身上魔气涌动，他的脸上甚至都开始出现了魔纹，明显的入魔表现。

    然而，他却神情平静，眼神清明，半点癫狂都没有。

    他的心田内，心魔挥舞着手臂，不停的大喊。

    “林福，赶紧停停，再不停下来，你就要突破了！哎哟，我的妈耶，快停下。”

    林福停下了修行，身上的魔纹缓缓的消退，他眉头微蹙。

    “入魔情况的突破，不是已经好几次了么？有什么问题？”

    “你怎么比我还疯啊？”心魔气的跳脚。

    “你之前靠着入魔的状态，强行将力量攀升到化身境，那只是让你感受一下，那是假突破。

    你现在已经到了七阶巅峰了，你再这么搞，弄不好就在入魔状态，真的突破到化身境了。

    你的修行进度太快了，哪怕修的魔道，那也太快了。”

    场面一度有些诡异，心魔嚷嚷着慢着点，林福却在勇猛精进。

    “你这种情况下，真突破，那就不是你把我斩出去了，而是我把你斩出去，我一个魔头，我要你的肉身干什么？要你的肉身，我去找我大哥的时候，我叫他大哥，他叫我福伯吗？这像话吗？啊？”

    心魔喋喋不休，让林福赶紧冷静点。

    “你这些日子靠着不断入魔，修行太快了，根基不稳，很容易出事。

    而且就算是突破到化身境，那也是前路坎坷，你得听我的劝。

    先沉淀一下，好好想想，怎么不入魔，都能进阶了。

    然后彻彻底底的把我斩出去，咱们从此一刀两断。

    你走你的独木桥，我走我的阳关大道。

    你实话告诉你，我可不想残留一部分在你这，关于这一点，你说什么都得听我的。”

    林福沉默着。

    说实话，他到现在还是不适应这个心魔。

    哪怕他现在主动入魔，心魔还是在心田里躺平了，根本不来抢肉身，还非常抗拒他入魔。

    这让他的固有观念，每一次都被击碎一次。

    都碎成渣了，也依然有些不适应，自己的心魔，心心念念的事，只是赶紧跟他一刀两断。

    “这些日子，我进步飞速，的确要谢谢你，而且，我其实能感觉得到，我的确快要突破了，只是我的底子不厚，魔气不纯，想要靠自身的力量，突破到化身境，有点难了。”

    “这的确是个问题……”心魔蹲在那，皱眉苦思了半晌：“靠你自己凝练魔气，的确是有点难度，你不是跟那个太子有关系吗？你去她那问问，看她有没有什么魔宝。”

    说到这，心魔忽然一拍大腿。

    “你看我这脑子蠢的，你去找我大哥啊，他可不怕魔念，而且我大哥什么魔念没见过，他那肯定有，就算没有也肯定知道哪有，到时候，你弄来一缕足够纯正的魔气当做种子，慢慢凝练，将你一身魔气都换了，正好也跟我撇清关系。”

    林福长叹一声，满脸的复杂。

    又来了。

    什么事说到最后，都会拐到卿少爷那里。

    然后什么事，都是要牵扯到撇清关系。

    这些日子，他已经听了不知道多少次了。

    什么一刀两断，恩断义绝，分道扬镳，镜破钗分……

    适用的，不适用的，这心魔全部都用了。

    到底是多想跟他撇清关系啊。

    他就算是说出去，恐怕也不会有人信，说出这些话的人，竟然他娘的是他的心魔。

