    因为时间已经不多了，所以我不敢再耽搁，立马拿着黑人给我的盒子，直接走到了那两个白人面前。

    他们看到我的时候，显得十分意外，肯定是没有想到，我竟然有这个胆子来这个地方。

    说真的，如果不是因为百阴，我不一定会出手救阿愿，毕竟我和她不是很熟。

    “没想到你小子胆子还挺大的，竟然敢只身一人前来这里，难道你就不怕死吗？”

    白人好奇地看着我问。

    我面无表情地看着他们说道:“试问，这天底下有哪个人不怕死呢？”

    “你既然怕死，还敢来这里，看样子你是真的很在乎这两个人。”

    我也没有跟他们废话，直接将天使之翼拿了出来，说:“我知道你们抓他们两个的目的就是为了天使之翼，现在天使之翼就在我手上，只要你们放了他，我立马把东西给你们。”

    两个白人面面相觑，表情既疑惑又意外，估计是害怕，我在骗他们。

    “我怎么知道你有没有在骗我们。”

    为了让他们相信，我没有在骗他们，我打开了盒子，将里面的东西展示给了他们看。

    同时，我也瞄了一眼盒子里的东西，有些意外，里面只有一片金色的羽毛。

    难道这就是所谓的天使之翼？

    我是没有见过这东西，所以并不清楚。

    不过这两个白人看到的时候，显得十分激动。

    “居然真的是天使之翼，快，去通知老大。”

    白人有些激动地对同伙说了一句。

    同伙立马动身跑开了。

    “现在相信我，没有在骗你们了吧。”

    随后，我们又聊了两句。

    白人说，只要等他们的老大过来确认了这天使之翼是真的，他们就会放人，并且以后都不会再找我们的麻烦。

    我也不知道他说的话可不可信，不过都已经不重要了，现在最重要的就是先把阿愿他们给救出来。

    至于其他的事情，到时候再说。

    等了大概十分钟，白人的同伙回来了，不过只有他一个人回来。

    他从我身边经过的时候，目光异样的看了我一眼，然后走到白人身边，凑到他耳边，不知道说了一句什么。

    白人的视线随即看向了我这边，这一举动，搞得我有些忐忑不安。

    最让我害怕的就是，万一这天使之翼是假的怎么办？

    就在我担忧之际，白人接下来说的话，让我松了一口气，他说他们已经确认了这天使之翼是真的，现在就放人。

    随后，他们按照约定把阿愿他们放了下来。

    不过阿愿和百阴都昏死了过去。

    “一手交人，一手交东西。”白人抓着昏死的阿愿和百阴，对我说道。

    “在这之前，我能不能提一个要求？”

    我试探性的问了一句。

    白人的脸色顿时黑了下来，冷冷的说他们愿意放人已经是很好了，让我不要得寸进尺。

    “我的要求不会很过分，你们要是答应不了，那就算了。”

    我故作无所谓的说了句。

    两人随即凑到了一起，小声地嘀咕着什么，过了片刻，问我是什么要求。

    我也直接说了出来，说要到外面去交换。

    因为这里还是他们的地盘，到时候我把东西交给他们了，他们又不愿意放人了，我岂不是赔了夫人又折兵？

    “这……行吧！”

    我一愣，没有想到他们竟然这么快就答应了，估计是因为迫不及待的想要得到这天使之翼吧。

    我实在想不通，这不过是一根金色的羽毛，真的有那么重要吗？

    随后，我们来到了外面。

    我确定了四周安全之后，才跟他们交换。

    我救下阿愿和百阴之后，立马叫醒了他们。

    两人迷迷糊糊的睁开眼睛，不明所以的看着我，说:“我们这是在哪里呢？”

    “放心，我已经把你们救出来了。”

    等我再次看向那两个白人的时候，他们早已经不见了踪影。

    跑的还真快。

    这时，我想到了黑人，我往四周看了一眼，都没有看到他，难道这家伙还在里面没有出来？

    突然，林子里刮起了一阵大风，地上的落叶被吹得到处乱飞。

    等风停下的时候，黑人毫无征兆的出现在了我们面前。

    阿愿和百阴看到黑人时，还以为是来抓我们的，有些激动地说了一句:“你们不是已经答应放人了吗？”

    黑人没有说话。

    我立马向他们解释了是黑人出手，他们才得救的。

    说真的，刚才如果不是黑人给了我天使之翼，我可能还没有把他们救出来。

    两人震惊地睁大了眼睛，不过很快，他们就跟黑人道了歉。

    “刚才真是不好意思，我还以为你是他们的人，过来抓我们的。”阿愿解释道。

    黑人淡淡地应了一句没事，然后看向我说:“记住，你答应过我的事情。”

    说完，他就消失在了我们面前。

    我不由得皱了一下眉头，他突然出现，就是为了提醒我这个吗？

    不过现在，想要拿回天使之翼，恐怕有些困难，这事还得从长计议。

    “苏大哥，你答应他什么事情了？”百阴诧异的问了我一句。

    “此地不宜久留，有什么话，我们回去再说。”

    我们立马离开这里，赶回了孤儿院。

    等我们回到孤儿院的时候，已经是晚上了。

    今晚的孤儿院，格外的安静，安静的有些不太正常。

    我回来的第一件事情，就是给欧阳雪打电话，我把茉莉交给了她，而我又失踪了一天，估计她那边肯定也着急。

    很快，欧阳雪就接了电话，不出意外，刚接通电话，里面就传来了欧阳雪的骂声:“苏川，你终于打电话给我了，你要是再不联系我，我都要报警了。”

    我笑眯眯的说道:“真是不好意思，今天碰到了一点麻烦，茉莉怎么样了？”

    “刚睡下，你打算什么时候过来接她？”

    “明天吧。”

    她既然已经睡了，我现在过去接她岂不是扰人清梦，反正也不差这一时半会儿。

    “行吧，对了，有件事情，我必须要跟你说。”欧阳雪的语气突然严肃了起来。

    我惊讶道:“什么事情？”

