    此时，鲨鱼狠狠一口咬在了邵兵的胸膛上！

    流体背心瞬间被触发，本来柔软的背心瞬间坚硬如铁！

    但即便如此，鲨鱼巨大的咬合力也是让邵兵面色一白，差点儿吐出一口血来！

    此时，手中的青铜小剑已经狠狠刺进了鲨鱼的身体。

    青铜小剑无坚不摧，很是轻易便刺进了鲨鱼的身体。

    但，鲨鱼太大了，青铜小剑所造成的伤害，宛如挠痒痒一般！

    鲨鱼吃痛，更加疯狂，直接咬着邵兵，把邵兵按进了深海之中！

    在海下，邵兵的战斗力大打折扣！

    因为有超强的水压，邵兵更是无法呼吸。

    邵兵用手中的青铜小剑不断捅刺着巨大的鲨鱼。

    但越挣扎，鲨鱼用力就越大！

    妈的，这是你逼我的！

    魔弩！

    只见邵兵手中魔光一闪，魔弩便出现在了邵兵的手中。

    邵兵直接把魔弩对准了鲨鱼，扣动了扳机！

    在水下，只见几道黑色的弩箭激射而去！

    嗖嗖嗖！

    魔弩可是近战之王！

    很是轻易便刺穿了鲨鱼的身体！

    贯穿！

    五支弩箭一起射过去，当即便破坏掉了鲨鱼的五脏六腑。

    鲨鱼在挣扎了几下之后，便没了动静。

    在龙舟上，龙飞等人都呆呆地看着安静的水面。

    他们的脸色都白了。

    他们的队长，被鲨鱼给咬了！

    “完了，刚上任就夭折了。”

    龙飞喃喃道。

    鲨鱼的咬合力，他还是略知一二的。

    人的身体根本扛不住啊！一口上去，直接死翘翘！

    他们刚才可是亲眼看着鲨鱼一口咬在了邵兵的胸膛上，这必死无疑啊！

    “这都下去三分钟了，怕是完了。”

    张亚阁一脸的惨白。

    蒋子龙此时说道：“李宝来，你水性好，下去看看？”

    而李宝来的头摇得跟拨浪鼓似的。

    “我不下，要下你下。”

    他们虽然都是邵兵的队员，但毕竟和邵兵认识的时间不长。

    再说了，他们能够认清现实，不是抛弃战友，在水下，谁能战胜鲨鱼啊？

    当所有人都认为邵兵已经不可能活着的时候，哗啦一声，只见邵兵浮出了水面。

    “我靠！队长，你还活着！”

    李宝来一脸的激动。

    在鲨鱼的巨口之下居然还能存活，牛逼啊！

    只见邵兵缓缓游向了孤岛，等到邵兵渐渐登陆之后，所有人的面色都变了。

    邵兵的手中，居然拖着一条巨大的鲨鱼！

    邵兵直接把鲨鱼给扔到了孤岛上。

    看到这一幕之后，所有人都傻眼了。

    手撕鲨鱼啊！

    这谁能做到？谁能行？

    但是邵兵做到了！

    看着那条死掉的鲨鱼，李宝来瞪大了眼睛：“我服了！”

    这不服都不行啊！

    白浩也傻了。

    徒手杀鲨鱼？

    如果不是亲眼所见，他根本不敢相信。

    而邵兵面色苍白，露出了一脸怒色。

    都是因为这个女人，让他差点儿死在这条鱼的口中！

    他烦了，不耐烦了！

    把鱼扔下之后，邵兵冷冷道：“你们两个，好自为之！”

    撂下这句话，邵兵直接跳上了龙舟，道：“我们走！”

    “队长，他们……”

    龙飞看着蓝玲珑和白浩，有些犹豫。

    “不管他们，这片海域肯定不止这一条鲨鱼！他们愿意待着喂鱼，就让他们喂吧！”

    “是！”

    一时之间，龙飞他们也觉得十分解气。

    当即，邵兵等五人划着龙舟，便原路返回了。

    渐渐的，邵兵等人便消失在了视线之中。

    邵兵等人走了之后，白浩看着昏迷过去的蓝玲珑，一时之间竟然也没有了色心。

    看着一旁鲨鱼的巨大尸体，白浩便提不起一点儿性趣。

    他已经被吓坏了。

    白浩来到了巨大鲨鱼的面前，踢了一脚大鲨鱼。

    “妈的，吓死老子了。”

    就在此时，蓝玲珑闷哼了一声。

    她渐渐睁开了眼睛。

    她首先看到的，便是白浩，和白浩脚下的那条巨大鲨鱼。

    记忆如同潮水一般涌了上来，她只记得邵兵十分粗暴地把她扔了上来，然后她就昏迷了。

    “发……发生了什么？”

    白浩见状，连忙快步跑了过来，道：“玲珑，你醒了。”

    看到白浩之后，蓝玲珑竟然有了一丝亲切感。

    没想到，那群保镖如此不负责任，自己还在这里，他们倒好，全都跑了。

    “那几个人呢？”

    “全跑了。”

    白浩回答道。

    闻言，蓝玲珑秀眉紧皱。

    太过分了！

    这么粗鲁地把自己弄昏迷，然后就跑掉了，连一句道歉的话都没有。

    这就是特种兵的素质吗？

    果然不花钱的保镖，就是不负责！

    此时，蓝玲珑发现了白浩身后的鲨鱼，当即她惊讶道：“鲨……鲨鱼……”

    白浩连忙安抚她：“没事儿，已经死了，刚才好险，差点儿我就被鲨鱼给吞了！”

    白浩拍着自己的胸脯。

    刚才幸好鲨鱼咬的是邵兵，要是咬他，现在估计他已经嗝屁了。

    但蓝玲珑显然误会了白浩的意思。

    “这条鱼，是你打死的？”

    面前这条鱼身上尽是刀伤，并且看起来也是刚死不久。

    白浩还说自己差点儿被鲨鱼咬死，她自然认为鲨鱼是白浩打死的。

    “啊？”

    只见白浩微微一愣。

    “你也太厉害了吧？一个人徒手把鲨鱼给打死了？”

    蓝玲珑的眼底闪出了一丝崇拜之色。

    单亲家庭长大的蓝玲珑，不喜欢唯命是从的保镖，但她喜欢武力至上的强者！

    白浩再有钱，都吸引不到蓝玲珑，但是如果白浩可以单挑鲨鱼，反而可以吸引到蓝玲珑。

    白浩一愣，随后眼珠子转了转。

    既然如此，那自己不如就顺势装下去。

    当即，白浩嘚瑟道：“没错，这条鱼是我打死的！”

    “你不知道，刚才这条鱼一口就咬在我胸膛上了！然后就把我压进了海里。”

    “我哪儿能让这么一条区区的小鱼咬我啊？我抽出随身携带的匕首，就捅这条鲨鱼。”

    “捅了几下之后，这条鱼就被我给捅死了。”

    “你不知道，刚才你那几个保镖有多怂，在一边儿一句话都不敢说，全都跑了！”

    白浩直接把黑白颠倒了过来，把邵兵他们几个贬得一文不值。

    而蓝玲珑一听，还真的相信了。

