    爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。

    新春正月无比热闹，崔维桢年节其间并没有走亲访友，而是带着家人一起游玩，叶蓁蓁来了京城这么久，许多地方都没有逛过，这段时间差不多都逛了个遍。

    因为叶大婶也陪同出行，崔大娘也难得有外出的兴致，一家子人团圆和乐，是过得最圆满的一个年。

    叶大勇和叶大婶的小吃摊生意非常好，这对夫妻俩肉眼可见地轻松了很多，叶蓁蓁和叶芃芃初二回娘家时，他们还特地备上了丰厚的回礼——虽然对于崔魏两家来说并不值当些什么，但这已经是叶家对女儿最深厚的爱意。

    正月之后就是旺仔的周岁礼，崔维桢错过了儿子的满月和百日，对周岁格外重视，按照他的意思是，要大办。

    “大办？怎么大办？”

    叶蓁蓁正在训练旺仔抓周，眼见他要把手抄胭脂水粉伸出，顿时吓了一跳，连忙把他的小手手按住：“宝宝，咱不学宝玉，咱抓这个。”

    说着就把《三字经》往他怀里塞，旺仔好奇地捧起书本左瞧右瞧，还当砖头似的敲几下，虽然有辱斯文，但总比抓胭脂水粉好——

    叶蓁蓁整天都在鼓捣胭脂水粉，估计是被旺仔给学到了。

    对于抓周这回事，崔维桢这个古人反而比叶蓁蓁淡定多了：“不必如此紧张，随便旺仔抓什么都行，日后咱们为人父母的，再好好教育就是。”

    虽说如此，但叶蓁蓁总想着有个好吉兆么。

    意识到自己有些焦虑，她尝试着平复心情，开始把注意力转移到方才讨论的事情上，又问了一边。

    崔维桢漫不经心地回答道：“王家和崔家都会来人，你让下人安排一下。”

    叶蓁蓁愣住了，他们甚少和崔王两家联系，上次旺仔的满月和百日，两家都是寄来书信和礼物而已，这次居然有人过来。

    虽然很好奇，但看崔维桢的样子，似乎有什么安排，她便没有多问，回头吩咐张三留意一下，到时候派人去接就是了，至于住处，崔王两家在京城都有别院，就无需安排了。

    与崔维桢商定了周岁礼的各种细节，她又想起了一件事：“对了，你给旺仔取大名了没有？”

    崔维桢：“……”

    叶蓁蓁：“忘了？”

    崔维桢摇头：“没有，倒是取了几个，只是犹豫不决，不知该选哪一个。”

    叶蓁蓁来了兴趣：“写来让我看看。”

    她亲自去取来笔墨纸砚，崔维桢展开宣纸，几个名字便落于纸上：崔光羲、崔彧明、崔执端……

    宣纸上密密麻麻全是名字，叶蓁蓁看得头晕眼花、叹为观止，见他还有继续写下去的趋势，顿时头冒冷汗，按住了他的手：“你究竟准备了多少了名字？”

    崔维桢：“不多，也就五十个而已。”

    叶蓁蓁：“……”

    这还叫不多吗？他究竟是怎么取出这么多名字的？

    怕不是偷偷把《说文》和《尔雅》给翻烂了吧！

    想到那个情景，怎么就那么好笑呢？

