    　　王磊看着周东平咬牙切齿的样子，眼珠一转，故意说道：“东平，你还真是越混越回旋，竟然让一小司机抢了女人？”

    　　听到王磊的话，周东平攥起拳头，火气噌噌噌往上冒，该死的王八蛋，竟然敢装唐家大少骗他，太可恶了！

    　　“艹，刚才吓了老子一跳！周少，他要真是唐家大少，咱只能忍着，可他不是，那千万不能忍啊！”

    　　李健也愤愤地说道。

    　　“忍个毛线，我今晚一定废了他！马勒戈壁的，敢和老子抢女人，那就得付出血的代价！”

    　　周东平咬牙说完，向唐洛走去。

    　　“周少，我跟你一起干丫的！”

    　　李健也快步跟了上去。

    　　王磊看着气势汹汹而去的两人，露齿阴险的笑容，唐洛啊唐洛，得罪我，我根本不用动手，周东平就能弄死你！

    　　今天，林一鸣可没在，看谁能保得了你！

    　　王磊越想越得意，仿佛已经看到唐洛跪地求饶的画面了！

    　　唐洛和陈涵正说着话，就见周东平和李健气势汹汹过来了。

    　　“周少……”

    　　陈涵一惊，这是怎么了？

    　　“呵呵，唐大少？”

    　　周东平没理会陈涵，冷笑着看着唐洛。

    　　“怎么了？”

    　　唐洛语气平淡。

    　　“好小子，你还真敢答应！”周东平大怒：“你竟然敢冒充唐家子弟骗我，找死？”

    　　“我骗你了么？我姓唐，难道不是唐家子弟？”

    　　唐洛有些玩味儿的说道。

    　　“你……”

    　　周东平一愣，好像唐洛还真没说他是中海唐家，是他先入为主以为的！

    　　“周少，你跟他废话这么多干嘛，干丫的！”

    　　李健是个暴脾气，一拳向着唐洛砸去。

    　　“找死！”

    　　唐洛神色一冷，右脚闪电般踢出，后发而先至，狠狠踹在了李健的腹部。

    　　砰！

    　　李健惨叫一声，保持着挥拳的姿势，倒飞了出去。

    　　刚也准备动手的周东平，一下子吓住了，麻痹，他怎么这么厉害？

    　　要知道，李健可是三流高手，平时一个打几个跟玩儿似的！

    　　现在他竟然连唐洛衣角都没碰到，一脚就被踹了出去？

    　　“你也想试试？”

    　　唐洛看着周东平，冷声问道。

    　　“……”

    　　周东平看看迟迟没爬起来的李健，硬是把拳头又给缩回去了。

    　　要是真被当着这么多人给干趴下，那以后还怎么混！

    　　远处的王磊，眼皮也是一跳，这家伙这么能打？

    　　他本来还想过去得瑟一下，享受一下唐洛跪地求饶的快.感，现在直接打消了念头。

    　　还是别过去得瑟了，万一快.感没享受到，再被那家伙打得跪地求饶，那就丢人丢到姥姥家了！

    　　想到这，他后退几步，躲在一灯柱后面，还是先看看热闹再说吧！

    　　“小子，你敢动手？！”

    　　周东平看着唐洛，怒声道。

    　　“你眼瞎啊？我动手了么？我动的是脚！”

    　　唐洛嘲弄说道。

    　　“……”

    　　周东平无语，我尼玛的，这有区别么？

    　　“妈的！”

    　　李健也终于缓过来了，捂着肚子，从地上爬了起来。

    　　“李健，你没事吧？”

    　　周东平看着李健问道。

    　　“没事儿，周少，让保安把他赶出去！”

    　　李健也不敢再动手了，他喜欢虐人，不喜欢被虐。

    　　“你们要是赶小洛哥走，那我也走！”

    　　陈涵瞪着周东平说道。

    　　“你不想要捐款了？”

    　　周东平皱眉，看着陈涵。

    　　“不要了！”

    　　“呵，那你也不想要名额了？”

    　　周东平冷笑着说道。

    　　“这个……”

    　　陈涵犹豫着，而唐洛眼神却冷了下来。

    　　周东平看看周围看热闹的人，又看看陈涵，忽然开口说道：“小涵，看在你的面子上，我可以不跟他计较，但一会你得陪我喝一杯！”

    　　“这个……好。”

    　　陈涵犹豫着，点点头。

    　　唐洛眯了眯眼睛，没有作声。

    　　“李健，我们走！”

    　　周东平拉着还想说什么的李健，转身就走。

    　　“周少，我们就这么算了？那我这一脚白挨了？”

    　　李健有些不爽。

    　　“算了？哼，哪有这么容易算了！把他赶出去太便宜他了，等会我给道上的朋友打电话，让他们堵在门口废了他！”周东平冷笑连连：“敢跟老子抢女人，不废了他第三条腿，我这口气都咽不下去！”

    　　“周少霸气！”

    　　李健眼睛一亮，竖起大拇指。

    　　王磊见两人又回来了，从灯柱后面出来，问道：“什么情况？”

    　　“妈的，那家伙是个练家子。”

    　　李健骂了一句。

    　　“练家子？是了，他好像还是保镖。”

    　　王磊想了想，说道。

    　　“你刚才怎么不说？哎呦，这一脚，现在还疼呢。”

    　　李健翻着白眼说道。

    　　“保镖？哼，保镖又怎么了？我马上给道上朋友打电话！”

    　　周东平拿出手机，开始找号码。

    　　“道上朋友？谁啊？”

    　　“恶虎帮的高手，虐他一个小小的保镖，那还不是轻松加愉快？等会儿就打断他的第三条腿！”

    　　周东平恶狠狠说完，拨出了号码。

    　　听到周东平的话，王磊也是大喜，恶虎帮啊？那可是真正黑社会，一个个心狠手辣，别说废人了，就是杀人都敢！

    　　“喂，牛哥，我是周东平……对对，周大发的儿子，我们上次一起吃过饭，我这遇到点麻烦，嗯，好，谢谢牛哥，那我等你！”

    　　周东平很客气，说了地址后，挂断电话。

    　　“牛哥？谁啊？不会是恶虎帮十大高手中排名第八的牛魔王吧？”

    　　李健瞪大眼睛。

    　　“对，就是牛魔王！”

    　　周东平有些得意点头。

    　　旁边王磊也瞪大眼睛，他同样听过牛魔王的大名，这可是个高手，据说双臂一晃力千斤！

    　　这下子，唐洛真就完蛋了！

    　　第三条腿打断？嘿嘿，我喜欢！

    　　王磊露出冷笑，等打断唐洛第三条腿，那韩若冰不就还是他的么？！

    　　另一边，陈涵看着唐洛，有些担心：“小洛哥，会不会有麻烦？要不我们先走？”

    　　“走？干嘛要走？呵呵，好不容易来了，总得吃点东西再走吧？”

    　　唐洛笑着说完，拉着陈涵来到餐桌前，开始吃了起来。

    　　“……”

    　　陈涵看着唐洛大快朵颐的样子，俏脸微红，偷偷向四下看看，好像没有吃东西的吧？

    　　“小涵，站着干嘛？来，尝尝这个，味道挺不错！”

    　　唐洛含糊不清地说道。

    　　“额，小洛哥，你吃吧，我不饿。”

    　　陈涵有些小尴尬。

    　　“哦哦，那我吃。”

    　　唐洛点点头，无视周围古怪的目光，大口吃了起来。

