    老公？

    沈榆一个腿软,差点站不稳。秦暮深倒是眼疾手快，抬手就扶住她的手臂，蹙眉道：“怎么了。”

    落落也好不到哪里去,她震惊地看着两人,讶然惊叫：“老公？沈榆,你……你结婚了？”

    而且还是和这个大帅哥结的婚？

    “没有。”沈榆急声否认，她轻轻推开秦暮深的手，努力淡定下来。她强颜欢笑道,“他……胡说的。”

    秦暮深眉头更深,嘴唇动了动，正要说什么，就被沈榆一把捂住了嘴巴。她踮起脚,把他的唇封住。

    她柔软的手掌含着清新的香气,浸染在他的唇上。那冰凉的温度点燃了他唇上的火热。而沈榆并未发觉他的异样。

    沈榆继续笑道：“他是我哥。”

    “阿姨家的哥哥。”

    秦暮深：“？”

    落落神色有些复杂，她瞧着这别扭的两人,也只能笑笑：“哦,这样子啊。”

    “嗯……那下次再见了。”沈榆说着，连忙拉起秦暮深的手就往外跑。她那么小的力气,哪里拉得动秦暮深？只不过秦暮深很配合地随她跑动罢了。

    直到上了车,沈榆紧绷的神经这才放松下来。这回与以往不同的是，他们之间的距离几乎为零，两个人紧紧地挨在一起坐着,她的手还握着他的手腕。沈榆靠在位置上，不停地喘着气，她额头上渗着细汗,胸腔轻微地起伏着。

    他就这么侧着脸看她。

    专注,炙热,又有一点的漂离。

    慢慢的，他的呼吸也变得缓慢，沉重。

    空气流淌着暧昧的气氛。

    沈榆一转眼，就对上秦暮深的脸，那么亲近，那么清晰。顺着他的眼神，她看到自己的身体。

    她今日穿得清凉，吊带小短裙外只套了件白纱小外套，因为奔跑，外套有一些滑落，可以清晰看见她雪白的肌肤。

    沈榆垂眼，抬手将自己的衣服掩了掩。她耳根子都红透了，只觉得空气稀薄，呼吸有些困难。

    呵，男人！

    秦暮深收回眼。

    “你……是不是偷看我。”沈榆艰难地问了句。问完，又想咬断自己的舌头。

    这不明摆着嘛！

    “没有。”秦暮深理直气壮。

    沈榆停止背脊，直视秦暮深，指控道：“骗人。”

    “我看你，不用偷。”

    什么？

    沈榆听得一阵气闷，居然还不知道怎么反驳，这人真是厚颜无耻哎。于是，她不得不提醒他：“谁说的？你别忘了，我们只是合作。”

    秦暮深眸子闪烁了一下，随即顺势抬起两人还交握着的手，微微勾唇：“你占我便宜，我也没说什么。”

    哇！

    什么叫不要脸，这就叫不要脸！

    谁占他便宜了！

    沈榆连忙放开自己的手，扬起小脸，违背良心道：“我才不占你便宜，你想得美。”

    秦暮深轻咳两声，淡声道：“无妨。”

    “？”

    “沈榆，别忘了我们是夫妻。”他提醒道。

    “那又怎么样？”

    “你怎么对我，我不会介意。”

    -

    结婚已经一个星期，但因为没办婚礼，也没公之于众，加上两人工作繁忙，所以也一直没回沈家和秦家。

    因为路程耗时将近一个小时，加上录制节目有些疲惫，沈榆在和故意和秦暮深拉开距离后，就轻轻合着眼，在车上小憩起来了。

    但她是睡不着的。

    车里空调的冷风一直吹在她身上，她有些不适地打了个喷嚏，情不自禁地拢了拢身子。

    她脑海里对秦暮深刚才说的那句话进行了阅读理解。什么叫“你怎么对我，我都不介意”，这是几个意思？

    是根本不在乎？

    还是随她处置？

    是精神上不在乎，还是身体上随意？

    啊，她脏了。

    自从结婚后，就无法控制自己的邪恶想法。

    诶，该死的，为什么要是协议婚姻呢？搞得她下不来台，想占点便宜都不敢。

    正当她拼命冥想之际，一件西服轻轻地落在了她的身上。她身子一僵，有些紧张，但不敢动。一股强烈的压迫感覆了上来，她能感觉到是他的气息，笼罩在她的头顶。

    他似乎调了空调，冷气一下子就削弱了。只是还有些闷，于是，下一刻，窗子也打开了一些，清新的空气扑到脸上，让她的眩晕感好了许多。

    然后，那股压迫感就离开了。

    只是，他似乎靠着她坐了下来。

    沈榆的内心涌进一股很奇妙的感觉。他其实是真的在照顾着她的，无论这种照顾，有几分出自他的本心，而不是责任。

    能被秦暮深照顾的有几个人啊？你已经和这世界上百分之百的女人斗不一样了。

    尹露曾经说道。

    这么一想好像也是。

    如果说，这个世界上与秦暮深关系最密切的女人，那一定是她。

    这么一想，心里又是美滋滋的。

    到了秦家后，沈榆正琢磨着怎么用演技醒过来，就听见方平问：“秦少爷，要不要叫醒小姐？”

    “不用。”

    嗯？

    沈榆正诧异为什么不叫醒她，正努力地想醒过来，就感觉到腰上一紧，整个人都落入了秦暮深的怀抱。

    男人的气息一下子就把她包围了。那双手是这么地坚强有力，稳稳地环着她的纤腰。

    几乎是一下子，她就迷恋上了这种感觉。有一瞬间，她忘记了自己实在装睡，所以，手臂就无法控制地攀上了他的脖颈，牢牢地挂住。

    秦暮深的步子忽然顿住，他垂眼去看睡在自己怀里的女孩，白净到像是透明的脸，像是打了腮红一般，带着两抹陀红。

    半晌，他轻轻地勾了一下唇。

    -

    沈榆没想到自己装睡，能搞到那么多福利。秦暮深把她抱到一间房里后，掩上门就出去了。她确认房里没有人后，这才敢睁开双眼。

    她环顾了一下四周。

    宽敞明亮的房间，简洁素净的装置，整个房间的色调就是暗色系的，只有阳台上洒下来的月光，为这间房间增加一点暖色。

    电脑，书架，文件，一看过去都是冷冰冰的。

    衣架上还悬挂着几件黑色西服。

    是他的房间。

    好像不用睁开眼，就能准确确认。

    房间里的有一股淡淡的香气，跟他身上的一样。

    她轻轻地嗅了一口身上的薄被，感觉浑身都是他的味道。沈榆小心的起身，蹑手蹑脚地巡视着这件房间。她想去把窗户打开些，却无意中瞥见不远处的书桌上放着一叠稿纸。

    稿纸上似乎画着什么。

    她走近，把稿纸拾起来，细细一瞧，上面画着的正是那个钻戒！秦暮深给她的钻戒！

    所以，钻戒是他亲自设计的吗？

    秦暮深的珠宝事业正蓬勃发展着，不到几年就跃居高奢品牌行列。而品牌的知名度正是秦暮深打响的，著名教授的得意弟子，教授不曾一次在公众面前夸赞秦暮深是个设计天才。

    起初创业时，秦暮深亲力亲为，打造设计每一款珠宝，正因为出色的设计理念和高贵的审美能力，才让珠宝完美地展现在众人面前，随之也打响了知名度，造出了质量与口碑。

    现在秦暮深亲手设计的东西很少了，他要处理的大多是整个公司的重大决策。一般只有年度限量款珠宝，他才会出手设计。

    她原以为他只是随手从公司里挑了一款，可没想到是他自己亲手设计的。除了多次修改的痕迹，上面还写着她手指的尺寸。

    她心蓦然一动。

    她的手指十分纤长瘦弱，没多少肉，所以买首饰时也比较难挑到自己合适的，总是会有那么一点大。

    但秦暮深那一枚，却是刚刚好的。

    他怎么知道她的手有多大？

    就在这时，门忽然被推开。沈榆吓得连忙把稿纸放回去，背过身去，假装在看窗外的风景。

    “醒了？”秦暮深问。

    沈榆点头：“嗯。”

    “那去吃饭。”

    沈榆跟着秦暮深下了楼，张嘉嘉和秦槐早就备好饭菜等着他们了。下面的佣人们看到沈榆，也一个个笑开了花，齐声打招呼：“太太好。”

    太太这个称呼让沈榆有些别扭，她笑笑，没说话。张嘉嘉上前热情地挽着她的手，笑道：“榆儿，你们总算回来了。快，妈给你准备好多好吃的。”

    “工作辛苦了，赶紧吃饭。”秦槐也道。

    “谢谢叔叔阿姨。”沈榆开心道。

    张嘉嘉警惕道：“哎，怎么还叫叔叔阿姨呢？”

    哦。

    那该叫什么？

    “妈。她还没适应。”秦暮深见沈榆有些不好意思，便插话道。

    张嘉嘉见秦暮深开口，却是笑得更开心了，她打趣道：“好，我家暮深也会疼老婆了。”

    老婆……

    沈榆和秦暮深对视一眼，又连忙移开。

    用饭期间，张嘉嘉如往常一般，热络地关怀着沈榆的事情，途中还不停地她夹菜。沈榆也吃得很开心，毕竟熟悉，虽然现在是结婚了，可这公公和婆婆是早就熟悉了的长辈，所以也放得开。

    从这个角度来说，沈柒的确为沈榆考虑周全。至少嫁到秦家，沈榆不必吃苦，也不会受气，毕竟张嘉嘉疼她还来不及呢。

    “暮深，你就光顾着自己吃，也不给榆儿夹点菜。”张嘉嘉朝安静埋头吃饭的秦暮深飞了一个眼刀子。

    秦暮深：“……”

    他垂眼，当下就给沈榆夹了好几块辣子鸡。

    他说：“多吃点。”

    呃。

    沈榆默默擦汗，也是难为秦暮深了，居然还要给她夹菜。

    “榆儿，你也被怪他，他这孩子，就是嘴笨，不会说，其实心里可关心你呢。”张嘉嘉继续唠叨道。

    沈榆差点没呛着。

    秦暮深脸色微变，忙喊：“妈！”

    “好好好，妈知道你爱面子，妈不说了。”

    秦暮深：“。”

    看到秦暮深吃瘪的样子，沈榆忍不住偷笑。可高兴得太早，总是要有事发生的。

    张嘉嘉吃饱后把碗筷一放，就十分体贴道：“热水我已经让他们放好了，榆儿你可以随时去洗。”

    嗯？

    沈榆有些疑惑，秦暮深就解释道：“我们住一晚再回去。”

    “啊？”沈榆一口饭呛在喉间，难以下咽。

    “对啊，妈恨不得你们一直在这住呢。”张嘉嘉道，要不是害怕打扰他们的二人世界，她是绝对舍不得让他们出去住的。

    “嗯……那我住哪间呀？”沈榆下意识问。话音一落，张嘉嘉就跟见鬼了一般，回答道：“你当然是和暮深住一间啦。”

    沈榆：“。”

    秦暮深：“。”

    “怎么？你们不住一间的吗？”张嘉嘉有了个不好的猜想。

    秦暮深轻咳两声，解释道：“嗯，我们一起的。”

    “那就好，可把妈吓死了。”张嘉嘉拍拍心口，温柔一笑，“妈可还等着抱孙子呢。”

    “是啊，要努力啊。”秦槐也道。

    沈榆心情复杂。

    这种事怎么努力啊？

    饭后，沈榆悄悄把秦暮深拉到走廊里，问：“怎么办啊？”

    “什么。”

    “今晚啊？”

    “你想怎么办。”秦暮深反问，他似笑非笑道，“当然是一起睡。”

