    第254章别的男人的气味~

    夏夜揉了揉布鲁又圆又夯的大脑袋，然后接过老妈递来的爱心便当，顺便又透过老爸举着的手机、跟视频那头的大哥三哥打了声招呼。

    这才勉强做到雨露均沾。

    要以前，她肯定会觉得有这么多人围着特别麻烦，不自在，但这一次来人间，她渐渐开始习惯。

    打开便当盒，红烧鸡翅的香味扑鼻而来。

    夏夜夹了一块儿直接送进嘴里，鸡翅炖得软烂脱骨，嘴巴里轻而易举地就能将骨肉分开。

    她香喷喷的嚼着，浓郁的酱香烧汁渗入齿缝儿。

    其实客观来讲，这滋味是比不上饭店大厨的，但夏夜就是觉得很香。

    是一种难以言喻的滋味。

    只要吃上一口，就知道这是妈妈做的饭~

    布鲁特别听话，学校门口人多，它怕吓到其他学生，没像之前那样激动的上蹿下跳。

    人家就特别乖巧地坐在夏夜身前，但两只大爪子不停摁着地面的动作、以及摇速快到几乎要起飞的大尾巴，还是能透露出它到底有多快乐。

    虽然平时主人都在上课，很少有时间陪她，但主人经常给它做小零食，主人哥哥喂它吃的时候它有闻到，那里面都是主人的气味。

    而且那些小零食特别神奇，每次吃完，它都觉得精神百倍，好像脑袋也变聪明了，更容易理解主人爸爸妈妈和哥哥跟他说的话。

    许禾仔细打量着自己宝贝女儿。

    还行啊，住校这段时间没把她宝贝女儿饿瘦，气色看着也不错，她总算能稍稍放心一些。

    夏行眼睛里的宠溺都快溢出墨镜外了，还会时不时的拿纸巾帮她擦掉嘴角沾上的油渍：“慢点吃，二哥去帮你买瓶水吧……”

    “没事儿，不渴，”夏夜舔了舔嘴角上特有滋味的小油星：“对了二哥，我不在家的时候多亏你帮我照顾布鲁，谢了。”

    夏行特帅地推了下墨镜：“这算什么，你喜欢的、二哥就喜欢，不过话说回来，布鲁还真是我见过最听话的狗狗了，上次我游戏直播到关键时候、手机突然提示电量不足，正想喊吴妈，结果一扭头，布鲁竟然把充电器给我叼来了。”

    提起这个，许禾也特别惊奇道：“是啊小甜糕，还有次妈妈从Paris回来忘带钥匙，敲门佣人没听到，最后竟然是布鲁帮妈妈开的门……”

    一家人细数着布鲁的趣事，旁边布鲁就憨憨地歪着脑袋听，嘴里还发出疑惑的哼唧声。

    它会这些很奇怪吗？

    难道其他狗狗不会？

    明明都很简单啊！

    夏夜反应倒是稀松平常，她挠了挠布鲁下巴上软乎乎的短毛毛：“我给它的小零食都喂了？”

    夏行：“放心，二哥每天都喂。”

    夏夜看着自己的爱犬，微点了点下巴，意味深长道：“它会越来越聪明的……”

    布鲁被主人逗弄着下巴，舒服地眯起眼，嘴角向上勾起，像在微笑似的。

    不过当它再睁开眼，却发现主人脚边不知何时多了另一样物种。

    京大网红橘猫，安洁莉娜。

    安洁莉娜特别喜欢黏着夏夜，平时懒洋洋的躺在校园的矮围栏上晒太阳，毫不搭理其他学生的示好，可只要看见夏夜从宿舍出来，它总是要优雅的跳到跟前，软绵绵的跟她撒会儿娇。

    看到自己主人被其他生物占据，布鲁第一反应是生气，可不等它警告的发出‘呜呜’声，便先一步注意到安洁莉娜那雍容华贵的毛绒绒肥身子。

    ——‘这女人也太美了……’

    ——‘这是什么品种的狗狗？为什么耳朵尖尖的那么小，脸圆圆的那么可爱……’

    布鲁眼睛里桃花簇簇，它鬼使神差地抬起小爪子，小心翼翼地怼了怼安洁莉娜。

    可安洁莉娜高昂着脖颈，只淡淡睨了它一眼，便用毛乎乎的松软大尾巴扫开了它的大爪子。

    ‘喵~’

    布鲁亮晶晶的瞳孔微微一缩。

    ——‘女人，你已经成功引起了我的注意！’

    为了更好的维系校园纪律，京大有规定，家长探视时间不能超过一个小时。

    等时间差不多了，看门老大爷贴心提醒，夏家人这才依依不舍地准备离开。

    夏夜送他们往南门外走了一段，夏禹政注意到远处坐在轮椅上的男人，身旁还站了个个子挺高的女大学生，一看也是家长来探视学生的。

    夏禹政：“小禾，那是不是沈先生啊？”

    许禾一门心思都在自己女儿身上，就温柔地敷衍一句：“什么沈先生？”

    夏禹政：“就是海市那位沈先生啊，刚搬来京都没几个月，你忘啦？”

    听到‘海市’，许禾这才顺着看过去，她确实听蒋老夫人提过：“诶呀，是那位做了很多慈善的沈先生吧。”

    沈之荞和沈之席也注意到这边，停下谈话。

    夏禹政笑了笑，带家人上前做了介绍。

    沈之席笑容温和而绅士，看着就很有教养：“令爱蕙质兰心，早有耳闻。”

    相比起来，沈之荞太度就要傲慢些了：“记得上次学妹来系里报道，也是全家一起出动。”

    夏禹政跟许禾对看一眼，这才反应过来，这姑娘不就是小甜糕来学校报到那天、给他们当导游的系花吗？

    沈之席目光沉沉地落在夏夜身上，话却是对夏禹政说的：“夏先生这是要走么？正好，我也正准备离开。”

    他摁了轮椅扶手上的摁键，谁知界面却显示出电量不足的提醒。

    沈之荞：“哥，我推你……”

    她话还未说完，沈之席便抬手示意，打断了她的话，反而再度看向夏夜：“夏小姐，能请你帮我推一下轮椅么？”

    夏行看一眼沈之席，表情有些不爽。

    什么情况？

    让小甜糕帮他推轮椅？

    夏夜静默两秒，帮他推了。

    不为别的，而是因为一看到沈之席的轮椅，夏夜就有种说不出的感觉，但又想不起来为何会有这种感觉。

    夏家人这边，只是觉得沈先生特意指名让小甜糕帮他推轮椅有些突然，但沈之荞那边，显然要更诧异！

    因为她知道，哥哥从不让外人碰他的轮椅，平时除了秘书、管家，就只会让她帮忙推轮椅。

    这是哥哥信任一个人的表现。

    而刚才，哥哥竟然拒绝了她，反而主动让夏夜来推他的轮椅，这让沈之荞莫名觉得烦躁。

    送走了家里人，夏夜跟陆北北她们约了中午一起去食堂吃饭。

    不过走到半路，夏夜又看见另一个男人。

    最近在校园里看见江玄已经不算是很稀奇的事了，可今天毕竟是周末。

    “江教授？”夏夜勾了下唇，秋意渐浓的林间，女孩笑容明艳极了：“据我所知，周末没有经济学公开课。”

    江玄俊朗的眉眼弯起弧度，纤尘不染的皮鞋踩过落叶，逆着光，朝她走来。

    他当然知道周末没有自己的课，他平时事务忙，所以一周只安排了一节课。

    但他既然已经在京大任课，就可以不必通过门卫，自由进出校园。

    也没有时间限制。

    今天周末，集团正好没事，他就来……

    “来看看你。”

    他是这样对夏夜说的。

    江玄现在说话越发直白，因为他发现，不直白一些，这小姑娘根本听不懂。

    他已经浪费五千年，下面得加快进度了。

    夏夜语气调侃：“江教授平时又要忙集团的事，又要忙学校的事，周末还有时间来看我……学生作业不用批？”

    江玄双手抄进西裤口袋里，语气平淡如常：“那是沈井的工作，不用我操心，我只负责，操心你的事……”

    旁边小路上这会儿没什么人经过，江玄便也没什么顾忌，低哑的嗓音蛊惑着，身子也慢慢倾下，朝她逼近……

    他本想着逗逗她，可就在他靠近的瞬间，却忽然从夏夜身上，嗅到一股陌生的气味。

    男人噙着笑意的唇角下沉，温和的眸光里也泛起冷意。

    夏夜见他忽然严肃，不解地拧了下眉头：“怎么了？”

    江玄：“你身上，有别的男人的气味。”

    夏夜想起来，可能是刚刚给沈之席推轮椅时沾染上的。

    “比小狗鼻子都灵，”她嘀咕一句。

    江玄：“……”

    他听见了。

    夏夜天不怕地不怕，但除非必要，还是不想惹这老东西生气的。

    别看这老东西平时挺讲道义，帮自己渡灵气，以后还想舍身取义陪自己双修。

    但脾气要上来也大得很，从前不许她跟别的道友双修时就很凶！

    想想也是，能坐稳天道的人，能是什么善类？

    虽然夏夜不知这会儿江玄生的是哪门子气，但从他话里能听出来，他就是介意自己身上有沈之席的气味。

    这好办……

    江玄这边，还在脑海里搜索那气味的主人，却突然胸口一热。

    低头，竟看到那小祖宗整张脸结结实实地贴在他身上，不等他反应过来，还隔着衬衫，胡乱蹭了蹭。

    江玄身子瞬间绷紧，喉结明显滚动。

    但其实，夏夜就蹭了几秒钟，很快又重新抬起头：“你再闻闻，是不是没有别的男人的味儿了？”

    江玄：…………

    这特么是什么哄人的方法？

    他……喜欢！

    他们没注意到，一旁小路上，两个女孩正朝这边走来。

    “不知道今天中午食堂会有什么好吃的？”

    “是啊，每天的菜色都让人很期待呢。”

    来人正好还是陆北北和戚然。

    陆北北步伐欢快雀跃，大眼睛朝四周看着，忽然注意到旁边小树林里，有两个隐隐约约的身影。

    好像是一男一女。

    两个人站得很近，看起来举止亲昵。

    陆北北从来没交过男朋友，但对这种事倒是挺好奇的，她悄咪咪地上前，想看看他们在做什么——

    谁知千钧一发之际，戚然忽然捂住她眼睛，扯着她往食堂去：“小孩子别瞎看，咱们已经出来晚了，你偶像说不定已经在食堂等你了……”

    **

    下午，生物医学系的新生，被通知在问学楼顶层的实验室集合。

    一开始，学生们还颇有埋怨，突然在周末加了一下午的实验课，难免会影响他们原本的小计划。

    可后来，当他们在教务系统看到通告，下午的实验课竟然是卞教授带他们上，满腹牢骚全变成期待。

    特别像戚然这种，本身就是卞教授的真爱粉，听说自己这么快就能上一节卞教授亲自带的实验课，激动的就像个追星成功的小迷妹，整个人都变得生动活泼起来。

    学生们不约而同的提前到达实验室，夏夜也随戚然提前来了。

    卞教授这会儿还没来，夏夜就拿出自己那本书页泛黄、旧的快要掉渣的‘古董书’来看。

    其他学生也都在做准备，对着各种精密的实验仪器研究讨论。

    杨千歌特意给沈之荞发了条微信，想问问她、上卞教授的实验课、有没有什么需要注意的地方。

    只可惜这次学姐没回复她。

    不过很快，当一身白大褂的卞教授进入实验室，杨千歌见到随他一起来的助手时，她明白刚刚学姐为什么没回她了。

    因为学姐，正是今天卞教授的助手。

    杨千歌笑了。

    沈之荞早就应下了这项工作，之前做的笔记，就是实验上要用到的，她作为大二的年级第一、卞教授的得意门生，这项工作她责无旁贷。

    而且就算是给卞教授当助手，也能学到不少东西。

    卞教授和沈之荞一进来，两人视线同时先朝夏夜那边看了过去。

    但心情却是截然不同。

    卞教授一看到夏夜就心潮澎湃，总觉得是祖师爷显灵了，怎么看怎么亲切。

    而沈之荞还想着上午哥哥对待夏夜的态度，况且之前，她记得卞教授对夏夜似乎也很不错。

    这些都让她不得不在意。

    今天趁这机会，她想看看，这个夏夜，到底有什么异于常人的地方。

    因为夏夜的原因，卞教授今天明显和蔼了，先做了自我介绍，然后又跟学生们介绍了沈之荞。

    之前见到沈之荞就挪不开眼、忍不住要搭讪的那些男生，因为有了夏夜，这会儿表现的明显淡定了、沉稳了。

    卞教授点点头，带他们先去了冷冻室，看了今天实验的珍贵样本：

    那是一片蓝色的、半透明树叶标本——

    (本章完)

