
　　从这个强贼的态度来看，他压根不是不认识石永信，而是根本认识石永信，只不过装作不认识而已。

　　这种的“装”，是一种无视的装，是根本没把石永信放在眼里，所以才这样。

　　毕竟再傻的人也知道，智能手铐只会出现在靖安局的人手里。

　　车里这位既然能拿得出智能手铐，这就已然能说明他的身份了。

　　想到这一点后，开车的男子眼神微眯，忽然探出手去，就想点击车上的一个警报按钮。

　　要知道，这个停机场可是万商会的停机场。

　　在这里，他只要发个警报，那这个强贼就算体能达到20段，也休想轻易跑掉。

　　咻~

　　男子飞快出手，但手伸到一半，突然车里只感觉到一道寒风掠过。

　　下一秒，男子就痛叫了一声，瞪大了眼睛看着自己的手——被一块碎冰给当场刺穿。

　　鲜红的血滴落下来，立马就将他那白色的西装裤给染红了。

　　“机会我已经给过了，若是不要，那就是你自己的问题了。你有种就声音再叫大声点，这样的话，我下一枚碎冰片刺穿的就是你的咽喉。”

　　凌纪冷冷地瞥了他一眼，手里忽然亮出四五片碎冰。

　　——这都是他临时弄的。

　　今晚他没带刀，主要是那刀是浅羽真泰送的，太惹眼了。

　　开车的男子被恐吓了一声，吓得当场闭嘴。

　　尽管手掌剧痛，血还在流，但痛哼的声音都被他给压在了咽喉深处。

　　“打钱吧，别让我等太久。”

　　“你要多少？”开车男子再次问。

　　之前问这话，是七分玩笑，三分逗弄。没有一分是认真的。

　　但这会儿再问这话，却是十成十的认真发问。

　　“你不是说了么？既然万亿你拿得出，那就一万个亿吧。你也别跟我扯什么万商会不好惹。我今天抢的就是万商会，所以，你若是跟我再废话半句，那我要的钱就翻倍。”

　　凌纪提前给出警告。

　　这种事情做多了，很多时候他都能预想到被抢的人会有什么反应。

　　十个人里有八个人，基本都是说你知道我是谁吗？知道我背后是谁吗？之类之类的。

　　听得多了，凌纪就很反感这一类的话。因此这次不管开车男子想不想说这话，他都提前警告了一声。

　　“我……”开车男子嘴巴张了张，被堵死了所有话语。

　　也只能乖乖地拿出手机，准备转账。

　　对他来讲，丢点钱没什么，因为钱是公司的，命是自己的。

　　但他开不了这个口，石永信却是忽然开口了：“你知道我是谁……”

　　啪~

　　石永信一句话还没说完，凌纪忽然一拳打过去，打得他两眼发花，差点就晕死了过去。

　　“我是石永信，是靖安局刑侦队的队长，你……”

　　还有一丝清醒的石永信咬着牙，继续开口，一口气就将自己的身份来历说了出来。

　　但话仍是说到一半，就突然被一个响亮的巴掌给打停了。

　　“啪！”

　　凌纪扇在他脸上，“就不会闭嘴么？”

　　“我……我是石永……”

　　“啪！”又一巴掌。

　　“我是靖安……”

　　“啪！”又一巴掌。

　　“你……”

　　“啪！”

　　“我……”

　　“啪！”

　　一连5个巴掌。

　　石永信只要开口，一旦说出一个字，就会立马得到一个巴掌的赏赐。

　　凌纪高高扬起手，等待着他第六次开口。

　　与此同时，也盯着他左右已经红肿起来的脸颊，在考虑着，第六次该打哪边。

　　石永信被扇懵了。

　　连挨了5下之后，他也不说了。

　　“打钱！”

　　开车男子老老实实地给他扫码转了账。

　　收到账后，凌纪也要求石永信打钱。

　　“打多少……”

　　“啪！”又一巴掌。

　　“？？？？”石永信。

　　这也打？

　　我他妈就问你打多少，你也打我？

　　“啧，抱歉，打顺手了，习惯性就扇了上去。”凌纪歉然一笑。

　　“……”石永信。

　　“我要他一万亿，因为他是万商会的，万商会的人出了名的有钱。至于你，既然跟他狼狈为奸，估计腰包里也有不少钱吧？”

　　“我没钱。”

　　“少废话，有钱没钱，我要看你账户余额有多少。你说了不算。”凌纪强行要求。

　　石永信没办法，只能拿出手机，打开手机银行的个人账户。

　　点了一下查询余额，跳出来的数字，只有34000星元。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你一个当队长的，就这么点钱？你钱呢？工资呢？”

　　凌纪又在他脸上扇了两下。

　　“家里上交了。”石永信很不情愿地回答着。

　　“呵呵，原来是个妻管严啊。既然如此，打钱吧。”

　　“？？？”

　　“蚊子肉也是肉不是么？34000星元，全给我打过来。少一个子，我抽你一根筋。”

　　“……”

　　石永信几乎欲哭无泪，他从业多年。抓贼无数，还是第一次碰到这么吃人不吐骨头的贼。

　　连34000星元也抢！

　　这点钱，在精英区，顶多就是吃个饭，买点零食。

　　他连这也不放过……

　　叮咚~

　　——短信【您的个人银行到账27200星元。】

　　开车男那边真的转了一万亿，打了税，到手8千亿。

　　石永信这点钱，基本就不用看了。

　　之所以非要抢了他这点钱，纯粹就是想让他难受一下。

　　抢完劫后，凌纪连续出手，将开车男子和石永信双双击昏在车里。

　　本想直接走掉，但想了想，突然也来了点恶趣味。

　　于是，他就打开了车门，将车里的两个大男人都扒光。

　　之后将开车男子两腿分开，亲密地坐在石永信的身上，两人你抱我，我抱你。

　　摆好了这姿势之后，凌纪拿起开车男的手机，拨打了个靖安局的求救电话。

　　电话一通，他直接把手机丢车里。自己则原路扬长而去。

　　出了停机场，他刚准备走上步行街，汇入往来的人流当中。

　　却忽然听到5米外的一方台阶上传来了一个说话声：“抢劫致富，来钱虽然是快，但这，终究不是正道。我倒是很想知道，你那张丝袜之下，到底隐藏着怎样的一个身份？可以揭开来给我看看吗？”

　　凌纪看过去时，见一男子穿着迷彩服套装，缓缓地从台阶上站起。

　　他身姿挺拔，面若刀削。

　　一如当初第一次在平民区秋明高中见到他那时一样。

　　他当时是选拔教官。

　　而今，却是圣天学院第七学区的两大教导主任之一。

　　——浅羽舜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，1章 我全要免费阅读。https://www.23sk.net 