    眼前的男人大概已经意识到这次自己已经必死无疑，所以并不打算再继续瞒着我们什么。

    “北山福乐寺的事情，其实就是我让她去做的。”男人道，“本来我还以为这事儿会闹出一场大灾难，谁知道被封印在地下的那个血如来那么不中用，竟然那么轻而易举地就被镇压下去了。”

    “难怪。”上弧月轻轻摇了摇头，“如果不是一个心理极度扭曲的人，肯定不会做出那种把所有人的性命都置于危险中的事情。”

    听到红毛狐狸这么说，男人轻哼一声：“其他人就算想那么做，他们也没办法搞清楚阵眼怎么被破坏掉。为了将卍字金刚印的阵眼打开，我可是费了挺大一番功夫呢。”

    “东子身上的法术，是你种下的吧。”上弧月问。

    “没错，那法术内里虽然是邪术，但是表面上根本就看不出来，甚至可以躲过福乐寺里肉身佛的检测，是我之前特意研究出来的，哪怕养尸人里的那些老资格都做不出这种效果。”

    对此上弧月倒是点头表示赞同：“当时是我带着东子去到福乐寺里面的，连我都没发现他有什么异常，可见这法术隐藏得很深。”

    “当时阻止你回到寺里的那些鬼军也是我派出去的，可惜最后还是没能阻止那和尚成佛。就差了那么一点儿，要不然现在冀北就不会是这副死气沉沉的样子了。”

    听他说的这些话，很是容易让人产生一种上前去把他给凿一顿的冲动：这混蛋自己这样了还不算，非要让所有人都承受痛苦，心理的变态程度可见一斑。

    “嗯，这么说来事情都搞清楚了。”上弧月颇为满意地点了点头，“你还有什么想说的话没有？”

    最后这句话的意味再明显不过。男人只是咧着嘴笑起来：“没有了。当初我没有本事杀掉你们，现在自己落得这样的下场，既是我自己没本事，也是天意。”

    红毛狐狸把我和小狐狸揽在怀里，说道：“希望你还能有机会重新进入轮回，下辈子没这么多痛苦，做个好人。”

    说完之后，她就搂着我和小狐狸转身走了。

    我有些诧异，费劲儿地回头看了一眼，发现那根束缚在男人身上的绳子正在一点点收紧，男人的眼睛朝外激凸出来，舌头也随之渐渐伸长。

    为这件事，上弧月到底还是开了一次杀戒。这也是迫不得已的事情，杀人偿命的道理暂且不说，要知道男人的病可是没有新鲜人血就活不下去的，如果留他一条命，这家伙以后还是要靠着杀人来维持自己的生命。

    “姐。”小狐狸歪着脑袋问，“这个人死了之后，下辈子真的还有机会重新做人吗？”

    “没有机会了。”上弧月摇摇头，轻声说道，“刚才我说的话只不过想让他死的时候不那么痛苦，实际上那绳子上面有我附着的法力，他的魂魄会被直接打散，以免将来化成厉鬼继续害人。”

    原来上弧月并没有给男人留下一点儿活路，刚才那口头上的祝愿，只是在让他魂飞魄散之前留下一点儿对这个世界还算不错的回忆而已。

    ……

    自打这事儿解决之后，我们周围的这个小圈子里又算是消停了一阵子。这样的日子就好比经常狂风暴雨中偶尔出现的一次风和日丽，给心理一个暂时的休整空间。

    但是平静也仅仅是限于我们周围的这个小圈子而言的。事实上在冀北这个大的区域里面，自打小和尚成佛之后就已经变得颇为不消停，关于妖魔鬼怪的传言到处都是。

    红毛狐狸每天都会获得各种各样的消息，对大部分不太重要的情况都忽略掉，只是偶尔会出去看看而已。

    517局位于冀北地区的联络点重建工作也逐渐开始了。还就真的像我之前想得那样，他们把联络点选在了北山的山脚，刚好和某炮兵部队驻扎的地方是邻居，距离居民点远却交通方便。

    而我和小狐狸，在经历了一段时间的跳脱之后，这几天终于消停了下来。倒不是因为别的，而是寒假作业一直都没写，只能靠着这最后的几天突击了。

    看着那些乱七八糟的数学题，我觉得脑袋都大了，心说自己之前真的学过这些东西，怎么一点儿印象都没有呢？

    “小狐狸，上弦月！”我转头低声喊道。

    坐在石桌另外一头奋笔疾书的小狐狸看也没看我：“咋啦？”

    “这数学题我一个都不会，给我你做的看看呗。”

    见小小狐狸没说话，我就自认为她是答应了，于是不客气地把她做完的那几本作业朝自己这边拽。可我才刚碰到那作业本的角，就突然觉得身后传来“呜”的一声风声。

    战兢兢地转头一看，只见一个披挂着金色盔甲的家伙正虎视眈眈地看着我，别在腰间的剑已经拔出了一半，一副随时都会把我给“咔嚓”掉的模样。

    我咧咧嘴，把目光投向另外一边：“影子姐，你别拿我当你练习神鬼棋的假想敌啊，怪吓人的。”

    坐在另外一张石桌上低头思索棋局走法的影子朝我这边看了一眼：“好好做你的作业，不许抄袭，上弧月姐姐可是让我看着你们两个呢。”

    听她这么说，我觉得很是无奈。和三个女人在一起相处，还真是一件挺麻烦的事情呢。我不禁琢磨，古时候那些有钱人到底是怎么想得，非要娶十个八个老婆，难道不嫌麻烦么？

    影子和我说完这话之后，手里灵巧地结出了一个挺漂亮的手印，凭空朝我们这边比划了两下，我和小狐狸之间便出现了一个透明的界限。这是几天前上弧月教她的，没想到这么快就学会了，难怪红毛狐狸说她在奇门遁甲之术方面是个天才少女。

    失去外援的我只能皱着眉头在那里掰着手指头算起来，过了半小时终于搞定，而影子那左右互搏式的神鬼棋已经下完两盘了。

    “影子姐。”

    “嗯？”

    “上弧月出去做什么了啊，我都饿了。”

    影子抬头看看我：“我也不知道，这些天听说别的地方发生了许多事儿，闹得都挺大的。你们要是觉得饿了，我回家去拿些吃的来。”

    听她这么说，我自然是求之不得。影子的手艺我可领教过，别看年龄不大，做出来的饭菜却香得很，连婶子都自叹不如。

    可就在她刚站起身的时候，一直趴在石桌上写作业的小狐狸这会儿突然愣了一下，然后“噌”地一下站了起来，看向小树林入口的方向。

    “外面好像有人。”小狐狸颇为紧张地低声说道，随后鼻子微微动了动，又显得有些诧异，“不过这味道怎么好像是灵狐家族的？”

    小狐狸的话让我们觉得摸不着头脑。眼下上弧月不在这里，我们遇到这种情况都觉得心里没底。眼下最为安全的做法，应该就是留在这里了。

    然而就在我们惴惴不安看着小树林入口的方向时，一个声音突然传进了我的耳朵。

    “小弧月？”这是一个男人的声音。

    “小弧月，小弦月，你们在里面么？随后传来的是一个女人的声音。

    听到这样亲昵的称呼，我和影子都觉得很是诧异。自打我们认识上弧月以来，还没有人敢用这样的称呼来喊她。而且看这意思，外面的人好像认识这对狐狸姐妹。

    联想到刚刚小狐狸说的话，我问她：“该不会是你们老家的人来了吧。”

    小狐狸眉头微微皱起，看那模样似乎是想到了些什么，但是并不敢确定，愣愣地朝外面走去。

    我和影子察觉到这里面兴许有什么门道，所以并没有阻止她，而是跟在了后面。

    走出树林，出现在我们面前的是一对衣着颇为华丽的中年男女。

    女人穿着一件雪白的毛皮外衣，虽然看样子应该是四十岁左右了，然而脸上却并没有什么皱纹，站在那里雍容华贵，光彩逼人；

    而站在她身边的男人则穿着红棕色的毛皮外衣，身材笔挺，带着人到中年的独特深沉气质。

    “小弦月？”

    在看到小狐狸的一刹那，两人的眼里似乎闪过了颇为惊喜的光芒。女人忙不迭地弯下身子，张开双臂做出拥抱的姿势：“快过来，让妈妈仔细看看。”

    “妈……妈妈？”小狐狸眼神中闪过某种色彩，但是却又带着疑惑。

    中年女人目光中露出爱怜的表情：“哎呦，我的小弦月，你才那么小就跟着你姐从我们身边走了，到现在都记不清我们了呢。”

    但是我却看出来了，上弦月对眼前这两个人是有印象的，因为她那双瞪得老大的眼睛渐渐变得红了，而后开始溢出泪水。

    “妈……”

    小狐狸终于忍不住哑着嗓子喊了一声，随后突然就变成了雪白狐狸的模样，飞快地朝着女人的身上窜了过去。

    到这时候，我才终于敢肯定，眼前这两人就是上弧月和上弦月的父母，两个道行颇深的灵狐。

