
　　九点整，洗了个澡，褪去浑身汗臭味的任重换上一身轻便休闲服出现在客厅里。

　　此时萧星月已经喝了两泡浓茶。

　　见头发尚未吹干的任重走出来，萧星月捋了捋自己的长发，微笑调侃道：“看你这神清气爽的模样，被伺候得挺舒服嘛。”

　　任重坐下，勉强笑笑，“还行。”

　　萧星月一挑眉，下巴微微扬起，用颇为内涵的腔调说道：“那我可就得担心你等会能不能陪我玩得起了。”

　　任重眉头微皱，“什么意思？”

　　“算了，等会说这个，先谈更重要的事。”

　　任重微感诧异，“直接在这里谈？不用去个更隐蔽的地方？”

　　说着，他又看了看萧星月的手腕。

　　萧星月低头一看，下一秒，便先做恍然大悟状，然后哈哈大笑起来，“我其实之前就觉得奇怪，你该不会真以为不戴腕表就能完全避开‘网’的监视吧？”

　　任重一愣，“什么意思？”

　　萧星月慢慢说道：“在源星上，没有人可以完全躲开网。不戴腕表的确可以稍微脱离它的视野，但这没有用。你依然会在你使用的一切电子设备里留下痕迹。‘网’监控着源星上的一切电子设备，每时每刻都在收集超乎你想象的庞大信息。你是个怎样的人，有着什么样的打算，‘网’能根据庞大的数据做出精准到极致的分析，将你从里到外都看得明明白白。人类看似拥有随机的思维，但我们的随机是伪·随机，每个人的一切行为背后都有规律可循。你藏住的那部分，只不过是你自以为藏住了而已。窥斑知豹这个成语，你听说过吧？”

　　任重愣了片刻。

　　一瞬间，他对源星文明促进协会的兴趣陡然下降了很多。

　　一股难以言喻的失落从他心底油然而生。

　　良久后，他勉强笑了笑，“原来是这样，是我见识太浅薄。”

　　萧星月：“以你以前的习惯，你会说‘原来如此，是我见识浅薄了’。你在改变努力自己的习惯，试图瞒过网。对吧？”

　　任重嗯了一声，“江山易改本性难移，我的确不可能瞒得过。”

　　“知道就好，所以，我们大可以就在这里谈。”

　　任重又道：“那为什么前些天你与我打谜语？”

　　萧星月耸了耸肩，“因为我想瞒住的不是‘网’，是对‘网’有一定调用权的买办派。”

　　“那你现在又说出口了？”

　　“因为我得防着买办派抢在我吸收你之前将你提前除掉。现在你已经成为五级公民，享有绝大部分公民权力，你的生命安全受到‘网’的保护。”

　　“我懂了。说说源星文明促进协会的情况吧，我很好奇。”

　　萧星月：“大迁徙的事情，你已经知道了。”

　　“是的，但我不太清楚哪些人有船票。”

　　“五级及以上的公民。这是最高长老会的决定，不得更改，不得有异议。”

　　任重一愣，“如果有五级以上的公民的家人没到五级呢？”

　　“不能登船。”

　　“嘶……”任重想了想，“源星上一共有多少人？”

　　“百亿。”

　　任重皱眉：“只有百亿？”

　　“没统计荒人，我个人估测目前大约有一百亿左右的荒人。”

　　“大概一共有多少人可以走？”

　　“不到十亿。”

　　任重想了想，“太少了，真太少了。是资源不够制造足量的冷冻舱吗？”

　　萧星月耸肩，“不是。我个人推测，可能是长老会认为只需要这么多人。”

　　“剩下的人怎么办？”

　　萧星月摆了摆手，“或许会因为资源枯竭而慢慢泯灭，也可能全部被取脑吧。但这和促进会无关，我们关注的是大迁徙之后的事情。”

　　任重：“怎么说？”

　　在接下来的半个小时内，萧星月简明扼要地与任重描述了促进会的宗旨。

　　促进会以协会下辖军事部为主体，成员分布在各个企业与组织机构中。

　　与对未来充满无限憧憬与期待的买办派不同，作为自主派的促进会不认可买办派对高等文明——帝国的天堂般的描述。

　　这些人认为，即便完成大迁徙，成功融入高等文明，源星人类依然要面对帝国下属次级文明内部的残酷竞争。

　　深空航行的尽头，并不是天堂，只是另一种新的竞争形势。

　　但在目前的源星体系下，旧有的公民阶层已在一潭死水中慢慢腐烂。

　　绝大部分人都空有公民等级，但却几乎没有身而为人的价值。

　　这些人无法创造资源，只懂得享受与消耗。

　　哪怕坐在各个看似重要的岗位上，也只是因为无所不能的“网”在保驾护航，协助其工作，才让这些人干的活看着还不错。

　　没有“网”，他们啥也不是。

　　如果得到大迁徙的“船票”的都是这般角色，那么源星人类很可能在抵达帝国的领地后不久便被彻底淹没。

　　那么，如何改变格局，更正确的遴选出这十亿人，就成了促进会眼中的当务之急。

　　促进会经历了很长一段时间的迷惘期，空有决心与念头，但却不知从何处入手。

　　任重在星火镇制造的动静，启发了促进会的思路。

　　他们不打算完全颠覆源星的公民体制，但却认为，如果能像任重这样稍微放松一点桎梏，给荒人以更大的晋升空间，局面将会不一样。

　　等到二十年后，当大迁徙开始时，如果有至少两到三亿的荒人能如同任重这样，在合理合法的体系内完成晋升，将十亿人个迁徙移民的人口基数扩张到十二三亿，那么，新加入进来的这两三亿人便会成为搅动死水的鲶鱼，源星人类又将恢复活力。

　　等抵达帝国疆域后，源星人类必将展现出更强的竞争力。

　　属于这颗星球的文明也将能焕发新生。

　　听完后，任重问道：“‘网’对你们的想法没有任何举措？”

　　萧星月说道：“‘网’正是帝国赐予给我们的重要工具。‘网’只管结果，不管过程。所以我们的行动没有你想的那么难。”

　　“结果是什么？”

　　“提供足够数量的人脑。”

　　“那孟都集团现在的人脑种植实验？”

　　“其实协会已经提供了足额的人脑。这是孟都集团在自作主张，想更讨好‘网’和帝国。但其实我们并未接到研发类似技术的要求。再者，如果我们想超额提供人脑，大可以直接拿嘛，反正终究会有绝大部分荒人被淘汰。”23sk.Com

　　任重：“嗯，我明白了。”

　　萧星月：“任重，除了长得帅之外，你的能力很重要。”

　　任重闻言，抬头看了看挂在墙上的赤锋甲。

　　萧星月与他目光交接，二人微微点头，心领神会。

　　她要的，是瞒过心理审查的能力。

　　在念力师机构中既有促进会的人，当然也有买办派的人。

　　一个能保守秘密且天赋卓绝的存在，必定能在接下来的二十年剧变中发挥关键作用。

　　萧星月又当起了谜语人，“这件事目前只有我和促进会的会长知晓。”

　　“那我还真是荣幸。”

　　任重又问：“那接下来我应该做什么？促进会将会做什么？”

　　萧星月：“以你的星火镇之战为契机，我们将在协会高层会议上发力，要求释放荒人的生产力。当然，我们的诉求与孟都集团已经形成了根本性的矛盾，所以孟都集团毫无疑问站在我们的对立面。我们将会掀起浪潮，搅动风云，让源星的公民体系来个大洗牌！增加两到三亿的新晋五级公民其实只是最低目标，我们更想将现有的十亿‘船员’洗牌洗下去五六亿，给大迁徙来个大换血！到时候，抵达帝国疆域的将会是一支充满战斗力的钢铁之师，我们将会在宇宙级的社会架构里，重新打下一片属于我们人类文明的江山！”

　　任重比出个大拇指，“宏伟的蓝图，佩服。创办促进会的人，的确是个了不起的智者。”

　　“任重你将会，且已经发挥了关键作用。会长对你的期待非常高。所以他一再为你担保。”

　　“替我向会长说一声谢谢。”

　　“但你身上依然有连‘网’都无法解释的疑点。”

　　“是我的用语习惯，对吧？”

　　“是的。你已经留下了疑点，无法抹去。你现在再改用语习惯已经来不及了。这是你身上的隐患。‘网’对你的重点观察从未停止过，所以……你必须表现得更有价值。以至于让‘网’都对你报以期待。”

　　“明白了。”

　　任重又提出了一个新的问题，“你看过《万年史》吗？”

　　“看过，怎么了？”

　　任重：“能和我具体说说内容吗？”

　　萧星月：“源星的历史是假的。”

　　“什么！”

　　“在《万年史》里具体有说，但既然你问到，我就稍微提两句。”

　　任重：“嗯，我听着。”

　　萧星月：“源星并不是人类起源。”

　　任重的心脏开始砰砰直跳。

　　“我们其实正来自帝国统治的区域，那里才是人类的起源之地。在万年前，我们就曾是帝国的附庸。但由于帝国与敌人的战局不利，我们居住的星区面临灭顶之灾。先驱者驾驶逃生飞船来到了源星这远离战火的区域，并在此重新繁衍。先驱者飞船抵达源星的时间，正是一万年前。”

　　“你所看到的那些指代年份超过一万年的古董，都是为了蒙蔽荒人与低等公民而进行的伪造。我们的文明史，并没有虚假历史中描述的那么长，只有一万年。现在帝国又取得了战争优势，局势重新稳定。所以我们可以回去了。大迁徙的本质，是回归。这一万年来的具体细节在《万年史》中都有细说，你如果感兴趣，就自己去买了看吧。只要三亿信用点积分就够了。”

　　任重思索了很久，再度问出另一个关键问题，“帝国首都星球和我们相聚多远？”

　　“得有个上千光年吧。不过我们的迁徙目的地只有不到四光年。那边已经有帝国的星空交通网络，属于统治疆域了。”

　　任重继续问：“我们所在的星区，也就是以亿光年为尺度计算的超星系团在人类语言中叫什么名字。”

　　“史隆长城。”

　　任重：“……”

　　如果不是他早已淬炼得心如铁石，现在的他必定会惊声尖叫起来。

　　他想大喊。

　　“在一个谎言之上，还覆盖着另一个谎言。”

　　什么见鬼的史隆长城！

　　什么见鬼的起源之地！

　　人类来自拉尼亚凯亚超星系群末梢的银河系里的猎户座悬臂上的太阳系中的地球！

　　但他终究什么也没说。

　　他好想知道，自己这一觉到底睡了有多久，睡了有多远。

　　另一边，萧星月飒然一笑，“行了，正事说完。我该办点私事了。啧啧，任重你确实帅，我就好你这口。”

　　任重木然抬头看着她。

　　他知道，这谜语人又在填补漏洞，兑现她为了蒙蔽买办派而曾撒下的谎言。

　　任重摇了摇头，缓缓说道：“我承认我帅，也感谢你的欣赏。但很抱歉，我拒绝你。”

　　萧星月一愣，“为什么？我不够漂亮？”

　　“漂亮，但我不喜欢。”

　　萧星月的眉头慢慢皱起。

　　她差点就脱口而出，但终究忍了。

　　她想说。

　　“这是你除了成语之外的另一个被‘网’持续质疑着的致命漏洞。你如果现在拒绝我，就是在自己身上绑一颗定时炸弹！”

　　但任重的态度太过坚决，此时的她说什么都会有问题。

　　她只得失落苦笑着摇了摇头，“那真是让人伤心呢。我真不习惯，我还从来没被人拒绝过。”

　　【求月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第252章 历史“真相”，致命漏洞免费阅读。https://xs.23sk.com 