    酆都鬼域。

    泓静静的悬浮在半空之中，他双手背在身后，显得格外潇洒飘逸，妥妥的世外高人的范儿。

    而丹霞仙子和叶骁以及乔依云三人，则狼狈的倒在地上，每个人嘴角都在流淌着鲜血，身上的气息也都紊乱不已。

    仅仅一招，三大绝顶高手就被泓打成了重伤，没有半点还手之力。

    “萤火之虫也敢与日月争辉！真是不自量力！”泓冷笑着，一挥手，把巫皇从地上提了起来。

    此时，巫皇胸口处的星核正在绽发出耀眼的光芒，不断疯狂的吞噬着他的血脉和魂魄能量。

    要不了几秒钟，巫皇浑身的血脉和魂魄能量就会被星核彻底吞噬一空，而他也会魂飞魄散，彻底化为齑粉。

    乔依云眼睁睁看着自己的爱人遭受如此羞辱和残害，而她却没有半点办法，一行清泪从她的眼眶中滴落下来。

    她没有哭，也没有闹，此时的她咬着牙站起身来，向着半空中的泓再次飞去。

    就算是死，她也要跟巫皇死在一起。

    但是，临死之前，她要拉着泓当垫背的！

    嗡！

    乔依云的身上猛的亮起耀眼的光芒，她选择了自爆。

    “想死？问过我答不答应了吗？”泓冷笑一声，凌空一挥手。

    顿时，一股无形的空间壁障瞬间出现在乔依云的身上，就像是一个大大的气球把她包裹起来，然后气球迅速撒气，死死的裹住了乔依云。

    原本乔依云已经引爆了自己丹田和魂魄的能量，下一刻就会轰然炸裂开来。

    但是，泓只是挥了挥手，一股无形的能量瞬间把她全身都包裹的死死的，原本要炸裂的真气和魂魄能量，被生生的压了回去。

    而乔依云也像是被捆成粽子似地，直接一头栽倒在地上，一动也不能动了。

    丹霞仙子和叶骁只能远远的看着，没有任何办法。

    他们跟乔依云不同，担任了200多年镇国使，使得他们不得不把全大夏国人的生死放在第一位。

    如果泓的目的是要毁灭整个大夏国，或者残害大夏国人民，那他们当然义不容辞，哪怕是自爆也会跟泓拼到最后一刻。

    但是，泓的目标显然并不是大夏国，而只是针对巫皇。

    更何况，是巫皇先偷拿了泓的星核在先，泓只是来取回自己的东西而已。

    刚才丹霞仙子和叶骁两人能出手攻击泓，已经是跟了乔依云和巫皇很大的面子了。

    但是，如果让他们两人自爆，他们肯定办不到。

    因为他们的职责，是守护十几亿的大夏国人民，而不是为了某个人而不顾一切的自爆。

    另外一边，张天师好整以暇的站在远处，脸上满是冷笑和嘲讽。

    “跟你们说了不要跟泓大人作对，你们非不听，这下知道厉害了吧？”张天师自言自语着，很是为丹霞仙子和叶骁不值，同时也在幸灾乐祸的看着痛苦挣扎的巫皇和乔依云。

    这两口子之前拒绝去地心世界救他，这让张天师很不爽，此时看到巫皇和乔依云吃瘪，他当然幸灾乐祸。

    对张天师来说，就算是巫皇和乔依云都死了，对他也没有半点影响。

    眼看着乔依云已经彻底失去反抗的能力，而巫皇体内的血脉和魂魄也在被星核疯狂吞噬着，泓的脸上浮现出淡淡的笑意来。

    地球人类的文明还是太弱了，仅仅只相当于第一等级文明而已，而泓可是来自于货真价实的第四等级文明风凌帝国。

    两者之间的差距，就像是蚂蚁和大象的差距。

    某种意义上说，泓就是人类神话传说中的神！

    凡人怎么可能是神的对手？

    刷！

    眼看着巫皇的肉身已经迅速瘪了下去，要不了2秒钟就会彻底化为齑粉的时候，半空之中突然间浮现出一道身影来。

    “恩？什么人胆敢来坏我的好事？”泓有些恼火的转头看去。

    当他看清楚那道身影的时候，眼睛猛然间瞪得大大的，满脸的惊恐和难以置信。

    “小幽！你……你不是已经死了吗？”泓结结巴巴的说着，声音都颤抖起来。

    他的脑海中满是小幽轻松吞吃侍妾时的残忍画面，让他惊恐而又绝望。

    此时出现在酆都鬼域上空的，正是小幽。

    准确的说是小幽和肖遥的融合体。

    就爱刚才，肖遥和小幽几乎同时感应到了酆都鬼域方向传来的巨大的能量波动，让他们明白那里正在爆发一场惨烈而又疯狂的厮杀。

    对肖遥来说，其实并不太关心，毕竟他的实力仅仅只是天巫境巅峰而已，那种场面和等级的厮杀，他哪有资格参与进去？

    天塌了有高个子先顶着，大夏国还有四大镇国使在呢，哪里轮到他去？

    但是，对于小幽来说，酆都鬼域就是她的家，哪怕她的实力不够强大，自己的家被别人破坏的时候，她也要挺身而出，保护自己的家和家人们。

    于是，小幽毫不犹豫的夺取了融合体的掌控权，向着酆都鬼域的方向飞去。

    肖遥一脸懵逼，却又无能为力，只能任由小幽暂时掌控魂魄之体。

    实际上，他心里还在腹诽着，如果是他掌控魂魄之体的话，完全可以直接施展“流星闪耀”的神通，瞬间就可以出现在地球上任何地方，哪里还用跟小幽现在这样，只能靠飞行？

    但是，小幽掌控魂魄之体的时候，肖遥就什么也做不了，只能像个观众似地在一旁看着。

    飞吧！

    反正以他们如今魂魄之体的实力，上千里的距离其实也就一两分钟的事情。

    很快，小幽就飞到了酆都鬼域的上空，也一眼就看清楚了厮杀的双方。

    就在这时，原本还在远处看热闹的张天师，看到小幽出现，顿时吓得一屁股坐在地上，一动也不敢动了。

    他怎么也没想到，肖遥已经跟小幽自爆了，为何小幽还能活着回到大夏国？

    此时的他，心中满是惊恐和绝望，小幽对张天师的仇恨已经深入骨髓，在地心世界如果不是肖遥拼死拦住了，此时的他怕是在家被小幽生吞活剥了。

    “你们在干什么？”小幽冷冷看向泓，怒喝道。

    泓吓得一个激灵，想也不想的转身就跑。

    他跟张天师一样，都曾经亲眼目睹过小幽吞食侍妾的场景，心里早就有了阴影。

    而且，泓更是亲眼目睹域主级强者金叱都奈何不了小幽分毫，死在小幽手上的场景。

    泓哪里还有勇气跟小幽动手？

    刷刷刷！

    泓几乎是毫不停歇的直接施展神通，瞬间就逃出了银河系之外，然后再次几个闪烁，已经远远逃出了数万光年之外。

    “呼！好险啊！”直到他已经远离银河系数万光年后，他才敢松口气，大口大口喘息起来。

