    何方突然发现。

    这个游戏貌似比自己预料的，更有意思啊。

    最开始他以为只是个单纯的文字剧情游戏。

    结果游戏里面的东西开始了具现。

    于是他又开始重新审视这款游戏，并且决定好好玩儿，能不死就不死，争取苟着修炼，以后努力做一个剑仙啥的。

    这次死亡却又让他打开了新世界的大门，死亡后竟然还能继续剧情和修炼！

    而且自己还触发了唯一性：

    厌世之人！

    也就相当于无限复活。

    何方隐约感觉，这个游戏怎么好像才真正开始精彩起来。

    妈的。

    之前一个月都玩儿到狗身上去了。

    【厌世之人，你在一处荒山石洞中缓缓睁开眼睛。】

    【你感觉身体极度疲劳，哪怕动一根手指头都无法做到，你意识到自己需要休息。】

    【你躺在原地一动不动，等待体力恢复。】

    【正对面的洞壁上似乎有什么东西，你尝试着看清楚。】

    【等到可以动的时候，你立马使出全身的力气，努力擦拭掉对面洞壁上的泥土，露出一整块石壁。】

    【厌世之人，你重生之所的洞壁上，竟然有不知哪位前辈铭刻的绝学刀法。】

    【恢复体力的同时，你在努力地学习石碑上铭刻的刀法。】

    【你发现自己的悟性似乎要比平时更高。】

    【厌世之人，你在等待重生的过程中，发现自己的悟性远超常人。】

    【你开始在脑海演练刀法。】

    ……

    靠近教堂的一个小饭馆里。

    何方结了账后转身离开。

    现在已经是晚八点。

    手机电量支持不住，他只能选择暂时进城借一个充电宝，顺便吃点晚饭。

    从下午两点到现在，他已经等了六个小时。

    在枯燥的乏味的文字之后，何方终于看到文字显示自己练成功了。

    其实在四个小时前他就已经重生成功，但他一直选择不离开山洞，就是为了练成这一套剑法。

    现在终于成了了。

    【你在石洞中演练刀法。】

    【你成功入了门。】

    【神秘刀法：初窥门径。】

    【现在你决定……】

    【选项1：离开石洞，出去走走。】

    【选项2：继续演练神秘刀法。】

    【选项3：你感觉石洞里面或许还有些什么东西，你打算继续往往前走去看看。】

    【选项4：文字输入。】

    沉思了一会儿，何方选择了选项4。

    文字输入：

    【撕下衣服的布料，绘制几张十方镇鬼符埋在洞口，再绘制几张纯阳护体符用来护身，手上掌心符绘制十方镇鬼符，小心翼翼地地深入洞穴。】

    游戏总结：

    【你选择做好完全措施，然后十分谨慎地深入洞穴查看。】

    摸了摸自己的包，陪伴了自己一个月之久的砖头已经没了。

    心疼……

    看来“厌世之人”的唯一性，是只能携带记忆重生。

    这时何方打上车，重新往教堂出发。

    【幸运的厌世之人，你在洞穴深处找到了一副骸骨，骸骨之上的气息让让你感觉十分熟悉。】

    【你从骸骨的手中捡到了一柄横刀，刀身铭刻着“斩神”二字。】

    【幸运的厌世之人啊，你感觉你学会的神秘刀法与这柄刀产生了共鸣，你猜测，刚才石壁上神秘剑法一定就是这刀的主人所遗留。】

    【你用洞穴中的乱石给骸骨堆砌了一个简易的坟冢，你继承了“斩神刀”。】

    出租车上。

    看着手中出现的横刀，何方有点紧张。

    携……携带管制刀具？

    不管了！

    无论是肌肉记忆还是演练记忆都浮现在了脑海中。

    山神是吧？

    老子又来了！

    下车后何方大踏步走向了教堂。

    望气术还在。

    教堂的阴气都被那个凌云山神给清理干净了。

    推开门刚走进去，韩明就脸色苍白地站在对面。

    何方拔刀就要劈，没想到韩明竟然说话了：“老何，你来救我？”

    何方：？？？

    何方注意到，韩明原本漆黑如墨的额头，颜色已经散开了不少，此时看起来只是有些灰蒙蒙的。

    女鬼不在他身上了。

    “怎么回事？”何方抓住韩明就来到外面，“你怎么逃出来的？”

    韩明的脸色苍白如纸：“女鬼！教堂里有女鬼，还有个男鬼！”

    “我知道我知道！”何方见韩明有点神经兮兮地，连忙痛快地给了他两耳光，让他冷静一点。

    “女鬼有的时候会控制我，有的时候不会，刚才男鬼带着女鬼去二楼了……我趁机跑了出来。”

    何方：？？？

    给了韩明一张纯阳护体符之后，何方跑向教堂。

    他甚至都没停留，一口气就冲上了二楼。

    刚上二楼何方就听见了一个房间里传来了为爱鼓掌的声音。

    还挺激烈。

    何方人都傻了。

    山神曰鬼？

    说起来，他突然好奇会不会有生殖隔离。

    而且，女鬼只是个鬼魂罢了，会有感觉吗？

    都没有肉体，不太可能会有感觉吧？

    “给本座叫大声点！”

    凌云山神的声音传来。

    然后房间里传来了更大声的鬼哭狼嚎。

    虐待鬼啊！

    这个畜生。

    门口的何方都听不下去了。

    看了看手里的刀，何方一脚踢开了门。

    入眼白花花的一片。

    不忍直视！

    “谁！”

    “杀你的人！”

    何方二话不说，一刀劈出。

    山神也不愧为神，反应速度奇快。

    竟然直接将手中女鬼甩了出来妄图凭此阻挡何方。

    斩神刀锋利无比。

    没有实体的女鬼就像被切豆腐似的，轻而易举被一分为二。

    甚至都没来得及惨叫一声。

    就此魂飞魄散。

    山神看着何方：“小子，你还敢来，以为拿了一把破刀，我就怕你了？”

    说话的时候，山神身上乌光一闪，上半身就被一件黑色的不知名铠甲覆盖：“有这黑石甲在身，我就算是站着让你砍，你也别想伤到我一根汗毛。”

    “此话当真？”何方微微抬头，“那我就出一刀，如果我伤不到你，我随你处置！”

    山神看着眼前这个何方，脸庞白净，俊美异常，要是打死了倒是少了许多乐趣。

    想着，山神露出了一抹淫笑。

    反正凡人的刀剑也伤不到自己的，且让我来戏耍一下他。

    想到这里，山神强压下小腹的火热：“来吧。”

    何方察觉到山神看自己的眼神不对劲。

    心头莫名一哆嗦。

    艹！

    这个老玻璃态！

    “我可来了啊！”

    何方对着山神穿在身上的黑石甲比划了半天。

    然后对着他的脖子来了一刀。

    看着死在自己面前的山神，何方有点无语。

    就算这个山神穿了铠甲，但是自己也没说就一定要对着他的铠甲砍啊。

    铠甲又护不到脖子。

    总而言之，山神走得很安详。

    ——

    说两个事：

    1：前九章我修改过了，大家记得重新看，改动幅度有些章节大，有些章节小，但是还是建议大家重新看看。

    2：新书起航，求个推荐票……

