    看着越喊越兴奋，恨不得让所有人都知道自己就是阳城二中学生的高校长，苏晨属实有些蚌埠住：“咳咳，校长，我这次回来主要还是办理交接手续的，阳城大学那边急着要呢。”

    高校长一听，胸脯拍的叮当响：“苏晨同学，你只管放心，手续什么都已经弄好了，只等你签个字就成。”

    不是高校长好面子，非要整这么一出，是他要是不整，指不定最近十来年都没得整！

    阳城二中上面还有一中还有阳城大学附属中学，基本上阳城二高的生源都是人家挑剩下的，谁知道居然在这挑剩下的学生之中，还出了块苏晨这样的璞玉。

    紧接着，高校长一脸乐呵的带着苏晨在赶来的媒体和人群面前进行拍照，宣传等一些活动，签个字足足耗了二个多小时。

    最后还是在数十家媒体的见证之下才依依不舍的放了苏晨，这也导致等到苏晨离开阳城二中的时候，都已经下午四点了。

    刚出学校苏晨又打车向着阳城训练家协会赶去。

    他在被高校长拉着的这俩个小时之中，一共接收到了124条消息，26通通讯全都是阳城大学精灵训练系的那群导师打的。

    平均下来一分钟两条信息，五分钟一通电话。

    催命的都没有催的这么勤的。

    说曹操曹操到，正当苏晨在心里吐槽的时候，领航员又响了起来。

    他接过电话无奈的开口道：“赵主任，我已经在去阳城精灵训练家协会的路上了，等下把训练家等级认证完了就联系您，您放心就好了。”

    电话那边的赵康听到苏晨这句话，无疑吃了颗定心丸：“哈哈，苏晨同学果然是雷厉风行，这事不急的，苏晨同学自己慢慢来就好，等办完了记得给我回个电话，我还在档案室等着苏晨同学的消息呢。”

    “苏晨同学不用担心，我今天就住在档案室的，哪怕凌晨两三点，只要苏晨同学完成了训练家等级认证，我这边立马就能够录入档案。”

    “……”

    好家伙，这就是你说的不急？你就差把档案室搬到我家了！

    “赵主任，我已经到阳城训练家协会了，这就去做等级认证明，就先不聊了。”

    和赵康打了个招呼之后，苏晨就挂掉了电话。

    “这就是阳城训练家协会吗？”

    “好家伙，比齐叔的都督府还气派！”

    看着眼前宽敞明亮，极为有科技感的高耸大厦，苏晨忍不住感叹出声。

    虽说他是阳城人，老苏还是道馆主，但这阳城训练家协会他还真的是第一次来。

    阳城训练家协会其实只是一个代称。

    在这其中还包含着饲育家协会，协调家协会，观察家协会，学者之家等等一系列的分会。

    只不过训练家协会的地位最为崇高，这些职业也都是训练家协会的附属协会。

    苏晨刚走入训练家协会，一个身穿职业装满脸标准笑容的少女就迎了上来：“是苏晨先生吧？阳城大学的赵康主任已经联系过我们了，说您要来做训练家等级认证。”

    “还请跟我来。”

    负责接待的少女对着苏晨展颜一笑，带着苏晨七拐八拐的进入到了一片空旷的场地之中。

    在这场地上，七零八散的站着十来人，这些人也都是来做训练家等级认证的。

    在苏晨跨入会场的时候，那群人的目光瞬间就被其所吸引。

    “那好像是苏晨吧，他也来这做训练家等级认证？”

    “你这不是废话吗，苏晨就是咱们阳城的训练家，不来这儿做等级认证去哪做。”

    “好家伙，这可是国际新人训练家大赛冠军，想来应该也是来认证精英级训练家的吧。”

    “是啊，听说他现在连17岁都没有，前途无量啊……”

