    二人听到被一个傻小子斥责无耻，相视一笑，感到无言以对，竟然有些共识的意思。

    难道这就是心有灵犀一点通？

    这如果让那个始作俑者傻小子天娃知道，估计他得暴跳如雷。

    你们难道就没有半点自知之明？我是夸你们吗？我是骂你们那！真是好赖不知，怎么恁么蠢。

    还有，我并没有让你们得寸进尺，而是让你们悬崖勒马！你们倒好，反而入木三分了。

    天娃文化不高，识字不多，心有有气，更是口不择言，心里没有数，逮住什么就拿来用了。

    如果只是心里戏多，到此为止，那有没有什么，可是天娃与众不同的特征，继续保持。

    这就是他的心里嘀咕，一定有与之相配合而且协调一致的口里嘟囔。

    而且这种嘟囔，丝毫不能逃脱花鲜生的二百倍于常人的灵魂力引导下的超强听力。

    他的听力，简直可以媲美吴人晓的“耳聪目明”天级神器了。

    那是花鲜生的叔叔吴人晓花了海量分值才从系统买来。

    那个系统就是花鲜生掌管的“锱铢必较”，虽然异常抠门，锱铢必较，但是一份银子一份获。

    质量可以得到充分保证，在设定的范围内，比如一千公里方圆，没有什么东西可以瞒过。

    不是被看到，就是被听到，当然可以耳闻目睹双保险。

    唯一的不同，就是花鲜生的感官能力，没有那个系统仪器能起作用的范围广泛。

    不过，在花鲜生和天娃都在现场的情况下，花鲜生的听力就不差分毫，甚至更好。

    听到天娃的心声，花鲜生不但没有发怒，反而心花怒放！

    骂他的话他才不往心上去，那都是你们大人之间的狗扯连环，跟我小孩子无关。

    普天下的人都知道，我这个有为少年洁白无暇，如同最高级的白莲花一样，甚至有过之。

    更准确地说，白莲花只能那么白，我是到了那个程度以后再也没有什么可以比较之物。

    也就是，至高白莲只是我的初始水平。

    有谁能和本少年比？

    这样的我，跟无耻以及其它还有十万八千里距离。

    所以，听到天娃的骂他是不喜不悲，无动于衷，让他高兴的，天娃这个习惯！

    原来不管压力多大，他的发挥都很稳定。

    这很符合我的最初设想，大有可期，大有可为！

    这个对花鲜生实在是意外之喜，他找师父百里良骝他们都快魔障了，却一筹莫展。

    作梦也没有想到，从天娃这里出现了一个可能的突破口。

    他虽然小只，决断能力却不是盖的，想到这个关键之处，立马做出一个令人震惊的决定。

    接纳海伦！

    而且立刻当场宣布，并且将这个事情公示于众！

    就如同后世有人为了显示公平，将要提拔的官员预告出来，让所有人评头品足挑毛病。

    这样对于品行端正凡事不可对人言心中没鬼的正人君子来说，是一个极好机会。

    他可以看成这是一个官场预热，积累人气，打好基础，为为政成功做好准备。

    问题是，花鲜生学这招，海伦是一个正人君子吗？

    显然差距比较大。

    就这样的一个人你静悄悄地收了就算了，还要公布于众，不嫌事大是吧。

    那些被海伦的属下貌美如花的仙女/妖精纠缠很紧的人都是一愣。

    火鸦挣开一些海丝的缠绕：“嘎？小花怎么干这事？

    “你个小孩子毛还没有长齐，怎么跟我这只老鸟一样不学好？”

    “真是世风日下，人心不古，嘎嘎，不对！不对……”

    火鸦感慨万千，意犹未尽，似乎又被缠紧，难以随便发声了。

    他也忙，自己有自己的自留地要经营。

    海雅紧紧抱住还没有起来的孔毓良最是震惊，脑袋里竟然出现一片空白。

    他嘴上说话不是太方便，心里却哀叹不知。

    “这小花，虽然聪明，还是太年轻了。

    “也是这些妖精太缠人，老夫这种久经考验金刚不倒死硬光棍都有些扛不住，何况小子你乎？

    “小花你不但毛嫩，心也嫩，哪里都嫩，浑身上下都嫩？

    “等老夫挺过这段，却给你帮忙，誓要助你一臂之力，不让你被妖精吃个嘴干毛净。

    “唉，还是太年轻……”

    与众不同的只有保罗三世。

    不知道是年龄大，还是意志坚定的原因，那个派出去撩拨他的天使，还站在他身边，不敢乱动，不但没有发展到动手动脚的程度，而且连说话的机会都没有。

    也不是完全没有，只是最初的时候开口说出一句：“呀……”

    被保罗三世口捷便利地拦住：“呀什么呀？在我老保罗的面前哪里有呀的机会？

    “你以为你貌美如花打扮的花枝招展就能骗过我吗？

    “告诉你，梦想！比你好看一千多倍的女人我都见过百八十个，你猜怎么着？”

    那个小天使名叫海彩，心中不信，比我好看一千倍？哪有的事，我这样的都是凤毛麟角了。

    同时心里回答：“别看你无动于衷，还不是看到好看的就跪舔？原来你是久经考验，猴精！”

    保罗三世给出了答案：“我连看都没有看她们一眼，让她们白瞎了她们的好看。”

    海彩松了一口气，还好！还好。

    可是一想，不对，差点被这老头儿给骗过去。

    你不是说比我好看一千倍吗？你它么一眼没看怎么知道的？你难道还有别处的眼睛？

    本来海彩一个特别文静的小姑娘人设，愣是让保罗三世给气懵了头，瞬间将自己人设推翻。

    同时，也对面前这个道貌岸然的老头儿观感大差。

    保罗三世才不管这个小妖精怎么想，心中有些得意。

    我就是驯良如鸽，狡猾如蛇，你不知道，怪我？

    即使你们的总头领老撒旦来，都不能奈我何，可况你一个小小的喽啰？

    说实话，他不是太在意前期这只小妖，顶多也就是想从她身上发现一些端倪。

    他的目标坚固无比，就是要帮助花鲜生达成目的。

    现在那个小家伙一改常态，竟然收留了一个妖精的大姐头在身边。

    这是他在玩火呢？还是在纵火？还是要摆火牛阵，将他师父等人烧出来？

