
楚星妤觉得很委屈，想要来个大哭，好让自己免受责罚。

可皇宫里没有父皇啊，大哥二哥的心肠比石头还要硬，她再怎么哭都是没用。

而且她哭，还会让宫人看了笑话。

她顶着太阳，脑袋逐渐昏沉，也只能死死忍耐。

谢琛挪了过来，道：“公主，你还好吗？”

“我……好得很，小小挫折，休想打败我！”楚星妤非常嘴硬。

“这位先生看着温和，脾性不小，公主，你往后还是不要得罪他为好啊。”谢琛低声道。

“他只不过是仗着我大哥的势，等我父皇回来，我就让父皇诛他九族！”楚星妤恨恨说道。

谢琛身子抖了抖：“公主息怒，先生也是尽责而已，没必要如此。”

楚星妤撇撇嘴，她倒不是真的生陆霖的气，但她是公主，他一点面子都不给自己，那她往后还怎么在宫里混。

她还是嘴硬的道：“就是要如此，我要让他知道，得罪黎国唯一  的公主，是什么下场！”

两人还没嘀咕上几句，陆东就过来把两人分开。

“看来两位还不知错啊，那就罚站到下午吧，好好涨涨记性。”陆东说道。

谢琛几乎要昏死过去，他现在也想说一句，我乃宁阳侯府的三公子，你不看僧面也看佛面啊，就不能网开一面吗？

“谢琛，你害惨我了！”楚星妤也是欲哭无泪。

她知道，无人能给自己解围，她真的要罚站到午后。

谢琛也想哭，若不是你一开始逗我说话，我们能在这里罚站吗？

但他不敢辩解，生怕自己还要罚站到傍晚。

等各位公子小姐写好了文章，下了课，楚星妤和谢琛还是一人一个角落罚站着。

学生们也就稍稍看了几眼楚星妤，被她狠狠瞪了几眼，就赶紧一窝蜂散了。

但这个年纪的孩子，嘴巴还是收不住，一出了院子，就叽叽喳喳取笑起来。

“真是活久见了，咱们这位公主殿下也有今天呢。”

“没了陛下在宫里，就没人给她撑腰啊，太子和楚王根本懒得管她。”

“就该让她受受教训，她真当自己是公主就可以为所欲为呢，整日在课堂上吵吵闹闹，真是令人讨厌。”

“不过那位陆先生倒是个人物，竟然敢责罚咱们这位高高在上的公主殿下。”

“哈哈，我可不敢有半句忤逆的，等陛下回朝，公主殿下还不得上房揭瓦，陆先生到时候肯定会受惩罚。”

“那可不是，公主殿下怎么能受委屈呢……”

“哈哈……”

几人你一言我一句，明里暗里，都嘲讽楚星妤。

他们说着说着就走远了，没注意到围墙上，露出的两颗脑袋。

陆东带着楚星妤落回地面，松开了她的衣领。

刚才楚星妤被罚站，她都没哭，可现在听着同窗们的奚落嘲讽，豆大的泪珠就哗啦啦落下。

陆东翻了个白眼：“眼皮子这么浅啊，看来公主殿下也不外如是。”

“你闭嘴！”楚星妤紧握拳头，哭得更加稀里哗啦。

陆东还想嘲讽两句，便听见自家公子走来，呵斥了他一声。

无奈，陆东只能退到一旁。

陆霖递了一方帕子过去：“公主，擦擦脸吧。”

“滚开，不用你假好心的。”楚星妤低着头，肩膀一抽一搭的。

但陆霖久久没回话。

楚星妤这才想起，她不抬头说话，他是看不见的。

她抬起头，眼睛盈满水珠，哽咽道：“你总是笑眯眯，我还以为你人有多好，谁知道是个黑心肠的，你太可恨了！”

“公主是说罚站之事，还是旁的事？”

“自然是你让人带我听墙角的事！你是不是故意来恶心我？”楚星妤咬牙切齿。

“知道你大哥和二哥，为什么知己甚少吗？”

“大哥整日故作深沉，不讨人喜欢。二哥吊儿郎当，只会吃……”

“不是，是他们身处高位，会有人特意来讨好，与他们交往是有利可图。朋友许多，但知己难寻。”陆霖说着，“公主殿下还没看出来吗？平日与你交好的同窗，在你背后不都是嘲讽诋毁，可有半分维护过你？”

楚星妤抿抿嘴，心如刀割。

她真以为，自己在他们之中很讨喜。

因为他们总说，公主殿下活泼可爱，长相出挑，性情极好……

最可恨的是，那些小姐妹拿着她的礼物，她不求她们维护自己，但也别句句嘲讽吧？

“你看，你就是要让我恶心。”楚星妤满腔委屈。

“女子困在一方天地，很容易心胸狭隘多是非，公主殿下万千宠爱于一身，本就招人嫉恨。”

陆霖负手而立，继续道。

“而且，别人也不是无缘无故厌恶你，而是你的所作所为，的确令人讨厌。这些公子小姐进宫伴读，虽说他们别有心思，但也人是冲着好好读书来的，公主在课堂胡闹，逼得太傅请辞，他们心中岂能不怨？只是碍于你的身份，不敢说嘴罢了。”

楚星妤听得一愣一愣的。

若是以前，她是断然不信同窗们会讨厌自己。

可现在她听见了那些人说的话，她就信了。

有时候觉得，耳朵听得见也不是什么好事……

陆霖朝着楚星妤揖手做礼：“望公主日后洗心革面，好好做人，还可能寻得一两知己，觅个好夫婿。午时快到了，公主回去吧。”

楚星妤盯着他，朱唇微起：“那陆先生呢？你也讨厌我？”

陆霖实话实说：“嗯，有点吧。”

楚星妤鼻子一酸，如鲠在喉：“为……为什么？”

除了父皇，就没人喜欢她吗？

“倒不是因为公主脾性闹腾，我爱书，最见不得别人糟蹋书籍。”陆霖淡声说，声音分不清喜怒。

说完，陆霖就带着陆东离开。

谢琛早已被家中仆人带走，院中早已无人。

盈萝挪步上前，轻声道：“公主，我们回去吧？”

楚星妤早已忘了哭，她倔强的咬紧了下唇。

“公主？”盈萝拧着眉。

“盈萝，你是不是也讨厌我？”楚星妤问道。

“奴婢与公主一同长大，怎会讨厌公主呢。”盈萝急忙说，“公主得了什么好吃好玩的，总会给奴婢一份。奴婢做错事挨打时，也是公主护在奴婢面前，公主明明好得很，是陆霖和那些人不识货！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="69361804"  chaptername="第858章：除了父皇，没人喜欢我">加入书签</a>
</div>
