    当然了，从美、苏、法、意等国在非洲扶植代理人的经验来看，最宝贵的经验就是永远不要对于非洲领导人抱有太大的希望。

    阿明、博卡萨、蒙博托、贾瓦拉、贾梅……

    一连串震铄古今的名字都时刻提醒着朱富贵，自己是在指挥怎样一帮人做事。

    好在，大明要求的不多，只要能在非洲大区匹配赛中，可以保级就行了。

    对此，大明早有布置，也相中大明自己的非洲暴君。（详见第90章《黑人摩西的诞生》，第169章《北方如冰》）

    原马塞诸塞州第54黑人兵团，黑人北方自由军团，于黑人先知杰瑞的率领下，在来自西方的神秘力量的帮助下，最重要是在北方战神小罗伯特·金的“奋勇”围剿下，已经盘踞阿巴拉契亚山脉中打了近五年游击了。

    早在1864年，兵团长杰瑞便自称第六先知，是耶稣之子。

    前五大先知分别是亚拉伯罕、耶稣、买买提、洪秀全，他杰瑞就是第六个！

    至于为什么希伯来教系的第六先知，会起一个简写自杰罗姆的希腊名字，这就不得而知了。

    反正再离谱也离谱不过他洪秀全叔叔。

    杰瑞甚至给自己取了个中文名字，叫洪涛六，声称自己是拜上帝会的信徒，熟读叔叔的真经。

    实际上，杰瑞也是个胎教肄业，连阿拉伯数字都认不全，别说中文了。

    但越是不懂，越要虔诚。

    他要求，信仰拜上帝教的黑人女子，都要在脚踝上纹一个红桃，以代表对于天父的信仰和忠贞。

    对此，朱富贵只能表示，我谢谢您一家门类！

    总之，这支武德还算充沛的黑人武装，便是朱富贵准备依靠的力量了。

    大明曾经试图教会杰瑞他们使用无线电台，但尝试了很多次都失败了。

    所以朱富贵，划掉，天父的法旨还是只能依靠书信传授。

    朱富贵已经向拜上帝黑人组织发出命令，让他们做好准备，时刻准备进入海地，接管政权。

    用魔法击败魔法，用拜上帝会击败巫毒教。

    大明的东南海疆就能暂时无忧了。

    ·

    德武六年9月15日，代号“自由海地”的军事行动在海地展开。

    这场行动被誉为是教科书式的雇佣兵小规模特种作战。

    比起后世拉美和非洲那些闹着玩似的军事政变和暗杀行动，“自由海地”可谓蓄谋已久且准备充分。

    15日晚11时20分。

    受雇于大明海狐船运公司董事长张辰亮的“湘水安保”行动队，趁着夜色驾驶飞艇抵达海地太子港皇宫上空。

    因当夜高空风力较大，夜间跳伞难度较高，行动队采取了乙方案。

    即使用软梯直接降落伪皇宫，一座三层法式小楼。

    行动队共有40人，分为三组。

    1号小组迅速控制制高点，并清除出现的防卫力量。

    2号小组直扑福斯坦一世的寝宫。

    在消灭了十余名皇帝近卫之后，2号小组撞开福斯坦的卧室。

    里面不出意外的，只有一个衣不蔽体，被吓得屎尿乱流的黑女人。

    老实说，要不是行动队配备了强光手电，还真发现不了这个娘们。

    保护色与背景融为一体。

    队员们搜索房间，很快在一座落地钟后面发现了密道。

    不过并没有第一时间追击。

    方铁生有过许多剿匪经验。

    在他看来，突袭这个所谓的“皇帝”比剿灭湘西的土匪简单多了。

    再加上从朱明教官那里学到了不少新花样，方铁生又有了新的理解。

    他率领3号小队隐蔽在几颗低矮的树木上。

    目光死死锁定伪皇宫的马厩。

    果然，当伪皇宫内战斗打响后不久，一个衣冠不整的黑人不知从哪个角落钻了出来。

    他在几名贴身保镖的护卫下，朝着一辆马车跑去。

    啪！

    被强光手电打在脸上，福斯坦露出了绝望而惊恐的神情，叽里呱啦的乱叫。

    接下来的战斗就没有悬念了。

    到第二日凌晨1点38分，战斗结束。

    方铁生用强光手电向远方挥舞出撤退信号。

    飞艇——飞翔的湖南人号，迅速赶来接应。

    在另外一边，另外五十多名湘军老卒突袭了关押华人水手的监狱，打死打伤两百多个黑人，然后安然撤退。

    整个过程，安保公司方面没有一人伤亡，相当干净利落。

    甚至，福斯坦还被活捉到了新钦。

    唯一可惜的是，“水猴子”号商船因为发动机故障无法行动，海地皇家海军试图用自己200吨的主力旗舰拖拉“水猴子”号进港的时候，意外触礁，使得“水猴子”号沉没了。

    张辰亮表示，为了纪念这次难忘的经历，自己以后不会重新注册“水猴子”号了。

    从此以后，世上再无水猴子。

    而被俘虏的福斯坦，朱富贵没有给他入驻五国城的机会。

    毕竟不是哪个阿猫阿狗都有资格和拿三老弟做邻居的。

    更不要说，这货曾经对于大明口出狂言，甚至打伤了大明公民。

    朱富贵在让新钦知府传了个口谕。

    口谕的内容不得而知，并不见于任何史料。

    但最终的结果就是，曾经君临两百万人口，生吃人肉，杀人如麻的海地暴君福斯坦一世，最终被他的苦主张辰亮用双节棍活活殴打致死，丢进了海里。

    接着，大明政府发表了一篇国际声明。

    “经过我大明国特侦部门调查，此次海地领导人福斯坦遇难事件乃民间正常的商业纠纷，与大明朝廷无关，张辰亮董事长的个人行为不代表大明朝廷及朱富贵陛下之立场。

    朱富贵陛下一贯主张以和平的手段解决国际争端，主张与邻为善，和平发展，同舟共济，对于出现袭击一国领导人的事件深感痛心。

    大明常年来与邻国保持着睦邻友好的关系，多边贸易连年走高，民间交往日益密切，是维护北美及亚太地区和平与稳定的重要力量。

    我们在此要郑重警告某些别有用心的国际势力，不要对北美地区性事务指手画脚，不要鼓动民族仇恨。

    同时我们也要告诉我们的邻居们，不要是非不分，听信谗言，做出亲者痛，仇者快的事情，我们真挚地希望，福斯坦一世的不幸遭遇不会再次重演。”

    大明的通告一出，欧洲倒是没有什么反应。

    毕竟死个黑人而已，难道还要为此去浪费笔墨吗？

    是普法战争的坦克长矛大对垒不好看了吗？

    相比欧洲的平静，拉美地区的其他小国的领导人全都风声鹤唳。

    “希望不要重演”，就是有可能重演咯？

    杀鸡儆猴这个成语他们不懂，但他们不得不思考一个问题。

    如果自己得罪那该死的明人，自己的孱弱的总统卫队，能不能抵挡这些从天上飞下来的魂斗罗呢？

