        苏漫雪在房间里扫视了一圈，目光往书房那张门落去，随之也往那儿走去。

        她进了书房，在书桌后面，看到傅夜沉衬衫微乱，领带松垮地躺在沙发上，双眸紧闭，呼吸深沉，不禁妖娆地笑了笑。

        傅夜沉那一向打理得一丝不苟的头发凌乱中透着感性，俊脸上还带着些许不正常的潮红，应该是药效发作的缘故。

        苏漫雪一边朝傅夜沉走去，一边脱掉了自己身上的外套，里面就穿着一件黑色的薄纱连衣裙。

        这裙子，上面遮不住胸，下面遮不住臀，穿上去跟没穿没多大区别。

        因为是薄纱，所以春光若隐若现，更令人想入非非，有种恨不得将她给扒个精光的效果。

        傅夜沉皮鞋没脱，小腿和脚悬空，西装外套随意扔在一旁。他的衬衣解开了两颗扣子，锁骨深凹，微喷的胸肌紧紧贴着衬衣，肉色若隐若现。

        这样的他，和平时相比多了几分性感，少了几分不近人情。

        苏漫雪心脏跳得异常快，汗水自额头冒出，顺着脸颊流下。即便他此时处于不清醒的状态，却仍旧令她紧张而具有压力。

        她深呼吸一口气，一点点蹲下身子，颤抖着手抚上他的皮带。

        忽然——

        沙发上这男人猛地睁眼，苏漫雪的心瞬间悬到了嗓子眼，下意识往后退，但却被沙发上的人一把勾住了腰。

        一阵天旋地转……

        苏漫雪倒在了沙发上，而傅夜沉压在她身上，硬邦邦的胸膛和她的柔软紧紧贴在一起，她能听到他比平时快很多的心跳声。

        而这一刻，苏漫雪也紧张得心跳加速。

        这个男人真的是帅得令女人合不拢腿……

        苏漫雪还是第一次如此近距离地去打量傅夜沉。

        男人的额头饱满，剑眉如墨，鼻梁也很挺拔。这样线条简洁的五官，透着种硬朗清隽的英气。

        到底是当过兵的男人，身上透着阳刚之气，男人味十足。

        傅夜沉紧攥着苏漫雪的手，一向幽深的眼底因药性爬上了点点血丝，他目光紧锁着她，呼吸声略重，似是要将她吃拆入腹。

        苏漫雪看着压在自己身上的男人，即便已经努力维持平静，可声音还是控制不住地颤抖，故意学着童筱颖的语气与音色，弱弱地说道：“大哥，我是筱颖啊！”

        “筱颖……”傅夜沉鹰隼般的目光紧锁着她，声音和平时相比多了几分沙哑，“你……怎么会来我这？”

        苏漫雪顿时喜上眉梢，看样子，她提前放在他书房里的迷香起到作用了。

        这迷香，是她从“夜惑”的一个男公关那儿买来的，无色无味，所以她事先并不知道药效如何。

        但此刻，傅夜沉的身体从上往下都是烫的，每个细胞都叫嚣着恍若一触即发，只有与她苏漫雪肌肤相贴的地方，才有些许清凉。

        苏漫雪睫毛颤了颤，鼻翼上都冒出一层汗，可箭在弦上不得不发，要是她现在后悔了，以后都不会再有这样的机会了。

        她努力扯了扯唇，双手环住他的脖子，修长的腿在他身上摩挲，也不说话，只是凑上去想要去吻他。

        “你不是筱颖！”傅夜沉偏头躲开她的吻，眸底晦暗不明，呼吸声比刚刚更重了些，“筱颖从来不会主动吻我！”

        都这个时候了，这男人还有理智分析这种事情！

        苏漫雪非常意外地看着傅夜沉，晦涩地笑了一声，双手压着他的脖子往下，想要吻上他的唇角，又被他毫不留情地偏头拒绝。

        其实，他的理智已经在慢慢地被迷香吞噬着！

        苏漫雪笃定这点，柔柔地接着说道：“大哥，我真的是筱颖啊！漫雪都跟我说了，她说，你喜欢的人，其实是我。大哥，你为什么不早点告诉我呢？其实，大哥，你在我心里，也有一席之地的。”

        “呵！”傅夜沉冷笑一声，燃烧着欲望的眼底夹杂着难以克制的愤怒和痛苦，“苏漫雪，你倒是装得越来越像了！”

        苏漫雪也没奢望让他相信，但她知道，他熬不了多久，就会要了她。

        他只要要了她的身子，她就可以名正言顺地成为傅家大少奶奶了。

        苏漫雪环着傅夜沉脖子的双手改为搂着他的腰，然后用力翻身，坐在他的身上。

        因着这个动作，她身前大片的雪白暴露在傅夜沉的身前，连衣裙彻底成了件上衣，下面只有件内裤遮着她的身体。

        在这室内昏暗的灯光下，这个女人，无论是脸，还是声音，亦或是身段，都已经和筱颖如出一辙。