    “什么！？”

    “五岳剑派可是一向同气连枝，岳掌门怎么可能做出这种事情来？”

    “我也不相信，前段时间在衡山城，我可是亲眼见到林少侠出手保下刘三爷的，他怎么可能对莫大先生动手呢？不可能，绝不可能！”

    不少去过刘正风金盆洗手大会的人，对林平之的印象还是挺深刻的。

    尤其是亲眼目睹过林平之在群玉院中，与那魔教妖女大打出手的那些人，更是直接开口质疑左冷禅。

    所有人的目光都落在左冷禅身上，所有人都在看着他，想从他嘴里知道些确切的消息。

    左冷禅心中冷笑。

    泼脏水，我们嵩山可是专业的！

    于是缓缓开口道：“我知道，大家肯定不会这般轻易相信。不知去过衡山城的诸位是否还记得，跟在林家人身旁的那个小姑娘？”

    孰料左冷禅话锋一转，将话题转到了其他地方。

    去过衡山城的人都想起来了，点点头，不少人更是高声呐喊：

    “的确是有这么个小姑娘，那又如何？”

    “左盟主，一个小姑娘能说明什么？”

    “你不会是想说，林少侠便是为了这么个小姑娘，才对五岳剑派高层动手的吧？”

    ......

    左冷禅冷笑一声，道：“若是我告诉你们，那小姑娘正是魔教光明右使曲洋的孙女，你们又待如何！”

    嚯！

    在场众人尽皆一片哗然！

    恒山定逸师太、衡山长老鲁连荣以及泰山新任掌门玉玑子三人，顿时面色一变，尤其是定逸师太更是腾地站起身来。

    这个情报，他们可没收到任何一点风声。

    还没等众人消化掉这个重磅消息，左冷禅便继续道：“莫师弟便是因为受了刘正风的蒙蔽，才在金盆洗手大会上，与那林平之一起将刘正风力保下来，可刘正风那白眼狼竟伙同曲洋，暗中偷袭莫师弟，将他残忍杀害！”

    衡山长老鲁连荣腾地一下站了起来，死死盯着左冷禅。

    “左盟主，此言当真！”

    左冷禅用力地点了点头。

    “原本我也不敢相信，前些日子，我收到密探消息，方才明白其中缘由，原来岳师弟与那林平之，早已投身于朝廷锦衣卫，如今正在背地里谋算着，将那魔教，将我五岳剑派，将诸位江湖正道同盟，统统连根拔起！好让他华山一家做大！”

    这个消息一出，更是让在场所有人为之惊骇。

    要知道，自明朝建立以后。

    朝堂与江湖，便好像两条互不干涉的平行线，双方互不干扰，唯有锦衣卫还在一直保持着对江湖中人的监管，避免江湖中人以武犯禁！

    为此，江湖中人大多都对锦衣卫，对朝廷中人不太感冒。

    这也是为何在衡山金盆洗手大会中，众人听说了刘三爷的大儿子买了个三品参将的官职后，众人心中尽皆不屑的原因。

    而现在，听闻岳不群与林平之公然投向锦衣卫的怀抱，便更是激起了众人的反感之心。

    下意识地便认为左冷禅说的都是事实。

    “左盟主，那我师姐的死，又是何人下的狠手！”

    定逸师太猛地站起，目光死死盯着左冷禅，一双通红眼眸中满是仇恨。

    “自是那林平之！”

    左冷禅直视定逸师太，信誓旦旦道。

    “左盟主，你可有真凭实据，可不要胡乱冤枉了好人呐！”

    一旁的泰山派玉玑子也趁机问道。

    他是最清楚自家师侄天门道长如何死的了，但与左冷禅坐在同一条船上，他自然只能一条路走到黑，往死里泼脏水。

    “当然！”

    左冷禅与玉玑子对视一眼。

    眼中均闪过一抹喜色，但很快便收敛起来。

    啪啪！

    高举手掌轻拍，左冷禅朗声道：“把他们都带上来！”

    在场众人皆面面相觑，左右环顾。

    直到几名嵩山弟子，推嚷着一个手脚都被铁链锁住的小姑娘，还用担架将一个狼狈不堪、四肢尽断的中年汉子，走上前来，方才恍然大悟。

    “是田伯光啊！”

    “原来那日竟是嵩山弟子将那田伯光带走，难怪后来怎么找也找不到。”

    “是他，那日在衡山城刘府，跟在林少侠身边的那个小姑娘！”

    看着脏兮兮的小姑娘，以及田伯光，不少人都惊呼出声。

    “田伯光！”

    一向嫉恶如仇的定逸师太，看到消失多日的田伯光再度出现在她面前，更是‘锵’的一声，拔出手中长剑，眼看着就要冲上去。

    幸好一旁的玉玑子与鲁连荣拦住，才没让她出得手来。

    见到大家的反应，左冷禅很是满意。

    高声喊道：“这就是证据，魔教光明右使曲洋的孙女！那日青城派余观主，正是想要将她的身份说出，结果话还没说出口，便被林平之给残忍杀害了！”

    说着，转头看向担架上的田伯光。

    “田伯光，你身为邪道高手，自是最清楚的了，你给大家说说，这小姑娘的身份到底是谁？”

    原先意气风发的田伯光，如今已死气缠身。

    只见他偏头看了看曲非烟，咧嘴一笑，露出一口大黄牙，沙哑着声音道：“你们都知道了，还要我说什么？这就是曲右使的孙女，曲非烟！”

    田伯光自知死期将至，但他并不怨恨嵩山派。

    他最恨的，是那个将他四肢打断，甚至要将他交给恒山派那些老尼姑的林平之。

    他就算是死！

    也要在林平之身上咬下一块肉来！

    林平之不是想保下刘正风和曲洋吗？不是想要护下曲非烟吗？

    那他就曝光曲非烟的身份，让这些所谓的正道中人看清，林平之的真实面目！

    田伯光这话一出，彻底实锤了曲非烟的身份。

    也从侧面证实了刘正风与曲洋私通的事情，也就是说，林平之真的图谋不轨！

    “林平之！”

    这三个字，定逸师太几乎是从紧咬的牙龈中蹦出来的。

    接着，左冷禅再度补刀道：“还有一件事，金刀门的王老爷子曾与岳师弟交过手，发现岳师弟使得一手异常凌厉诡异的剑法，仔细甄别才发现，那是林家的《辟邪剑法》！”

    众人一阵惊呼！

    岳不群，竟然修炼了《辟邪剑法》！？

    那岂不是说明，林平之当日在衡山城中，玩了一手贼喊捉贼！

    难怪林平之一点也不在意《辟邪剑谱》的下落，原来还落在他们自己的手里！

    其实事情发展到了这一步，事实的真相并不重要。

    重要的是，刘正风不知所踪，林平之与岳不群也的的确确成为了锦衣卫的人，而且，嵩山十三太保也的确有不少人因为林平之与岳不群的缘故，落入锦衣卫之手，损失惨重。

    种种因素结合在一起，这黑锅林平之背定了！

    至于天门道长、莫大先生与定闲师太到底怎么死的，又有谁能知晓呢？所有知情人都已经被灭了口，那其他的，还不是任由他左冷禅分说？

    就算林平之的实力再强又如何？

    眼下这么多人，就算是铁人，也难堵这悠悠众口，一人一口唾沫都足以淹死他。

    更别说，左冷禅还有后手！

    此次林平之与岳不群不来就罢！

    若是来了，定教他们有来无回！

    他们，死定了！

