    或者更简单来说，从他修炼万毒宝典开始，便是修为与肉体齐修。

    以前，萧逸除了正常的武道修炼外，也修肉体一道，但那是双修。

    双修和齐修，是两个概念。

    以前，武道修为和肉体力量间，或是武道修为更高，或是肉体力量更强。

    萧逸根据自己的际遇和成长，自动地选择性修炼。

    而万毒宝典，却是齐修。

    此刻的他，武道修为境界，与肉体强度，乃是一致。

    圣王境的修为，亦是圣王境的肉体力量。

    只不过，以往他的肉体力量，是修炼修罗战体而来，肉身完美，靠的是修罗之力。

    而今，他的肉体，充斥着惊人的剧毒。

    那浑身溃烂般的肉体下，剧毒流淌，爆发出的威力，则相当惊人。

    他体内，再无元力，再无修罗之力。

    有的，只有毒力。

    这种毒力，可供他用于毒道手段，也可用于肉体爆发。

    而且，以萧逸的判断看来，万毒宝典，虽不是正儿八经的体修功法。

    但，这般剧毒淬体之下赋予的肉体力量，绝对远超顶尖的体修功法。

    虽比不上修罗战体这门逆天体修功法，但，与帝岳不灭体相比，应当是伯仲之间。

    毕竟萧逸也看过帝岳不灭体，自是能有对比。

    “武道、肉体一道齐修，毒帝，你果然是个疯子。”萧逸嗤笑一声。

    这，曾经也是他不愿接触修炼这门万毒宝典的原因。

    因为这个平衡很难掌控。

    一旦失控，武道、肉体间不平衡，动辄便是剧毒爆发，身死道消的后果。

    萧逸现今修为尽失，但境界还在。

    故他绝世巅峰的境界下，要掌控这个平衡倒是不难。

    当然了，也是因为他体内空无一物，所以这个平衡才会变得更容易存在。

    “呼。”萧逸微微呼出一口浊气。

    只是，呼出的浊气中，却带着些许让得空气腐烂的毒气。

    他现今，浑身剧毒。

    他的修炼，也已然结束。

    他现今修为，定格在圣王境999条完整毒道。

    只差一条，便能重回圣皇境。

    要知道，绝世之境，也不过是圣皇境的极限境界，仍旧属于圣皇境之内。

    一旦重回圣皇境，距离他恢复巅峰实力，便不远矣。

    只是，他体内的剧毒力量终究有限。

    那不过是毒丹爆发后残余的力量。

    且，武道、体道齐修，耗费的力量也极大。

    故在他现今修为定格在圣王境巅峰时，修炼力量依然耗尽。

    不过，这不代表他体内附着于五脏六腑、四肢百骸的剧毒全部消失了。

    相反，这些剧毒，比以往附着的更为严重。

    以往，仅是剧毒，牢牢附着着。

    现今，直接便是化作毒力，与萧逸融为一体。

    萧逸既是驱除不得，只能完全化为己用。

    “若是我不顾一切，不惜入魔，便可寻回一切，我倒也不介意。”萧逸瘆人的眼眸中，爆发出极度的冰冷。

    “万毒手。”萧逸一掌拍出。

    看似腐肉一般的手掌，重重轰于地面，却是坚逾金石。

    一掌之下，万米之内，腐蚀殆尽。

    万毒手，乃是万毒宝典之内记载的手段。

    毒帝的理论中认为，世间万毒，哪怕是最普通的毒性，也终可化作最强的毒煞。

    一旦万毒皆成最强毒煞，万毒手，便是真正大成。

    万毒手，对内，坚逾金石；对外，毒尽万物。

    待得万毒皆成毒煞，一掌，便可毒尽八荒。

    极东之地深处，一道身影，不断闪烁修炼。

    谁也不知道，这黄沙寒风之中，一个他日毒煞八方，震颤中域的强者，正渐渐成长。

    ……

    数个时辰后，萧逸停下了修炼。

    要想万毒手大成，还差远了。

    他需要大量的毒物。

    修炼万毒宝典，同样需要大量的剧毒修炼之物。

    “武道体道齐修，果真厉害。”萧逸自信一笑。

    原本，这一点是他极其顾忌的一点。

    毒帝的这些理论，太过不切实际了。

    但，在他之前入了古帝之墓后，这些想法，便没了。

    因为，这些理论，和魔道，根本就是一致。

    修罗掌毒，是为屠魔。

    毒帝，虽有帝之称号，但不过是他东域的一个地极境武者。

    与古帝这位上古第一帝相比，自然是远远无法相提并论。

    但，就是这么两个修为天差地别的存在，其想法，却是不谋而合。

    而且，据萧逸所知，即便是古帝，也无法将体修一道与任何一道结合。

    所以，他留下的18道禁制，才会不断各自融合，一是他自己的尝试，二是留待后人参悟。

    修罗掌毒，古帝也未曾完全能将其融合。

    因为，即便是极致体修，也就是修罗之身，也未必能承受那滔天剧毒的侵袭。

    可现在，萧逸做到了。

    而且，现今看来，毒帝的理论，更为高明。

    古帝，是肉体与武道分开修炼，一切，一肉体为主，随后契合其它武道。

    如修罗仗剑、修罗御火等等。

    而毒帝，却是肉体与武道齐修，二者从零开始，便互相平衡，互相存在。

    极致肉体，能受这滔天之毒。

    修罗掌毒，是为屠魔；而毒帝的理论，则是修罗融毒，显然更胜一筹。

    不过当然了，不是说毒帝比古帝厉害。

    在古帝眼中，毒帝怕是比蝼蚁还蝼蚁。

    而且，古帝并非只局限于毒道，而是剑道、火道、风道，世间各道，他尽皆打算修罗掌之。

    故，古帝的‘野心’，更大。

    这也是这位上古时期最为惊才绝艳的存在，最让萧逸感到敬佩和惊讶的一点。

    “呼。”萧逸再出吐出一口浊气。

    修炼万毒宝典，看似轻松。

    实则，个中痛苦，非常人所能领会承受。

    不过，萧逸微皱半分眉头，故也没什么好多说的了。

    至于修炼万毒宝典的后遗症…

    萧逸皱着眉，这终究是毒道。

    修炼毒道者，哪个不是人不人鬼不鬼。

    更别说这万毒宝典，直接便要以最高级的毒煞去修炼。

    而且，这万毒宝典，多是理论，还存在太多不确定性。

    他的这一身恐怖面容，腐肉般的身躯，根本没有随着修为的‘恢复’提升而有半分变化。

    反倒看起来，因为他身上的剧毒气息，而显得更加恐怖了。

    “罢了。”萧逸摇了摇头。

    ......

    第三更。