    李斯文摸了摸自己嘴唇，表现的极其淡定，看着张建设志在必得的模样，轻声道：“张哥，您是东北人，我是齐鲁人，咱们也算是个远房亲戚，所以说话不用遮遮掩掩，您和我说实话，来之前应该打探了我这批货的消息吧？”

    张建设微微一惊，很快露出笑容，同时对李斯文竖起了大拇指：“年纪轻轻就把生意的门道摸得如此透彻，果然厉害。你说的没错，宋氏集团的处境我很清楚。”

    “宋氏集团处境确实不妙，尤其我为了帮助宋氏的当家人，还立下了两个月的赌约，也就是说，两个月内我必须把这批货折腾出去。”

    听见李斯文如实回答，张建设的笑容更把握了，因为他知道，李斯文这批货是非出不可。

    可是，让他没想到的是，李斯文话音一转，冷冷的道：“但即便宋家处境特殊，也不是你能在我这肆意压价的理由。抛开武哥这层关系不谈，你觉得我把你们找来是为了求你们进货吗？生意的基本原则是平等的，如果你抱着落井下石的态度，那这生意就没法谈了。今天这顿饭我请了，慢走不送。”

    李斯文一句话说完，包厢内的气氛瞬间紧张了起来，尤其马武，脸色一阵红一阵白，这些人都是他找来的，暗地里打听李斯文也就算了，但肆意压价呢？

    “我说张建设，你们这么做不太地道了吧？以后传出去外人怎么说我马武？老子可不是让你们来落井下石的。”马武脸一黑，摆明了态度。

    “武哥，您这是哪里话，我们怎么敢落井下石呢，我们谈生意都是这样，大家都想着让兄弟们多赚点嘛。”张建设说着连忙看向李斯文道：“李老板，你别误会，生意嘛，再与谈，你说对吧？现在苏国情况真的非常特殊，我们如果原价进购，肯定会亏的啊！”

    “呵呵。”李斯文冷笑两声：“我说了会让你们大赚特赚，但绝不是压我的价格赚钱。”

    “那我们怎么赚？”

    “你说的那些话我承认，苏国如今局势确实动荡的厉害，从去年3月份立陶宛宣布独立开始，俄国，格鲁吉亚，爱沙尼亚，拉脱维亚，乌克兰等等联盟国家相继宣布独立，苏国已经到了无法扭转的局面，说的简单点，很快苏国就会宣布解体。”

    “一旦苏国解体，联盟各国的经济体制将会在极短的时间内出现断崖式的崩盘，触目惊心，到时候物价将会以十倍百倍的方式上涨。”

    “在这种情况之下，你们这些倒爷还怕赚不到钱吗？还差那点从我这里进货的钱吗？你们有渠道，我有货物，如果合作顺利，利益将会最大化。”

    听着李斯文的分析，张建设越来越吃惊了，先不说苏国的局势，就说那些国家的名字，他这个常年往返苏华的人都记不太清，一个在国内的商人竟会如此关注国际局势，这让他怎能不吃惊。

    “李老板，你还真是有点学问啊。”张建设赞叹了一声，随后道：“不过你说的问题，我们也想过，但也正是我们担心的问题，因为一旦苏国真的解体，经济体制崩盘，联盟各国的人民，还有消费能力吗？”

    “呵呵。”李斯文笑了笑：“你们这些倒爷，做买卖也不是一年两年了，这其中你们赚了多少富人的钱？又赚了多少穷人的钱？不怕你们不愿意听，凭你们的能力还无法从富人手里捞金。”

    “经济崩盘，物价上涨，从经济学角度来讲这叫做停滞性通货膨胀，也就是说人们对物资的需求远远大于物资的产生，苏国本就是个重工业国家，当体制崩盘之后，各国对轻工业的需求将会达到史无前例的高度，而本土轻工业又不发达，所以大部分的物资需要从各个渠道引入，这正是你们这些倒爷暴富的机会。”

    “毫不夸张的说，等到苏国解体之后，一件衣服能换把AK，十双皮鞋能换辆汽车，如果你有一百件羽绒服，换辆坦克也不在话下。当然，你物资更多的话，可以换飞机。但能不能弄到国内变卖，就要看你们的本事了。”

    听着李斯文的话，大家嘴巴仿佛能塞进篮球，听的膛目结舌，好一会后张建设才尴尬的笑道：“李老板，我们不是小孩子了，你就别忽悠我们了，先不说苏国会不会解体，就算真的解体了，也没那么恐怖吧？换飞机大炮？太扯了？”

    “如果你们没有这样的觉悟，一辈子也只能搞搞小生意了。”李斯文说微微一顿：“还有，苏国一定会解体，12月25号，苏国总统将会辞职，12月26号，苏国将正式宣布解体。”

    如果说之前的一些话都是分析，那么李斯文把确切日期说出来，着实让大家震惊不已。

    苏国解体的事今年传的沸沸扬扬，但一个联邦体制，一个人口数以亿计的国家，肯定存在着不同的变数，所以即便是国内的一些学者也不敢妄下判断。

    可李斯文却言辞凿凿的把时间都说了出来。

    “李老板，你这有点夸张了吧？”张建设不太相信，说完又补充道：“如果这件事真让你说中了，你手里的这个活我们接了。”

    “你确定？”李斯文眉毛一挑。

    “确定，如果你真有那么神，我们这一次也不怕赚不到钱了。”张建设说完，问道：“只是价格希望你别给的太高。”

    “不高，我们的成本价是80到90，卖给你们的价格将在240元。”李斯文平静的道。

    “啥？240？”张建设听见这个价格直接站了起来，着急的道：“李老板，你如果这么定价就太没诚意了吧？现在市场上一件品牌羽绒服也不过二三百块，你这哪里是进货价格，明明是零售价格啊！”

    张建设的话，就连一直没吭声的姜篱也非常赞同，一口气要出三倍的价格，确实有些让人难以接受。

