    关于双方合作方面的问题，需要非常慎重地考虑。李振东率先站起来质疑道：“文明之间的接触、洽谈，我是不反对的，但最重要的就是安全问题，我们提供了对方试图获得的东西后，会不会养虎为患？帮助它们摆脱困境之后，反过来对付我们？”

    赵舰长思考了一阵子，回复道：“即便不知道对方遇到的困境到底是什么，但我觉得，交易之后翻脸的概率不大，我们在帮助对方的过程中，可以控制住很多东西。譬如说一件商品，如果我们能够大规模生产，而它们只能少量生产，等对方的民众习惯了这件商品，那么这方面的话语权就会逐渐掌握在我们手上。”

    “而且随着交流的扩大，开战的结果就更低了……毕竟战争对大家没有太大的好处。”

    “再者，我们需要的就是时间。给我们的时间越多，我们的文明就会越加强大，这一点毋庸置疑……”

    “我们的潜力以及底蕴，比对方想象中的应该更高一些。”

    所有人都不可置否地点了点头。这一点信心人们还是有的。

    张远站起来又问道：“那么，它们有什么拿得出手的东西可以交易？我们总不可能平白无故帮助它们？”

    “或者说，我们所需求的东西是什么？”

    经过一番探讨后，人们发现，这方面可以交流的内容有很多，包括学术知识，以及星际文明之间的一些宇宙常识，甚至还包括……可能存在的外星科技！

    第一个星际文明“启迪者文明”，可能因为年代太过久远，停留的时间短暂，格利泽文明知道的信息不多。

    但第二个文明，是手把手帮助它们从石器时代跨越到电力时代的，所以一定有更加密切的交流。

    格利泽文明，应该知道相关的宇宙知识。

    是的，宇宙社会学常识，人类非常欠缺的东西！

    对比格利泽文明20万年的历史，被更加强大的星际文明光顾了两次，人类的崛起史才区区万年，地球人根本没有正儿八经的，关于外星文明造访地球的文字记录。

    谁也搞不清楚，各种网络上出现的胡言乱语，是真实存在，还是只想博取眼球。

    唯一有根据的记录，也就是张远与盖亚文明的对话了。可是那个时候，他被关在虚拟空间当中，也就隔着屏幕与人工智能依塔聊了几句，信息量实在太少太少。

    第二点，除了宇宙文明常识外，其次可以用来交换的，是对方引以为傲的数学，以及其他的学科，包括各种艺术、娱乐。

    张远曾经在与超级生命Zero-XZ的交锋中，骗到过一篇数学论文，这篇论文从一个非常新颖的角度，解决了人类未曾解决的一个难点。

    一篇论文，无法让人类文明产生质变，但却可以管中窥豹，不同文明之间的思维必然是不同的，这些思维之间肯定有很大的借鉴意义。

    至于第三点，在帮助这个文明的过程当中，人类会收到许多正面反馈。

    生产的过程可以积累大量的经验，不可能是无用功。

    张远最后补充了那么一句：“资源，在宇宙中绝对是不怎么值钱的东西。值钱的是信息，是知识，是长久积累下来的经验。”

    “就算没有太好的交易，仅仅了解对方更多历史，完善我们的新文明史学，也是不错的。”

    就如此，经过这一番商讨后，众人决定派遣一名真正的人类高官，作为两个文明的“破冰之旅”，前去谈判具体的合作事项。

    “就让我去吧。”

    这个任务当仁不让被张远给接下了！

    目前的外交部，人才缺少，大猫小猫两三只，话语权根本比不上拥有实权的新文明发展部。张远算得上是飞船里的实权人物了，赵舰长坐镇后方，发展生产力；张远外出进行外交，也算是分工明确的一种选择。

    会议结束后，通讯人员很快就将一连串的关于“人类高层决定拜访”的信息，使用电磁波传递了过去。

    不多时，地球时代号又收到了对方的回信。

    “尊敬的人类文明，十分欢迎您文明高层领袖的访问。请允许我们准备一段时间，建设一个更大的生态园区，估计需要一到两个月的时间。我们认为，第一批的破冰之旅，还是以艺术，科学以及文化方面的交流为主……

    “希望您的文明能够挑选出更多的相关人选。”

    “这个没问题。”

    赵舰长点头道，“我们也需要一个月的时间，来做出各种人员的筛选准备。张远，接下来的工作就交给你了。”

    ……

    6个小时的时间，关于和平谈判的新闻很快就传遍了整艘飞船，成为了最为热门的话题！

    对于民间群体，总体来说，还是喜庆多过忧患，甚至在中央广场举办了一场自发的欢庆舞会。

    在这些年里，战争的阴云一直笼罩在人们心头，除了生产武器之外，还是生产武器，以至于人们生活质量被压缩地非常低，甚至连冬眠的那一段日子都要比不上了……

    但面对一个未知外星文明的威胁，即使产生了一些厌战情绪，普通民众却不敢有任何怨言。

    开玩笑，这可不是种族内战啊，如果是种族内战，就算战败了，也有投降的可能，现代社会，再怎么样也不可能屠杀平民百姓的。

    但外星战争就不一定了……就很多人的潜意识而言，如果真的和外星文明爆发了战争，不是你死就是我亡，很难有投降这个说法。如果战败了，说不定就灭亡了！

    所以就算日子比较艰苦，也只能强行忍受。

    可是话说回来了，除了一些天生的战争狂之外，谁愿意一天到晚打生打死的？

    谁不想要过更加美好的日子？

    所以，和平谈判的风声传出后，即便网络上有着各种怀疑论者，可主体言论还是“能够接触还是先接触”，直接打仗肯定是最烂的选择。

    甚至还有人觉得，允许政府稍微退让一些，只要不是什么原则上的问题，如果能够争取到时间，也算是不错的了。

    结果，这种说法又引发了一大波口水仗。“必要的退让”在某些人言论中变成了“投降”，也不知道这些家伙脑袋到底是怎么想的。

    宣传部的人又急急忙忙地辟谣，新文明政府不可能直接投降，违背人类本身的原则之类……

    总之，舆论方面的问题不算太大，大多数民众还是相信政府的决策。大家都是一根绳子上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损。

    网络舆论管制并不强烈，只要不是胡乱捏造谣言煽动人心，一般情况下网警也不会随意抓人……

    这么点人口的情况下，政府的行动力还是很高的，随着生产线开始快速调整，再也不需要大规模地储备生活物资了，就在和平谈判传出的第五天，一些政府工作人员就将原先储备着的大量生活物资，低价卖给民众。

    超市外排起了长队，倒是没有插队以及哄抢的人。

    民众们有说有笑的，就算只买了一点合成肉，也是心情好的不得了。

    另一方面，在A区的中央广场上，正在招收大批量外交人员，来完成这一次“破冰之旅”！

    