    

    绿裳着急，有些怪罪复勼的说道：“复勼，将燕窝粥给小姐，小姐还小切不能饿着。”

    复勼面色冷淡，沙哑的声音说道：“小姐虽然是长身体，但是这些东西还是适量的吃为妙，不然……”

    复勼看了看钟小术那一身的小软肉，虽然现在看不出胖，但是也比较圆润，这么吃下去长大了迟早会变成胖子的。

    钟小术机灵的很，立刻看出了复勼的意思，说：“你是拐着弯说我胖吗？”

    绿裳闻言脸色不好，狠狠的看了一眼复勼：“你出去。”

    这样说下去，万一小姐真的赌气不吃了怎么办？这个奴隶太没有眼色了。

    但是复勼就是没有眼色的人，他说道：“你现在不胖，但是你继续吃下去以后就不一定了。”

    钟小术直接从椅子上跳了下来：“很好，复勼，本小姐罚你一天都不许吃东西！”

    说完钟小术就气呼呼的进内室了，而绿裳也有些生气，但是还是很冷静的招呼人来收拾桌子：“将这些东西都撤下去，留下一碗燕窝粥和一些点心，放在小厨房热着。”

    两个二等丫鬟行礼道：“是。”

    待东西收拾好，绿裳也进去内室哄小祖宗了。

    复勼站在外室，看着没有情况，他拔腿出去了。

    小厨房，此刻其他的下人都已经用完，早上在干活了，小厨房是没有人守着的，复勼快速进了厨房，然后将门关上。

    他眼睛锁定在那个锁着的柜子里，复勼从袖子里拿出了一根铁丝，用铁丝轻轻的插进了柜子外面的锁里。

    小厨房没有人守着，但是食物还是要锁在柜子里的，万一有人要下药就不好了。

    “咔嗒。”

    不出三秒锁就被他打开了，复勼看了一眼柜子里面的粥和点心，直接端起粥喝了起来，喝一口，复勼眼睛里放光。

    不错，很好吃，比他在奴隶里面吃过的东西好千百倍，难怪那贵族小孩那么喜欢。

    复勼俨然已经忘记了钟小术说罚他一天不许吃东西的事情。

    复勼快速的吃完了柜子里面的点心和粥，他敢保证没有人会发现的。

    因为钟小术一早上都没有闹着吃东西，虽然她只是个六岁的孩子，但是你只要是女的都很爱美。

    钟小术看着自己肉乎乎的小手：“绿裳，我胖吗？”

    绿裳：“小姐一点都不胖啊，小孩子难免有点肉……”

    话还没说完，钟小术就嚎了：“那你就是说我很有肉喽，不管从今天开始，本小姐一定要减肥。”

    小小年纪就嚷嚷着减肥，大概就只有钟小术一个人了。

    公子：“其实肥嘟嘟的挺好看的，干嘛要减肥呢？”

    “你不知道当美人要从小做起，我立志这个世界要当一个身材纤细的贵族小姐。”

    钟小术在房间里面呆着无聊，就嚷嚷着要去小花园走，迈着小短腿出来就看见复勼站在外面，钟小术路过他的时候还冷哼了一下。

    “哼，不听话的奴隶就是没饭吃，饿死你。”

    复勼冷漠，幼稚的贵族小孩。

    绿裳作为管事的大丫鬟，有很多事情要做，两个院子的下人车窗座行馆里全部都是她管着的，所以绿裳要陪钟小术去小花园。

    “复勼，以后经常跟在小姐身边的是你，你一定要多尽点心，不要像今日早上那样了。”绿裳训话的说道。

    复勼眼神冰冷的垂首道：“是。”

    小花园是钟小术经常玩的地方，所以去花园她没有带什么仆人，就只有复勼跟着。

    花园里有一个池塘，池塘里全是温泉，里面养着锦鲤，站在温泉边上喂着锦鲤感觉到温泉水飘上来的热气，冬天这里最是好玩。

    一到小花园钟小术就跑脱了，丝毫没有一点贵族大家闺秀的感觉，俨然就是个天真的六岁孩童。

    “复勼，我忘记带鱼食了，你回去帮我拿几包鱼食过来。”

    刚想到喂鱼，才发现没有带鱼食。

    复勼看了周围，确定没有人才淡漠的离开。

    钟小术是他的背影：“这到底是有没有同意去拿鱼食啊？”

    钟小术懒得管他，静静的等他回来就好，钟小术趴在围栏上看着底下的鱼，突然一个小公子从远处走来。

    小公子有七岁一身蓝色的小锦袍，从衣服的面料和服饰的穿戴就可以看出这是一位嫡系公子，这是钟小术大伯的小儿子，钟锦跖。

    从他名字中的锦字就可以看出他的地位，锦绣繁华，大家族的嫡系重要子弟才会用这种字眼。

    钟锦跖看见湖边的钟小术，小眼神一闪而过的厌恶。

    “为何她会在这里？”

    钟锦跖最讨厌的就是钟小术了，明明不是男子，可是为什么爷爷那么偏爱她？作为这一代地位最高的孩子，钟锦跖他反而被忽视了。

    奴仆：“公子，术小姐经常来这里游玩。”

    钟锦跖也是很喜欢这个花园的，但是每次来玩都刚刚好和钟小术错开了。

    “经常？没人告诉她，这是本公子的地盘么？”

    钟锦跖身份很高，这一代的子弟没有人和他杠，这个花园不自觉的被钟锦跖画为自己的地盘。

    钟锦跖瞄了一眼发现钟小术身边没有下人，立刻眼中闪过一丝坏笑：“走，我们去逗一逗她。”

    逗一逗这个比自己小半岁的堂妹，一个抢走了他所有目光的堂妹。

    钟小术手上拿着一个树枝在湖面上划来划去，她感觉到身后有人立刻闪开，一个奴仆直接摔在了她刚刚的位置上。

    “哎呦……”

    那个奴仆是授了钟锦跖的意思，要上前去推钟小术的，但是谁知道这小丫头会背后长眼睛一样闪得那么快。

    钟小术绷着一张小脸看着来人，公子在脑子里提醒道：“这个人不喜欢你，小心点。”

    “你不说，我看的眼神也能看出来，钟善对我好难免会引起别人的嫉妒。”

    公子觉得钟小术还真的脑子很好，一眼就知道别人因为什么不喜欢自己，钟锦跖不是因为嫉妒钟小术。

    “小术，你知道这块地方是我的地盘吗？”

    钟锦跖脸上带着笑意，但是才七岁的小孩就已经笑里藏刀了。

