    第332章 幕隐

    “你且去阳云国一趟，若是请到你以前的主子助我，我定不会忘记你的恩情。若是杨云不肯助我，我只会非常手段！”

    鹤立斯不知少不凡所说的非常手段是什么，不过还是去了阳云国。他张开手掌黑色小龙出现，从而慢慢变大，龙成为一面门。这是他的传送秘技黑龙穿梭。只见阳云国火山口，出现黑龙传送门。巡查的猫头鹰发现了他。因为猫头鹰常年在极寒高地，没太多时间去阳云城。二人并未见过，猫头鹰把他当做间谍。

    鹤立斯不紧不慢地拿出阳云国将军腰牌！

    “没想到阁下竟是自己人，这将军等级还在我之上，失敬失敬。”

    鹤立斯直入主题：“公差繁重，还请这位鹰侠带我一程，我要面见大王。”

    猫头鹰双爪抓住他肩膀就带他飞到阳云殿。他见阳云殿空无一人问：“大王现在何处？”

    猫头鹰拉个守卫问话，守卫说道：“大王在红狐酒馆和王后听戏呢！”守卫说完，猫头鹰就让他去通知大王。

    等了一个时辰，杨云牵着施雅的手步入大殿，身后跟着左泣，越箜篌。

    “鹤立斯？你怎么来了？是少不凡让你来的？”

    鹤立斯言：“这是少不凡的亲笔信，现在黑暗之域形势严峻，对少君很是不利，他希望大王你出手相助！”

    施雅囔着：“黑暗之域的事关我阳云国何干？这少不凡一个魔族人，请我夫君，我夫君可是神族，神魔合作，天理难容。”施雅把话说严重了，她其实就是不想让杨云再离开自己。

    “王后，理是这么个理，但事不是这么个事，少不凡是个好魔君，他与月之梦也就是大王的盟友，至交友好往来，并扶持基金投入玲国修复邪帝破坏的城墙。他有意与你们交好啊，难道大王就这么让他堕入黑暗？”

    杨云看了看施雅脸色说道：“鹤立斯，我也受他父亲之托要助他一臂之力，可是若是动用军事上的援助，淋国，陈国，这两个与少不凡交恶国家难免会在背后掏出刀子。千夫所指，勾结魔族。虽然共存法不必纠结这些，但是人类与魔族的千年之狠不是那么容易消除的。”

    鹤立斯叹，“也罢，既然大王有所打算，我就回去复命。”

    杨云叫住了他，“等等，你我君臣许久未见，别匆匆离去，留下一夜我有好多事要问你呢！”

    夜静悄悄，二人在红狐酒馆，施雅不放心杨云让左泣跟着。鹤立斯见左泣也在，“大王为何只喝茶不喝酒啊？”

    “家妻不让喝，况且这酒馆是邵瑛开的，我能来这蹭吃蹭喝都要经过她的默许，左泣现在就是她的眼线。”

    左泣揉揉头，“大王就会说笑，大王想干啥干啥，我不会告诉王后的。”杨云就发现还有眼线。所以还有另一个人在监视自己。

    邵瑛老板娘亲自上菜，“这不是鹤立斯魔将军嘛？许久未见，你还是一点没变。怎么样？娶妻生子没？”

    鹤立斯并未娶妻，这可把红狐邵瑛乐坏了，“姐妹们，这鹤将军可是堂堂正正的魔族英雄！能伺候他是你们的福分，还不来为他斟酒！”鹤立斯左右就来了四个狐族女子，各个散发魅惑，让男人欲罢不能。但鹤立斯只是尴尬喝酒，她们依偎在鹤立斯怀中，“将军一路操劳，我来为将军捶捶腿！”

    杨云只是暗笑，鹤立斯定力不错，“大王，少不凡一事你还需要考虑一下！”

    “鹤立斯，自诛邪之战后，我都有点力不从心，练功偷懒和施雅听曲游湖，这段时光陪在她身边，我感觉无比幸福，但我知道这不是长久的，淋国数次请我出山，夹击安宰成，可这安宰成又是月神之友，不好下手啊！”

    好几双妙手都快摸进鹤立斯胸膛，鹤立斯立马抓住对方小手。“姑娘，这可不兴摸啊！”

    逗笑对方，“将军该不会连女人都没碰过吧？”

    鹤立斯唤来邵瑛：“老板娘，让这些女子下去吧，我与大王可不是来喝花酒的。”

    几个狐女不舍地离开，杨云哈哈大笑：“鹤将军，没想到你还有柔情的一面，你没把那些轻浮你的狐女震开，就说明将军有怜香惜玉之心啊，不知为何将军一直迟迟未娶呢？”

    “让大王看了笑话，我一直追求至暗之法，修炼其身，从前我也有过恋人，因为我修炼的黑暗之道容易走火入魔，一次意外，我失手杀了她，自此我便再无心男女之情！

    ”

    杨云听后，十分为鹤立斯惋惜：“鹤将军，我以茶代酒敬你一杯！”随即给鹤立斯一个纸条，左泣装作没看见。暗处的越箜篌也罢不打算告诉施雅，她回去汇报王后，说并无异样。

    邵瑛打趣杨云：“这成亲了就是不一样，跟做监狱似的我说的没错吧？阳云王？”

    杨云苦涩地笑了笑，“但是就是因为艰难险阻得来不易的感情，才最可贵，虽然有瑕疵，每个人不是十全十美，施雅，这个刻在脑海中的姑娘，是我这辈子最好的风景。”

    邵瑛吃醋哼得一声离开，与鹤立斯用完晚膳，鹤立斯就收到四个狐女的礼物，发簪，玉佩，丝巾等信物。四个狐女芳心暗许，鹤立斯不以为然。以后见不见面都难说。原本想拒绝这礼物，但是杨云让他收着，人家姑娘都主动追你了，你就收着。礼物而已，又不是成亲。干嘛那么呆板。

    鹤立斯见杨云离开不远，就来找越箜篌。“主子托我带句话，若是杨云不来，你……这样……”悄声在她耳边回档。越箜篌震撼到了，她的泪花流下。

    (本章完)

