    回到院中。

    李牧并没有查看收获，打了盆凉水简单的冲个凉，便进了房间坐在床榻上面运转潮汐瀚海诀进入修炼中。

    丹田中有这颗天蓝色珠子，修炼远比睡觉带来的效果好。

    一夜修炼。

    第二天李牧起来的很早，精神抖擞，看不出一点疲惫。

    兹！

    兹！

    小白飞了过来，将碧毒蛇扔在他的面前，对他比划了几下，让他做蛇羹。

    “吃货。”李牧笑骂一句。

    将碧毒蛇清洗干净，扔进了锅中煮了起来。

    再取出一些大力猿的肉清洗干净，放入辣椒爆炒。

    “吃饭。”李牧招呼一声。

    坐在椅子上尝了一口大力猿的肉，新鲜美味，蕴含着浓郁的灵气，又喝了一口蛇羹，口感超过大力猿的肉，蕴含的灵气差了一点。

    “难怪妖兽的肉这么值钱，这玩意就是大补。”李牧道。

    扫了一眼小白，这家伙就是个吃货，速度很快，风卷残食，像是饿死鬼投胎，八辈子没吃过饭一样。

    “文明一点。”李牧提醒。

    小白鄙视的望了过来，仿佛在说，有本事你速度慢点。

    吃完饭。

    将房门关上，取出芥子葫芦，将里面的东西全部取了出来。

    单单是银票便有十五万两，修炼用的丹药一共有三十二瓶，外加一些十年份左右的灵药。

    除了大力猿的尸体，还有数百斤妖兽肉。

    “有这些修炼资源相助，修炼将如虎添翼。”李牧满意。

    将大力猿的妖丹，皮，利爪，筋，骨头取了下来。

    这些东西中以妖丹的价值最高，剩下的价值也不弱，能够炼制出灵器，其威力远远的吊打普通的凡兵。

    将这些东西收进芥子葫芦中，坐在床榻上面。

    小白讨好的飞了过来，在他的怀里停下。

    “传功七日。”李牧道。

    【叮！】

    【您给魂宠传了七日修为。】

    【返还修为系统开启。】

    【恭喜您，触发了三十倍暴击。】

    【恭喜您，获得了两百一十日修为。】

    【恭喜您，获得了三十倍修炼速度。】

    周围的灵气疯狂的转入李牧的体内，珠子提纯过后，然后被潮汐瀚海诀炼化，在这股庞大的灵气支撑下，李牧再次前进一步，突破到后天八重。

    丹田中的灵力雄厚程度，远超之前的三倍。

    就连小白也跟着沾光，突破到后天六重。

    感受着体内的变化，细心体会了一会，李牧微微一笑：“去玩吧！”

    小白飞走，在院子里折腾。

    取出《无量水衍功》，这可是黄阶极品武技，威力远远的超过潮汐瀚海诀。

    目光火热翻开看了起来，越看越激动。

    和潮汐瀚海诀一样，积累灵力，打磨根基，让灵力变的更加雄厚。不同的地方，无量水衍功的威能更加强大，自带的“无量”属性，绵延无穷，理论上永不会枯竭。

    看完将书合上。

    带着期待李牧开始转修功法，同样都是水属性的功法，转换起来非常的简单。

    以潮汐瀚海诀为基础，运转无量水衍功，将丹田中的灵力重新提纯。

    这个过程非常繁杂，但在三十倍修炼速度的加持下，还有珠子的辅助真的太快了。

    用了大半天的时间。

    李牧将功法转换成无量水衍功，同时将这门功法掌握。

    右手一翻，丹田中的灵力从掌心涌出。

    无量水衍功修炼出来的灵力，比潮汐瀚海诀更加深蓝，蕴含的威能更重。

    从床榻上面下来，推开房门走了出去。

    小白飞了过来，在李牧的身上使劲拱了几下，再次在院子中折腾。

    取出破军刀和风雷快刀这两门武技，认真的看了起来。

    昨晚只是看个大概，这次要修炼，看的很认真。

    一遍看完，将两门武技收进芥子葫芦中。

    取出一柄钢刀，芥子葫芦中刀剑兵器都有，分战利品的时候，赵平和钱衡考虑到携带不方便，价值也不是太大没要。

    按照破军刀的修炼方法开始修炼。

    有三十倍修炼速度加持，进展太快了，用了两个时辰左右，便将这两门武技全部掌握。

    收刀而立。

    “底蕴再次增加，若是再遇见那头后天八重的大力猿，一刀足可取它性命。”李牧道。

    将钢刀收进芥子葫芦中。

    望了一眼天色，都已经下午了。

    兹！

    兹！

    见到李牧停下，小白飞了过来，比划着利爪指着厨房的方向，让他快点做饭。

    砰！

    “我还成了你的专职厨师？”李牧一个板栗敲了过去。

    弄了一点吃的，一人一宠填饱肚子。

    咚咚！

    “李大人在家？”院门敲响，一道恭敬的声音从外面传来。

    “是谁？”李牧眉头一皱。

    走了过去将院门打开。

    两名士兵站在外面，见到李牧急忙行礼：“参见大人！”

    “找我何事？”

    “属下奉姬大人的命令，叫大人过去。”

    “我知道了。”李牧应了一声。

    出了院子将房门关上，带着他们俩人向着魂宠殿走去。

    心里沉思，他们这个时候找自己干什么？难道有任务安排？

    压下心里的异样，对魂宠殿的势力认知更上一层楼。

    自己住的地方如此隐蔽，都能够找到。

    到了魂宠殿，在姬大人的房间外面停了下来。

    “属下李牧求见！”李牧道。

    “进来。”

    李牧推开房门，迈步走了进去再将房门关上。

    “咦！你又突破了吗？”姬大人轻咦一声。

    一双阴冷的眼神，似乎要将他看穿，看的李牧浑身不自在。

    “侥幸有所收获，一不小心就突破了。”李牧道。

    “不错！能在短短的一个月之内，突破到后天八重，还将魂宠培育到后天六重，足以证明你的潜力。

    我魂宠殿就需要你这样的人才！”姬大人很满意。

    “在大人的领导下，属下才能稳步前进，没有大人的栽培，就没有我的今天。”

    “你很会做人。”姬大人难得的露出笑容。

    “昨晚的事情你听说了吗？”

    “属下这段时间都在修炼，大门不出二门不迈，城中发生何事并不清楚。”

    “大周的军队越界了，虽说人数不多，只有一营（一百人），但对我们来讲，这是赤裸裸的打我们的脸，上面很不高兴。来往不往非礼也，不给他们点颜色瞧瞧，他们可能忘了我们刀锋的厉害。”姬大人冷笑。

