    这一条村庄的势力，不是在外面大风大雨之中的村落，而是在一座山头里面。

    木萧在村里头找不了一个人影，偏偏外围又有人把守，原来山里内有乾坤，才是这一个村庄势力的核心地区。而最让木萧意想不到的是，这里居然是一个坊市，还好像挺有名的。

    进入山里要经过一条山道，然后从一个隐秘山洞进去内部。

    领路是一个叫作‘狗尾’的少年，他进化度不强，属于负责带人的角色。如果没有人领路，想找到这样的山洞，确实很花时间，尤其现在到处狂风暴雨，找入口更加花精力。

    木萧不紧不慢在这一个‘狗尾’少年，中途稍微打量了一路上的山道，现这里大山一座接一座，地形紧密相连，易守难攻，形成了天然的护城墙，而且人群生活在山里面，有了山体掩盖生命气息，大大降低了被变异怪物袭击的危机。

    “人造山……”

    木萧意念神力一扫，清楚了这些山头不是自然凝成，而是绿化需要，制造出来的人造山，这样的人造山和真正的山相比，反而人造山更好一些，减少地质不稳的问题，又可以在制造之中，按照理想的方向建设。

    无疑这些人造山有秘洞，凝成一个大的山体空间，很显然是制造过程中，山体里面已经建成了一个稳定区域，村庄里面的人，直接占领了这几座山头，有了一个根据地，展成一个势力。

    那狗尾少年领进木萧来到一个微亮的山洞入口，在一道电子门前按了几下，金属门打了开来，出现机械升降梯口。

    这样科技化的山洞，间接性证实了木萧的猜想。这里的确是一个人造山体，与华夏区那一个山脉基地同样有异曲同工之处，外面是山脉，里面是大变样的机械电子化的基地。

    “先生，第一次来要人介绍吗？”

    外面大雨不好谈话，现在到了一个安静的空间，狗尾少年不用木萧来问，自己就挥了演说，“我们这里一共有三座坊市，每一座有三层，里面分为住宿区、交易区、消费区。不知先生您要去哪里？如果有人跟在您身边，那可以减少很多麻烦……”

    少年意味深长的提醒了一句，言下之意是第一次来的人，如果不清楚里面的规矩，很可能遭遇大麻烦，重则丢了性命。

    “先带我去交易区看看，跟我多说一些关于这里的事情。”木萧神情冷漠，随意弹出一粒珍品血珠。

    “没问题。”少年利落接过血珠，一看是珍品的血珠，热情了几分，立刻开始说出关于这里的一切。

    三座坊市其实就是三座人造山，每一座以一二三号来命名，每一座山体可以容纳三千人不等，末世时候村里收容了不少从城里逃出的幸存者，经过一番改变，渐渐形成了几百里大小势力范围的一个新人类坊市集中地。

    然而，统治这三座坊市的人，一共有三名，一个是本村庄的村长儿子‘张单龙’，另一个是当初从城市里逃出来的一个女人‘唐叶丽’，她是山体坊市的起人，同时也是张单龙的女人。

    最后一人是一个小根据地的主事人，由张单龙和唐叶丽推举出来的第三位当家，叫作‘谷苗风’。

    聪明人自然清楚这一个‘谷苗风’，只是张单龙和唐叶丽推举出来展坊市的傀儡，毕竟只靠二人无法镇得住三个坊市的安全，有必要引来一个外来势力才能有足够的人手。

    然而，木萧听了前两人的名字没有什么反应，可是听到‘谷苗风’的名字，心里微微一动，嘴角隐若勾勒出一个意味深长的笑意。

    把谷苗风当作傀儡，恐怕这三座坊市‘寿命不长’。

    木萧不清楚现在谷苗风的情况，只知道他在曾经一段时间里，出了名的邪异新人类。

    “……先生，我们现在是在一号坊市。”狗尾少年说了一句后，机械升降梯也停止了下来，金属门大开，外面传来了一股人气热潮，沸沸扬扬的喧闹声音。

    交易区没有想象中的乱糟糟，一切井井有条，一排摊档下去全由竹子木头搭建而成，仿佛一个热闹非凡的夜市一般，有各种各样的奇怪食物，有大量武器装备、机械零件、珍稀药物、更有贩卖奴隶摊位等等。

    这一层摊位只二百左右，但进来交易区的人也不少，起码有五六百个。

    那狗尾少年不停介绍那一家出售的装备优良，那一家的食物是人肉做的，那一家的药物掺合了别的东西，那一家的有处女奴隶出售、那一家有情报出手……等等，如数家珍的告诉木萧。

    可是狗尾少年说的口干唇裂也不见木萧有一点反应，神情依旧冷漠，仿佛对这一个交易区不太感兴趣。

    “去消费区。”木萧面无表情走了一圈交易区，其实暗中用意念神力扫描了整层，没有现神谕组织的人，只能转移下一个地方。

    “是的！先生！”狗尾少年又恢复了神采奕奕，只要他拉得了一个大客，同样有不少好处。

    木萧不能把清俊和夜莲的定位生命盘要过来，所以无法进行正确定位，但只要他们在这里的这三座山，木萧就能找到他们。

    下一层消费区，其实就是一个大型赌场，其余两座山里的消费区有一个大型酒吧，还有一个放纵**的红灯区，三座人造山都有不同的消费，算得上难得娱乐场所。

    木萧一进来扑面而来烟酒气味，有不少人正在赌台上挥霍.

    然而，来这里赌博的新人类，别以为可以用异能力横扫，这里的赌局都是通过光脑随机生成的幻影，而光脑主体不在这里，就算拥有机械能力的新人类，也无法现场入侵，最大限度减低了出千的风险。

    当然，如果木萧想的话，花点时间还是可以控制得了这样的小玩意。

    “先生！来一盘不？”狗尾少年兴致勃勃地带路来到一个赌台，他见木萧两次给出的费用都异常大方，明显是一只肥羊，如果拉过去赌一赌，木萧输掉的血珠，他也有很大的收获。

    “嗯好。”木萧不想太引人注意，丢出三四十粒优质血珠，兑换了筹码，小赌了几盘。

    狗尾少年不感觉木萧第一次出手小气，很多人也小赌试试手气，有了不错运气才会大赌，所以他很期待木萧一头栽进去。

    开赌档的生意，怎么可能没有什么猫腻。

    狗尾少年一开始带木萧来的时候，早就打好眼色，那档主自然清楚木萧是一只肥羊，故意放水了好几把，让木萧赢了三四百优质血珠，翻了十倍之多。

    木萧心不在这里，不代表不清楚狗尾少年和档主的小动作，但他懒得在意得失，血珠现在对他来说，根本就是随时可以大量收获的东西，就像印钞自己印的一样。

    赌了十多盘，木萧彷如鸿运当头，大杀四方，越来越多人聚过来跟风，木萧那阴冷脸容多了几分笑意，下注越来越大，当取出一百多粒珍品血珠来下注的时候，那档主和狗尾少年眼睛一抹贪婪。

    结果很显然木萧被宰掉了一百多粒珍品血珠。

    “走！”

    木萧冷哼了一声，头也不回离开赌台，那狗尾少年大叫可惜，做足了戏份，但很快他又讨好的说，另外的山体有别的乐子。

    他有什么心思，木萧当然清楚，乐得他自由挥，不过找了一个借口，让他带着转了一圈住宿区，但同样没有现，便去了那一座由‘唐叶丽’管辖的二号山。

    三座山是相通的，这一座山体自然也要从住宿区，消费区、交易区探测一次。木萧刚到达酒吧的消费区，意念神力如一张无形巨大的网，又如无数水线渗入了这一个充满劲爆音乐的绚烂酒吧之中。

    “嗯？”

    木萧眼眸一抹隐晦精芒，察觉了两股强大精神血力，就在前方深处的里面。

    “往前是什么地方。”木萧说话声音很淡，但在这里大的吵杂音乐之中，却清晰传入了狗尾少年耳中。

    “……哦！”

    狗尾少年从不远处一对男女肉搏大战之中，回神过来，立即大声回答道：“那里是老板娘的地方，就是我们老大的女人！”

    “嗯。”

    木萧点头向前走去，没有什么深究里面的情况。那狗尾更没有心思去追问，眼睛溜个不停，已经沉迷在那绚丽多彩的灯光下，一对对男女肆意交合的**画面之中。

    前方是一间透明晶钢的雅致房间，有好几名武装新人类把守在门外。

    木萧没有强闯的意思，直接在门口不远处，找了一张空桌，坐了下来，很快一个穿有若隐若现透明内衣的女服员，走了上来，笑意暧昧的问有什么需要，至于那个狗尾少年口水都快留下来了，一双眼睛恨不得埋进那女服务员的**里面，惹得那女服务咯咯笑了起来，那胸前**如兔子一般弹跳不停……

    来这里寻欢作乐，自然少不了女人，那狗尾少年本以为能沾光享受一番，但木萧只是随意点了一打酒水，就没有继续消费的意思，让一旁的狗尾少年幽怨无比。