    阵法之中，狂暴的杀意，我早就感觉到了。

    但是。

    我还是忍不住，反问了一句。

    “杀阵？”

    浓浓杀意之下。

    看起来，我好像处在危险之地，但我却不动声色。

    “杨慕凡，我不怕告诉你，此乃半面鬼医大人独创的，无尽杀意阵法。在这个杀阵之内，任何东西，都无所遁形，你杨慕凡不是有天大的机缘吗？我这次，倒要看看，在无尽杀意之下，你还有什么气运，可逃脱此劫！”

    听到这话，我倒是感觉，真的是太巧了。

    他居然用了杀阵。

    不得不说，气运之说，有些道理。

    看着解连阴。

    我手上一动，蛇骨剑，随之而出鞘。

    出鞘的蛇骨剑，落于我的手上。

    “你可能不知，我的剑法，名为七杀。”

    杀不存九。

    七杀就只极致。

    解连阴原本还在得意，觉得，有着无尽杀阵再次，我一定毫无生路。可是，他万万没有想到，我的剑法，居然是七杀剑，他听说过七杀剑，七杀是杀之极致，无尽杀阵，只是个名字，其中，也只蕴含五杀而已。

    七杀阵，他也想学，但是，他没有那个掌控的命格。

    而我不一样。

    杀破狼，三方四正，会照的就是我这一颗紫微帝星。

    也只有我，可掌控七杀。

    七杀，乃是征战天下，问鼎巅峰之尊才可掌控之招数。

    远的不说。

    近的。

    七杀是杀之极。

    解连阴自然知道这个，在七杀面前，什么杀意杀阵，都是空谈枉然。

    这一刻。

    他不由得在想。

    难道，这就是气运吗？

    他解连阴费尽心思的从半面鬼医那里学到的一招，到我这里，居然完完全全被克制，这让他有些无法接受。他的整张脸都在发抖，双目之中，血丝都已经暴涨了起来，他手中直接，直接叠加到九重。

    他喷出一口鲜血，去支撑这九重法阵。

    对此。

    我并未多言。

    我蛇骨剑的本身，需要邪煞之气，以提升小剑灵的力量，他还在成长，需要很多邪煞之气。

    而今天之前，我的七杀剑，还没有遇到过，什么特别的机缘。

    但今天。

    这机缘来了。

    我掌握蛇骨剑，手中指诀变化，直接演绎了七杀。

    七杀剑气势一起。

    什么无尽杀阵，那气势，一下子就被压了下去。而无尽杀阵的杀意，也在我七杀剑的剑意之下，一道道全都被我纳入了七杀剑的剑意之中，无尽杀阵的五杀，分别融入七杀剑的七杀每一招之中。

    完美臣服，完美融合。

    七杀剑的实力，又一次，得到了提升。

    方才。

    解连阴掌控之下。

    那澎湃的无尽杀意法阵，瞬间崩溃。

    助阵的鬼娃娃，全都被吓得，蜷缩在地上，而不敢动。

    解连阴盯着我。

    “你……”

    封小鬼走上来，看着我这剑上澎湃的七杀剑意。

    他说。

    “杨哥，你这剑法，威力好像又增加了，是不是因为，解连阴的这个阵法的杀意，全部都纳入了这一剑之中？”

    我点头，回答。

    “没错，这阵法，只有五杀，我这剑为七杀。”

    “之前，我一直在想，难道七杀剑，只有提升自己的境界，才能提升七杀剑的杀伤力吗？现在，好像终于有了答案，汲取别的的杀阵阵法的力量，可以提升七杀剑这一招本身的威力！”

    一问一答。

    解连阴噗地一声，喷出了一口鲜血。

    封小鬼看向他，故意问。

    “你怎么吐血了？”

    “还没开打呢！”

    解连阴气的，几乎要炸了。

    他的长袍，呼呼作响。

    “杨慕凡！”

    “为什么你的气运，这么强大，我解连阴费尽心思的招数，却是给你做了嫁衣！”

    “为什么？”

    “你这样的人，不该活着！”

    解连阴就像是疯了一样，他手中的指诀，快速的变化着。

    数道邪太极的太极印，冲着我这边，打了过去。

    我抬手。

    一剑斩去。

    “蛇骨，七杀！”

    “敕！”

    一声敕令之下。

    山崩地裂。

    这地方，原本在山体之内，但在这一剑劈出去的时候，四周的山岩什么的，全部都破碎了。山岩碎石横飞之间，整个傩河鬼窟附近的这座山，全部都被毁了，本来被堵死的傩河，因为傩河鬼窟的打开，水流继续畅通而下。

    尸体，随河而去。

    三大门的人，看到这种情况。

    一个个全都惊了。

    一个蔓延数十里的傩河鬼窟，居然在他们眼前，一瞬间就被炸平了。

    同时。

    他们还看到，天空中一道剑意掠去。

    天空中的乌云，被展开了一道缝隙，拨云见月。

    许久。

    清风道长才试探的问旁边的释云禅师。

    “释云，你觉得，这是杨先生的手笔吗？”

    释云禅师也无法保持淡定。

    “一剑破鬼窟！”

    “这天下，除了杨先生之外，怕是没有第二人，有此手笔！”

    傩河鬼窟的废墟之上。

    我拿着剑，有那么一些不可思议。

    本来，我只想吓唬解连阴一下，让他害怕，让后，再从他嘴里，撬出来一些有用的线索。刚才我干掉的，是假王霸，真正的王霸他们，到底在什么地方，我还没有头绪，解连阴是个突破口。

    可没想到。

    这一剑的威力，居然提升了这么多。

    本来我觉得，一剑祭出去，也就炸半边山。

    谁知道。

    这架势，傩河鬼窟应该是直接毁掉了。

    也罢。

    反正，傩河鬼窟这种藏污纳垢之所，什么小阴间，终究是要毁掉的。

    既然这一剑毁掉了，那就毁了。

    没什么。

    外边，自然会有三大门的人，处理尸体善后工作。

    我跟旁边的封小鬼交代。

    “小鬼，前边山岩之后，还藏了个高手，你去追他，别让他逃走了。”

    “是，杨哥！”

    封小鬼得令，立即朝着那个方向追去。

    那边黑色的虚影，快速一闪。

    红衣教主都懵了，她经营多年，准备与阴间相抗衡的小阴间，居然就这么毁了。最关键的是，毁掉的还不止表面上我们所看到的那些，这大山之中，所藏红尸教的一万多教众，恐怕也全都化为了齑粉。

    这边。

    我走到解连阴的旁边。

    看着他，我问。

    “我朋友，王霸，阎老魔，还有，封老鬼前辈，玄魁前辈，在何处？”

    “我不会告诉你的！”

    解连阴阴冷道。

    我没说话，只是提着蛇骨剑，把冰冷的剑刃，放在他脖子上。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

