    其实邢秉懿送给赵构的东西很普通，不过是亲手缝制的一个荷包而已，这东西送出来，自然明白什么意思。

    　　好就好在理学还没有形成，女子虽然要学习女训女诫的，但还没有禁锢思想，没有形成那种可悲的风气。

    　　窈窕淑女，君子好逑，这没什么好说的，赵构长的不丑，应该说是基因好，人家本身就很帅气的，加上老爹的熏陶，这文采自然也是不用说的，现在又能领兵打仗，试问谁家小女儿会不心动的，更何况这邢秉懿也不是见过什么大世面的。

    　　人啊，和众多生物是一样的，不论男女，不论公母，同样也不论雌雄，在这种事情上，遇到好的，都会想要占为己有的。

    　　就好像是动物群体中，最强壮的雄性可以拥有最多的雌性，当然，雌性也会心仪最强壮的雄性。

    　　让赵构和街边的要饭相比，邢秉懿绝对会选择赵构，这是生物与生俱来的习性而已。

    　　邢焕也是了解自己女儿的想法，而且这些时日来，在他眼里，也着实有些佩服这康王赵构，绝不是那绣花枕头外表光鲜，人家是有东西，自然在心里也就有些变化，加上这赵构彬彬有礼，绝对不会乱来，更让他有了好感。

    　　只不过大军出征，这路上赵构拿出那荷包看了又看的，虽然是心里喜欢，却有些索然无味，杨浩说的追女孩子也不过如此吗？本王稍稍动了动脑筋就搞定了，没啥意思。

    　　大军出德清，直奔安溪，目的地是余杭，司行方统三万反贼盘踞在余杭，和在仁和的王寅形成犄角之势，护卫临安府。

    　　在皇城司众将眼里，真的是没的怕的，现如今的方腊号称聚众十万，估摸着真的凑不出十万人来，强弩之末而已。

    　　在关胜等人的想法里是，干掉了司行方，王寅就不足为惧，临安府将会成为众矢之的，只要方腊伏诛，那么江南乱局也就结束了，贼酋没了，那些小打小闹的都是扯淡。

    　　结束江南乱局，是朝堂的大事，赵构临行前也得到了杨浩的叮嘱，一时乱可以，但不能乱起来没完了，大宋有钱，也架不住这么折腾的，动兵就是要花钱的，朝堂上的那些文官们为什么不喜欢擅动刀兵，别说什么兵者凶器也的话，就是怕花钱而已，国库有钱，这些官儿们就可以粉饰太平，国库没钱了，那就完了。

    　　但方腊的乱局不能再继续下去，官盐运转已经出现了问题，江南的赋税今年是甭指望了，没有了江南的赋税，国库里会亏空多少？度支司的人会很清楚的。

    　　继续这样下去，别说今年了，明年这江南也废了，这事不光是杨浩知道不能再这样乱下去，赵佶也明白，尤其是这马上要和金人建立盟约，南边必须保证无事，才有实力北上。

    　　只两日的时间，大军便到达余杭之北，扎下大营，准备直面司行方的叛军。

    　　就在赵构的大军到达余杭的同时，一艘海船进了钱塘湾，靠在了绍兴府北面的三江寨，却没有下来人。

    　　很快的，从绍兴府里来了一行黑衣人，为首之人正是方腊，到了海船停靠之处，随行之人被拦在了船下，方腊到是无所畏惧的一人上了船。

    　　入了那船楼之中，便听到一人朗声笑道：“方腊不愧是方腊，胆识过人。”

    　　方腊看过去，正看到杨浩笑眯眯的坐在那里，面前的茶几之上摆着一套红泥茶具，手法看着吧怎么样，到是玩的很用心的样子。

    　　“呵呵。”方腊冷笑一声：“你杨浩胆子也够大的，敢来这里，就不怕我命人将你等都拿下吗？”

    　　杨浩不答，笑着倒上一杯茶水，自己品了一口，似乎感觉不错，咂吧咂吧嘴，这才说道：“你外甥取了名字，叫杨浔，过的不错，光是乳母都有四个……”

    　　答非所问，却是让方腊怔住了，眼神里闪烁着一些回忆似的，就那么听着杨浩说着小杨浔的事情，沉默了好久突然开口：“百花她……”

    　　“你想她了吗？”杨浩向后一靠，很舒适的将双手叠在脑后。

    　　方腊苦笑了一下，走到杨浩对面坐下，很自然给自己也倒上了一杯，喝了一口，咧了咧嘴，也不说是好是坏，摇头说道：“只要她过的好就行，杨浩，我方腊很清楚，自己是必死之人，如果没有你，没有你的皇城司，或许……”

    　　“或许你以为你真的能成事？”

    　　“难道不能？”

    　　“方腊，若是你没造反之前说这话，我不说什么，你已经带兵如此之久，还有过这么多征战，还这么天真的话，我是真的有点看不起你了，江南的厢军糜烂，这只是一个地方上的现象，你不会真的以为大宋的边军也是这么不堪一击的吧？”

    　　“且不说那些边军，就是汴京城的禁军过来，你真的以为你还能成事？要不是朱勔那些狗东西在这里面为了争权夺利搞事情，你觉得你能坚持多久。”

    　　其实这些道理方腊不是不知道，真就是杨浩说的，没起义之前，这些可能是真的不懂，但是苏州府一战是真的把他打醒了，但是，心里依旧是不服气的啊，就算称不上枭雄，那也是个造反头子不是。

    　　“你……”

    　　见方腊有点气急败坏，杨浩却丝毫不给他发泄的机会，捏着手中的茶盏淡淡的说道：“你要知道，取你性命对我来说易如反掌，但不管怎么说，你都是百花的兄长，是杨浔的娘舅，既然你要见我，也应该是有求于我，说吧。”

    　　方腊一滞，叹了口气：“也罢，皇城司一到，败局已定，人心涣散，我只想那几个老兄弟不要为了我罔顾了性命，希望你能想想办法，网开一面，让他们能活下去，这样就算是到了九泉之下，我方腊也能瞑目了。”

    　　杨浩歪着头沉默了，原本以为方腊是想要求自己保他一命的，没想到这方腊竟然是抱着必死之心的，只是为了能让自己的兄弟们活命。

    　　见他不说话，方腊急了：“难道你办不了？”

