
　　尤家虽算不得多有权势的人家，但却出了个有出息的姑奶奶，嫁给了西北侯的兄弟，是西北侯的二弟妹。尤家的少爷，正是这位西北侯二夫人的胞弟。

　　尤家就这么一根独苗，又是尤夫人一把年纪才生下来的，一家子包括出嫁了的尤家姑奶奶，把他宠得要什么给什么、乃是金盛城里有名的纨绔霸王。

　　霍里正平日里昂首挺胸，喝醉酒的时候还跟人吹嘘过他是西北侯府的亲戚这种话。有了得宠的丽姨娘，他的确觉得自己是个人物。

　　宋明玉他们一家子竟敢不给他面子，那就休怪他不客气！

　　他拔根汗毛，可不是比他们的腰还粗！

　　宋世涛留在家里陪苏氏，宋明玉兄妹俩套了马车，匆匆进城。

　　打听了金盛都护府衙门所在，二人急忙赶了过去，求见管理金盛城日常事务的都使大人秦大人。

　　两人衣着普通，若是正常求见，门上根本连通禀一声都不会，只会驱赶。宋明玉拿了十两银子当买路钱，并且再三强调自己有要紧事，务必求见秦大人一面。

　　门上看在这十两银子的份上，方才乐意通报。

　　然而两人还是在后衙外头等了足足一个时辰，才从那里边出来一位穿着儒衫、年过四十的中年人，门上向他们介绍：“这是大人最倚重的徐师爷，你们有什么事，跟徐师爷说也是一样。”

　　宋明玉无奈了，知道今日是肯定见不着秦大人了，便将那块玉佩拿了出来，双手奉上：“徐师爷，这玉佩是民女帮了一位关公子的忙，关公子赠送民女，说是若有事需要帮忙可拿着上西北侯府或者都护府，眼下民女有所求，求师爷行方便。”

　　徐师爷能当上都使大人身边倚重的左膀右臂，自然有些见识的。看见宋明玉拿出这块玉佩的时候，只一眼他就看出来了是极品好货，本来还以为宋明玉要拿这玉佩疏通呢，心内狂喜，听了她的话，又是狂跳。

　　他连忙接过玉佩，细细一看，神色看不出有什么变化，但眸底那一闪而过的讶然震惊之色仍然没能逃过宋明玉一双医者的锐利眼神。

　　徐师爷忍不住看了宋明玉一眼，很想问问她帮了这玉佩主人什么忙？居然让人把这玉佩给了她。

　　但他更清楚，不该打听的别乱打听才能求的安稳，便忍住了。

　　“咳咳，你所求什么？”

　　宋明玉、宋世川忐忑的心顿时安定，二人暗喜，连忙道：“回徐师爷，民女的爹被人诬赖偷了东西，被衙门的人带走了，可是民女的爹一向来是个再老实不过的性子，他绝对不会干这种事的！求师爷明察！”

　　徐师爷十分意外，挑眉道：“偷东西？你们是从哪里来的？说他偷了什么东西？”

　　宋明玉：“民女是从余兰村来的，民女姓宋，是......前些天刚到此处的流犯家眷。”

　　“余兰村？”徐师爷板起脸，警惕起来：“这玉佩，当真是关公子送给你的，不是从别的渠道得到的？你可要想好了再答，这事儿一问便知，你敢撒谎，就是个死。”

　　“民女不敢撒谎！”

　　“既如此，你等着。”

　　徐师爷便携着那块玉佩进衙门去了。

　　他立刻招来一名衙役，命去问问今日是否有人拿了余兰村姓宋的人？自己急忙去见秦大人。23sk.Com

　　涉及关家人，必定得叫秦大人知晓。

　　秦大人一听，也不敢怠慢，一问，得知今日的确有这么回事，便命人将带人去余兰村拿人的张捕头、宋四老爷都叫了来，单独问话。

　　张捕头是衙门里素日跟霍里正有三四分交情之人，霍里正说了好话、给了好处，求他帮这么一个小忙，他自然不会拒绝。

　　毕竟，拿个把流犯关几天吓唬吓唬，这算什么事儿？这种事儿根本不会惊动大人，关上几天，等霍里正那边的目的达成之后，把人教训喝斥一通便可放了。

　　谁知道大人竟然前后脚的功夫就过问了！

　　张捕头心里暗暗叫苦，暗骂霍里正瞒了自己、坑了自己，这下子要倒霉了。

　　秦大人一看他反应就知道此中有内情，厉声喝道：“还不给我如实招来！这到底怎么回事！”

　　张捕头慌忙跪下，支支吾吾的将霍里正卖了个干净。

　　秦大人大怒，“你们好大的胆子！当衙门是什么地方，容得你们如此不讲王法、公器私用！此事虽小，造成的后果却不小，若叫侯爷知道，等着重罚吧！”

　　又埋怨徐师爷：“本官素日里管不着这些小事，你怎么也不上心？”

　　徐师爷也看不惯这些人乱来，但各人有各人的门道，他看不惯也不好说什么。加上他以为秦大人是知情的，故意睁一只眼闭一只眼，就更不会说什么了。没想到秦大人竟是一无所知。

　　徐师爷赶紧请罪。

　　秦大人冷冰冰道：“给我彻查，查出来一个不饶！张勇即日革职，打三十大板撵出去！”

　　张捕头脸色大变，连连叩首求饶，徐师爷一挥手，当即上来两个人，将他押下去了。

　　秦大人命人将宋四老爷带上来，问了几句话便知道他是被冤枉的，当场就把人放了。

　　徐师爷亲自将宋四老爷送了出去，并将那块玉佩仍旧还给了宋明玉。

　　“一场误会，你们回去吧。”

　　“谢徐师爷！”

　　宋明玉大喜，与三哥一左一右搀扶着父亲，上马车回家去了。

　　路上兄妹两人都有些紧张的连忙问父亲，有没有哪里不舒服？有没有受什么刁难？

　　宋四老爷慈爱的笑，连连摆手摇头：“那些衙役把我带回去便关了起来，并没有遭受什么。倒是你们，你们......他们没提什么过分要求吧？”

　　宋明玉赶紧笑道：“爹放心，我们都好好的，您还记得我说过的那位关公子吗？是他送的玉佩起了作用。”

　　宋四老爷松了口气：“啊，这就好、这就好！”

　　三人有说有笑，心渐渐平复。

　　宋世川道：“玉儿，霍里正会不会再找咱们家别的麻烦？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第59章 成功救人免费阅读。https://www.23sk.net 