    孙秀注视着蛤飞井，水面亮晃晃的，摇着一个白花花的太阳，仿佛是一面刺眼的镜子，映出他脸上肿起来的瘀血痕迹。

    这张瘀肿的脸倒是有点像癞蛤蟆。

    “阿秀，不是我不想帮你。大家都是一个巷子里的发小，何况你娘当初那么照顾我，把我当亲儿子养。后来你去青州投奔亲戚，我还难过了好一阵子。”色浪咬了一大口瓜，又放下，走到孙秀边上，“这几天，崇玄署的人没日没夜地盯着我们，差点要暗地里下黑手了。要是我们跟他们硬来，一定会吃大亏，我还有这么多兄弟要吃饭，我总要为他们想一想。阿秀，再等等吧，等找到好机会再说。”

    “再等等？”孙秀沉默了一会儿，忽地发泄般地大声叫起来，“这事能等吗？我等得起吗？阿浪，你不要跟我说什么好机会，这个世上从来就没有所谓的‘好’机会！就算有，也是出生含着金汤匙的世家子的，我们一辈子都拿不到！如果一直等，那么等到今天，我还窝在这条下只角的蛤井巷里！”他霍然伸手指着巷口，手指因为激动而发抖，“像他们一样，小时候光屁股打架，大了赌钱打架，天天喝个烂醉，在某一天和别人火并惨死在大街上！阿浪，我不能等！我也不想等！走到今天，我孙秀所有的机会都不是等来的！”

    他的胸脯急促起伏，苍白的脸颊泛起病态的嫣红，像是一团凄艳的火。巨孟乜斜了孙秀一眼，嘴里大肆咬着瓜肉，囫囵不清地道：“秀哥儿，好些游侠儿都是我们蛤井巷出来的，你总不能吃着兄弟的血和肉? 只顾自己往上爬吧！”

    “瞧你这话说的? 谁喝兄弟的血了？”色浪瞪了巨孟一眼，“这是买卖！阿秀搞来了官家的钱? 弟兄们帮他们干事? 本来就是你情我愿，一个愿打一个愿挨！有了这笔银子? 好些个弟兄学武用的药材都有了着落，还有不少想学门手艺但交不上学徒费的? 也安心了? 这都是托了阿秀的福。要不然，大伙儿怎么搞钱？还不是只能去偷，去讹，去抢? 去搞其它巷子里的人？阿秀至少给了大伙儿另一条路? 游侠儿们多了种活法，小孟你这小子，别瞎咋呼！”

    巨孟舔了舔蘸满西瓜汁的手指，嘻嘻一笑：“反正老大你说什么，就是什么? 我只听你的。”他又对孙秀道，“秀哥儿? 既然是买卖，当官的总不能把我们当听话的狗一样使唤吧。”

    “这年头? 你就算想当世家豪门的一条狗，人家还嫌你的血不够纯哩！”色浪摇摇头? 懒洋洋地躺回藤椅上? 抓着西瓜细嚼慢咽起来。

    孙秀笑起来? 井里的那张脸也舒展开：“阿浪，依你所言，我反而做对了？”

    “阿秀啊，这世道哪有什么对和错？地上的路就这么多条，你要走，别人也要走。可不管怎么走，最后还不是你被别人踢开，或是你踢开了别人？你能说谁对谁错？你在上头混，不会连这个都没想明白吧？”色浪随手丢掉瓜皮，打了个哈欠，把大蒲扇盖住了脸，“你啊，别想那么多，太累，也没用。”

    孙秀苦笑一声：“怎么会不想呢？”

    色浪移开蒲扇，偏过头，深深地看了他一眼：“是不是我们没干成，那边要退钱？”

    孙秀迟疑了一下，摇摇头：“不是。那边只是不太高兴，要我再想别的法子。”

    色浪明显舒了一口气：“那还好，那位毕竟是天潢贵胄，要讲些体面。你送来的银子都分给弟兄们了，可真还不出来。”

    “把人逼急了，谁都不会讲体面。”孙秀发了一会儿呆，喃喃地道，“也不晓得蛤蟆精在天上过得如何？”

    “啥？”色浪不解地问道。

    孙秀没有说话，巨孟奇怪地瞅了孙秀一眼：“秀哥儿，那只是老一辈瞎传的故事，哄哄小孩子玩的，你不会当真了吧？”

    “我倒希望是真的。”孙秀笑了笑，在井边站了很久，最后道，“阿浪，小孟，我走了。”

    色浪叫住他：“阿秀，你要是过得不好，就回蛤井巷来住嘛。你和你娘小时候住的那间老宅子，我给盘下来了，收拾得和过去一模一样。”

    “怎么可能过得不好？那位十分器重我，对我礼遇有加，还给了我大批赏赐。放心吧，阿浪，我前程似锦，怎么可能再回蛤井巷凑合一辈子？再说了，我娘都死了，哪还能和过去一个样呢？”孙秀摇摇头，和色浪道别，转身离开时，他望见郭解从巷子另一头大步流星走来，小黑褂半敞开着，露出肌肉强壮的胸膛，腰间扎了一根巴掌宽厚的黑犀皮带，上面挂着一排尖锐的小刀。

    “秀哥儿刚来吗？怎么这就要走？”郭解瞧见孙秀，脸上浮出笑容，亲热地主动迎上去，“再待一会儿嘛，这么热的天，哥几个弄点冰过的酒吃两口。”

    孙秀苦笑一声：“哪有心思喝酒？我还要赶回去，向上头复命。”

    郭解恍然，随即对色浪道：“老大，建康城是我们的地盘，我们才是老大！那帮家伙继续闹下去，岂不是丢尽了我们游侠儿的面子？照我说，弄点粪便、狗血、毒水一股脑儿地浇过去，再让混入人群的弟兄乱捅刀子，包管他们吃不了兜着走！”

    半人半虫的阴影映在墙上，以快得近乎诡异的速度，不停地震颤翅膀。

    支狩真望见人虫阴影似在高速繁殖，变得越来越多，很快铺满了整片狱墙。奇诡的虫鸣声从墙深处渗出来，像是在他耳边窃窃低语，若隐若现，带着一种说不出的邪恶。

    支狩真脚步一错，退到牢房当中。三面墙上都是振翅长鸣的人虫阴影，它们开始往地面延伸，无休止地飞快繁殖，将支狩真重重围困起来。

    无声的剑鸣倏而响起，支狩真轻轻一抖长剑，剑气的涟漪向外荡去，与人虫阴影相互交触。

    剑气音波振荡之下，人虫阴影当即粉碎，但它们像映在水里的倒影，被搅碎之后，又连成完整的一片。

    密集的虫鸣声重新响起，透着一丝洋洋得意。人虫的阴影继续繁殖，再次移向支狩真脚下。

