    这一切都已与他无关。

    他感觉到身体逐渐变轻，疼痛和疲劳不知所踪，但同时也失去了那种力量和强化得来的充实。

    好像坐上了电梯，他猛地下沉，刺耳兹拉好似电锯的声音响起，恶鬼恐怖咆哮，伸手扑他，妄图拉他同下地狱。

    “混沌初开，乾坤始奠。气之轻清上浮者为天，气之重浊下凝者为地……”

    恶鬼消失，细雨滴洒，和尚独居深山，默念菩提，敲罢晚钟，卧听风雨在耳边交融。

    山下神仙一声欸乃，在这冷冷的清梵音中，万物相逢。

    天翻地覆，无边的寂寞席卷着宋白，如万里的海水要将他沉溺其中。

    他看到自己的倒影，一个非常陌生的面孔，头戴紫金冠，手持方天画戟，傲视群雄，可怖的眼睛中带着煞气。

    “铛……”

    清亮的钟声响起，带着渺渺余音。

    他醒了。

    “主公，您醒啦！”

    一个嘶哑刺耳的声音传来，隐约有人推他的胳膊，动作非常粗暴。

    手中火球凝聚，啪地一下拍去，那个声音嗷嗷直叫。

    终于没那么吵闹了，宋白缓缓睁开眼睛，见到众人恭敬地围在自己身边，其中就有张康和杨黛儿。

    不远处一个海盗捂着脸，假装痛苦地叫着。

    宋白轻笑一声，他刚才只用了一点力量，除了让这海盗脸色焦黑之外，一点伤害都没有。

    装的真像，可惜这世界没有小金人。

    问了几句话，才知道自己昏迷之后，杨黛儿处理非常迅速，杀了几个想闹事的海盗，震慑众人。

    她又将密室中的物资迅速转移到船上，现在他们已远远离开小岛，即将到达西边大陆。

    宋白松口气，虽然领地没了，至少人和财物，粮食还是自己的。

    存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。

    这个道理他还是懂得。

    之所以要走，很重要的原因就是光头口中的老大和“大将军曹”。

    宋白不知道这俩是不是同一个人，但很明显，目前他们都是自己不能抵挡的存在。

    海面吹来有淡淡咸味的海风，一群飞鸟飞过，啊啊叫着，安静又和谐。

    站起来活动活动手臂，他感觉很好。

    除了有些酸麻之外，身体的力量还在，甚至可以说进步很大。

    这时，他也看到了自己的属性模板。

    宋白

    武力：29.7【十人斩增加10%武力，武器附加武力值不计算在内】

    智力：2

    统帅：3

    影响力：6

    【闪避，幸运，生育能力等为特殊属性，不计算在内】

    特性：【全能者】【公司主管】【被人追杀过】【长相清秀】【健壮的农民】【相扑选手】【头脑灵活】【擅长逃跑】【资深海盗】【合格的战士】【无恶不作】【身体强壮】【长枪中级精通】【十人斩】【火元素初步利用】

    一连串的特性几乎晃花了宋白的眼睛，他注意到在之前的战斗中，自己还多出了几个特性。

    【浴血奋战：面对强敌毫不畏惧，敢于挑战。武力+2】

    【受人仰慕：你的所作所为激励了部下，他们都以你为豪，影响力+3，统帅+1；当你作为君主时，部下忠诚度+5；统军时部队士气+1，部队武力值+1】

    宋白还有点纳闷，自己杀的人比张康只多不少，倒是他获得了【战斗经验丰富】这个特性。

    还有诸如张康的【勇敢】，【敢于牺牲】，牛二【战斗经验丰富】以及杨黛儿【幸存者】等特性，自己也没有得到，倒是被属下得了去。

    不过没关系，你的就是我的嘛。

    【战斗经验丰富：战斗必然有死亡，但也伴随着收获。武力+2，统帅+2，闪避+1】

    【勇敢：作战英勇，身先士卒。武力+2，统帅+2，影响力+1，闪避-1】

    【敢于牺牲：此人为了心中的真理可以赴死。武力+4，统帅+3，影响力+2，闪避-3】

    【幸存者：一场屠杀开始，但他幸免于难，智力+1，幸运+1】

    出于对自己生命安全的考虑，他把减少太多闪避的【敢于牺牲】放弃了，并复制了其余三个属性。

    这样一来，他的属性随即发生变化。

    宋白

    武力：34

    智力：3

    统帅：6

    影响力：7

    增加的武力值真的超乎他的想象，他感到骨肉强健，肌肉坚实。

    肉体力量之强大，让他跃跃欲试，迫切想要展现身手。

    乘坐的小船虽然做工精良，可到底不能支撑他现在这股强大的力量，再加上杨黛儿几乎将山洞里的物资都带了上来，小船承受了生命不能承受之重。

    这里面装了大量的粮食，要是此时沉入水底，即使再次打捞上来，也不能食用了。

    杨黛儿已经命令另一艘小船开过来，一边指挥手下搬运粮食，一边请宋白再登新船。

    在她看来，领主能安全苏醒过来，已经是极大的幸运了，区区一船物资，丢了也就丢了。

    宋白摆摆手，没有离开。

    这一船粮食足以供应自己的部队吃上几个月的了，怎么能说放弃就放弃了？

    看着离此处不远的陆地，宋白露出笑意，在众人不解的目光下，提起长戟跳进水里。

    “主公！！”众人惊呼。

    没想到咔嚓一声，脚下传来断裂的声响。

    海面溅起一丝水花后，依旧是波澜不惊，宋白好像窜进水里的游鱼一般，消失不见。

    过了一刻钟，在此船上的众人，忽然发现船里的水正在向外涌出。

    不，准确地说，是船被撑离了水面。

    在这浅浅的水底，一杆长戟悄然直立，撑起上面的小船，而另一边，宋白神态轻松，两手扶着船，将它保持平衡。

    “主公！！”船上，众人像二傻子似的向宋白喊道。

    这他妈的真是天生神力！

    众人行动迅速，短短一刻钟便到达陆地。

    宋白统计了一下人数，老同志杨黛儿，张康和牛二还在，招募来的五十名农民全数到齐。

    海盗本来有九十七人，有两人因为不遵守军令，被张康杀了，目前有九十五人。

    抬头向四处观望，不远处是一望无际的农田，几个农民在此处插秧，空气中弥漫着清新的空气。

    这样的地形以及气候，很明显不应该在海洋旁边，也不知道这个世界是怎样演化的。

    “这里农田众多，村民富庶，看来主公此行，收获一定盆满钵满，真是大吉之兆哇！我为主公贺喜！”

