    云之南一愣。

    “不过本王舍不得杀你！”男人缓缓的将身子前倾，唇角噙着意味深长的笑意，眸色中有着冷静的自负，“本王留着你有别的用处！”

    云之南就因为广平王的一句话，进入仕途。而再出现在人前的广平王，已经用玄铁面具遮面。

    在云之南得知安易有个假夫婿的时候，他也曾经担心过，可是那一日在刘庄看到那个人那么夸张的出现，云之南就迅速的将凤十三归为纨绔子弟一列，甚至连样子都没有仔细看。

    如今凤十三就是广平王……

    那样变态的自负、血腥的一个男人，怎么就成为了玲珑的夫婿呢？并不是觉着玲珑配不上他，而是觉着怎么可能呢？

    “兰花娘知道我没有别的事情是不会找她的，她一定会想办法来找我的！”安福低声说道，“你放心，我一定告诉她这件事情，好让她有所准备！”

    云之南抬眸，突然说道：“怕是来不及了！”

    安福回身，就见身后站着冷九，还有几十位红甲军。

    吃完饭回到医馆，刘孙氏找了个借口出来，去了小巷子里安福的家，但是拍了好久的门，安福都没有来开门。

    刘孙氏越发的不安起来，又在门口等了一个多时辰，眼看着天色都要黑了，她这才心事重重的回到医馆。

    医馆里，安易正向葛掌柜、王成安排接下来的安排，她盘算着，怕是一时半会儿难回来。

    “东家还能喝我的喜酒吗？”王成低声问道。

    安易一愣：“你要成亲了？”

    王成点头：“日子就在下月初八！”

    安易想了想，“怕是来不及了，我只能提前祝你与菊花百年好合了！对了，我正好要带着阿炑走，铺子里缺人，你成亲之后让菊花在铺子里上工就行了，与阿炑一样的工钱，到时候找葛掌柜领。”

    王成有些失望，但是还是道谢。

    安易取了十两银子给王成。

    王成一愣，赶紧推辞，“怎么这么多，我……”

    “这是我给你们的喜钱，你若是推脱了可不吉利！”安易笑道。

    王成只得收下，那手却有些颤抖。

    王成的工钱如今涨到了五钱银子，一年六两，在平安镇大夫之中那也是天价，如今一下子十两银子的喜钱，都能在平安镇买一个小宅子住了！

    一旁，单青龙瞧的羡慕的很。

    “你也不用羡慕，你若是找到人成亲，我也给你这么多喜钱！”安易笑着对单青龙说道。

    单青龙嘿嘿一笑：“想嫁给俺的女人有的是，但是没有一个是真心与俺过日子的！”

    “你知道就好，你也老大不小了，你娘还等着抱孙子呢，以后还是要找个靠谱的女人！”安易说道。

    单青龙点了点头。

    正安排着，刘孙氏心事重重的回来了。

    “娘，今日要不然住在医馆里？”安易上前问道。

    刘孙氏心里惦记着安福的事情，也就点头。

    到了第二天，刘孙氏又去找安福，安福家大门还是紧闭，刘孙氏没法子，只得去衙门里找了云之南，却被告知云之南已经回了王城去了。

    刘孙氏越发的觉着不对劲，那安福好像是为了凤十三的事情来找她的，难道凤十三有什么瞒着她的地方？

