
　　水禽湖这边，引进了十几只鹈鹕。

　　一只鹈鹕似乎是游累了，晃晃悠悠走到了岸边的木头栖架上。

　　鹈鹕因为嘴太大，头重脚轻，走路的时候摇摇晃晃，步履蹒跚，看起来颇为诙谐搞笑。

　　有饲养员在边上，为游客讲解道：“刚才我听有小朋友喊它大嘴鸟，确实挺形象的哈，不过它正式的名字叫鹈鹕，和醍醐灌顶的醍醐没什么关系。

　　传说以前有人偷了一块肉，被追赶到了河边，一狠心咬着肉跳进河里，到死都没有松口，后来这个人就变成了鹈鹕，偷来的肉也长在一起，变成了鹈鹕嘴下面的大口袋。”

　　柳雪晴凑过去，好奇地听饲养员的讲解，盈盈没什么兴趣，津津有味地看着水里姿态优美的天鹅。

　　“鹈鹕一共有8种，主要分布于亚非欧，喜欢温暖的水域，国内有三种鹈鹕，我们动物园的醍醐是白鹈鹕！

　　它们是能飞翔的体型最大的鸟类之一，翅膀完全打开，能达到三米长度。

　　大嘴虽然看上去笨拙，不过却是鹈鹕有力的武器，捕鱼的时候，可以几乎没有阻力地快速插入水中。同时大嘴对震动非常敏感，即使光线不好的阴暗水域，也能感受到水流的波动，从而自如地捕鱼。”

　　有游客疑惑道：“这个不是白鹈鹕吗？为什么看着有点发粉呢？”

　　饲养员笑道：“它颜色就是这样的，不是说叫名字带个白就是纯白色的。”

　　旁边游客听到有点尴尬，刚才还和孩子说这个是火烈鸟呢。

　　火烈鸟他也没见过，不过印象里火烈鸟就是粉色的，而且体型很大，所以搞混了。

　　其实这种情况，在动物园很常见！

　　指着小熊猫说浣熊的都不算啥，甚至有比较离谱，说是黄鼠狼、臭鼬的。

　　有人连狮子老虎都分不清楚，以为脑袋上有鬃毛的是狮子，没鬃毛的是老虎，问饲养员狮子老虎为什么养一起的。

　　虽然听着挺可笑，不过也反应出，现在的人对动物的了解确实很少。

　　又有小朋友好奇问：“它嘴巴下面的袋子好薄啊，光线都能透过来，不会破掉吗？”

　　饲养员被这稀奇古怪的问题难住了，卡壳了一下道：“应该不会，鹈鹕的喉囊是很有弹性的！鱼在里面蹦跶都不会破掉。”

　　鹈鹕的脚掌踩在圆木头上，张开翅膀，长长的脖子为“Z”字形往下压，后颈紧贴背部。

　　随后抬起上身，脖子伸长，大大的嘴巴低垂，张开闭合，仿佛在流着口水说“阿巴阿巴阿巴”，模样憨憨的很好玩。

　　鲜红色的喉囊，像是波浪一样翻涌甩动。

　　抖完喉囊，扬起脑袋，张大嘴巴打了个哈欠。

　　o口o

　　游客们发出一片笑声，样子确实很喜感。

　　饲养员笑道：“鹈鹕的喉囊是很重要的！你看它喉囊鲜艳的红色，这是繁殖期才会出现的变化，鹈鹕会不时敲击喙部，抖动喉囊，籍此来寻找配偶。

　　鹈鹕也是对爱情很专一的鸟，一但寻找到伴侣，就终身不改了。

　　当然，鹈鹕抖动喉囊，还有散热的作用。”

　　鹈鹕打完哈欠，一副呆呆的样子。

　　就算静立不动，大脑袋配上黑豆豆般的小眼睛，也给人一种蠢萌感。

　　柳雪晴不禁心想，没想到这种看似憨笨的鸟，还是忠贞的爱情鸟呢！

　　就在这时，鹈鹕又张开嘴，后脑压在背上，像是做瑜伽一样，慢慢地向后滑去。

　　喉囊被弯曲的脖子顶着，由内向外翻出来，直到喙部的边缘卡住脖子！

　　里面的肉露出来，和人的眼皮外翻有点相似，看上去有两分惊悚的感觉。

　　旁边一只在圆木上，一只休息晒太阳的绿头鸭，也抬起脑袋，仰望着身边的大家伙，颇为好奇地瞅着它。

　　游客：(￣口￣)!!

　　我看不懂，但我大受震撼！

　　“卧槽！”

　　“这是干啥玩意呢？”

　　饲养员很淡定道：“这是鹈鹕在清理喉囊呢！喉囊里面要是盛了水，就会这么把水弄出来，弄完再收起来，不然水太多，重量会影响飞行。”

　　“原来如此！”

　　鹈鹕脑袋晃了晃，扯了扯喉囊，懒洋洋地缩起脖子，休息起来。

　　盈盈这时扯扯柳雪晴的衣袖。

　　柳雪晴转头问道：“怎么了？”

　　“麻麻，看天鹅！”

　　她刚才起，就一直看着湖里的两只黑天鹅。

　　两只黑天鹅，在荷叶边慢慢向着对方游去，一边发出“哦~哦~”的响亮鸣叫声。

　　一只弯曲脖颈，低下头，点了一下，倏而把头向前一伸抬起，再把头低下。

　　另一只在它抬头的时候，把头低下，等对方低头，自己再抬起。

　　轮番交替，似乎在进行着什么求爱仪式。

　　慢慢游到了一起，脑袋都低垂着，看上去像是恋爱的年轻男女，羞涩地低着头一般。

　　弯曲的脖颈凑在一起，拼成一个优美的心形。23sK.com

　　倒映在波光粼粼的水中，光是看着，就会感到非常幸福美好。

　　“哇~”

　　岸边见到这浪漫一幕的游客，都不禁惊叫出来。

　　特别是年轻的女生，眼睛放光，手捧着脸，憧憬起来甜美的爱情！

　　身材壮一些的黑天鹅低下头，把鲜红的喙部埋到水里，似乎是夹起一束水草，献给另一只身材稍显娇小的天鹅。

　　另一只天鹅扭过脑袋，有些羞涩的样子，两只随后一起低头在水里啄了起来。

　　饲养员笑道：“黑天鹅的寓意，不知道大家听过吗？这个寓意比黑天鹅这种动物本身可能更加有名一些。”

　　有游客有所了解：“是指金融市场突然崩溃吧？”

　　饲养员道：“有这个意思。17世纪之前，欧洲人见到的天鹅都是白色的，天鹅是白色的，认为是一件理所当然的事情，就像太阳每天从东方升起一样。

　　但是随着航海事业的发展，人们发现在澳洲竟然有黑色的天鹅存在，这个原本很坚定的观念顿时崩溃了。

　　所以人们用黑天鹅来寓意发生前不可预测，但是发生后影响非常重大的事件。

　　黑天鹅雌雄外貌上看着差距不大，不过仔细看，还是有点区别的，雄性天鹅身体要粗圆一些，颈部也稍长一些。

　　它们在繁殖期才会比较频繁地鸣叫，进行情歌二重唱，求偶比较简单，没有太多仪式。”

　　柳雪晴闻言，瞅着水里的俩天鹅看了半天，还是看不出区别。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第539章 天鹅秀恩爱免费阅读。https://xs.23sk.com 