    “弓箭手，准备！”

    小笼女的琴波功固然厉害，但最多也就只能起到干扰的作用。

    可能是彼此间，在之前就有过交手，一些聪明的县勇想到用棉絮塞住耳朵。

    紧接着。

    他们抽出背后的弓箭，将其瞄准着楚风、小笼女夫妇三人。

    千钧一发之际。

    李家村外。

    几百个凶悍的汉子齐刷刷地行来，不时呼叫着口号，身上所散发出的煞气逼得那些县勇差点立不住脚。

    见此一幕。

    楚风笑了。

    心想着来得早，不如来得巧！

    这帮家伙总算来了，不然自己动手的话，还真得有些费事。

    面对村外的这般动静，众县勇都被吓着退后一步。

    却见。

    一声口令。

    几百个汉子骤然停下。

    为首的汉子跑步到楚风的面前，立正，右拳横胸道：“报告大师兄，民生团310人，实到310人，请大师兄示下！”

    “一班、二班出列，开枪、射击！”楚风的命令犹如死神的审判。

    砰！砰！砰！

    随着一声声枪响，数十名县勇宛若多米诺骨片，成片成片地倒于血泊之中。

    等周发喜带人回来时，整个人都傻眼了。

    特意安排驻守李家村的五六十手下，全都死翘翘了……

    另一边。

    楚风很快就带着三百来个僧兵与大部队汇合。

    无一例外！

    在场的人都被大柱子他们所散发的气势震惊到了。

    稍作调整。

    吴中友上前问道：“殿下，我们现在该去哪？”

    “先和田大当家汇合，解决粮食问题。”

    田大当家，名叫田文山，曾乃牛头山上的土匪。

    这些年里，老李花费大量财力将对方收服。

    正是因为如此，楚风有一段时间里才被断了粮。

    “好，全听殿下的意思！”

    不知何时，这些尚存的“大唐百姓官员”已然将楚风当成了主心骨。

    牛头山。

    刚过山腰。

    前方忽然滚起一阵烟尘。

    不多时。

    楚风就看见上百号衣着破烂，手提各种木棒、铁器的人出现在自己的面前。

    尼玛？

    这是土匪？

    简直比自己还像流民！

    楚风皱皱眉，有种很不好的预感。

    那就是粮食问题，可能要泡汤了。

    正想着。

    对面走出一个牛高马大，手拿环首刀的壮汉，操着一口的土话道：

    “歹，此路是吾开，此树是吾栽，要想过此路，留下买路财！”

    听到这话，楚风只觉得自己的世界观在崩塌。

    这个土匪头头，咋貌似有点傻楞楞的呢？

    没看到自己身后有这么多人了？

    还敢以卵击石。

    这到底是傻，还是智障？

    不过……

    很快，楚风就释然了。

    但凡聪明一丢丢，也不会被他爹老李忽悠来造反。

    就在双方对峙之时。

    陈三刀提着杀猪刀，从队伍后方走上前。

    只见他把刀口往外一横，对着那名壮汉就是一记大喝：“田文山，你好大的胆子，大唐太子在此，你岂敢无礼，还不速快快拜迎接！”

    “太子？真得是太子？”那名壮汉脸色一惊。

    陈三刀冷哼一声，一股杀猪佬的彪悍气质展露无遗。

    然后……

    壮汉就TM跪了。

    “草民田文山无意冲撞太子大驾，罪该万死，罪该万死啊！”

    好在楚风抗毒，努力地压制住胸腔狂涌的老血，这才没当场昏晕过去……

    牛头寨。

    田文山的大本营。

    建在牛头山的腰侧面。

    地形上，还算不错，易守难攻。

    进了寨子。

    楚风才发现……

    这里除了不缺人，其它啥都缺。

    粮食就更别提了。

    如果不是老李上月有特意运送一千斤土豆上来，恐怕现在的他们只能吃土了。

    眨眼。

    三天过去。

    这天早上。

    丞相吴中友忽然将楚风拉到大厅，不给他任何反应的时间，朝着他身上就披了件黄袍。

    紧接着。

    外头涌进一群人，为首的正是陈三刀、田文山等人。

    他们二话不说，往前噗通一跪。

    吴中友开口道：“先帝创业未半，而中道崩殂，大唐不可一日无主，臣恳请太子继承皇位！”

    完全不给人反应的机会。

    他们就已齐齐口呼出：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    楚风懵逼。

    TM！

    这就登基了？

    逼格呢？

    或许是习惯了，又或许是认了……

    他没有再反抗。

    第五天。

    楚风下达登基后的第一道圣旨，那就是反攻康平县衙，拿下周发喜！

    此圣旨一出，大家都傻住了。

    当夜。

    楚风让陈三刀、姜晓展、田文山兵分三路，每十里为一哨，原地等待命令。

    而他则是带着大柱子等人，悄咪咪地摸上县衙府。

    正值深夜。

    书房内。

    周发喜正揪着头发，苦思着如何给上头写奏折汇报。

    突然！

    房门被人踢开。

    楚风笑眯眯地走了进来。

    很自然，没有任何的生疏，他找了个椅子，直接坐下道：“周大人，数年不见，可还记得我？”

    “你是李志阳的儿子……不对，你是伪唐的太子，李轩！”周发喜惊呼。

    大柱子闻声大喝：：“狗官，我大师兄的名字是你直呼的吗，叫陛下！”

    “我不，本官乃堂堂大明国七品芝麻官，宁可头被你们拧下，也不会向你们这些谋逆贼子屈服。”周发喜冷哼一声，撅起小嘴，撇着头，一副很有骨气的样子。

    楚风一手托腮，一手十分有节奏地敲击着桌子。

    突然！

    他的动作停下，侧着脸对身旁的大柱子说道：“去，依他的意思，将他的头给我拧下来……”

    “好的，大师兄！”大柱子十指相扣，发出咔嚓咔嚓的脆声。

    周发喜慌了。

    他怕死。

    当官的，没有多少是不怕死的！

    更何况……

    像他这种贪官！

    “陛下！”

    “皇上！”

    “我最尊敬的大唐天子！”

    “求求你，别杀下官……”

    不杀？

    那是不可能的！

    老李的血仇深仇不能不报！

    当夜。

    楚风悄无声息地搬空了县衙府。

    直到天亮。

    一名衙役揉着惺忪的眼睛。

    打开门才发现……

    自家的县老爷竟被人吊在县衙门口。

    旁边还有很多被人丢弃的臭鸡蛋、臭烂菜根……

    按照兵分三路，一路一接的方式。

    终于赶在天明前。

    楚风将补给粮食带回牛头寨。

    第七天。

    放出的斥候来报：

    康平县暴乱已引起朝廷的注意，不多日就会派兵来此镇压。

    楚风沉思。

    以他如今的实力，显然是无法与大明国所对抗。

    于是……

    当天。

    楚风就下达了第二道圣旨：

    全体撤离牛头寨，目标青山鹰城！

