    见傅士仁扭扭捏捏，吕蒙突然变得严肃，他直接挑明威胁：“将军若是不愿为江东效力，你的妻儿可能就得不到保全，战争结束后我会建议主公，把他们流放到扬州南部去。”

    扬州南部地广人稀，现在大多是荒蛮山越人的部落，吕蒙这个时候图穷匕见，一定要让傅士仁出力。

    “大都督，你...”

    傅士仁怒火中烧，要不是被这厮下套，自己不会落得这般下场，但是木已成舟也无可奈何。

    “磨磨嘴皮就能得功劳，傅将军你要往好的方面想。”韩当也从旁劝说。

    就在傅士仁准备再去劝降时，一名斥候从西边策马赶来。

    “大都督，江陵西门突然更换守军，向巡把原有的士兵和将领都撤了，现在城上全是之前的俘虏兵。”

    吕蒙听得一怔，心说这向巡抽什么风？

    “大都督，西门说不定是个机会，咱们要不要过去看看？”韩当连忙提醒。

    吕蒙点点头，然后沉声对傅士仁吩咐：“我与老将军去西门看看，傅将军留在此地用心劝降，若不用心就要牵连家眷。”

    “唯。”傅士仁抱拳咬牙低头，默默把吕蒙骂了一万遍。

    吕蒙与韩当交待完即刻离开，他的几名亲随立刻围在傅士仁身边，阴阳怪气地催促：“傅将军，你也不想家眷受委屈吧？请继续努力劝降，别让我们难做。”

    傅士仁脸色铁青，只能硬着头皮向前，当他重新走到城下时，僵硬的脸上挤出一丝微笑。

    “请向将军上前答话。”傅士仁对守城士兵呼喊。

    片刻过后，向巡站立在城头，轻蔑地看着城下冷哼：“你不但不忠不义，还极度厚颜无耻，有什么脸存活于世？”

    傅士仁想到家人，一改此前的‘腼腆’，他不顾对方的侮辱，转而冷静地说：“向将军好威风啊，似乎忘了当年自己的身份，那个落魄的向家庶子。”

    向巡听出了傅士仁的弦外之音，但他始终神色不改，朗声回应：“国家大事面前，一切私情都要抛开，我看你投敌叛国，也得过并不风光吧？”

    “为将者，要学会审时度势，如今江陵危如累卵，向兄若继续负隅顽抗，不但祸及城中百姓，还会连累向氏一门，此大不智也。

    向兄若能顺应天意，大都督承诺不加害百姓，向氏的利益也会得到保障，如今庞、马、向、习等大族主家均已入蜀，你身后的旁支有可能成为荆州豪族，这种机会百年难遇，希望将军三思而行。”傅士仁恩威并施，不停对向巡进行施压。

    “呸，我岂能学你卖国求荣？孙权匹夫能与汉中王相比？我见你从贼之后反不如初，不如诛杀吕蒙将功折罪，这样我还能凭往日情谊，在汉中王面前给你美言求情。”向巡反给傅士仁玩起了煽动。

    傅士仁吃惊地左右观望，向巡刚才的话也被吕蒙随从听了去，他连忙提高音量，企图掩盖刚才的声音。

    “向将军当真执迷不悟？要知道城破之后玉石俱焚。”

    “除死方休，再敢来劝，乱箭伺候。”

    向巡回答得铿锵有力，城墙上士兵整齐地举起弓箭，傅士仁眼见已经没法说下去，遂引马向本阵退去，他回马途中面向随从作摊手状，意思是我确实已经尽力了。

    吕蒙的亲随把傅士仁护送回营，劝降的用心程度他们感受到了，但是向巡的策反，也让他们记在心里，打算一会详细向吕蒙禀告。

    吕蒙与韩当移师江陵西门，远远看见城墙上的守军，像模像样地来回巡逻，似乎没有被之前箭书谣言所影响。

    “真是奇怪，向巡怎么敢让俘虏独立守城？就不怕他们哗变么？”吕蒙皱起眉头。

    “事出突然必有妖，还是先上前看看情况再说。”韩当抱拳进言。

    两人遂引马向前行至城下，吕蒙执马鞭指着城上的年轻将领，戏谑道：“尔等被关羽所败，如今奈何从贼啊？我主与魏王结盟，共同讨逆贼刘备、关羽，何不就此打开城门，也好将功折罪、荣归故里。”

    “原来孙权与曹贼狼狈为奸，你为此等背盟偷袭的小人卖命，应该也有个响亮的名字吧？”城上小将怒目而视。

    吕蒙被小将揶揄正要动怒，身旁的韩当指着他介绍：“此乃江东大都督，虎威将军吕蒙，吕子明是也，识相的就献城投降。”

    “哦？原来是鼠威将军？果然生得獐头鼠目，快滚回江东鼠窝去吧。”年轻小将大笑。

    吕蒙这辈子挨骂虽然不少，但还从未被一少年欺辱，他听完之后勃然大怒，“混账小贼，汝是向巡的兵，还是于禁的将？要知道祸从口出，那关羽够狂妄吧？我就是来收他命的。”

    “就你这鼠辈？也想收我父亲的命？”关兴虚起眼睛、语气森然。

    吕蒙听得脑袋里一团浆糊，这少年郎竟然自称关羽之子，他那从军的儿子关平不是在樊城么？于是惊问道：“汝究竟何人？”

    “小爷关兴，关家次子，你们洗净脖子等死吧。”关兴眼神冰冷。

    “大都督，此子虽然年轻，但跟其父一样，似乎太过桀骜。”韩当靠过来小声说道。

    吕蒙听得不怒反喜，傲慢的年轻人容易冲动，若是能把关兴激出城擒住，那江陵城不是唾手可得？

    想到这里，吕蒙附在韩当耳边小声交待着。

    韩当听后露出不可思议的表情，“这...这合适吗？对方不过是个孩子...”

    “老将军不必内疚，要怪就怪他是关羽的儿子。”吕蒙眼神坚定又狡黠。

    韩当吞了吞口水，跨马向前走了两步，指着城上的关兴大喝：“原来是名不副实关羽的儿子，当年皆因本将军不在场，什么温酒斩华雄、什么三英战吕布，哪里轮得到关羽出彩？颜良要是换了我，早就斩了关羽的狗头，你在老夫面前嚣张什么？”

    “老匹夫，焉敢犬吠？”

    还从来没有人质疑关羽的武艺，关兴见韩当如此诬蔑，一团怒火直接冲到头顶。

    韩当也是迫于无奈，吕蒙要他故意贬低关羽，从而激出年轻易怒的关兴。

    “老夫说我斩关羽如同杀犬，至于你这犬子我单手便能杀之，敢不敢出城来试试？”韩当扬刀挑衅。

    “老匹夫，你给我等着。”

    关兴转头便往城下走去，却在楼梯转角与人撞了个满怀。

    “安国，你不在城上值守，如此慌乱要去哪里？”蓝霁面带疑惑。

    关兴切齿回答：“城外有个老贼侮辱我父，这就要出城斩了他。”

    “会不会有诈？”蓝霁追问。

    关兴指摇头：“城外就只有一小队人马，可能是前来打探虚实的。”

    “你还是到城上去盯防，我出城给外舅出气。”蓝霁一把拉住了对方。

    “可是...”关兴犹豫。

    “没有什么可是，别忘了我是军司马，你现在还没任何军职，服从命令就好了，再说我的马也快些。”蓝霁眼神坚定。

    “好吧。”关兴叹了口气转身上楼。

