    萧叶的话语铿锵，每个字音吐出，身的气势便浓烈一分，宛如一场风暴在疾风大草原之席卷而开，让大草原各方势力的武者，都眼神炽烈了起来。

    送极道宫所有半步大帝路？

    还要踩死极道宫少宫主仇断天？

    真是好霸道的话语，甚至可以称得嚣张且不可一世了！

    但是却无人耻笑，反而被萧叶的话语，给刺激得浑身热血沸腾，因为他们知道，这个青年，绝对有这个资格。

    嗖嗖嗖！

    伴随着萧叶的开口，登临战场的半步大帝身形闪烁，将极道宫的十二位半步大帝，以及仇断天等人给反过来包围了起来，眼神不善，不给他们任何逃走的机会。

    “萧叶，你能号召州半步大帝过来，的确出乎我的意料，但是想要杀死我，你还没有那个本事！”

    仇断天口发出低吼之声，眼神当****出两道寒芒，再也没有以前那种气定神闲，掌控一切之感，反而气急败坏。

    “那一战吧！”

    “听闻你们极道宫发动战争，不断抢占地盘，是为了抢夺州各方势力的天材地宝，用来给你修炼魔功。”

    “让我看看，你的实力到底有多强！”

    萧叶一声大吼，全身光芒万丈，真武体质和霸体同时施展而开，顿时恐怖的能量浩荡而出，卷动着方圆千里的天地元气沸腾而来，伴随着他这一拳，朝着仇断天轰去。

    “竖子敢尔！”

    “敢对我们少宫主出手，即便你立身在魔神领域，也要死！”

    魔宫宫主尧舜，以及道宫宫主罗霄都是齐齐一声低喝，半步大帝的威压好似洪水倾泻，汹涌澎湃，演化出恐怖的杀招，宛如一大片星河从半空倾泻而下，欲要拦截萧叶。

    但是，他们的杀招还没有临进萧叶，被人拦住了。

    “哼，你们是不是忘记了老夫等人的存在？”

    “虽然真灵大陆进入了无帝时代，但是也不是你们极道宫，可以胡非做歹的。”

    太一宫主也从传送阵出现了，他和无敌域主同时出手，身形横跨天穹而来，身爆发出永恒的光辉，直接拦截住了罗霄和尧舜。

    轰！轰！轰！轰！

    四大半步大帝的碰撞，好似开天辟地，让虚空颤抖不已，强大的威压弥漫了整个天地，浩荡数千里。

    整个疾风大草原的地面，因为承受不住如此恐怖的波动而迅速裂开，巨大的裂缝将整个大草原一分为二。

    同时，双方不知道多少武者，在这四位半步大帝的碰撞下，化为了齑粉，让人惊颤不已。

    无敌域主眸光凌厉，和太一宫主主动出击。

    萧叶曾经在无敌帝域修行过，和无敌帝域有着一段渊源，虽然后来起了一些冲突，甚至还让无敌域主不满而出手。

    但是，见识到萧叶那恐怖的潜力，这些冲突自然不算什么了，整个无敌帝域，都想和萧叶再度交好。

    与此同时，萧叶的一拳，已经轰向了仇断天，真武体质和霸体第四层同时运转，所铸出来的最强体质，让他这一拳拥有了莫大的威能，让仇断天身体一颤，急速后退。

    萧叶眸光冰冷，施展身法战技，直追而去。

    既然出手了，那他绝对不会手下留情。

    “保护少宫主！”

    “战！”

    “我们极道宫，会永存于世！”

    ……

    来自极道宫总宫的半步大帝愤怒大吼道，磅礴的威压以他们身体为心，将四周都化为了一片真空区域。

    “极道宫，今天便是你们的末日！”

    “大帝境界遥不可及，无法触摸，我们这把老骨头，在临死之前，能为真灵大陆的武者作出一点贡献，死也能瞑目了。”

    “今日能和萧叶门主一起共战极道宫，实乃荣幸。”

    ……

    一个个州的半步大帝放声大笑，纷纷爆发出最强大的实力，镇压了这方天地。

    此刻，登临战场的州半步大帝，再加疾风大草原之原本的六位半步大帝，一共有着二十八位之多了，连四大域主都参战了。

    此番，二十八位半步大帝一同出手，景象恐怖到了极点，天翻地覆，山河破碎，声势浩荡，惊天动地。

    骇人的气势冲天而起，粉碎了天地，那澎湃的半帝威压，好似浩瀚的星空宇宙，突然直接砸落了下来，恐怖的气机逸散，在紫霄域滚滚荡荡席卷而开，让这一域无数武者身体战栗，恐惧不已，身体都动荡不得了。

    同时，紫霄域无数山峰被推平，滔滔河流被蒸发，山形地貌都被改变了，轰隆之声响彻诸天。

    甚至连州其他十七域，修为达到一定境界的武者都能感应到，一阵的心悸，惊恐到了极点。

    三盟域，天剑城，武极府。

    “一定要平安归来，我会等你。”

    冰雅一身青衣，漂浮在天穹之，美目朝着紫霄域遥遥看来，美目之充满了担忧。

    ……

    疾风大草原之的战争，被迫停止了下来，无论是极道宫的武者，还是州各个宗派的武者，都吓得疯狂逃逸。

    半步大帝级别的战斗波动，算是逸散出来一丝，他们也承受不住，不死也要重伤。

    更何况，此刻有这么多半步大帝在混战。

    这绝对是整个真灵大陆，最巅峰的混战了！

    从州这么多半步大帝汇聚于此，几乎确定了这场战争的结果了。

    极道宫的半步大帝虽然强悍，但是在二十八位半步大帝的围攻之下，却彻底落入下风。

    更何况，萧叶身边的凶兽小白，也加入到了战斗之，靠着那连半步大帝都难以轰开的防御纵横睥睨，让极道宫的半步大帝更加危险了，三大分宫的宫主全部都被重创了，气息萎靡。

    “啊！”

    在疾风大草原万里高空之，仇断天一声惨叫，胸骨都凹陷了下去，受到重创，横飞数百米这才狼狈停下。

    极道宫的半步大帝，全部都被拦住了，他只能孤身一人面对萧叶。

    “十二星称号皇武……”

    “仇断天，你所谓的突破，是达到这个层次吗？那我送你路，今天，谁也救不了你。”萧叶身形冲天而起，脚掌爆发出璀璨的金芒，对着仇断天一脚踩了过去。

