    

    “不动冲击盾”

    血浪斩来，李陵没有退让，直接激活龙鳞甲技能不动冲击盾，周身数面罡气护盾环体而旋。

    两道血刃斩在李陵身前，破碎四散而逝。余者越过李陵，最终轰在城墙之上。

    血刃未能建功，弑鬼神的罡刃也斩在了贪狼身上，这贪狼必杀级别颇高，两两抵消，遗落一道罡刃被吕布挥戟斩灭。

    两者必杀都未给对方造成实际伤害，两者相距越近，吕布将要酝酿杀势。

    “弑鬼神~！”又是九道罡气斩出，李陵随刃而行，罡刃环绕周身数圈，明显速度更快之时，李陵挥戟斩向吕布。

    “无双乱舞！”吕布画戟碎罡，九道罡刃躲过乱舞者有四，两道被画戟击碎，两道刃气斜飞冲天，其余五道刃气，被吕布施展乱舞罡气抵消。

    “锵~！”架住李陵重砍，吕布手臂一沉，已知李陵力足，牵引之时，回戟侧砍李陵腰间。

    李陵戟杆下沿，挡下劈砍之时，前臂探刺，后臂推送，长戟急刺而出，擦过吕布脸颊，带出血口，却被其侧头躲过。

    刺出未中，紧跟后拽，月牙戟刃，直切吕布动脉。却见吕布画戟不知何时背在身后，戟头正好挡住李陵切割，带出一阵火星。

    两人交兵时间极短，几息之间，眼花缭乱的攻击处处透着狠辣。吕布此时心中再无贪念，眼中闪烁精光，却是确认，李陵乃他劲敌，武者之心燃起。

    “杀伐之术？”吕布眼中带着激情，声音如从喉咙挤出。

    “如何？”李陵画戟轻颤，似寻机而出。

    “可称勇武。死~！”说话间，吕布画戟手中轻旋，再起之时，势若千钧。

    “铛~！”兵刃相碰，两杆画戟，肉眼可见颤抖起来，诡异的颤抖如同热油滴水一般，眼见不是正常抖动。

    吕布此次攻击近乎偷袭，不过李陵也早有防备。所谓杀伐之术并非什么武艺，而是久战而生，致死方休的战斗方式。

    同样，杀伐之术，不择手段，气度丢尽，只决生死。平日所言偷袭，在这里论起，如同稚儿笑话。

    战备所致，李陵力大，每每武器相碰，吕布都要卸力再攻。吕布基础反应比李陵要高出不少，李陵感觉他卸力借力的手段，却比自己灵活熟练太多。

    两人攻击势沉速猛，武器都具碎罡特性，李陵神鬼方天的延长罡刃也没什么意义，被吕布击散，还容易让其突进，打破节奏。短兵相接之时，银刃轨迹环体残留。

    再度格开吕布攻击，周身刃影未散，李陵大戟画着弧度，擎出开天之势，蛮力冲吕布斜劈。

    “咣！”吕布招架，双臂再次一震，似想卸力之时，身侧劲风传出。

    “噗~！”手臂翻飞，吕布错愕看着自己离体甩飞的左臂，余光中，看见一道之前抛飞高空的罡刃。

    “弑鬼神？”吕布对李陵问道。

    “噗~！”大戟劈砍脖颈，吕布头颅抛飞，耳中似乎传来李陵的回音。

    “嗯。”

    “叮，击杀历史名将吕布，获得经验：1，晶钻*10，无双乱舞秘籍*1，幻影之箭秘籍*1，龙纹百战披风（彩）*1，龙纹百战披风图纸*1，鸦羽展翅箭图纸*1，地煞迅疾斧（彩）*1，冰封玉*1，武力秘石*2，反应秘石*5，体魄秘石*5，气血石*1，御皇虎骑兵令*1，天赋秘石（飞马）*1。”

    “天赋噬灵激活：精神+1，悟性+1。”

    “天赋掠夺激活：获得虎贲方天戟（橙）*1。”

    “奉先~！”吕布战死，终于赶到近处的丁原喊声传来。

    愤怒欲斥的丁原，在看到李陵充斥着杀意的双眼时，下意识抽出自己的佩剑，紧张之时，喉咙如同被卡住一般，难以再发斥责。

    李陵现在的基础属性已经不低，相对来说，吕布掉落的东西也算是大爆了。其中价值均是不低，但对现在的李陵，无用之物也是不少。

    无双乱舞，幻影之箭直接使用，前者是顶级的通用武将技，后者则是顶级的弓箭武将技。

    相比无双乱舞，幻影之箭则更加稀有，比常规必杀更加诡异一些。玩家一般认为这类必杀要高于顶级必杀，从而将它们称作传说武将技。

    当然，不管武技级别高低，能否用好，全看各人。那名将赵云，便是一招初级连刺，刺的不少战将哭爹骂娘。。。

    无双乱舞：需求任意武器熟练230，不断挥舞武器，在自身四周形成攻击性雷火罡气，乱舞每秒消耗气力值100，罡气附带100%武器锋锐，100%法伤火属性伤害，100%法伤雷属性伤害。效果：破魔。

    这是一个攻防一体的强大武将技，除了攻击距离只能限制在武器攻击范围之内，无论是冲阵群战，还是战将对决，都有着极强的威慑力。

    同时，因为施展消耗的灵活可控性，以及周身范围的雷火罡气，它也是一种猛将们用来防御罡气术法的一种非常有效的手段。

    幻影之箭：需求远程武器熟练250，消耗技力600，射出箭矢演化十支幻影，幻影箭矢伤害等同普通抛射。真实之箭无视装备防御，20%反应转化锋锐，箭矢附带200%法伤雷属性伤害。

    十支幻影箭隐藏真正箭矢的阴险技能，射出箭矢朴素无华，没有丝毫罡气加成，而它在击中敌人之后，才真正展现出技能的攻击效果。

    无视装备防御的远程攻击，在任何时候都非常骇人，面对这样的攻击，若不能将箭矢全部击落，最好的方式便是闪避退让。

    龙纹百战披风无疑是一件顶级的披风装备，不过这东西现在根本无法使用。

    这披风的底色可以根据使用者的想法改变，但那金色形象的龙纹却始终保持不变。这年头，除了皇帝之外，最好还是别找不自在穿在身上。

    冰封玉正常情况下也是国战衍神大陆才能兑换获得的宝物，东汉地界极为少见。效果类似武器强化道具，李陵直接将它拍在了神鬼方天戟上。

    随着冰封玉融入神鬼方天戟，武器的特性一栏中，多出了一个冰封的特性，能够在武器击伤敌人后，对敌人的伤口造成少量水属性的腐蚀伤害，主要效果在于冻伤伤口，让伤口更难快速恢复。

    地煞迅疾斧正好留给徐晃使用，一直没弄来他顺手的大斧武器，他现在还在用着橙色的蚩尤问天斧。

    秘石全部吸收。飞马天赋能让铁骑冲锋在最终效果的基础上，再度进行翻倍，原本的千米冲锋也能突进到两千米的距离。算是冲阵猛将难得的极品天赋。

    而全部掉落中，看似不起眼的鸦羽展翅箭，是一种极品箭矢的制作图纸，造价昂贵，杀伤力十分惊人，可惜图纸只有一份，李陵学习之后，这种箭矢的制作，只有他亲自操刀。

    当所有物品检查完毕，吕布倒地的尸体也化作星光消散，丁原看着吕布消散的尸体，心中刚松一口气时，却惊恐的发现，高顺身后，一名罗刹姬已经高高举起了手中的锯齿狱刀。

    而李陵，正翻弄一把虎贲方天戟，心中怪异：吕布的神鬼方天戟还在大内武库中吃灰，抢掠天赋又把他的虎贲方天黑了。。。

    那。。。吕布现在用啥？        

