    凌霄负手，看着头顶的九位凌族长老，三千魔卫，眸光始终平静。

    虽然之前他也知晓，太古凌族强大神秘，乃是青苍一界真正的隐世巨擘。

    可如今看来，他还是低估了这方势力的底蕴。

    很明显，那枚凌族古令，并非是眼前这九人挥出，而是另有其人。

    能够在亿万山河之外，挥手诛杀天至尊，不知这位的实力，又该强大到了何等地步。

    可无论如何，凌族越强，如今看来对于凌霄而言，只会越有用处。

    无上尊荣！！

    今日之事，很快就会传遍青苍万域。

    而凌霄少主之名，将会成为所有古宗仙族，大府仙朝的禁忌。

    天至尊之陨，青苍已数万年不曾出现。

    而今日，伴随着凌族少主出世，叶族这方仙族附庸，界主殿同盟中唯一的一位天至尊，陨落了。

    凌霄仰头，看着那一道仍旧矗立虚空，可周身却再没有一丝生机波动的苍老身影，眼眸中陡然闪烁一抹邪异。

    一滴至尊血，就能碾压数位地至尊，如果能将这道尸身收入囊中，祭炼成傀，说不定会成为凌霄手中又一道底牌。

    “叶族，可还有人反对将叶轻柔镇压下界？”

    凌霄的目光在一众叶族强者身上扫过，语气极其平静。

    闻言，众人神色一变，却再未有一人敢出言反对。

    甚至！！

    此时不少叶族强者看向叶轻柔的视线里，皆掺杂着一抹怨毒恨意！

    若不是她，叶族怎会横遭此祸！！

    叶山河身陨，叶族相当于断了一代传承。

    而叶族老祖陨落，这一方古族方才算是彻底没落。

    失了庇护，仅凭如今叶族这三位地至尊，这诺大的天木域谁来守护？

    更何况，叶族于此，身肩使命，乃是为了镇守圣州之地。

    可一旦叶族覆灭，谁来镇守九天安宁？！

    “好！既然无人反对，那就将叶轻柔镇压下界！”

    凌霄淡然点头，看着那瘫软地上，失魂落魄的少女，“我这人最讲道义，当初你既陷害青婵姑娘下界三百年，我便罚你三百年！三百年后，你可重回青苍。”

    “少主…大义！”

    众叶族之人狠狠咬牙，最终竟整齐地轻喝一声，瞬间令叶轻柔嘴角溢血，昏死当场。

    “不过此事解决了，叶族的诸位，我们是不是该谈一谈另外一件事了？”

    对于圣州之地的掌控，以凌族的手段，不可能没有布置。

    所以，凌霄根本不用担心圣州的秘密会暴露。

    而听到凌霄所言，那一众叶族地至尊神色顿时一凛，其中一位白发白须的老者当即踏前一步，态度卑谦地道，“不知少主所说何事？”

    此时这几位地至尊，心底惶恐可想而知。

    今日黑魔卫出，叶族若不想被整族覆灭，就必须要压抑心中仇恨，日后再图。

    尤其是如今，界主失踪，整个青苍界根本无一方势力能与凌族抗衡。

    只是！！

    这一族霸道，今日已见一斑。

    而自古以来，太过霸道的势力，要么登临九天，要么便是覆灭之始。

    这场乱世，已缓缓展开。

    不知道这一次，最后又是谁傲啸苍穹，凌驾天地？

    “叶族欺我，若不付出些代价，难平我心头之恨。”

    凌霄语气淡然，可出来的话，却令无数叶族强者变了脸色。

    叶族欺你？

    你他…我叶族族主老祖尽皆被诛，你说我叶族欺你？

    “你…”

    “三长老！！”

    为首处，那白发老者微微摇头，神色坦然。

    事已至此，叶族已无讨价还价的余地。

    以凌族九大长老的实力，想要将他们诛尽，也不过是瞬息之事。

    “凌少主，我族中有一尊仙宝，乃是仙族之物，今日便献于少主，恭贺少主出世！”

    “什么！！”

    众叶族强者手掌紧握，心中再多不甘此时倒也不敢表露分毫。

    这道仙宝，整个青苍界无人不知，而凌霄方才所言，多半就是冲着此宝而来。

    “哦？仙宝？”

    凌霄眉眼轻挑，嘴角隐含笑意，“不知这位前辈如何称呼？”

    “叶族，叶岩。”

    白发老者躬身一拜，语气卑躬。

    此人便是当初将叶青婵带入叶族祖地的那位叶族老祖，亦是如今叶族修为最强者。

    “原来是叶岩前辈，既然前辈开口，那凌霄便勉为其难了。”

    凌霄淡然一笑，又见叶青婵黛眉轻簇，似有犹豫，方才轻声道，“既然叶族风波已平，我便先回凌族了，那道仙宝，还望青婵姑娘亲自送于凌族！我与青婵姑娘一见如故，这枚神符姑娘收好，日后若有人再敢欺你，我定斩不饶。”

    话落，凌霄脚步迈出，立于那九大长老身前。

    “拜见少主。”

    “走吧。”

    凌霄转头，深深看了叶青婵一眼，这才抬脚朝着远空行去。

    直到众人身影走远，那叶族剩下的几位老祖方才恨声道，“叶岩！你这是何意？！凌族诛我老祖，族主，你竟还要赠其仙宝？！”

    “我不仅要赠其仙宝…”

    叶岩老祖眸光平静，转头看了叶青婵一眼，“我还要立青婵为我叶族少主。

    “什么！！！”

    一众叶族强者神色大变，只是转瞬似又想到了什么。

    “你是说…”

    “今日之事，说到底乃是叶山河刚愎自用，护短所致，叶族如今已无庇护，乱世已至，我叶族担着一个仙族附庸的名头，难免不会被其他势力所嫉恨！若是界主还在，倒也无关紧要，可如今…”

    叶岩轻叹了口气，仰头看向远处苍穹那一道通天的金柱，“有青婵与凌族少主这层关系，或许这是我叶族唯一的契机。”

    “可是…”

    “宗族大仇，不共戴天，可我叶族需保证传承不断，才有可能重见天日啊。”

    “这…”

    “传我族令，将叶轻柔打入圣州，不得召唤，不可回族！我想，就算洛云老祖知晓今日之事，也会明白我的良苦用心。”

    最终，叶岩目光清冷地看了众人一眼，挥手携起叶青婵，朝着祖地深处行去。

    如今叶族，嫡脉已无强者，而他叶岩乃是修为最强，为七品地至尊，肩负一族兴衰，纵使有人心中不愤，此等关头倒也不敢再生事端。

    一场风波，至此落下帷幕。

