    

    
深海中。

    
林七夜和雨宫晴辉缓缓下潜，手电的光束穿过漆黑的海水，落在了底端的礁石之上。

    
他们紧贴着海底，向着周围搜索，林七夜的精神力张开到极致，像是雷达般时刻监控着周围的环境，终于，他像是感知到了什么，对着雨宫晴辉比了个手势。

    
雨宫晴辉点了点头，跟在林七夜的身后，向着某个方向游去。

    
两人在海底游荡了许久之后，手电光束突然幽深了起来，身下的海底礁石已然消失不见，取而代之的，是一座半径数百米的海底巨坑。

    
这坑洞轮廓上是个圆形，向着底部延伸，站在坑洞的旁边向下看去，手电光束照射在漆黑的海水中，根本无法看清坑洞底端的情形。

    
两人对视一眼，同时点头，然后向着坑洞的底端跃下。

    
在无穷无尽的黑暗与海水中，两人不知下坠了多久，自从进入这个坑洞之后，物理规则似乎发生了神秘的改变，海水的浮力并没有减缓他们下坠的速度，反而让他们的速度越来越快。

    
到了最后，林七夜和雨宫晴辉自身都无法控制住自己下潜的速度，甚至没有办法去判断自己究竟下沉了多深。

    
时间一分一秒的流逝，两人突然间觉得一阵天旋地转，整个人就从海水中弹射而出，在空中划过一道弧线，重重的落在了地面。

    
雨宫晴辉皱了皱眉，穿着笨重的潜水设备，缓缓从地面爬起，潜水镜下双眸疑惑地扫过四周。

    
周围的环境一片漆黑，但通过手电光束的照射，他基本能辨认出现在所在的大概是一座低矮的洞穴，而他们刚刚从水里弹出来的地方，则是在大约三十米外的一处广袤深潭。

    
“呼……”

    
林七夜摘下了面罩，轻轻嗅了一口，确认这里拥有足量的空气之后，开始脱下身上的潜水设备。

    
片刻之后，两人走到了那片深潭前，握着手电仔细的扫过幽深的潭面。

    
“这座深潭，连接的就是我们下来的那片海域？”雨宫晴辉有些疑惑地说道。

    
“应该是。”林七夜微微点头，“穿过那座古怪的海底深坑之后，就直接被甩到了这里……但是我总觉得，我们在坑中下沉了很深，这里可能已经不是单纯的海底了，更像是另外一处独立的空间。”

    
“我师傅也这么说过。”雨宫晴辉叹了口气，“不过，这座遗迹究竟是什么，他自己也没有弄清楚。”

    
“这就是我们的任务了。”林七夜抬头看向洞穴另一边的道路，开口道，“不管怎么说，先往前走走吧。”

    
两人顺着促狭的洞穴，缓缓向前走去，雨宫晴辉将【雨崩】挂在腰间，将手掌搭在刀柄上，时刻警惕着四周。

    
虽然这里无法动用祸津刀，但是如果只是拔刀使用刀术，而非动用祸津刀能力的话，刀就不会被神秘力量吸走，这虽然只是雨宫晴辉从师傅那里听来的传闻，但他却并没有试一试的作死想法。

    
毕竟【雨崩】只有一柄，一旦这柄刀被吸进了遗迹深处，再想将其拿回来，就没有那么容易了。

    
好在这一路上，也没有遇到什么敌人。

    
“前面要到尽头了。”

    
两人顺着洞穴走了许久，林七夜的精神力感知到前方的变化，开口提醒道。

    
雨宫晴辉点了点头，正欲说些什么，林七夜的脸色突然一变，猛地伸手拦住了前进的雨宫晴辉！

    
“等等！别往前走。”

    
雨宫晴辉抬到半空中的脚，又缓缓放了回去，疑惑问道：“怎么了？”

    
林七夜没有回答，而是走到洞穴走道的一侧，缓缓蹲下身，用手电的光芒照在墙角，那里有一个拇指大小的微型激光发射设备藏在凹槽之中，而在与之相对的另外一侧墙壁上，也有一枚这样的设备。

    
这两个发射器体型小，又是黑色，在漆黑一片的洞穴中根本难以察觉，如果不是林七夜有精神力感知，绝对会忽略它们的存在。

    
雨宫晴辉蹲下身，好奇的问道：“这是什么？”

    
“红外警报器。”林七夜认识这种设备，皱眉解释道，“一旦有人经过这里，就会发出警报信号，传递给这东西的设置者。”

    
“这是人为放置的？”

    
“当然，而且放置的时间不会太久。”林七夜笃定的说道。

    
他抬头看向不远处的洞穴尽头，顿了顿，缓缓开口，“看来，有人比我先一步来了遗迹，而且还拥有专业的反追踪知识与能力……”

    
“是那个买潜水设备的神秘人？”

    
“十有八九是他，而且他相当警觉，我们在察觉他异样的同时，他应该也已经开始怀疑我们，这个警报应该就是为了防范我们准备的。”

    
雨宫晴辉的眉头微皱，觉得事情有些不妙。

    
在这样一个危机四伏的遗迹中，还多出了一个似敌非友的神秘人，而且对方还拥有极强的作战能力……这对不能使用祸津刀的他来说，绝对是一个坏消息。

    
如果这次他没带林七夜来，只怕现在就已经彻底暴露了。

    
“那我们现在该怎么办？”

    
“拆掉它，不能打草惊蛇。”林七夜平静的开口，“我在集训营学过这方面的知识，给我两分钟。”

    
接下来，雨宫晴辉就亲眼看着林七夜以一种精妙的手段，拆除了这处红外警报装置，后者缓缓站起身，看着不远处的洞穴尽头，沉思着开口：

    
“我们没有触动警报，他应该就不会太过警觉，现在我们双方都身在暗处……就看谁先暴露自己。”

    
废掉了这个警报之后，两人继续前行，径直穿过了那处促狭的通道，双脚踏在了满是焦痕与废土的大地之上，周围的环境彻底变了。

    
满是阴霾的天空中，朦胧的淡蓝色微光如极光般扭曲着从云顶倾泻而下，一座又一座残破的高楼被掩埋在废土之间，有的被淹没了半截，有的则是直接上下颠倒，如同倒刺般扎进地面。

    
柏油路面的碎石，零碎的玻璃渣，残破不堪的桌椅，干枯的深海珊瑚……密密麻麻的零碎物品如同彻底摆脱了重力，匪夷所思地悬停在空中。

    
这里就像是一个混乱无序的垃圾桶，到处都是城市的残片与深海的尸骸，却又诡异的融合在了一起。

    
像是被某种神秘力量冲至这里的，本该沉没于深海底端的，人类社会的遗骸。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->