    在平阳公主凯旋归来的当天，李渊陛下表现的比当初秦王凯旋的时候还要开心，百官郊迎，龙凤车辇，万众仰望，昭德殿赐宴，朝廷五品以上的官员全部留在大内吃席，为平阳公主接风洗尘。

    可以说，除了因为平阳公主并没有实际上的官职，所以李渊陛下没办法给她加官进爵之外，其余的待遇比起秦王凯旋的时候有过之而无不及……

    但李渊陛下把她幕府中的那些大小官员全都大大的封赏了一通，甚至还给投降过来的高满政封了一个荣国公，给苑君璋封了一个芮国公。

    最后，李渊陛下还端着酒杯，在宴席上高声宣布平阳公主的食邑提高到了五千户，从而让李秀宁的食邑超过了李建成和李世民，成为了诸皇子公主中最多的一个。

    就在大家正在感叹李渊陛下封赏之重的时候，随后他们就听到了李渊陛下当众宣布的另一个重磅消息。

    远在河北的李建成在一番的运筹帷幄之后，终于策反了刘黑闼的亲信诸葛德威，利用他抓住了刘黑闼和他的弟弟刘十善，并且当众将他们两个斩杀，还把首级都送来了长安。

    河北彻底平定！

    听到这个消息之后，在场的这些官员中的少数聪明人，比如说李渊陛下的好基友裴寂立刻就明白了李渊陛下想要表达的意思。

    打退了突厥人的平阳公主封赏都如此之厚，那么平定河北，解决了刘黑闼这个心腹大患的太子李建成，应该怎么封赏呢、

    是不是太子的位置就变成铁打的了呢？

    当然，聪明人肯定不止裴寂一个，秦王李世民此时也想通了这个问题，只见他用手握着酒杯，愣愣的出神，手指的指节因为用力过猛都有一些发白了。

    此时在李世民的心中翻来覆去的只有一句话。

    阿耶太不公平了！

    一些更加看好秦王的官员在听到李渊陛下宣布这个消息的时候，都不禁朝着秦王李世民看了过去，眼中带着同情。在看到秦王这失魂落魄的样子之后，一个个假借着喝酒，低下头发出了轻声的叹息。

    秦王真是太惨了！

    不过对于某个也有资格混来吃吃喝喝的银青光禄大夫来说，眼前的这个事情完全引不起他的兴趣。

    这才哪到哪……李渊陛下的偏心还在后面呢！

    他一只手拄在几案上，一脸的沉思，脑子里全是三娘子刚才在车上的时候跟他说的一句话。

    “哼！你给本宫等着……”

    三娘子到底是让自己等着他要做什么呢，难道是因为送内衣的事情还有一些羞恼吗？

    从一个多月前记仇记到现在，也太小心眼了吧！

    女人在这一点上真是古今皆同。

    这顿酒宴一直从中午喝到了夜上三竿才算是完毕，等到酒宴散席之后，孔清本来是怀着忐忑的心情想要看看三娘子究竟打算让自己等着做什么的时候，结果却等到了马四喜的一句话。

    “清微，三娘子让某来告诉你，今天晚上圣人让她留宿大内，说要跟她好好聊聊父女之情。”

    听到这句话之后，孔清瞬间长出了一口气。

    他带着熟悉的笑容，弯下腰对着马四喜微微鞠躬，接着熟门熟路的从袖子里摸出了一个装着薯条和一些番茄酱的纸盒子，给马四喜递了过去。

    “马家令，还请代贫道在三娘子面前多美言几句。”

    “清微你这话就有些多余了……”

    马四喜也十分熟络的把薯条接了过来。

    “以你我的关系，某还能不帮着你美言吗？”

    ……

    看着孔清跟着其余的官员离开大内之后，马四喜回转身，一阵左绕右绕，来到了位于两仪殿西侧的千秋殿内。

    众所周知，李渊陛下是一个很重视亲情的人！

    所以就算是他当上皇帝之后，依然在大内皇城给自己的儿子女儿们留了住处。

    当然，仅限于原配窦夫人的这几个儿女……

    比如说秦王殿下在大内的住处就是位于大内西侧的百福殿，而李元吉的住处就是位于东侧的武德殿，至于说三娘子平阳公主在皇城大内的家就是千秋殿。

    顺带一提，千秋殿的旁边就是那些没有出阁的公主们居住的公主院。

    “怎么样？”

    李秀宁坐在灯下，一边熟练的朝自己的脸上拍着护肤用品，一边用懒洋洋的语气问道。

    “小清微是什么表情……”

    马四喜站的笔挺，目不斜视的回答道。

    “清微在听说见不到三娘子之后，十分失落，看的出来他在这么久没见到三娘子之后，也是十分想念的。”

    “是吗？”

    李秀宁停下了手里的动作，嘴角微微一翘。

    “居然十分失落，看来这个小家伙现在真的是长大了……”

    说道这里，李秀宁的眼珠转了一下，用手划过自己胸前。

    “嗯，也学坏了！”

    ……

    觉得自己暂时逃过了三娘子问责的孔清心情大好，从皇城大内走出来之后，并没有急于回清都观，而是一个人晃着拂尘，顺着长安城的道路信马由缰的四处乱走。

    因为平阳公主凯旋，李渊陛下宣布三天之内金吾不禁！

    所以现在虽然已经入夜，但长安的街道上竟然还是人头簇簇，显得十分的热闹。一个一个的人影手中打着灯笼，在黑夜之中晃来晃去，场景显得十分诡异。

    “这个是鬼，这个也是鬼，这个还是鬼……”

    孔清的目光从街道上出现的这些人影的身上闪过，一脸古怪的表情。

    “李渊陛下这到底是给人庆祝，还是给鬼庆祝啊，这都快成了百鬼夜行了。”

    就在这个时候，忽然在孔清的耳中传来了一个有些熟悉的声音。

    “清微真人，好久不见了！”

    “咦？”

    孔清扭过头，发现在他不远处的地方站着两个有些陌生的美女，其中的一个颜色清丽，身段消瘦，在脑袋上还插着两根白色的骨簪，另一个则是一个穿着红衣的绝色美女，在灯光的映照下堪称倾国倾城。

    “咦，好面熟，这两个美女是谁？”

    孔清眉毛一挑，两个鉴定术就无声无息的丢了出去。

    “哦，原来是金友章的娘子骨夫人啊……”

    孔清对着眼前这个略微瘦一点的美女点了点头。

    “怎么，你和你家郎君已经搬到长安城居住了吗？”

    “是！”

    骨夫人手中拿着一个白色的灯笼，对着孔清敛衽下拜。

    “多谢道长的庇护，我才和能金郎双宿双飞。”

    “免了！”

    孔清微微一抬手，一股暗劲就把眼前的这位亡灵骑士的坐骑给推了起来。

    “贫道不过是被金兄的一片赤诚所动而已。”

    说着，孔清的目光横移了一下，落在了那个容貌绝艳的红衣女郎的身上，语气就变得有些不一样了。

    “十三娘，贫道不是跟你说，让你回霍山去了吗？”

    “同族兄弟被抓，奴家实在是不能就这么无动于衷。”

    红衣丽人也在孔清的面前直接拜倒。

    “所以但凡有一线希望，奴家都想要来长安试一试。”

    “你不用试了……”

    孔清面色冷峻的一摆衣袖。

    “你的弟弟胡十四已经被贫道斩首了，你赶紧走吧！”

    “真人说笑了！”

    红衣丽人跪伏在地上，小声但是坚定的说道。

    “奴家与弟弟乃是同胞姐弟，有血脉感应，所以奴家敢肯定真人并没有杀掉奴家的弟弟，可见真人慈悲为怀……”

    孔清一抖袖子，转身就走！

    你居然说贫道慈悲为怀？你有没有看到贫道是个道士，不是个秃驴。

    你才慈悲为怀，你全家都慈悲为怀！

    看到孔清毫不犹豫，转身离开的背影，那个红衣丽人猛然用力在地上又磕了一个响头。

    “真人请稍等……”

    孔清毫不犹豫，脚步都不带停一下的。

    “真人，火神宋无忌已经盯上您了！”

    “什么？”

    听到最后一句话之后，孔清的脚步瞬间停了下来。

    “火神宋无忌……”

    孔清转过头，看向了依然跪在地上的那个红衣丽人。

    “你都知道一些什么，给贫道说清楚。”

    “是！”

    红衣丽人听到孔清的话之后，再次在地上磕了一个头，接着说道。

    “自从真人您离开霍山之后，奴婢就也离开了霍山，前往长安打算来寻找真人，就在奴婢路过中条山的时候，发现在山脚下倒毙着很多被烧死的精怪。奴婢兔死狐悲，所以就打算把他们全都入土为安，结果发现其中有一只兔精虽然伤势很重，但当时还活着……

    从兔精哪里，奴婢才知道他们都是被火神宋无忌杀掉的，原因似乎因为他的儿子被一个穿着白衣的道士抓走了，于是宋无忌就迁怒到了他们这些曾经跟随着宋无忌儿子的精怪身上。”

    听到这里，孔清的眉毛已经皱了起来。

    十三娘所说的那些精怪应该就是他上次抓走宋宪成之后，扫荡中条山剩下的那些善良的，没有什么罪行的精怪，结果现在他们全都被宋无忌迁怒，杀掉了。

    换句话说，那些精怪的死也有自己的一份功劳！

    “就在奴婢埋葬了那些被烧死的精怪，打算离开中条山的时候，忽然听到从山上传来了一声厉吼……”

    “厉吼……”

    孔清又问了一句。

    “说的是什么？”

    “对方是这么说的。”

    十三娘抬头看了孔清一眼，大胆的说道。

    “太史局，你们居然敢抓某的儿子，真以为宋玄白已经老了吗？”

