    精神力境界圆满。

    其实，并不算很远，经过几次战斗和提升，我的精神力境界已经提升到了七星云。

    想必，凤九天的精神力境界，也在快速的提升。

    二爷爷所说的，不会是假的。

    他提前告诉我，自然是为了让我有个心理准备。而我却在想，就算我们提升到了精神力境界的顶级，解开封印在精神力境界之中的前世记忆，都过去了那么久，真的不能放下吗？

    为了忘却，把记忆封印在神魂之中，却也是为了永远不忘。

    我知道，我与凤九天之间，不只有恨，一定也有深深地爱。

    所以。

    即便如此。

    我也不害怕，去解开那尘封的记忆。

    若真的有那一天，我会去面对，天地法则种种，有的时候，往往需要做很多抉择，而我的抉择，定然会遵循本心。不管那执念，羁绊有多深，我会期待，与凤九天一同解开的那天。

    与二爷爷聊了许久。

    走的时候。

    二爷爷跟我说。

    “小凡，一切都会好起来的。”

    我点头。

    “二爷爷，保重。”

    我脚下生力，腾空而去。

    在回昆仑山之前，我去了一趟湘西的小阴山凤凰寨。

    还是凤凰寨之后的那座山头上，我见到了凤九天，她好像知道我会出现在那里一样，可后来我才从凌瑶那里知道，原来凤九天每天修行结束，都会到那里去等我。

    她依旧冰冷，只是与我说着一些，凤凰寨发生的事情。

    我则跟她说了，最近发生的事情。

    包括，五界遗珠的事。

    东伯神王，紫烈妖王被斩杀的事情。

    而凤九天也听说了，昆仑神界的青神王，以传音之法，对我道歉的事情。她提到这件事的时候，原本冰冷的双目之中，透出几分稍有的柔情崇拜。

    我走向她，看着她，想着二爷爷跟我说的那些事情。

    心中有些沉。

    “九儿，你现在的精神力境界，到了何处？”

    我询问了一下。

    凤九天回答。

    “神格初成，七星云。”

    我愣了一下，她现在的精神力境界，竟然与我一样。也就是说，我和凤九天二人，只要再将精神力境界提升两个星云，我们就会打开前世尘封的记忆。

    那便是我们真正要面对的。

    “你我一样。”

    我道一句。

    她冰冷的脸上，倒是露出一抹笑意。

    走到大石头的边缘，她坐了下来，旁边留有位置，我也走过去，坐了下来，从这个角度看去，那是一片凄美的夕阳。我坐过去的时候，她靠在了我的肩膀上。

    这一刻。

    我心无旁骛，抱住了她的肩膀。

    我能听到，她有些紧张急促的呼吸，似乎为了缓和一下气氛，她道。

    “你的心跳声，我都可听到。”

    我看向远处，道。

    “夕阳很美。”

    她却说。

    “我若嫁给你，你可愿意？”

    她突然说出这话，我是真的愣了一下，凤九天她本就是蒹葭，也是采薇，只是，蒹葭和采薇的记忆，她都已经忘却，作为凤九天她给人的感觉很冰冷，而靠在我肩膀上的时候，她却温柔若水。

    我没来得及回答。

    她又问我。

    “你不愿意？”

    “愿意。”

    我立即回答。

    方才说真的，有些走神儿了。

    “其实，我们在阳间的时候，都已经办过婚礼了，在洛城，我记得，那天还有人去捣乱。”

    她认真的听着我说话。

    “可我都已经忘记了，我想再嫁给你一次，以凤九天的身份。”

    “好。”

    我道一字。

    “你不问我为什么突然说这个？”

    凤九天靠在我肩膀上，看着我问。

    “为何？”

    我问她。

    她抬眼，看向天空中。

    “除了前世，我一剑斩昆仑碑之外，我还有一些残存的记忆，我知道，那是我前世之前的记忆，你杀了东伯神王的事情，妖族来向我汇报过。”

    “你以实力压制青神王的事情，我也知道，他惧怕你的力量。但昆仑神界的底蕴，远非如此，否则，我两世的反抗，也不会以失败告终。”

    “我想嫁给你，是因为，我怕你会战死。”

    凤九天的这句话，很是直接。

    可她说的话，不无道理，昆仑神界若真的只是青神王，东伯神王那样的战力，恐怕昆仑神界早就不存在了，所以他们背后，有着更强的势力。

    青神王看起来对昆仑神界一手遮天，实际上他只是被推举到幕前的那个人。

    我去昆仑神界救我爷爷，调查我父母的线索，本身的确是十分危险的事情。

    即便我有三颗五界遗珠。

    人外有人，天外有天。

    从徐福的那个徒弟紫烈，在徐福所有徒弟之中只能够派中下游，就能够看得出来。

    “我若战死，你却要先嫁给我？”

    这逻辑倒是奇妙。

    凤九天的表情很是坚决。

    “凤九天此生，非你不嫁，我想与你，夫妻同心，并肩作战。”

    “若我不嫁你，我便没有足够的理由，与你站在一起！”

    原来凤九天考虑的是这个。

    这话她都已经说出来了，我怎么可能拒绝。她本就是我的妻子，她失忆之后，我们经历了许多，她要我再迎娶她一次，我自然该从昆仑，踏祥云而来。

    我认真的看着凤九天，对她道。

    “好，九儿，三日之后便是吉时，我会从昆仑而来，迎娶你！”

    凤九天的脸上，露出几分笑容。

    她点头。

    “那我等你。”

    婚礼之事，需要筹办。

    我起身，深深地抱着她，与她告别，速速回了昆仑。

    到昆仑山，八仙峰。

    我将此事，说给了阴长生。

    这消息，很快就传遍了八仙峰，甚至整个昆仑界，包括夜天星，轩辕敬等家族的家主在内，他们都在第一时间来了八仙峰，谁都没想到，会有这样的大事发生。

    整个八仙峰，都忙碌了起来。

    为三日之后的喜事，在忙碌着，准备着。

    凤凰寨。

    族长阿昆得知这条消息，也一样意外。

    不过，凌瑶和小青鸾都很高兴，这是大事，她们也都开始操持了起来。

    凤凰寨的木楼上，都上了红绸喜字。

    一切都是一派新颜。

    昆仑神界。

    青神王轩辕青已经回去了，只是，他前所未有的狼狈。

    无尽的愤怒，让他牙齿咬得吱吱作响。

    后边两个手下，低声询问。

    “青神王，我们要不要去昆仑神宫，给杨长生道歉去？这……可是那杨八仙的要求！”

