    王室晚宴后，人们告辞离开，哈迪和玛格丽特贴面告辞时，玛格丽特在哈迪耳边小声道：

    “先不要回去，我会去找你。”

    哈迪微不可查的点点头。

    哈迪在酒店一觉睡到九点多，就在这时房间门铃响起，打开门，一个穿着大衣裹着围巾遮住脸的女人站在门口。

    哈迪只看体型就知道是玛格丽特。

    赶紧让玛格丽特进来。

    “你怎么跑出来的？”哈迪问道。

    “我就说找朋友玩，然后就过来了。”玛格丽特一脸得意。

    哈迪抓住玛格丽特冰冷的小手塞进怀里，玛格丽特很是感动，主动凑上来，哈迪只感觉一对小嘴唇好凉，赶紧用热情温暖她。

    然后...

    等结束已经是一个多小时后。

    “真舍不得你离开，这次分别，恐怕又要几个月后才能相见了。”玛格丽特很是不舍的道。

    她虽然可以找借口去开曼或者其他国家访问，借机和哈迪见面，可终究只是短暂的相聚。

    不过越是这种短暂，

    有时候越让人感觉珍惜。

    “要不过几个月我去访问香港怎么样，或者干脆去槟城和马六甲，毕竟都是英国属地？”玛格丽特道。

    “是个不错的主意。”哈迪道。

    两人商定好下次见面时间，玛格丽特立刻就不悲伤了。

    因为有了希望和期待。

    ......

    哈迪回到美国。

    时间转眼到了3月，又到了一年一度的奥斯卡颁奖日，本届的好莱坞明显比去年要热闹的多。

    哈迪弄残麦肯锡后，没人再摧残好莱坞，加之一系列拯救手段，好莱坞逐渐恢复元气，变得再次辉煌起来。

    这里依旧是电影人的天堂。

    本年度，

    梦露没有进入最佳女主角争夺行列，虽然七年之痒大受欢迎，票房达到1350万，可在艺术上来说并不出色。

    而赫本却进入到最佳女主角争夺单元。

    当然，

    这里面不得不说哈迪的运作。

    赫本是新人，

    《罗马假日》是她第一部主演的电影，如果能够获得最佳女主角，必将载入史册。

    颁奖嘉宾站在台上，看完颁奖卡大声宣布道：

    “本届奥斯卡最佳女主角，奥黛丽·赫本，罗马假日。”

    哗哗哗~！

    台下一片掌声。

    赫本激动的站起来，她虽然有心里准备，可依旧激动的有些颤抖，哈迪就坐在赫本旁边，赫本用力抱住哈迪。

    赫本上台，

    一身白色的公主晚礼裙，脖子里挂着珍珠项链，头上挽着一个头花，同样是珍珠头饰。

    在嘉宾手里接过象征影后的小金人。

    “我第一个要感谢的人，就是哈迪先生，是他发觉了我，让我有机会走上大荧幕这个舞台......”

    台下很多女人心里羡慕的想，这个女孩真是幸运，可以被哈迪看重，自己怎么就没有机会呢，如果自己被看重，或许也能成为影后。

    当晚，

    哈迪留宿在赫本的新家。

    赫本家的穿很软。

    弹力十足。

    哈迪猜测肯定加了很多弹簧。

    ......

    这段时间，

    哈迪在视察自己的企业。

    他曾经在澳洲购买了大量土地，此前发现了一座超大铁矿，后来又陆续发现两座铁矿和一座铜矿以及一座大型煤矿。

    这让哈迪矿业的股票大涨。

    哈迪矿业已经开始对澳洲这些矿产进行开发，美国有很多大型采矿企业，哈迪矿业与他们达成合作，共同组成合作公司，很快就成为世界性矿业巨头之一。

    现在的哈迪矿业，资产已经达到十几亿美元，远超当初购买时的价格，现在就算哈迪只把几座矿山卖掉，也能赚到三四倍的利润，不过他是不会卖的，因为进入矿业圈，才能拿到更多话语权。

    哈迪连锁超市，在美国已经达到二十多家，并计划明年夏天前开到一百家。

    与此同时，

    哈迪之前谋划的西式快餐店、中式快餐店、咖啡店，已经开始陆续出现，因为采用加盟方式，所以铺开速度非常快。

    他之前的规划，

    现在都开始步入轨道，

    就在哈迪准备谋划新的投资方向时，槟城传来消息，有马来亚人抢夺了哈迪投资公司其中一家华人企业的资产，而且还死了人。

    哈迪立刻精神一震。

    “去槟城。”

    没有任何耽搁，哈迪乘坐B-29轰炸机快速赶往槟城，等他抵达槟城后，这里的负责人全部过来汇报。

    哈迪扫了一眼众人，沉声道：“说说事情经过，详细些。”

    经济秘书站出来道：“是柔佛州的黄家，他们在当地有很多种植园和加工企业，这些日子黄家产业不断受到马来亚人的骚扰，有人传话给他们，要他们把工业园和企业，以近乎白给的价格卖给马来亚人，否则让他们永无宁日。”

    “就在三天前，爆发了冲突，双方先是发生枪战，后来当地苏丹派出军警，对黄家人开了枪，打死了黄家几个族人，然后又以闹事伤人的名义，把黄家剩下的人全都抓了，现在黄家家主以及他儿子，全都在柔佛州监狱，只有他弟弟黄新年逃了出来，向总督政府求助。”

    华人头脑灵活，善于做生意，所以当地很多产业都在华人手中，这让很多土著觉得，华人抢夺了属于他们的财富，对华人从内心有一种仇视和偏见。

    自从英国人宣布马来亚人拥有特权后，马来亚人觉得机会来了，开始不停打压。

    先是加税，他们收华人的税，比马来亚人的税重的多。

    然后是各种勒索，仗着掌握权利，不停摊派要钱。

    现在这些都不过瘾，开始要强占华人的产业和企业了，黄家一忍再忍，现在终于无法忍耐，加之和哈迪集团挂上关系，所以这次硬气了很多，和当地人动起了手。

    当地人一开始纠集了两三百人，冲击黄家的产业，可黄家也不是吃素的，种植园和加工企业里，有大量国内来的华人，这些人眼看自己的饭碗要被抢，拿起家伙和这些土著干了起来。

    这些土著当即被打跑，

    可土著究竟人多，第二次纠集了更多人，足有上千，双方又大战了一场。

    这一场双方都死了人，不过土著依旧被打跑了。

    可接下来当地苏丹却出手了，派来了几百个持枪的军警，在枪械的威胁下，华人不得不放弃抵抗。

    那些军警先是对华人一通殴打，然后一口气抓了几十个人，就连黄家父子也不放过。

    老二黄新年一看，偷偷在旁边溜走，跑到马六甲哈迪公司求助，哈迪投资公司赶紧把情况上报道总督府。

    哈迪听完之后没有说话，在场其他人都不敢说话，连呼吸都尽量压制，不知道自己这位总督大人准备怎么做。

    好一会儿。

    哈迪对其他人道：

    “我知道了，这件事情我亲自处理，你们去忙自己的吧。”

    “还有，通知比尔·雷泽和兰斯·比恩来见我，越快越好。”

    众人心里一凛。

    槟城和马六甲，没有自己的军队，维护这里安全的，是HD防务公司在东南亚的两座军事基地。

    比尔·雷泽是槟城基地的主管，兰斯·比恩是新加坡基地的主管。

    总督大人叫这两个家伙来，是准备动武吗？

    槟城基地就在旁边，比尔·雷泽半个小时就赶了过来，兰斯·比恩在新加坡，接到电报后，乘坐一架双人战斗机飞过来。

    过来的还有哈迪情报在这里的负责人史密斯，一个身材不高却很精明的家伙。

    哈迪看着三人问道：

    “现在可以动用的地面部队有多少？”

    “常规陆战队员一千五百人左右，如果放弃部分舰艇，可以凑到三千人。”比尔·雷泽道。

    “飞机有多少？”

    “槟城和新加坡各有十架飞机，空中格斗机，轰炸机都有。”兰斯·比恩道。

    哈迪点点头，力量不算强，不过对付一些土著苏丹应该足够了，“你们两个回去立刻准备，准备战斗，最多给你们两天时间。”

    两个家伙一听立刻兴奋起来，

    虽然不知道要打谁，不过他们不在乎，老板让打谁就打谁，主要是在哈迪安全防务公司做事，如果没任务，只能拿基本工资，有活才有奖金。

    越是大活奖金越多。

    对这些刀口舔血的家伙来说，他们不惧怕战斗，更渴望奖金。

    两人走后，

    哈迪看向史密斯。

    “柔佛苏丹的情况了解多少？”

    “基本情况都了解。”

    “那好，交给你两个任务。”说着对史密斯招招手，史密斯赶紧上前，哈迪在他耳边交代了一番，史密斯不住点头。

    等史密斯离开后，

    哈迪来到客厅，对自己的秘书道：“你去见那个黄新年。”随后又是一番交代。

    秘书点头后出门。

    此刻在槟城的一家旅店内，黄新年度日如年，黄家出现如此大的变故，现在恐有灭门之灾，好在大哥提前有所准备，把黄家的妇女老小放在马六甲，这才没有受到这次事情的波及。

    可大哥和侄子如今被抓，同时被抓的还有所有黄家的管事、厂长，那些马来亚人的目的他很清楚，就是想要抢夺黄家产业，已经到了不讲道理的地步。

    什么合同法律契约，现在根本不管用。

    因为人家根本不打算和你讲道理，他们现在就是一群劫匪。

    黄家没有办法，只能找到总督府来求助，只希望英国人看在交了四成家产的份上，能够出手帮忙保住大哥和侄子，想来那些马来亚人，会怕英国人几分，只要能救出家人，哪怕多放弃一些产业也无妨。

    现在只要一家人平平安安就好。

    只是那些可恶的马来亚人，实在可恶至极。

    就在这时，

    房门被敲响，黄新年微微一惊，立刻站起来去开门，开门后发现是一个洋人。

    洋人对黄新年点点头，“您是黄新年先生吧？”

    “是我，您是？”

    “我是哈迪总督的秘书。”

    黄新年一惊，没想到总督的秘书来见自己，这位在槟城和马六甲，也绝对算得上大人物了。

    “秘书先生您好，是有我大哥和侄子的消息了吗？”

    “暂时没有。”秘书道。

    黄新年心里一阵失望。

    “那您找我是？”

    “我来是问你，你愿不愿意雇佣HD安保公司，解救你的家人，如果愿意，需要签署一份协议，当然，事后还要缴纳一笔雇佣金，20万美元，如果没钱可以欠账。”

    “还有，不管今后任何人问起，你必须说这是单纯的雇佣关系，不涉及任何政治问题。”秘书道。

    “这样你们就会出手救我们的人？”黄新年问道。

    “没错。”秘书点头道。

    黄新年没有任何犹豫，在秘书拿出的协议上签了字。

    “只要能救出我大哥和侄子，以及厂子里的人，其他我都可以答应，不过我能知道你们打算如何救他们吗？”黄新年问道。

    秘书耸耸肩，“不好意思，我也不知道。”

    “不过或许回头看报纸，你会清楚事情的经过。”秘书说完再次点了一下头后离开。

