    <!--go-->    锐利的刀尖轻而易举地刺穿了娇嫩的皮肤。

    夏弥手里的匕首并不是朝着楚子航挥动的，而是朝着她自己的指尖。

    “师兄，你可是要占我大便宜啦，这样下去我可真要缠你一辈子了哦……”夏弥嘀咕着，伴随着话语声，一滴血液从她那被划破的指尖流出。

    那是一滴猩红的血液，明明是在黑暗之中, 却宛如在发着光一般……这滴血液在夏弥细白如葱的指尖缓缓变大，颤动着，终于破开了张力而掉落。

    楚子航的嘴巴被夏弥捏着张开，正好接住了这一低下坠的血液。

    除此之外，好像并没有什么其他的变化。

    夏弥闭上了眼，黄金瞳散发出的光芒被遮挡，四周彻底陷入黑暗与沉寂之中。

    渐渐的, 有一个声音打破了这沉寂，那是类似于咏叹一样的歌调, 从夏弥的口中发出，从低沉到高昂，仍然是她那银铃一般的声音，却透着宏大与雄伟，仿佛有什么伟大的存在正在吟诵。

    这声音顺着隧道往四处传去，所经过的一切地方隐隐战栗，这里所有的造物都随着这声音而颤抖，都在传递着这赐福！

    奇异的变化在楚子航的身上发生了，那是那一滴血液以及这吟诵所带来的变化，一种古老而强大且极其罕见的仪式正在发挥作用！

    因为吸血过多而心跳开始逐渐变得微弱起来的楚子航脸上忽然有了血色，并不是什么回光返照，而是因为他的生命力正在得到加强。

    肌肉开始自动蠕动着将那些深陷其中的金属碎片排出，而后迅速愈合，造血细胞开始以常态下百倍甚至千倍万倍的效率工作，无数新生的血液被制造出来！

    楚子航的心跳开始重新变得平稳有力，某一刻, 他睁开了眼, 比之前更胜一倍的刺目金光, 从他的黄金瞳中散发而出。

    与俯身看他的夏弥对视。

    ……。

    这宏大咏叹的歌调不多时便传到了墨秋染他们所在的地方。

    此时刚刚是众人将筹码分贝完毕，墨秋染喜提一枚，芬格尔喜提一千枚，分别成为最快乐与最孤独的典例，唐紫和绘梨衣则是各一百枚，这这倒是没有什么好奇怪的。

    听到这声音，众人都愣了一下。

    “这是……龙文？”唐紫犹豫了一下。

    与之对应的是荷官的行动，他在愣住一秒钟之后，直接抛开筹码跪倒在地，九个头都控制不住地颤抖，仿佛晚一秒都是对这声音的不敬。

    “以吾，大地与山之王，耶梦加得之名，”芬格尔听着那声音，一字一顿的将那咏叹歌调中的意思给复述出来，“以血为引，赐予神眷！”

    “大地与山之王……倒是没错，耶梦加得, 那另外一个是？”墨秋染说着, 看向荷官。

    “尊贵的王，芬里厄。”荷官毕恭毕敬的回答。

    虽然仍然因为王的声音而下意识颤抖，但这并不妨碍他说出情报给“敌人”……当真是将识时务演绎到了极致。

    让墨秋染一点想要动手的欲望都没有……这种家伙直接打死实在是太可惜了，拿来寻乐子倒是不错。

    “好了，仪式已经拉满了，我们开始赌局吧！”下一刻荷官就从地上蹦起来兴高采烈地说，颇为迫不及待，“德州扑克德州扑克！”

    “等等，你知道这里是哪吗？”墨秋染问他。

    “这里是……吾王的世界……额，这里是诸位贵宾的招待所！”荷官下意识回答了一半，连忙改口。

    “……你这家伙真是脸皮厚！”墨秋染道。

    “贵宾过奖了，其实咱们彼此彼此……咳咳！请贵宾指正！”荷官连忙说，心想自己可是骷髅脸，当然没有你脸皮厚啊，但是却不敢说出来。

    “这里是华国，哪有什么德州扑克流行的位置？要玩就要玩有本地特色的牌嘛，咱们来打麻将！”墨秋染说。

    荷官：“！！！”

    本来他是下意识想要说在自己的程序设定里面没有这项规则的，但是在衡量了一下双方的战斗力之后，他明智的改变了说出口的话：“贵宾大人，您说的非常有道理，但是我们这里没有麻将啊！”

    “连麻将都没有，你还好意思说你是赌场的荷官？”墨秋染看着他，一脸鄙夷。

    荷官：“……”

    谁家的赌场敢有庄家设的麻将啊？不怕亏死吗？怕不是失心疯了想要当慈善家还差不多！

    当然，他也就是心里逼逼一下，根本不敢往外说，只是九个头一起点头称是。

    “不过没有关系，没有麻将我们可以现场造嘛！”墨秋染乐呵呵地看向唐紫。

    “确实是这样。”唐紫了然地笑，随着黄金瞳点亮，空气中的水元素被凝结而来，于桌上化为一副极冰麻将，甚至唐紫还贴心的在背面添加了磨花工艺。

    荷官：“！！！”

    这……啊这……这样搞真的好吗？

    我只是一个荷官啊，不要为难我啊！

    “怎么，你有什么问题吗？”墨秋染‘贴心’地问。

    “没，没有问题，当然没有问题，区区麻将而已，我也是会的啦！”荷官立刻“精神一震”说。

    实则他已经在内心开始“对不起吾王，我也不想这样的，奈何实在打不过”了……麻将这個东西耗时久，而且胜率完全没有德州那么好把控，更重要的是，由于这麻将的构成材料是对方打造的……所以对方如果在这个过程里面想要改变上面的图案也是轻而易举啊！

    荷官很清楚这一切，但是他有办法吗？他没有办法，除非他想要被嘎了然后对方直接硬闯关……这年头最怕的就是遇到打不过的人！

    不过这几个人好像并不急着离开……这是为什么？

    荷官想了一下，但是还是没有想明白，索性也就不想了，反正他只是一个守关的小河荷官而已，只需要在这打打牌。

    嗯……现在变成打打麻将了。

    ……

    “呀，效果这么好？”

    夏弥摆出一副震惊的样子，认真地看着楚子航说：“师兄，我如果说是这个办法是我在一本古书上看到，然后刚刚抱着侥幸的态度试了试，没想到竟然这么有用，这个说法，你相信吗？”

    “……我觉得你不如直接说你是龙王。”楚子航说。

    “哈哈哈，师兄你可真会开玩笑，我怎么会是龙王呢……”夏弥哈哈笑了两声，只不过越说声音越小，直到沉默，两人仍然对视着。

    “好啦，我承认我就是龙王啦，是又怎样？伱打算干掉我吗？别忘了我刚刚才救了你，你如果想要干掉我的话算是忘恩负义哦师兄！”夏弥说。

    “……我对龙族，并不是抱着非杀不可的态度，或许在此之前是这样，必杀的，只是奥丁，还有那些失去了理智，并且已经残害了无辜人的死侍。”楚子航轻声说。

    “……哦。”又是长久的沉默，夏弥小声说，“那，我现在是没有啦，但是我以前……怎么算？”

    “从心理学的定义上来说，以前的你与现在的你并不是属于同一人格，甚至完全可以定义为两个不同的人，”楚子航说，“龙王耶梦加得是龙王耶梦加得，夏弥是夏弥。”

    “这种东西要是能够分得那么开就好啦……”夏弥开始揪头发玩，只不过揪的是楚子航的头发，好在楚子航向来不习惯留短寸，头发的长度倒也足够了。

    “墨秋染说他有办法。”楚子航说。

    “诶……”夏弥一愣，“这样的事情他都能够有办法的吗？”

    “我也不知道他到底是打算用什么样的方法来做到，但我相信他说的话。”楚子航说，“只要你同意。”

    “……师兄你知道你现在说这样的话相当危险吗？毕竟又不是只有我听到，还有那位……也是能够听到的。”夏弥沉默了会儿，脸上，忽然露出阴沉的笑。

    “我说出来，自然不怕那位听到啊。”楚子航松了口气，夏弥说这样的话，也就意味着她还没有与那耶梦加得的龙格彻底融为一体，甚至于在她内心，自己与耶梦加得仍然是两个不同的个体！

    “如果你认为自己有能力面对他的怒火的话，那么你就尽管试试好了。”楚子航看着夏弥说。

    但他们两人都明白，他的这番话，并不是对夏弥说的，而是对夏弥体内的另外一个存在说的。

    “师兄，你说你现在这样算不算狗……狐假虎威？”夏弥狡黠地笑，贴近楚子航的耳朵问。

    楚子航脸色一黑，什么狐假虎威？你刚才是想说狗仗人势没错吧？一定是的吧！

    这叫做同学情谊，死党互助！

    虽然目前为止自己好像确实帮不上什么忙一直在被动接受帮忙就是了……楚子航心想。

    也不知道到底是因为近墨者黑，还是因为之前导致他变成现在这样性格的所有因素都被移除，所以开始逐渐回归本性，反正楚子航最近的心理活动是多了许多的。

    “她很愤怒哦，但是好像又没有什么办法，这种是不是应该叫做无能狂怒？”夏弥嘻嘻笑，接着脸色一变，猛的将楚子航给推开，“好啊，我才想起来，师兄你是不是早就知道我的身份了，还一直在我面前伪装！肯定是想要看着我出糗，可恶！”

    夏弥站起身，大踏步的就往前走去，“小声”嘀咕：“防火防盗防师兄果然没有错，下米早就应该小心的才对，现在果然被师兄给骗了吧，浓眉大眼实际上也诡计多端啦！”

    楚子航有些无奈的挠挠头，只是觉得彻底松了口气，好像……一切都在朝着好的方向发展？

    “还在等什么啊？快点来啦！难道你还打算在这里待一辈子不成？”夏弥在前面停下脚步向他招招手。

    ……

    “啊哈哈哈！你输了！”墨秋染猖狂地笑，“你们家龙王派你在这里怕不是没有人了，所以才这样吧，不然你这水平完全当不了荷官啊！”

    “是是是，贵宾您说的对……”荷官只能点头。

    心里实则已经开始破口大骂……谁技术差啊！有本事你和我玩其他的试试？不仅要和我打麻将，而且还在途中随意改牌，你看我明明知道敢说吗？我根本不敢！这也就罢了，你赢了牌还在我面前炫耀是怎么回事？做人不要欺人太甚啊混蛋！

    “那个……道理我都懂，但是我们难道不是一边的吗？为什么要把我弄得这么惨？”如果不是因为筹码足够多，现在脸上估计已经贴满了纸条的芬格尔质问。

    “诶，学长，你不要把事情说的这么奇怪好不好打麻将的这种东西完全是看个运气，谁知道你的运气那么不好呢，我们也不想赢你的筹码的啊，唐姐你说是不是？”墨秋染说着，还向唐紫寻求认证。

    唐紫点头。

    芬格尔眼神绝望，这简直就是夫唱妇随啊，太过分了！

    其实本来，按照道理来说，他是不需要参与的，毕竟麻将这种东西算上荷官参与进来的话，再只需要三个人就好了，而他的筹码完全可以足够直接离开。

    但是没有办法……绘梨衣被墨秋染和唐紫联手异口同声用“妹妹不能参与赌博陋习”这个借口拒绝加入赌局了，于是在“征求”了荷官的意见之后，绘梨衣的筹码算给了唐紫，两人作为一边。

    荷官同意吗？他当然不同意，但是他不同意有用吗？当然也没用，于是他干脆一点反驳的话都没说，直接点头答应下来。

    如果不是因为规则的限制，他甚至直接就想把钥匙掏出来给这群人算了，说不定还要跪在地上，求着他们说“大爷们啊我错了我只不过是一个小小的荷官而已啊，冤有头债有主，你们就不要在这里欺压我了，好不好，请快点离开吧！”

    嗯，这么带恶人的事情，墨秋染他们当然是不会干的，于是只有荷官一个人受伤的世界达成了。

    好在荷官还不知道他家大王已经投敌了，不然下一秒估计就要来一句“臣等正欲死战，陛下何故投降”的经典台词，然后不堪折磨，化为灰烬。

    （其实看到这里大家基本上也明白了吧，作者本人是相当不擅长发刀或者是特别深刻的剧情的……因为心理承受能力比较差，但凡不是大团圆结局我都不看。

    所以写这本书的主要目的是为了弥补一下当年看龙族的缺憾，剧情相当小白……文笔更是没有老贼那味……人物刻画也不行……不过管他呢，反正爽了就行了！）<!--over-->

