    开区不到12天的时间，英雄纵横的11个剧本进度，就直接达成了第7个，X718区服的进程不可谓不快。

    合纵连横完成，标志着游戏正式从前期的发育阶段，过渡到了最激烈的中期战争时期。

    不说其他，单就随之开放的武勋兑换资源包这一项，就解了不少战争状态中同盟玩家的燃眉之急。

    而从此关闭的流浪更换阵营这一点，则彻底将玩家绑在了其所在的阵营上，至此和自家阵营荣辱与共。

    虽只有短短两天的时间，但X718区服的战局变化却着实不小，北方冀州广平战场倒是变化不大，风雨同舟依然在和圣盟主盟互殴厮杀。

    在两家要塞群和阵地越发完善，和双方都对对手逐渐了解的情况下，在主战场已然没有了玩套路的机会，只剩下正面硬刚，拼消耗一条路可行。

    对于这种变化，风雨同舟上至宁休等管理层，下至普通成员也不心急，反正他们分盟已经从高唐关进入冀州。

    在勇猛推进的同时，还顺手帮助主盟将清河郡拿在了手中，将其和兖州东平郡相连，纳入了国土保护之中，现在更是已经杀入挨着清河郡的冀州州府邺城地区。

    一边蚕食邺城土地城池，一边堵在邺城河间幽冀阵营关卡处，牵制住了天门山水，让其不得不严防死守，就怕风雨如磐一波杀进其腹地幽冀联军本土之中。

    至于其两天之前，在所属阵营的冀州南皮郡，两处挨着平原郡的阵营关卡处所起的要塞群，则完全成了摆设。

    天门山水本想着在这两处关卡起了要塞后，定能吸引风雨如磐主力前来防守，可风雨如磐确实在两处关卡附近起了要塞，但除了来了一堆斯巴达和副队外，根本就没主力前来。

    一旦天门山水将主力调集过去，大举入侵平原，风雨如磐就立刻集结主力进攻天门山水的河间阵营关卡，天门山水要是不管不顾，那铁定要被人家突入其腹地本土。

    而平原郡虽相对重要，但归根到底就是一个缓冲地带，就算全丢了，还有属于青州阵营的9级关卡所阻拦。

    为了一块缓冲地带，冒着被突入腹地本土的危险，孰轻孰重不言而喻，天门山水的任务只是牵制风雨如磐的力量，在哪里不是牵制，根本没必要冒这样的风险。

    被牵着鼻子走的后果，就是在战场之中陷入被动，特别是双方夜战不在一个层次上之后，就算前来防守的天门山水玩家数量有所增加，却也只能靠着关卡严防死守，了不起了，在白天集结主力冲两波而已。

    和取得丰厚战果的风雨同舟分盟，风雨如磐不同，圣盟分盟在西凉的表现就有点波澜不惊了。

    甚至如果不是在这两天中，不时刷出的西凉金城郡城池被圣盟所占的消息，很多人都快忘了，圣盟已经进入了西凉境内。

    两天时间，圣盟在没有人西凉阵营玩家阻挠的情况下，已然顺利的突到了凉州，紧挨着凉州张掖以及首府武威的阵营关卡处，并且将之前被西凉阵营，乱世红尘所占据的并州河西，雍州陇西，以及西凉金城，三郡城池首府囊中，和自家国土相连。

    至此，整个大地图上，代表着圣盟【唐】国的红色，已经将北面中部完全囊括。

    但，这有什么用？。

    -

    “有什么用？”

    蜀汉官人听着丞相蜀汉北伐的回复，沉着脸说道：“圣盟那帮人是脑子有坑？不尽全力像凉州腹地杀，还特么分散力量到处去打城，我们完蛋了他们占再多地盘有什么用？被打崩之后还不是要翻掉？。”

    蜀汉官人很恼火，特别是两天以来，被乱世红尘和烟雨梦江南东西两面夹击，战况越发不利的情况下，本来并不足以发火恼怒的事，都能引的他口吐芬芳。

    管理频道内的蜀汉踏歌行管理层，对此也能理解，毕竟短短两天时间，属于他们的益州西面，已经被乱世红尘占据了大半。

    虽说这些郡县，并不是他们荆益联军的地盘，但就像平原对于青州联军一样，这些紧挨着自家地盘的NPC势力郡县，完全就是他们的后花园啊。

    可短短两天的时间，西面的武都、悻潼以及汉中三郡，直接被乱世红尘所占据，益州州府成都境内，也已被其蚕食了大半。

    在乱世红尘分盟的配合下，这些地方都成了乱世红尘的地方，而其主盟这两天则是一直在压着他们分盟打，从汉中和巴郡交界处，一直打到了巴郡郡城。

    也幸亏昨天眼见战况岌岌可危，蜀汉踏歌行调了一个满红主力团过去支援，才将战局稳住，否则结果可想而知。

    但这种拆东墙补西墙的做法，完全是望梅止渴画饼充饥解决不了什么问题，西面和乱世红尘的占据是稳住了，但从东面抽走一个主力团的结果，就是本来和烟雨梦江南的僵持局面被打破了。

    牵一发而动全身，从最开始的一处战场告破到整个防线告破，短短一天时间，蜀汉踏歌行为支援西面战场，付出了惨重的代价，荆州属于自家的南阳被夺，属于NPC的州府荆州战场，完全属于了烟雨梦江南。

    虽之后，借助后方提前布置好的防线稳住了阵脚，但此时东西两面战局都急转直下处于劣势，蜀汉官人作为盟主又怎么可能不急不恼火。

    毕竟眼前的不利局面，归根到底都是因为乱世红尘横插一脚的结果，而作为他们登上圣盟战车的条件，圣盟两天下来还没能杀到凉州腹地，将乱世红尘逼回本土，蜀汉官人不怪他们怪谁？。

    其实从一开始，圣盟就说了大概需要两三天的时间，此时倒也没有超过人家许诺的期限，但在战况不利的情况下，蜀汉管理层选择性的遗忘了这点。

    究其原因，说到底还是在自家挨打的情况下，盟友不想着快速推进，帮忙分担压力，居然跑去攻城略地，拿了阵营第一给刺激的有些心里不平衡了。

    -

