
        萧辰身上光芒四射，瞬间全部照射在在场的所有人身上。

    这些被山壁意志侵蚀的武者，当光芒碰触到他们的时候，全部都发出痛苦的低吼声。

    他们想要躲避这些光芒，可惜，这些光无处不在，无处可躲。

    他们赤红的双眼，逐渐恢复清明，但是由于之前的战斗，在加上山壁的侵蚀，他们的生命，随着光芒的照射而逐渐流逝。

    对此萧辰微微摇头，其实这光明法则，萧辰并没有伤害他们。

    但是因为山壁的邪恶意志，在他们体内抵抗光明法则，两者产生的力量使得这些武者全部在光明当中解题。

    光明消散，这里也变得清净了许多，摩康书院的武者全部消失，一点痕迹都没有留下，如果有目击者的话，一定会十分的震惊。

    萧辰摇摇头，这其实到是他取巧了，因为掌握了这种力量，并且是在这里，才会有这样的效果，这几个条件缺一不可。

    “萧辰！”

    就在萧辰想要离开向前走去的时候，在他身后传来一道声音。

    正是从后面赶来的神院的司平还有小火他们。

    就在刚才，他们听到了打斗的声音，所以加快了步伐，但是赶到这里之后，却发现什么都没有了，所以还是有些好奇究竟这里发生了什么。

    而萧辰现在也毫发无损的站在这里，这种种迹象，都有着一种诡异。

    “你们来了。”萧辰一笑，知道他们的来意。

    要不是掌握了光明法则，或许还真的会被他们赶上。

    萧辰没有任何隐瞒，将这里的事情告诉了神院的人，并且还有光明法则的事情。

    “原来如此，不过还是离开了几个呀，而且都不是弱者。”司平皱眉说道。

    萧辰做的事情，确实让人感到震惊，但是摩康书院的武者只要还在这里，那危险就意味着还存在。

    “或许吧，但是威胁没有之前那么大了，大家也可以安心在这里修行，记住我说的话，我先走了。”萧辰挥挥手。

    如今就剩下康振墨三人，到也无需那么的担心了，所以萧辰也打算继续一个人上路。

    司平和小火则是留下感受光明法则，并且等待后来走到这里的神院和同盟武者。

    毕竟要是按照萧辰的猜测，要是无法感悟光明法则，那怕不是掌握，只要可以结束光明山的力量就可以。

    要是这一点都做不到的话，那或许根本就走不久。

    所以也不着急继续着急前进了，要是无法领悟，那就直接不如直接离开了。

    萧辰继续行走在山壁里行走，也不知道这条路有多长，而越是往深处走，那种意志的侵蚀就越强大，但是光明法则与之前一样，没有任何的加强。

    所以，越是往后，行走的就越是艰难，需要领悟的光明法则就越发的强大。

    但这也是十分困难的，就是因为越到后面，可以感受到光明法则越难，但就是因为这样，如果领悟和感受到光明法则，就会更强。

    如今的萧辰，就是在这个过程当中，在他身上，光明的力量越来越强大。

    虽然从萧辰脚底下光明法则与之前一样，但是萧辰自身感悟的光明法则已经超过这里光明山冲入他体内的光明法则了。

    “山壁在不断的变化，邪恶意志如果不用光明法则抗衡的话，根本无法抗衡的。”萧辰仔细感受来自山壁的强大意志，分析着。

    有些担心神院的弟子，这光明山看起来没有那么容易走呀。

    至于那光明山顶究竟要如何才能走上去呢？

    “是否需要完全领悟光明法则才可以呢？”萧辰心中想到。

    毕竟他来到了这里，为的就是想要走上光明山顶，看一看山顶上究竟有什么。

    “那三个人去到了那里？”萧辰皱眉，毕竟围剿他的时候，有三个人提前离开了，但是这里就这一条路，周围都是山壁没有其他的路。

    按道理来说，这三个人除了在他前面没有别的路呀。

    而且最主要的是，以现在这里的邪恶意志强度，那三个人应该无法继续前进了呀。

    尤其之前萧辰就注意到姬品韵的状态已经很不好了，已经无法坚持多么长的时间了，所以萧辰才会觉得有些奇怪。

    而就在萧辰觉得有些奇怪的时候，在前方传来了一声惨叫。

    是一个女子的惨叫声，萧辰向前看去，一直没有踪影的秦皇天还有姬品韵出现了。

    在前面，山壁突然变多，那些邪恶意志几乎化形，肉眼可见。

    而这些邪恶意志全部缠绕着姬品韵还有秦皇天。

    看两人的状态，已经无法抵抗这邪恶力量了。

    他们变得十分疯狂，但是还有丧失理智，萧辰可以看到，在两人彼此看向彼此的时候，眼中还有这理智。

    “皇天，杀了我，你就可以逃出去了，快，趁现在我们还有理智，赶快动手，否则我们一个都逃不出去。”姬品韵大声喊道。

    确实以两个人现在的状态，清醒的时候太少了。

    这个姬品韵也是在刚才清醒的时候说出的这句话。

    而秦皇天此时神色流露出痛苦伤心的神色，确实要是继续下去，他们两个都无法继续坚持下去了。

    姬品韵所说的，确实是唯一的方法就是他们两个牺牲一个。

    但是姬品韵是他的女友，他又如何舍得下手，至少现在从他表现的来看，确实是十分不舍的。

    萧辰在远处看着，十分动容，他们在哪里到底遭遇了什么，为什么会回陷入如今的境地。

    而就在这个时候，秦皇天的目光看向了萧辰这边，看来是发现了萧辰。

    “品韵，我一定会为你报仇的。”在看到萧辰之后，秦皇天的态度突然转变。

    这句话，萧辰也是听的有些搞不清楚，报仇？

    这是要和谁报仇，难道和这些山壁上的邪恶的意志报仇？

    这显然是不可能的了，而秦皇天在说出这句话的时候，还看了萧辰一眼，这就让萧辰心中有了想法。

    “难道是因为我们！”萧辰心中想到。

    「本章完」
  