
　　“我相信你，没有早恋。”

　　男人低沉磁缓的话语在耳际响起，宫九喑一顿。

　　将头从君顾手下闪躲挣脱开，宫九喑歪着脑袋轻仰着脑袋，啧了一声：“顾神这反射弧未免也太长了些。”

　　昨晚与他说的，竟到这个时候才回答提及。

　　这反射弧不是一般的长。

　　手底下没了脑袋，君顾抽回手去,嘴角勾着笑：“关于你的事，总要认真思考一些。”

　　这话让宫九喑没来由愣了神。

　　什么叫关于她的事要认真思考？

　　她什么时候对他来说，是这样一个值得一件小事情都值得去认真思考的地位了？

　　低眼瞧着少年眼底闪过的轻疑，君顾的手随性的插进了兜里，眼角含笑：“因为你对我而言，很重要。”

　　因为隔得近，她微微仰了个不大的弧度，能够清晰的看见那人性感的喉结随着他唇中吐字上下滑动着。

　　他的声音像是潺潺流过的溪水，裹着令人向往喜爱的温软清缓。

　　却是让宫九喑心头没来由一悸。

　　“你……”

　　她好像听见，他说对他而言，她很重要。

　　不解，疑惑，匪夷所思。

　　他们二人不是血亲，怎么君顾就产生了这么深厚的感情了，还那么认真笃定。

　　总感觉有什么地方不对劲。

　　这股子不对劲萦绕着她的心头好一段时间了。

　　却没有什么东西能够来给她解释，面前这人的一系列行为倒是是个什么意思。

　　宠弟弟，是这样宠的吗？

　　不对，还是觉得哪里不对。

　　宫九喑皱起眉来，突然间又想到这段时间这人总透着不寻常的举动，下意识后退了半步。

　　树手下落了空，君顾神色倒也没什么变化，将手插进兜里,眼眸里转着清浅的笑意：“躲什么，我不会吃了你。”

　　距离远了一点点，宫九喑心头安定许多，抬眸看他一眼，“主要是顾神吓人。”

　　眉梢一挑，君顾也不怒，反而有些让人看不懂的笑意：“站在你面前的人可是格斗圈颜值榜首，再怎么也不至于说是吓人吧？”

　　这人……

　　好生自恋。

　　宫九喑吐了口气，之前怎么就没发现呢？

　　知道再说下去又要听到一些让人不明所以的话，宫九喑转眸扫了一眼短暂波动过后又陷入一片沉静的观众区。

　　泛了浅戾的眉宇轻轻蹙起几分：“今天的观众席，怎么这么安静。”

　　换做是平时的比赛，现场早已经是一片火热。

　　可是今天，从他們踏入到现在，现场都无比安静，除了刚才掠过的细微响动。

　　但很快便安于一片静谧之中。

　　漫不经心扫了一眼四面八方，君顾眼底对着少年时的温浅笑意褪成一片矜凉，带有零星的嗤笑。

　　“这些人是来轰ET下擂台的,怎么可能会热情。”

　　沉默,激烈的站在道德高点威胁，是这群人一关使用的反抗方式。

　　闻言,宫九喑的目光在观众席间停留两秒，才幽幽收回。

　　那她大概知道，是为什么了。

　　可是，只一个兴奋剂便能够让曾崇仰在ET门前的无数观众如此奋起抵抗，当有一天她这个脑子有病的人上场打擂台的消息若真的被捅出来时，会是什么场面？

　　察觉到少年突然间沉默下去的神色，君顾一顿，接过旁边人递过来的拳套，上前一步弯身握住宫九喑纤细的手腕。

　　动作吞吞缓缓的替她将拳套戴上去。

　　宫九喑垂着眼，眼睛静静看着那人轻柔认真的动作，敛着眼不知道在想些什么。

　　上面，主持的声音通过媒体响彻在现场的每一个角落，任凭他说的如何绘声绘色，可现场就是一片安静。

　　那些热血的比赛战队名称丝毫激不起任何水花来。

　　上千双眼睛就那么静静地，黑漆漆的盯着擂台以及主持。

　　饶是有过多年的主持经验，主持人此刻也明显有些招架不住。

　　他只能保持嘴里吐出的字词清晰可听，不大咯噔，可是那额间密密麻麻的汗水已经泄露了他此刻的不安忐忑。

　　主持人此刻的心脏颤幅越来越大，他交握在桌上耳朵手几乎快要握不住。

　　“好的，我们今天的第一轮比赛现在，正式开始，让我们一起期待格斗选手们的挥汗如雨、热血对战吧！”

　　唇瓣哆嗦着，控制声调说完，主持人大吐了口气，侧过脸扯了张纸巾擦了擦额间的汗。

　　玛德，这场面谁他妈顶得住啊！

　　都多少年没见过这种阵势了，可给他吓得。

　　今天的第一轮半决赛晋级擂台，就是宫九喑开场。

　　叫选手上擂台的时候，原本安静缄默的观众席突然间沸腾起来——人们站起身来，手里高举着劝退的长布，神态激动。

　　“ET下台！”

　　“宫九喑没资格上擂台！”

　　“下台！下台！”

　　“ET退赛！ET退赛！”

　　人们神情激昂却麻木，嘴里叫喊着，让官方将这场比赛临时取消。

　　实际上，这样的叫喊声早在这两日，就已经在网上掀起一大股浪潮，紧逼着MMA官方而来，同时也给了ET不少压力。

　　但是显然，MMA官方并没有对此做出回应。

　　而人们的叫骂声却也没有因此而停止，他们挤占了现场观看，在场发声让ET退赛的人数占据了绝大多数，那些应援者群体小众，细微的支持也被掩埋在这劝退的高声中。

　　观众席与擂台，一静一动，形成两个极端。

　　而被围住的中央大擂台，静静的伫立在哪里，毫无生气。

　　MMA工作人员看着这个情况，一时间也没了主意，只能打电话到上层去，而上层通报给高层。23sK.com

　　最终只得到一句话：“比赛照常进行，不用去管观众。”

　　也知道MMA这算是力挺ET战队了，所以工作人员一刻也没耽搁，立马准备这一轮比赛。

　　望着激动无比的观众席，宫九喑眼尾裹着凉意，没什么温度，发红的眼眸有些戾的吓人。

　　看着那群人，一时之间，她只觉得讽刺。

　　人们总以为自己看到的，便是所有，情绪上来，不管不顾，成为别人牵着鼻子的狗，肆无忌惮的攻击者所谓“罪者”。

　　无知又愚蠢。

　　脸微侧，她的眼却没从观众区收回半分：“这群人有问题。”

　　如果是普通群众，不可能会这般奋起激昂，也不会这般的……默契十足。

　　君顾神情未变：“我知道。”

　　呆了拳套的手指尖微顿，宫九喑终于收了视线去看旁边的人，她抿唇，却没说什么。

　　也是，这一切，应当是在这个人的掌握之中的，从他放任舆论发酵，就可以看得出来。

　　而她现在需要做的，只是加快进度，结束比赛。

　　用实力和内幕，打碎这些人的嘴。

　　媒体传来唤人的声音，脖子微动，她有一搭没一搭的动着胳膊，踏上了赛道。

　　与她对战骁龙战队的同量级选手，叫岑立虎。

　　这人名字虽然虎了些，身量却偏瘦，站在那里瘦瘦高高的，却力量感十足。

　　看过来的时候，眼底闪过几分意外，却也透着格斗武者特有的少年血性。

　　能够在这么多人手中冲进半决赛的人，实力一般都是不俗的。

　　浅浅一眼，宫九喑便能感觉出这人的几分不凡。

　　“双方敬礼！”

　　喧闹声中，裁判站在二人身侧中间，神情认真的比着手势。

　　二人对面而立，动作统一的弯身朝对方鞠躬，再起身。

　　“哔——”

　　哨声起，比赛开始。

　　岑立虎脚下微摆开，双手握拳，一双精锐的眸认真且严肃的盯着对面显得有几分慵懒狂躁的少年。

　　他齿间轻咬，带起脸侧的浅浅鼓动，像是一阵疾风便冲了出去。

　　握拳而上，凝聚力量，朝着目标而去。

　　二人就此开战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第325章 无知又愚蠢免费阅读。https://xs.23sk.com 