    叶归沉手拿平板电脑，看着酒店经理带来的监控。

    当监控里的女孩出现在他的门口，他便一眼认出了宛央。

    “这不是即将要和你合作的女演员吗！”经纪人指着屏幕大惊：“这女孩看着挺老实，没想到是也这种人！”

    经纪人在娱乐圈混迹多年，见惯了圈里女孩子为了上位不择手段的事迹。

    平时他一直很小心，没想到在归沉的自家酒店，稍微一放松就出来这样的疏漏！

    他小心翼翼的看了眼叶归沉，发现他面色平静，便有些含糊地问：“归…归沉……你和她昨晚，没发生什么吧？”

    叶归沉抬眼看了一眼酒店经理，

    经纪人秒懂，立即把酒店经理叫出了门。

    等经纪人，坐到另一个沙发上的时候，叶归沉才把手中的平板，扣到了桌子上，沉声问：“我敢肯定，昨天晚上我和她没有发生什么，但是你知道我睡觉的习惯……”

    经纪人一听这话，吓得差点没从沙发上跌下来。

    片刻后，等经纪人缓过劲儿，就立刻掏出手机，安排人去找宛央。

    现在经纪人心里就祈祷，昨天晚上只是一场误会。

    那个女人，可千万别有归沉的裸照！

    该死的！

    昨天送归沉过来，就不应该另外开房的……

    宛央这边从酒店里出来，回到前两天租的一室小公寓里，洗了个澡换身的衣服，拿着新签的拍戏合同就去了经纪公司。

    原身的的经纪公司虽然小，但公司唯一的女老板何榆，曾经也是娱乐圈的很好的经纪人。

    只是没到金牌的地步，可带过一线演员，不过那些一线基本上都是在最红的时候离她而去了。

    虽然她现在已经四十多岁，但哪儿个经纪人不想带出个影后影帝，她却总是一步之遥，怎么可能没有遗憾。

    所以宛央要试一试，既然暂时没有能力换掉经纪公司，那就把经纪人换掉，如果合作的好，也省了麻烦。

    ……

    坐在办公室里的何榆，看到对面新人给她的合同和剧本，简直不敢相信自己的眼睛。

    《国运》这部戏。

    不管是从导演到合作对象，还是再到饰演的角色，她都清楚的知道，这样的资源，让她的公司来找，真的很难办到！

    “这是你的经纪人给你找的些？”何榆翻着合同条款，有些激动的问。

    宛央坐在她对面的椅子上，自然地翘起二郎腿，浅笑回答：“不是，我的经纪人并不管我，我的每一份工作，都需要我自己找，就连和剧组签合同都得我自己敲定条款，然后找经纪人要章自己盖。”

    她话音刚落，何榆就停下手中的动作，抬头微眯着眼看着她：“是对的待遇公司有怨气？”

    “不。”宛央淡定摇了摇头，轻松道：“我只是希望公司能给我换一个负责任的经纪人，因为再这样下去，我怕是就能当公司经纪人了，可是我只想认真拍戏。”

    她的语气里轻松中又带着几分真诚，这让何榆心中放下了警惕，她经历过太多要解约的艺人了。

    说实话，当这份合同和剧本摆在她面前的时候，她就相中了这个新人。

    就算宛央不提，自己也想亲自带她。

    她开这个小经纪公司，就是在为了挑选新的好苗子，现在好苗子出现了，当然不想放手。

    于是，她就连忙在电脑上快速敲打了一份新的艺人合同，打印出来递到宛央面前：“看一看吧，要是你觉得没什么问题就签字，签了字我就亲自带带你。”

    合约是六年的，而且上面有一个六年不能谈恋爱的条款。

    收入的比例分配是五五……

    宛央一目十行，快速翻了一下。

    就从办公桌上的笔筒拿了个黑水笔，没有任何犹豫地签上了自己的名字。

    宛央去过那么多世界，形形色色，见过那么多人，本来就是个善谈的。

    所以，她与何榆谈的很愉快。

    中午两个人吃了一顿便饭，下午何榆给她做了一个简单的职业规划。

    当然，有些规划得新戏拍完再说。

    而且这次新戏开拍，何榆会到剧组全程跟着宛央。

    下午三四点，两个人谈完，何榆本来是打算送她回去的，但宛央想着，是该去医院看看她那个好妹妹了，便拒绝了她。

    谁知，刚走出公司没多远，宛央就被两个穿着黑色西装的彪形大汉，捂着嘴塞进了面包车里！

    “系统，怎么回事？原身这个小演员还有仇人？”宛央一上车就装作被吓晕的样子，躺在后座上，心里呼叫着系统。

    【宿主，你别急，我刚刚查看了一下车内人的手机，这好像是世界反派，派来的人……】

    特喵的！

    上个世界开局绑架她也就算了，这个世界又来？

    至于绑架她的原因，宛央不用问系统，心里也没门清。

    半个小时后。

    装晕的她，被人架着丢进了早上她跑出来的那个酒店房间的地板上。

    等到有人靠近，要拿她身上的东西时，她立刻睁开了眼睛，从地板上爬起来，后退了两三步。

    看了看正在沙发上坐的叶归沉，又看了看，要从她身上拿东西的经纪人，取下嘴里地破布，冷声道：“你们要干嘛？”

    经纪人被她的动作吓了一跳，但很快镇定了下来。

    “宛小姐，昨晚你干了什么？不用我多说吧，识相点，把手机交出来。”经纪人的语气，可以说是十分不好。

    宛央一听这话，就明白对方是怕自己拍一些不该拍的照片。

    这种担心情理之中，毕竟叶归沉的身份在那摆着呢，但是把她弄过来的方式，她就有点不喜欢了……

    宛央面无表情的从口袋里面掏出手机，解开锁递给眼前这个经纪人，声音又冷了几度，说：“昨天喝多了，我自己也不知道早上醒来的时候，为什么会在这个房间……”

    “你对我们家归沉，做什么了吗？”经纪人一把抢过手机，问。

    这次宛央没有回他，而是扭头看向沙发上坐着的叶归沉，淡淡道：“有没有做什么，你应该有感觉吧。”

