    孙晋又掏了几张银票拍在桌子上，转身怒气冲冲的走了，一路回到孙老爷的屋内，一屁股坐在椅子上，“气死我了，那个小子简直是气死我了。”

    孙大老爷的仆从也跟着去了，早他一步回来禀报了。

    孙老爷知道他这是跟顾义生了气，安慰他，“那就是一个孩子，你跟他计较什么？”

    孙晋不是跟顾义计较，孙晋是因为从小没有吃过这样的亏，咽不下这口气，“堂伯父，你可得听我的，药丸不能给他们那么高的价钱，二百文最高。”

    “不行，我既然已经说出口了，断没有出尔反尔的道理。”

    他没说的是，他不敢降价，万一惹恼了那兄妹俩，把药丸卖去仁善堂，他就得不偿失了。

    “大补的药丸总没有说好价钱吧？您就狠狠的压价，绝不能让他们占了便宜去。”

    “晋儿！”

    孙老爷微怒。

    他们和宋家兄妹的房间隔的不远，孙晋这样大声，要是被听了去，药丸的生意就不用谈了。

    孙晋气怒不已，明明是他在那边受了委屈，孙老爷还呵斥他，梗着脖子，“我说错了吗？狼毫笔是多贵重的东西，您送给他们，他们却只给了你两颗药丸完事，他们精着呢。现在不知道把这药丸价格往上提来多少倍，如果不狠狠地压价，堂伯父怎么往外卖？”

    “够了，这不是你该操心的事，你先回屋，我和你伯父自有决断。”

    孙晋起身，怒气冲冲的出了屋。

    孙老爷叹息着摇头，“都是我太宠惯他了，让大哥见笑了。”

    “我看晋儿挺懂事的，他这是风寒没好，脾气难免暴躁了些，你呀，也别太说他了，毕竟过几日就要进考场了。”

    ……

    宋思屋中，孙家的下人把薄荷油数好，等宋思找了银子，背着出去了。

    宋宛月示意宋思把蓝衫学子抵押的东西拿给他，又给了他一两银子和一百五十个铜板。

    男子小心翼翼的拿好，他知道，这是宋思和宋宛月在帮助他，感激的拱手，“在下苏清，对宋公子和宋姑娘帮助不胜感激，他日若有用得着的地方，定当不遗余力。”

    宋思扶住他，“苏兄客气了，我也是来参加科考了，家里也曾经不富裕过，但苏兄可比我勇气多了，希望我们这次都能榜上有名。”

    “承宋兄吉言，希望咱们能在会试的时候见。”

    宋思亲自送他出了门口，看到他下了楼才转身回来关上门。

    宋宛月把身上的银票掏出来，把零的放在桌子上，拿了卖薄荷油的一百两银票补上，去放好，又回来收拾桌子上的银票、碎银和铜板。

    看顾义手边还有二百文钱，也一起扒拉了过去。

    顾义急的差点跳起来，“小丫头，那是我的。”

    “哦。”

    宋宛月应了一声。

    顾义以为会还给她，却看到宋宛月利落的收了起来。

    顾义委屈巴巴的看着她，完全没有刚才怼孙晋的气焰，早知道小丫头还会把二百个铜板收回去，他刚才在大街上说什么也得花了。

    宋宛月把莲蓉酥的盒子推到他面前，手指在盒盖上不轻不重的敲着，“这盒莲蓉酥，我给了那对老夫妻五钱银子，除了刚才的那二百文，你还欠我三百文。”

    小四在门口听的清清楚楚，吓得心脏差点跳出来，下意识的捂住自己的钱袋，悄悄的离门口远了一些。

    “这又不是我要买的。”

    顾义万分的委屈----是给了莲蓉酥也安慰不好的那种。

    “是谁喜欢吃？”

    “我。”

    宋宛月给了他一个“这不就完了”的眼神。

    顾义生无可恋的把额头抵在桌子上，嘴巴十分可怜的一张一合，“可我说只买一块的，是他们非给的，不能算在我头上。”

    “如果不是你想买，他们会塞给你吗？他们为什么不塞给我？”

    看着顾义可怜巴巴，无话可说的样子，宋思只觉得好笑。

    “好了，你别欺负他了，他身上确实也该带点银子，给他一张银票。”

    顾义瞬间坐直了身体，巴巴的看着桌上的银票。

    宋宛月给了他一张，顾义看也没看，速度塞进袖子里。

    起身，大步流星，往外走。

    一打开门，便迫不及待的对小四道，“回屋，回屋，赶快回屋，我有私房钱了。”

    宋宛月，……

    宋思，……

    小四颠颠的跟他进了屋，等顾义把银票拿出来，他立刻伸长的脖子去看，竟然是二十两的，高兴的差点喜极而泣额，“少爷，您再也不用惦记我手里的那二十两了。”

    宋思自然听到了这边的动静，笑着摇头，宋宛月也抿嘴笑。她本来就是想给顾义银票的，这才收了那二百个铜板。

    “大哥。”

    她用手指沾了水，在桌子上写了个一百五十。

    宋思立刻明白了她的意思，心脏狂跳了起来，下意识的朝外看了看，压低了声音，“会不会太贵了了，孙老爷不要怎么办？”

    “不会的。”

    若是刚才，宋宛月还不敢这么肯定，可姚掌柜的前脚到，后脚孙晋就跟着过来了，她可以肯定，这两家是竞争的关系。

    别说一百五十两，就是二百两，孙老爷也不会觉得贵。

    看她这么肯定，宋思狂跳的心平静下来，“好，就听你的，卖一百五十两，他要是不要，我们再去找姚掌柜的。”

    那边屋中，孙大老爷让自己仆从一直观察着这边的动静，看宋思房门紧闭，两人迟迟没有出来，孙大老爷有些坐不住了，在屋里来回走动。

    孙老爷心里也着急，可谈生意最忌沉不住气，一旦他们沉不住气过去了，就失去了谈判的先手。

    “不行，我去找他们。”

    孙大老爷要往外走，孙老爷起身拦住他，“大哥，再等一会儿，他们既然说了会给我们回信，就一定回来找我们。”

    “你确定？”

    “确定，大哥再坐一会儿。”

    孙大老爷坐了回去，不住的朝门口看。

    “咚！咚！咚！”

    三下并不明显的敲门上，是仆从给他们的暗号，说明宋思和宋宛月朝这边来了。

    孙大老爷腾的站了起来，脚也抬了起来，却不知想到了什么，又缓缓的坐了回去。

