    《鬼马双星》这部电影已经预热有半个多月了。

    现在的电影宣传方式简直简单到令人发指，仅仅是在电影院门口挂上要上映电影的海报，稍微重视一点的还会在报纸上发布个电影上映信息。

    哪像之后，又是首映，又是路演，还有传统媒体，新媒体一起上，几乎无孔不入，一些大片，首映甚至是都能搞出花来。

    一部影片花在宣发的钱甚至比制片成本还要高。

    哪像现在，宣传都这么朴实，连午夜场都还没弄出来。

    这次因为太匆忙了，雷蕴荣一直在忙着其他的事情，没有记起电影宣传的事情，所以《鬼马双星》还是按照传统的方式在宣传。

    不然雷蕴荣就凭耳闻的一些宣发方式也能让香江同行大开眼界。

    不过虽然时间不太充分，到雷蕴荣还是想到了一个有效且新颖的方式。

    这就需要去找找自己的二叔雷觉坤帮忙了。

    雷蕴荣虽然在分家之前和雷觉坤闹得有点不愉快，但是在家产分割之后关系反而更和谐了。

    没有了利益的羁绊，平时大家走动的时候也多了一些亲情的味道，这让雷蕴荣觉得这样反而更好。

    所以在雷蕴荣因为电影宣传的事情找上门来的时候，雷觉坤很爽快的答应了。

    其实雷觉坤知道，雷蕴荣此番过来虽然名为求自己帮忙，但又何尝不是给自己送了一份大礼。

    所以雷觉坤不仅满口答应，而且还帮忙打通了港岛的中华巴士的关系。

    因此，在七月底的时候，大家突然发现港岛，九龙，新界的大大小小的巴士都贴上了电影《鬼马双星》的宣传海报。

    海报也很简单粗暴，就是许关文和许关杰的剧照，再配上电影名字还有在东方院线上映的时间。

    但就是这样简单粗暴的海报，每天一直在眼前晃悠，而且一直持续了快半个月，就算再怎么不看电影的人也大概知道了有一部叫《鬼马双星》的电影会在八月八号在东方院线上映。

    这样刷屏洗脑式的宣传，让大家不自觉的有想去看一下这部电影的冲动。

    就在许关文为雷蕴荣的奇思妙想佩服喝彩的时候，邵大亨和皱纹怀却感觉一脸的便秘。

    本来他们两都不约而同的精心准备了一部影片来和《鬼马双星》打擂台，想给雷蕴荣一个下马威，让他知道电影业不是那么好混的。

    到现在雷蕴荣这个巴士宣传一处，他们顿时发现这个打算要落空了。

    只要许关文拍的这部电影不是烂的不成样子，这部电影的票房就不会差。

    反而邵大亨和皱纹怀要担心自家的电影票房会不会受影响。

    雷蕴荣这一手也让邵大亨和皱纹怀这两位浸淫电影数十年的大佬佩服，也不得不感叹还是年轻人思路灵动。

    这不仅开拓了电影的宣传方式，而且是很有效的宣传方式。

    不但巴士公司要承雷蕴荣一个人情，电影行业中人特别是电影公司老板更要承他的情。

    巴士的资源这次已经被雷蕴荣垄断，为了不让自家电影的票房不好看，邵大亨和皱纹怀都不约而同的加大了宣传力度。

    邵大亨是加大了无线这个电视平台的宣传力度，而皱纹怀则加强了在报纸上的宣传攻势。

    八月八号这天，必将是铭记在香江电影史册的一天。

    东方院线推出了他们的开山之作，许关文和许关杰主演的《鬼马双星》。

    邵氏院线则推出了由楚原执导，李菁，井莉，汪萍等人主演，几乎是全明星阵容的《朱门怨》。

    这是香江第一部讲述豪门恩怨的电影，可以说开拓了一种新题材。

    嘉禾也不甘示弱，推出了由罗维导演的《精武霍元甲》，一看就是想碰瓷李小龙的《精武门》。

    而且嘉禾还真臭不要脸的打出《精武门》前传的标识。

    嘉禾的《精武霍元甲》有李小龙《精武门》的余韵，算是占据天时。

    而新艺城因为新颖的宣传方式，让《鬼马双星》这部电影知名度大增，算是占据地利。

    至于邵氏出品的《朱门怨》，名导还有全明星阵容出演，可谓占据人和。

    三方各有优势，本以为票房应该不大，但结果出来以后却让所有人大吃一惊。

    《朱门怨》凭借邵氏影星的号召力第一天的票房确实也不差，近十万的首日票房。

    但对于嘉禾来说就有点糟心了，没了李小龙，观众并不买账，《精武霍元甲》首日票房不足五万，还不到《朱门怨》的一半。

    不过最让人吃惊的还是新艺城出品的《鬼马双星》，上映第一天就狂揽二十七万票房，差不多是邵氏和嘉禾加起来的两倍。

    看到这个结果雷蕴荣露出意料之中的笑容，许关文兄弟则是欣喜若狂。

    至于邵大亨还有皱纹怀，则沉默不语。

    虽然电影才上映一天，但显然大家有已经意识到这部电影成功了，而且是大成功。

    《鬼马双星》果然也没有辜负大家的期望，在继第一天之后，第二天第三天又连续暴收31万，33万的票房。

    上映三天票房就已经近百万，让所有人发现自己还是低估了这部电影。

    按这样的节奏这明显是冲着破纪录去的！

    邵氏的《朱门怨》票房走势还算稳定，一直在单日十万港币票房徘徊。

    但是嘉禾的《精武霍元甲》就没这么幸运了，票房持续下跌，上映三天票房堪堪过了十万。

    看到这个结果皱纹怀将罗维杀了的心思都有了。

    这一次三家公司争锋相对的同场竞技，真有点万众瞩目的味道。

    宣传期间的火药味普通大众都能闻的到。

    现在票房就数嘉禾最拉垮，不说和新艺城比，就是和老对头邵氏比数据也是让人不忍直视。

    同时皱纹怀心里也有点淡淡的后悔，在许关文之前一直求着嘉禾的时候没有给予重视，不然哪有雷蕴荣现在的风光。

    皱纹怀只能感叹好运的后生仔。

    至于邵大亨这边，虽不说高兴但也不至于郁闷。

    《朱门怨》的票房虽然和《鬼马双星》不能比，但起码也达到了自己的预期，票房也不差了。

    只是看到许关文这次拍的电影这么猛，邵大亨也确实觉得自己之前看走眼了。

    但是后悔是不可能后悔的，连李小龙后来成就这么大都不足以让邵大亨后悔，更何况是仅有一部电影成功的许关文。

    对于邵大亨来说，相比于许关文，更让他头疼的还是新艺城影业，或者说雷蕴荣。

    从之前雷蕴荣这么看好许关文到现在《鬼马双星》蹭蹭往上涨的票房数字证明雷蕴荣的眼光是有多犀利。

    现在雷蕴荣已经有了崛起的许关文，还有帮他掌舵的吴思源，再加上他还拥有自己的院线。

    邵大亨已经意识到电影行业将会闯入一头气势汹汹的猛虎。

    新艺城的崛起已经不可阻挡。

    邵大亨似乎已经看到香江电影再一次繁荣的到来，就是不知道这次邵氏电影还能不能继续站在潮头上。

    不管邵大亨和皱纹怀是怎样想的，雷蕴荣是很开心的。

    雷蕴荣的电影战略已经有了一个开门红，新艺城业已站稳脚跟。

    随着《鬼马双星》口碑的发酵，其票房也是一路狂飙突进。

