    第524章 陈玄的报复（上）   

    与当初的周纵横相比，周黄泉此人显然更加能沉得住气，虽然手握万人周王军，十八名护/法，六大星将这等强大的力量阵容，不过他并没有意气风发的立即对陈玄下手，而是拥有自己的计划，一步步的实施。

    

    当然，不得不说周黄泉此举的确很谨慎，一旦他直接杀入东陵，那么等待他的便是天王殿二十四分部超两万的战力，到时候周黄泉能不能胜还是一个未知数。

    

    不过，周黄泉此举是否还有其他用意？

    

    是不是还有其他计划恐怕就只有他自己清楚了！   

    “黄泉圣子，咱们是不是太高看此人了？

    报复我周王族，他有那个胆量吗？”

    

    “连我周王族的人他都敢杀，为什么不敢报复？

    不过若要使人毁灭，先使其疯狂……”周黄泉微微一笑。

    

    “黄泉圣子，无端圣子求见！”

    这时，一人走入别墅中说道。

    

    闻言，周黄泉的脸上没有意外，说道；“让他进来！”

    

    下一刻，一个面容俊朗，眼神桀骜的青年走进别墅中，不过看着坐在首位上并未起身相迎的周黄泉，青年桀骜的眼神中闪过一抹阴霾之色。

    

    当初周纵横领导周王族青年一代时，他和周黄泉的身份可是不相上下，甚至对方还会对他客客气气的，但是现在他感觉自己遭到了无视。

    

    “无端，你此刻找我可有事情？”

    周黄泉微笑着问道。

    

    闻言，周无端皮笑肉不笑的说道；“二哥，看来周王族领军人物的位置果然是不同凡响啊，不过这个位置二哥能不能坐稳恐怕还是一个未知数吧？

    没准下一次就该轮到我周无端来坐一坐了。”

    

    “无端圣子，你这话太冒犯了吧！”

    站在周黄泉身边的强者皱着眉头。

    

    “是吗？”

    周无端耸了耸肩，笑道；“还请二哥原谅，你知道我这人就喜欢说实话。”

    

    “没关系。”

    周黄泉看上去并没有动怒，笑着说道；“无端，周王责令你加快速度渗透世俗，你的重任可是比二哥大多了，相信只要完成了此事，周王必定高看一眼，到时候二哥还要你在周王面前多多美言几句了。”

    

    周无端心中冷笑，说道；“二哥也不赖，只要杀了那个胆敢挑衅我周王族的世俗少年，恐怕这个位置就坐的更稳了，我想争一争，都未必有机会。”

    

    周黄泉不可置否一笑；“无端，你来找我应该不是为了聊聊天吧？”

    

    “当然不是，二哥，你手握重兵，现在是不是该对那个世俗少年下手了？

    杀一些无关紧要之人，二哥莫非是想引起世俗高层对我周王族不快？”

    

    “此事二哥自有安排，既然周王给了我掌控大局的权利，二哥自然不会让周王失望的。”

    

    “哼，如此最好，不过我提醒二哥一句，一旦引起世俗针对我周王族，那么二哥这个位置恐怕就该坐到头了。”

    说完这话，周无端转身离去。

    

    见此，那名周王族的强者心中有些不快，说道；“黄泉圣子，无端圣子太目中无人了！”

    

    “无妨。”

    周黄泉摇了摇头。

    

    “那么，我们是不是要提醒无端圣子一下？

    毕竟一旦真如黄泉圣子你所言那个世俗少年要报复的话，无端圣子的处境将会很危险。”

    

    闻言，周黄泉淡淡的看了他一眼；“你不觉得自己考虑的太多了吗？”

    

    听见这话，这名周王族的强者明白了，黄泉圣子恐怕是想借刀杀人了！   

    中午的时候，陈玄等人已经来到了洛江江家山庄外面。

    

    看着周围拉起的警戒线，陈玄沉着脸，其紧绷的脸色冰冷至极，江无双死死的抓着他的胳膊，俏脸煞白，当看到两三百具尸体平放在江家山庄，用一块块白布盖着时，江无双再也忍不住心中的悲戚，整个人都瘫软了下来。

    

    一双美目，布满血丝，泪如雨下，最后直接晕死了过去，那抽泣的声音，让抱着她的陈玄都心如刀割。

    

    一旁，韩冲大口大口的抽着烟，空气的血腥味儿还未散去。

    

    老陈头早已经见惯了生死，脸上没什么表情。

    

    “胖子，找人厚葬江家所有人！”

    陈玄沉着脸，抱着江无双进入了江家山庄里面。

    

    床前，看着即便晕死过去也依旧在流泪的女人，陈玄的心很疼，也很愤怒。

    

    如果不是因为他，江家还是以往的江家，岂会遭受到如此厄运？

    

    没多久，韩冲来到了房间里面，看着躺在床上昏睡过去的江无双，韩冲压抑着一股愤怒，说道；“玄子，江老爷子的尸体找到了，被人割了头颅。”

    

    闻言，陈玄双拳紧握，直接把空气都给捏爆，有史以来，他这是第一次如此愤怒，如此的想杀人！   

    “周王族这一次的领导者叫什么？”

    

    “周黄泉，听说此人是一个极其阴险的家伙。”

    

    “周黄泉……”陈玄一脸杀意；“老子若不宰了你，还有什么颜面祭奠江家数百冤魂？

    你这狗日的死定了！”

    

    “另外，我老爷子刚刚给我打来了电话，周王族的行踪已经掌握了一部分，他把具体位置发给了我。”

    

    陈玄看了看后，那压抑的杀戮气息再也压制不住，说道；“胖子，照顾好无双，接下来老子要杀光他们！”

    

    离开房间，老陈头正在外面等着，陈六鼎以及另外一名青年不知何时已经出现在了这里。

    

    “公子，陈王族在世俗的人除了那一万周王军之外，其他分散在江州各地的人基本上都有了消息，不知我们何时动手？”

    陈六鼎一脸跃跃欲试，杀王族之人，是整个天王殿都想做的事情。

    

    陈玄把韩冲给自己的资料交给陈六鼎，也把李重阳发给自己的资料交给了他，面无表情的说道；“你整合一下资料，看一下有没有漏网的？”

    

    三方势力共同查询周王族在世俗的力量，资料很详细，有多少人在什么位置都查的清清楚楚。

    

    陈六鼎摇了摇头；“公子，基本上已经确定。”

    

    “很好……”陈玄一脸森然，说道；“其他的人交给你们，这周王族另外一位圣子，老子要亲自砍死他！”

    

    

    

