    的山峦微微震动，赤红色的滚烫岩浆好似大山粘汩汩的从山口上涌现而出。<>顺着山涧的缝隙迅速流淌，顺带一路上引燃所有能够点燃的东西，在深邃的黑暗当中看起来分外的凄惨凶厉，就仿佛整座山峦的山体上都密布着浸润鲜血的伤口，并且正在熊熊燃烧当中！

    张辽一动不动的伏在了地面上，他的身体上袅袅的冒着青色的烟雾，本来上半身穿着的蓝色对襟短打已经被撕扯得稀烂，此时又沾染上了熔岩的高温，被烧得千疮百孔，露出了上半身的结实肌肉。那肌肉上新伤旧创交错在一起，若狼牙一般的分布，给人的感觉除了剽悍之外，还有一种将军百战不死身的凌厉杀气扑面而来！

    虽然张辽此时看起来并没有任何的杀伤力，但是方林他们都知道自己这群人只怕已经将张辽的真火逼了出来。此时率先出手想要捡便宜的，只怕会遭受到张辽迅雷不及掩耳的反击突袭！这第一下突袭就仿佛是将弹簧压迫到了最低端以后忽然松手造成的遽然反弹，首先承受这一击的人那么势必要付出十分惨重的代价！

    最重要的是，方林此时不能说话，不能指挥，还处于半瘫痪的状态。由老胡和林吟袖将他严密的保护了起来。方林的威信在队伍当中很高则导致了此时的弊端，那就是除了他之外其余的人就没有一个人能服众的，就连外来的雷洛那个小团体当中也是如此，哪怕是他们当中威望最高的雷洛或是刺刀，说的话也决不能让老胡他们俯首听命的。

    方林此时心中依然有一丝清明，却也只能苦笑先前在刻意的制造雷洛五人组当中的矛盾，没想到竟然造成了此时的混乱尴尬境地。不过这也不能怪方林事先没有考虑周全只以为四火合一顶多就是搞一种强势的火焰出来，哪里想得到八歧大蛇竟然能够从体内的克里斯之血当中觉醒？

    若不是方林拥拟化技能，还要外加有史记的这种特殊道具来补充生命力。单是将大蛇这种顶级的存在用自己的意念显化出来，那么都足够将他抽得精尽人亡！何况还要大蛇主动出招打出黑洞粒子波这样隐秘而威力强大的招式？

    方林大口大口的喘息着，上的血管都鼓胀了起来眼都有些凸出了眼眶外面，完全都看不到瞳孔，眼白上血丝弥补起来十分吓人。严格的说起来，就仿佛是那种走火入魔即将“爆体而亡”的状况。他在这样的状态里面能够活着保持神智清醒都可以说是十分难得，要他此时还能指挥战斗，那就是有些强人所难了。

    雷洛再此之也是做习惯了队长的时冷静下来以后马上就领会到了方林先前“不要”的那一声的含义。

    那自然是由于鹤翼阵法的存在方才他们这群人蜂拥而上一气乱打，固然是在张辽的物理防御力为零的时候打出了最高的伤害效果，但那仅仅是对个人而言的，对于整个团体的伤害来说，这其中实际上是浪费了不少。很显然，在有鹤翼阵法的支持下直持续不断的呈梯次形状的伤害过程必然比这样的爆发式伤害要好得多。大起的背后，埋伏着的就有大落的隐忧。

    张辽十指抠入了岩石中缓慢的爬了起身来，他的每个动作很十分清晰是没有丝毫的破绽，他一把撕去了上身的衣服露出了满身的筋肉和累累的伤痕。那把奇形长刀表面已经布满了裂痕，张辽用手一抹之下，漫天都是晶莹的光芒闪烁！令人不得不暂时闭上了眼睛！

    等到视力恢复地候。张辽手中地那把奇形长刀已经变成了另外一把武器！

    一把混合着霸气与血腥地可怕兵！

    那是一把长戟。

    方天画戟！

    ……………

    张辽在三国当中跟随过多个主公。其中跟随得最久地是曹操。但是对他最有帮助地。却是吕布！

    三国第一武将吕布吕奉先。

    张辽跟随吕布的时候本来就是十七八岁的少年，武艺正是定型的时期。当时追随吕布的将领当中，以张辽和高顺为首。高顺主要是擅长统御和训练，而张辽则是既通兵法武艺也是精熟，所以吕布甚是喜爱他，将自己的戟法也为之悉心教授。

    但后来白门楼之变，曹操一举杀掉了吕布，张辽却是逼于无奈归降，张辽也是颇有城府的人，知道曹操的心病极重，于是干脆就不再使用方天画戟改为用刀免得被曹操误会怀念旧主。等到之后曹操对他完全信任之后，张辽在用刀上也是颇有心得，使得颇为顺手，便干脆将方天画戟藏在了自己的长刀当中，作为自己临危时候的杀手锏！

    这也是张辽实际上的第III形态！

    既马战形态，双刀形态后的III形态，

    也是杀伤力最强形态！方天画戟形态！

    看到了张辽的杀气尽现，一干人都有几分势为之夺的胆怯感觉。眼见得**上身的张辽践踏着熔岩一步一步的行来，每一步都紧逼仿佛践踏在人的心上，雷洛也没有办法，只能硬着头皮顶上。

    张辽的方天画戟在长空当中缓缓伸出，指向对面！而雷洛深深吸气，身上已经浮现出了降三世明王的幻影，不仅如此，他身体上面的红色僧袍已经似被空气充盈那样的鼓胀了起来，上面更是有一种新鲜剔透的感觉，似新生的嫩叶那样的清新。

    这件僧袍在布达拉宫当中传承千年，叫做金迦罗沙曳，此时在雷洛的全力运使下，上面更是泛出无数经文徐徐的流淌。

    不仅如此，雷洛的手中更是多出了一面难以形容的金光闪烁的盾牌！那盾牌上的光芒竟然同方林双手上的手套发出的光芒也没什么区别！赫然至少也是一件准金色剧情装备！

    降三世明王附体。

    金迦罗沙曳全力防护

    还要加上雷洛的隐藏底牌，这面准金色装备：折戟壁垒！

    三大底牌尽出，雷洛也是完全的豁了出去。

    张辽不到三万的体力值就仿佛一块贪婪可口的大蛋糕，使他的眼都红了仅仅是他，雷洛相信其

    是这样也深深知道，纵然是暂时的失去了方林~要自己在这里挡住了张辽，其余人也一定会放弃一切的恩怨将压箱底的招式用出来--－－－－---－毕竟暗算人的机会多多，但是能够通过III黄金主线任务难度的方法只有此时一个而且近在咫尺，机不可失失不再来！

    张辽手中的方天画戟闪耀出了冷白色的电光，四下散乱颤射一挥动就出现了好几道灵活无比的戟影，被那只骨节粗大的手掌紧紧握住。

    这把嗜血的凶器凄厉不甘地鸣叫不已，似乎在渴慕着夺取更多生灵的性命，品尝更多类型的鲜热血液。

    方天画戟的戟柄之上系有一条如为血浸透般的红绸，在空气里如蛇般不住扭曲，弯动！

    而在沉沉死黑的戟身，刻画着两个拙朴端严的大字。细细观之竟有杀意迎面袭来。

    那两个字赫然－－－---－

    奉先！

    陡然间，张辽已经直刺而，那一刺当中已经搅动空气空气里面形成了一道螺旋形的尾状气劲，连周围赤红色的岩浆都被席卷飞溅而起。在夜空当中溅出点点的火芒若血。

    雷洛垂眉敛头顶上的降三世明王幻象先是朦胧后马上变得清晰，眼见得就要用四臂来将张辽的锐利攻击死死箍住！纵然雷洛的修为不够三世明王只能呈现出双首四臂的法身，若是遇到方林，前雷者佩恩这种精神力特长者的攻击，那么就会遭受到额外伤害，但是它是以精神体的形态来对应方天画戟这类物理类的攻击，当然是大占便宜。

    而且在场的人都是识货的，都将手中的那面淡金色小盾看在了眼里，知道雷洛也是破釜沉舟将自己的压箱底技能用了出来，降三世明王即使挡不住，但还有准金色盾牌为屏障，心中也是为之大定。

    见到雷洛已经展露出自身的决心，刺刀也马上反手握住了自己的武器。而马达加斯加则是冷冷一笑，先是将十指合拢在了一起，然后吃力的分开，他的十指之间，赫然就出现了一道一道银色的丝线，那丝线看起来十分柔弱，但是上面的光芒冷冷的耀着人的眼，空中一片落叶飘落了下来，居然无声无息的就被那指间的银色丝线切割成了两半！

    只要有人在前方住，那么作为队伍当中最为锋利的两把刀，刺刀和马达加斯加就能绽放出最强势的锋芒！

    只是他们却忽略了一点，他们要面的敌人是张辽张文远！

    他们要袭击的敌人，是引无数英雄竞折腰的III难度黄金主线任务总BOSS！

    与金鱼精相比起来，张辽或许并没有金鱼精那强横无比的个人实力，他的长处乃是在于机关和众多的手下上，但即使这些张辽擅长的东西都被方林布局限制，张辽的个人能力也绝对十分可怕，凌驾于单一的轮回者之上！

    他的能力便在于技巧！

    方天画戟横亘于天外，直刺而来，夭矫若龙，自有一股堂堂正正的凛然之气。

    就在雷洛背后的幻影：降三世明王要死死的握住方天画戟的时候，张辽却是引戟翻腕，长戟居然颤出了几道幻影，然后猛然的刺入了下方的岩石，用力一挑！

    岩石下乃是一条滚烫的岩浆支脉，张辽这么一刺一挑以后，鲜红滚烫的岩浆已经飞泼而出，淋漓的飞射泼洒，雷洛不像是方林那么对火焰完全免疫，忍不住伸手一挡。就在这瞬间，张辽的长戟已经闪电一般的在地面上连续勾勒，立即又是一股扇面状的火红岩浆喷射而出，若壁似墙，将雷洛与身后的援军直接分割开来。

    这道熔浆之壁只给张辽争取到了不到三秒的时间，但这三秒的时间内已经足够张辽做很多事！他猛的对准雷洛狂吼一声，雷洛立即脸上露出痛苦之色，双耳当中有两条红色血液若小蛇一般蜿蜒流淌而下，只能闷哼着踉跄倒退！

    而张辽控制的方天画戟闪耀出银色的光芒，长龙也似的疯狂刺出，仅仅是眨眼间，雷洛露出空挡的左腿上已经横七竖八的多出了几条深深的伤口，深可见骨，雷洛好容易从张辽的吼声中恢复了过来，猛然觉得左边大腿一凉，竟然是被活生生的刺穿，然后竟然被直接高举了起来旋转了几下，重重的向着旁边抛飞了过去！

    这一招与林吟袖的刺杀抛投颇多相似之处，但是威力与抛投距离却是林吟袖的数倍！更为可怕的是，张辽将雷洛抛在了自己的身侧十余米处，只听得雷洛一路顺着山势翻滚了下去，没有半分钟是绝对无法回防的，这就意味着在这半分钟当中，剩余的人都要直接暴露于张辽的方天画戟的攻击之下！

    这一招在兵法当中早有记载，叫做避实就虚！

    而首当其冲的两个人便是刺刀与马达加斯加！

    刺刀在雷洛被抛飞的时候已经感觉到了强烈的危机，但是他也是剽悍心狠手辣之人，马上大叫一声，双手一分将自己的断刀一分为二，进入了自己的最强状态！在瞬间闪避几率提升75%！叮叮当当的招架了几下张辽的突刺便顺势飞退，顺带闪过了张辽的追击冲刺。

    然而刺刀可以这样做，马达加斯加却是摆出了全攻的架势，此时情势如此紧急，他就连被选中者的破坏规则技能也根本没有时间来运用，看看眼是退之不及，居然一咬牙主动迎上，意图死中求活！马达加斯加十指灵巧弹动，指间的那银光细线闪烁牵连，布设出了一张银色的大网！

    张辽睥睨自顾，沉喝一声，方天画戟转刺为劈，呼的一声由上至下的斩落！那一瞬间的光芒连喷射的岩浆的威势都被彻底掩盖，马达加斯加大叫一声，银光形成的大网向上一罩，猛力一收，血光喷射间竟是割断了张辽左手的三根指头，但是他的声音瞬间也哑了，因为他已被张辽一戟从左肩直劈至右胁，几乎被活生生的斩成两段！

    这一斩之威，一至于斯！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diam，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)