    接下来的时间，过得比想象中的要平静许多。

    酸性毒泉的水对于凶暴原虫似乎有着很强的克制作用，阿棍基本上没有再发生过强烈的不良反应。

    陈立和石骨轮流当人肉靠枕，一直待在山顶上，没有离开太远。

    熊大也回来了，守在洞口，不时低吼两声，伸着脑袋求摸头。

    陈立在系统仓库里放了一些牛肉干，足够三个人吃上半个月，所以也不需要再出去捕猎，除了撒尿拉屎，基本上都是在山洞里渡过。

    就这样，时间又过去了两天。

    阿棍和凶暴原虫的博弈，已经到了第五天了。

    中午时分，阿棍从昏睡中醒了过来。

    他的脸色很苍白。

    在毒池中一直泡着，换成正常人根本受不了，要不是有凶暴原虫抵消毒性，早就泡成浮尸了。

    “阿棍，你感觉怎么样？”见他醒了，陈立忙问道。

    之前巨石说过，吃了“白色药丸”之后会有5天的时间很痛苦。

    巨石撑了3天就忍不住下了毒池，大力王是3天半左右。

    阿棍体质没他们俩那么强，第二天就差点死了，好在陈立反应及时，让石骨把他送到这里来，才保住一命。

    如今5天已过，博弈的过程差不多也快结束了。

    阿棍气息虚弱，回道：“老大，我感觉……好像有一团热热的东西在我身体里钻来钻去。”

    钻来钻去？

    难道是原虫？

    “现在还会难受吗？”陈立问道。

    阿棍摇摇头，“难受倒是不难受了，就是泡久了身上有点痒。老大，我可不可以出来？”

    “行，你上来吧。”陈立想了想，回答道。

    5天已过，就算原虫再发作，问题应该也不大了。

    而且他还有原始之力没用，要是阿棍真顶不住痛苦，就给他来一发治疗术，效果肯定不错。

    得到陈立的许可，阿棍立刻从酸性毒泉中爬了出来。

    在他走出毒泉的那一刻，一道沉闷的轰鸣声，忽然从他身体里传了出来！

    扑通~

    扑通~

    心脏强而有力的跳动着。

    陈立睁大了眼睛，看见阿棍毛茸茸的胸口位置，血管明显的膨胀起来！

    血管之上出现了一股“波浪”般的痕迹，朝着身体各处扩散而去。

    宛如一圈波纹，由心脏扩散至全身！

    “啊呀！”

    阿棍发出一声怪叫，身体一震。只听得“呲拉”一声，他拿在手里正准备穿上的衣服，直接被撕成了两片麻布。

    “我……我的力气怎么变得这么大了？？”阿棍整个人懵了，满脸不可思议的表情。

    他就只是拿衣服往头上一套，然后下拉。

    结果这么简单的一个动作，居然就把衣服给撕碎了！

    这可是粗麻做的衣服，韧性之强，已经能当防具了！

    他看着自己手上的两片麻布，露出难以置信之色。

    石骨在旁边也是看得惊讶不已。

    他们都还不知道凶暴原虫的效果，还以为这5天的煎熬只是一场病。

    陈立是在场唯一的知情人，见状微微一笑，对阿棍道：“崽儿，以后你也是个和巨石大王，大力王一样强大的存在了。”

    同时用信息探查术看了下阿棍的属性。

    姓名：阿棍（凶暴原虫附身状态）

    性别：男性

    年龄：20

    体能：2

    力量：6

    敏捷：1

    饱食度：42/100

    健康值：52/100

    精神值：91/100

    武力资质：89/100

    智力资质：71/100

    特殊资质：投掷专精

    掌握技能：投掷10级，格斗4级，制衣3级

    剩余寿命：约9年

    一眼看完全部属性，陈立怔住了。

    这属性……

    对比起完全体状态下的大力王，简直就是个渣渣！

    难道就因为多泡了一天毒池，所以凶暴原虫附带的力量被大幅度削弱了？

    9点力量和6点力量，差了整整三分之一啊！

    不过……

    陈立转念一想，感觉好像也没有什么不对。

    大力王和巨石在接受凶暴原虫附身之前，就已经是非常强大的猛士了，身体素质比黑石还要高一点。

    解除原虫附身的巨石，三维属性仍然高达6-5-2，原虫带给他的，或许只是三四点力量而已。

    相比起来，最初三维属性只有2-3-1的阿棍，确实是个相当拉胯的渣渣。

    连系统都没有给他“首领”的标记。

    这次能够从3点力量变成6点，翻了一倍，已经是很大的提升了。

    就是不知道这样的提升副作用大不大，会不会被大巫“后台操控”。

    这方面，以后还是得留意一下的！

    阿棍感受了一下自己现在的力量，满脸喜悦之色。

    听到陈立的解释，他喜道：“真的吗？我也变成了大王级别的强者了吗？老大！那咱俩打一架吧！我想干这件事很久了！”

    满脸跃跃欲试的表情，摩拳擦掌，一副要和陈立一决高下的架势。

    陈立嘴角一抽，有点想笑。

    刚刚他没有进行分析，随口说出来自己的猜测，没想到阿棍居然当真了。

    就阿棍这属性，别说和完全体的大力王战斗，就算是和失去原虫附身的巨石打，也不见得能赢。

    挑战自己，简直是找虐！

    不过这种话他肯定是不会说出来的。

    身为老大，就应该多关照关照小弟，就算是胡闹，也要包容他嘛~

    “好啊，那就切磋切磋。放心吧，我不用斧头。”陈立咧嘴一笑，露出无良老玩家的“慈祥”笑容。

    “好！那我们去外面！”阿棍心情激动，丢下两片破布就跑了出去。

    这热情劲，还真把自己当“王级高手”了！

    石骨在一旁还有点没回过神来，讷讷的道：“大王，阿棍他……真的变得很强了吗？”语气有些不是滋味。

    石骨有点难受。

    他曾经可是小团体之中的最强者啊！

    但现在，他却在越来越壮大的队伍之中，一次次的被人超越，乃至于被完爆！

    这可太惨了！

    那些来自大氏族的人，比他强壮比他威猛他还能接受。

    可是阿棍这个从小一起长大的人居然也一下子超过了他，这就有点扎心了。

    没有对比就没有伤害，人最怕的就是对比。

    “棍崽是比以前变强了一点，不过这也是有代价的。”陈立拍了拍石骨的肩膀，安慰道。

    石骨一愣，“代价？什么代价？”

    陈立不着痕迹的叹了口气，“不好说，总之还是要多注意他一下。如果有什么异常的举动，就得将他控制住。”

    “啊，这……”

    石骨一听，落寞的感觉一下子没了。

    取而代之的，是对好兄弟的担心。

    “老大，你好了没有？快点出来啊。放心吧，我一定手下留情，不会让你没面子的。”山洞外面，阿棍迫不及待的催促道。

    “好，我来了！”陈立高声应了一句。

    然后低声与石骨说道：“这话先别告诉阿棍，因为我也不是很确定。”

    接着便大踏步走出了山洞。

