    余振业给扁东山说了赌注的事，不管有没有治好，肯定向着他，这也是余振业比较自信的地方。

    双方同意后，扁东山与中年患者进行复查。

    林寒的目光不经意看到一个身影，正是那个胃溃疡青年，光着膀子，身上的银针还没取，他兴趣盎然地围观。

    余振业治疗过的病人，那就让他严重点，林寒手里扣着几根银针悄然靠近，众人的目光都集聚在扁东山身上，没人注意到他。

    咻咻咻，顷刻间，胃溃疡青年身上多出几根针，却丝毫没察觉。

    在众目注视下，扁东山诊完脉，中年患者迫不及待问他痊愈没，余振业急忙接腔，“刚才不但是我，老扁也说过，以当前医疗水平，偏头痛暂且无法根除。”

    “老扁，说出你的诊断，别让他心存幻想了。”

    “扁神医，你一定要实话实说，一定客观公正。”担心扁东山偏袒对方，司徒萱急声提醒。

    扁东山看她一眼，又望向林寒，随后在大家期待目光下，神色无比肃然地对中年患者道：“恭喜你痊愈！”

    “什……什么意思？我的偏头痛好了吗？”中年患者神情激动，认为自己听错了。

    扁东山想干啥？余振业脸色沉下，“老扁，别开玩笑了！”

    “我何曾开过玩笑？不对啊，以你医术，应该诊断出来？”扁东山故作惊诧，“通过脉象和面诊，很容易做出正确诊断。”

    “余老头你输了，兑现承诺，把德仁堂交给我寒哥吧，有大家作证，不要耍赖呀。”司徒萱直接堵住余振业的退路，“扁医生医术比你好，别说他诊断不准呀。”

    余振业脸色铁青，没理会司徒萱，再度问扁东山，“你确定标本兼治了？”

    扁东山点了点头，“这也是我震惊的地方，我所认识的医生，还没听说谁能治愈偏头痛。”

    司徒萱马上接道：“听到没？别企图狡辩了。”

    余振业知道扁东山的脾气，说一不二，坚持己见不会更改，深知已无法改变结果，便点头道：“现在下结论为时尚早，不如等个几天，确定没有发作，再做最终结论不迟。”

    “对对，说不定明天发作呢。”另一男医生连忙附和，而中年女医生闭口不言。

    “怀疑我的诊断？”输不起就别赌，扁东山不太高兴，余振业的狡猾奸诈还是没改。

    “别误会，在疾病面前一定要严谨，就观察三天吧，不发病我认输，由你监督。”

    扁东山还想说什么，被林寒眼神阻止，“同意，就这么定。”

    暂时逃过一劫，余振业阴谋得逞地笑了。

    “啊——，我的胃又疼了！”

    那个胃溃疡青年，突然大叫。

    余振业快步上前，责怪他不该擅自从治疗室出来，给他检查后，吓得直哆嗦。

    但见患者浑身是汗，豆大的汗珠从脑门往下流，脸色苍白，呼吸急促，而且大声喊着胃疼，可是检查发现，不但是胃疼，还有心率过速。

    难道出现副作用？病人晕针倒是常见，以前他治疗过的病人，没发生过这种情况。

    扫了眼银针，来不及多想，快速取出，哪知患者突然倒地，不省人事。

    “怎么回事？”众人不由得问道。

    扁东山及另两名医生围了上去，他们是中医师，以为患者晕针，唯独林寒抱着胳膊站在一边旁观，毕竟出自他的杰作。

    余振业稳了稳心神，给患者检查后，不由得皱起眉头快速扎下几针，患者依然毫无反应。

    没办法，他向扁东山求助，“老扁，刚才患者心率过速，而且紊乱，现在又平稳了，却弄不醒，你给看看什么原因？”

    病情古怪，扁东山看了眼林寒，略有所思，旋即探出三指搭在患者脉腕上。

    片刻后，摇了摇头道：“心脉不通，无从下手。”

    “你也治不了？”余振业一阵头大，在医馆出事，他推不掉责任，万一不幸死在这儿，就算花钱摆平，多年积攒的名声也就毁了。

    扁东山点点头，“无法对症治疗，还可能耽误病情。”

    另两个德仁堂医生，都施展一番针术，依然无济于事。

    众人议论纷纷，指指点点，这可急坏余振业，舍下面子正准备把人送去医院抢救时，扁东山推荐起林寒。

    “林医生医术通玄，治好不少棘手病例，不妨求他试试。”

    “不妥，他一个毛头小子会什么……”

    话说到一半，余振业脑海里闪现一计，如果让这个愣头青出手，他为了显摆，肯定不会拒绝，就算发生意外，把责任甩给他，嗯，主意不错。

    他听余继铭讲林寒没有行医资格证，何不借此机会狠狠收拾他。

    打定主意，看着林寒道：“你身为医生，不能见死不救，可有把握把他医醒？”

    “小菜一碟，你在求我吗？”林寒此行不单是踢馆，还要展示他的精湛医术，更是宣传妙春馆。

    如今机会摆在面前，自是不会错过，但是，前提条件，余振业必须当众求他，如此以来，无疑承认技不如人。

    关乎患者生死，何况，患者出事，余振业难辞其咎。

    余振业面露难色，自是不愿意低头。

    “人命关天，你多犹豫一会人都没了！寒哥能治，想让他帮你，还不赶紧拿出点诚意。”

    司徒萱一旁催促，在她带动下，其他人纷纷附和，甚至有人怒斥余振业太冷血，第一时间就该向林寒求助。

    巨大压力下，余振业只得妥协。

    林寒要的是一个态度，捏起银针，旁若无人的给患者治疗。

    余振业神色颇为复杂，竟担心林寒治好病人，心中很是矛盾。

    同样十几分钟后，林寒不急不慢地取出银针。

    奇迹当场出现，患者缓缓睁眼，当看到一圈人围着他，反而疑惑不解。

    “寒哥的医术好棒哟！”司徒萱发自内心的崇拜，在她看来没有林寒治不好的病。

    下一秒，掌声雷动。

    余振业面如死灰，他的两个医生看林寒的眼神变得灼热，医术太逆天了，绝对在扁东山和余振业之上。

    “小伙子，你已经没事，胃溃疡也治好了，呵呵，神针奇术，妙手转阴阳。”扁东山快速给患者复查后，忍不住夸起林寒。

    “不可能——”

    余振业既不信，也不服气，不过很快无比震惊。

