    突如其来的一幕，再次惊呆了所有人，六云巅峰之境的鲁泽，竟然也不是项云的对手，被轰得飞下擂台。
    后者在这种情况下，竟然还保存了实力，着实不可思议。
    特别是最后鲁泽施展爬云步后，项云不知道施展了什么诡异身法，竟是鬼魅般出现在了鲁泽身后，很多人都没看清楚，后者到底是怎么过去的。
    而擂台之上，项云长身而立，长长呼出了一口气，胸口微微起伏，倒不是因为战斗的疲累了，而是他在压制住心中的激动！
    果不其然，如今的自己，实力依然今非昔比，虽然自己也是刚刚进入五云境界，然而，即便是六云武者的鲁泽他也能够战而胜之。
    后者的爬云步，虽然颇有几分玄妙，可是比起项云如今壁虎游墙境界的‘神行百变’身法，后者还是远远不够看的。
    如今六云武者对他，几乎已经没有太大的压力，恐怕还是只有七云武者，才能让他全力战斗！
    当下，项云再次将目光，看向了擂台下的众人：“谁来应战！”
    此时此刻，这些护卫们看向云的眼神已经完全变了，目光第一次变得凝重起来，他们知道，这位世子殿下已经不是当初的世子殿下了！
    如今他们才算真正明白，世子殿下今日的‘视察’，可不一般！
    连六云巅峰的鲁泽，上台不过数个回合的功夫，都被轰下了擂台，难道世子殿下的锻体修为，已经达到了顶峰，堪比七云武者！
    尤队长看着台上的项云，眼中惊诧之色久久不息，同时，他对站在身侧的一名高瘦汉子吩咐道。
    “袁鹄，你上去和世子殿下比试！”
    这名为被称为‘袁鹄’的高瘦男子，乃是护卫队第二队中的老队员，前些日子刚刚突破了七云境界，尤队长便命他与项云交手！
    闻言，袁鹄不敢怠慢，当即一个纵身跃上擂台！
    “殿下，得罪了！”
    “不必拘谨，出手便是，让我落下擂台，破气丹就是你的了！”项云此刻战意正浓！
    “好！”
    袁鹄应答一声，身形犹如一把离弦之箭，快如奔雷，瞬间冲到项云身侧。
    他左手如抡动大锤，劲风呼啸间，一拳自右向左，横甩摆臂，一拳砸向项云肩膀，竟是隐隐有擂鼓之声！
    感受到这凶猛的一击，项云双眸一亮，没有任何的躲避，他同样是一拳抡动，迎着袁鹄这一拳对轰过去！
    “轰……！”
    两人这一拳，如同两根巨大树桩，由十几人肩扛力担，然后重重对撞，发出一声惊天闷响！
    项云被砸的身躯歪斜，整个人在虚空中旋转，一连侧翻了好几个跟头，才卸力落地，而袁鹄则是踉踉跄跄，连退数步！
    落地后的项云面露诧异，没想到七云武者的实力，果真如此强横，与六云武者完全不可等量齐观。
    后者并不知晓，七云武者乃是黄云之境的最后一节阶梯，黄云之境的武者云力化液，力量产生量变和质变，爆发出的实力自然是强大无比。
    而七云武者，作为一个过度的阶段，体内这种变化已经是如孕育中的胚胎初具雏形，灵根内，云力气液共生，缓缓转变。
    他们虽不具有黄云境界，云力外放的超凡能力，但云力的浑厚程度，以及爆发的威力，都已经远超六云之境。
    是以，寻常武者想要从六云境界登上七云之境，还需要跨过一个门槛，两者之间的差距不可谓不大！
    项云心中惊诧之际，熟不知对面的袁鹄，心中更加震惊。
    在他看来，项云先前击败鲁泽时的实力，虽然惊人，可是比之七云武者，仍旧是有些距离。
    他本以为，自己一拳就能将项云轰下擂台，然而，一击对碰之后，他就感受到了项云的强大。
    后者拳力刚猛，气势浑厚，犹如一尊钢铁铜人，竟然能够挡住自己的一击！
    “再来！”
    项云稳住身形，双眸充满战意，对着袁鹄就是一声暴喝！
    袁鹄也是毫不犹豫，脚下一蹬，一飞冲天，身躯在天空中前倾，双掌扣合，由上至下，对着项云头顶重重轰砸而来！
    面对这声势惊人的一击，项云依旧没躲闪，直接纵身跃起，双拳迎击！
    两人在虚空中交汇，又骤然分离，一个踉跄落回地面，一个翻腾数周，立于擂台！
    一时间，两人皆是血液翻腾，气息汹涌！
    但两人落地之后，都是极为默契，没有任何停歇，落地的瞬间，就再次对冲到一起，疯狂进攻！
    “嘭嘭嘭……！”
    霎时间，两者拳、掌、脚，连绵不断对轰在一起，两人直接是正面肉搏硬撼，拳掌冲击、飞脚横扫、膝盖、肩膀都成了他们的武器，爆发出强大的杀伤力！
    看到这种打法，台下的众人都是一阵的热血沸腾。
    身为武者，虽然对你来我往，高来高去的比斗也很感兴趣，可是比起这种拳拳到肉，正面对碰的战斗来，却是不够激烈，不够酣畅淋漓！
    不过在众人看来，这种打法，项云肯定是吃亏的。
    袁鹄如今已经是七云武者了，体内的云力虽然无法完全外放，却已经能够渗出一部分能量，散布在体表，防御力极为惊人。
    而项云虽然是锻体士，可是也占不到丝毫便宜，反而，可能会在这种能量对撞之下，肉身受创，战力锐减！
    然而，让众人都没有想到的是，两人足足交手了数十个回合，擂台上的二人，竟仍然未见疲态。
    仍旧是身形快如闪电，在擂台上的每一个角落轰然对碰，又骤然分离。
    虽然项云仍旧处于下风，但战斗依旧激烈无比，两人的战斗，已然进入了白热化！
    此刻唯有尤队长的面色，从开始的惊诧渐渐变了惊骇！因为在场的，只有他发现了，项云和袁鹄的对碰在悄然发生着微妙的变化。
    原本两人每一次交手，都需要多退出三四步的项云，如今却只退出一两步。
    而反观袁鹄，虽然仍旧是气势如虹，每一次对碰后，再次出手的时间，却要比先前慢上一拍！
    “这怎么可能！”
    尤队长心中震惊无比，而身处擂台之上的袁鹄则更是暗暗叫苦不迭！
    他本以为，凭借着自己七云武者的修为，云力占据绝对的优势，很快就能将项云压制下去。
    没想到，随着时间的推移，项云非但没有被自己压倒战败，反而是气息沸腾，愈战愈勇，竟是缓缓将战斗天平，拉向了己方！
    项云此刻战意正酣，随着他不断的出手，与袁鹄激烈对碰，体内那条原本蛰伏于灵根内的龙形云力，竟是冲出了丹田，在项云体内气府窍穴中游走，穿梭于经脉之中！
    同时，竟带给了项云源源不断的强大力量，即便是正面硬撼袁鹄，他依旧没有丝毫畏惧，反而有一种不断变强的感觉！
    两人再次双拳对撼一次，袁鹄的面色已然变得有些难看！因为这一次项云竟然只退后了一步，而他也向后倒退了一步！
    “不能再这样下去了！”
    袁鹄心中清楚，锻体士以肉身为兵刃，以气血为能量。
    若是在短时间内，无法对其造成威胁，一味的对峙，后者的体内就会源源不断的，爆发出强大的气血之力，最终甚至会拖垮自己！
    当下，袁鹄神色一凝，体内云力骤然以一个玄妙的路线运转，其原本轰向项云肋部的一拳，竟是陡然间化拳为爪！
    “盘蛇手！”
    一瞬间，袁鹄整条手臂，竟是柔弱无骨，整个将项云手臂缠绕起来，犹如一条游蛇，瞬间将其手臂缠绕数圈。
    旋即那柔软手臂上的手爪，宛如一只张口毒蛇，向着项云肩头就撕咬而来！
    这袁鹄在危急关头，竟是使出了，他修炼了数年的一种黄阶武技‘盘蛇手’，打算将项云一举击败，夺得破气丹！
    然而，眼看袁鹄这一爪，就要抓到项云肩头。
    忽然，袁鹄只觉得，项云这只被自己缠绕的手臂，竟是猛力一震。
    下一刻，一股巨力瞬间传入他的手臂，竟是震得他手臂骤然麻痹，原本凶猛的一爪，也是停滞了片刻！
    “吼……！”
    就在此时，袁鹄竟然听到一声虎啸之声，他猛然转头看去，这才看到，此刻项云竟也是一只手五指弯曲呈爪，宛如虎爪，骤然袭来！
    竟是带着如同虎啸山林一般的呼啸声，气势极为骇人！
    袁鹄心中大惊，连忙想要收手，然而灵蛇再快，又怎敌猛虎下山，后者抓向项云肩头的一爪，刚想要收回，却是在半途被项云一把抓住！
    “咯咯……！”
    瞬间， 骨骼挤压之声响起，袁鹄立时感到一股钻心剧痛传来，让他面色瞬间一白！
    旋即，他只觉得一股巨力拉扯着他，将其整个人甩动起来，就如同风筝一般，双脚离地，在虚空中翻飞出去。
    眼看着，他整个人就要飞下擂台，项云的身影却是已经出现在了擂台边缘，一把拽住他的腰带，向后一拉一甩，又将其扔回了擂台！
    “蹬蹬蹬……！”
    袁鹄好不容易站稳了身子，他一脸惊骇而疑惑的望着项云：“世子殿下，您……！”
    项云并没有多说什么，他骤然转头，看向同样一脸惊骇的尤队长道：“尤队长，再派出一位厉害点的，他一个人，对我没有什么压力，两个人一起吧！”
    “什么！”
    项云此言一出，整个护卫队第二小队，传来一阵惊呼声，项云竟然嫌一个七云武者，对他造成不了太大的压力，提出要以一敌二！
    即便是尤队长，这位半步黄云之境的高手，也是心神摇曳了一阵，不过他立刻稳住了心神，眼眸盯着项云凝视半晌，终于开口。
    “谢宏，你上去帮袁鹄！”
    闻言，护卫队人群中，只听到一声低沉应答声，以及大地一声闷响，一个人影高高跃起，就落到了擂台上！
    这个被尤队长点名上擂台的谢宏，身材矮胖，面容黝黑，蒜头鼻，小眼睛，其貌不扬。
    然而，在场的护卫队队员，却没有一个人敢小瞧此人，因为此人正是他们第二队的副队长！
    别看谢宏个头不高，后者的修为却是没有人敢小觑半分。
    他如今的修为已是武者七云后期之境，即便比之尤队长，也只是相差了一线，乃是护卫队第二队，当之无愧的第二人！
    众人没想到，尤队长竟然直接让谢宏上场了，而且还是配合袁鹄，两人一起对付项云！
    而项云感受到谢宏身上，那充满威胁的气息和澎湃的能量波动，眼中顿时战火升腾。
    他体内尚未平复的沸腾气血，再次呼啸，那条云力凝聚的神龙虚影，更是穿梭遨游不止！
    “来战！”
    项云一声暴喝！竟是不等两人主动进攻，率先冲出，直取对面两人！
