    　　夜墨寒手执红莲凝露，闻声颇为诧异。

    　　虽然他知道楚月的炼药天赋和潜能，不亚于药神宗的那些人。

    　　但夜墨寒怎么也没想到，差距之大，竟然如此的悬殊。

    　　早在叶府，他就见识过了楚月神农空间的翻倍本事。

    　　只是还来不及细细回味，就看见女孩眼里的光，轻笑出了声，长指在楚月眉间轻轻一敲。

    　　她若喜欢的话，圣域国库都是她的。

    　　只是他知道，比起他送到面前的，她更希望脚踏实地靠双手所得到。

    　　他小心翼翼地将红莲凝露，抹在了楚月的锁骨、胸前以及手臂之上。

    　　明明是幻觉，但给夜墨寒的感觉，是那么的真实。

    　　如今又望见这些烧伤，想到自己在风悲吟所记录的千行神卷，看到的场景，灼热的岩浆，烧伤侵蚀她的后背。

    　　夜墨寒心疼不已，情绪有了起伏，以至于让他暂时忽视了红莲凝露被真力融合的触感越来越灼热。

    　　记住址m.51kanr/&gt;

    　　如此，便只剩下脊背的灼伤了。

    　　楚月落落大方地翻了个身，隐隐觉得这红莲凝露抹在身上，有些不对劲，但也没有细想。

    　　男子将脊背的衣料渐渐褪去，望见满背的伤痕，不由想到上一回在战争学院时，在楚月的背上看到了狰狞的血窟窿。

    　　明月，渐藏在了乌云后。

    　　夜晚的帝都，万家灯火半隐在晦暗不明的雾霾蓝里。

    　　楚月下意识地回眸望去。

    　　他的指腹，描绘出满背的伤痕，剑眸逐渐氤氲出了浅浅的绯色，将手握成了拳，抵在楚月身侧，随即倾身，轻吻女孩脊背的伤痕。

    　　那些血红的伤，犹如蜿蜒的山丘，布满在女孩雪白的肌肤，为这冰肌玉骨，添了一丝别样的韵味。

    　　楚月正在盘算着明日去找萧离琢磨一下红莲凝露的事情，身后的触感，却叫她睫翼微颤，身中一热，脑海骤然空白，全然忘了所有，只记得风中的芬芳，格外的好闻。

    　　宛若有丝丝缕缕的电流，过了女孩浑身，只余酥酥麻麻的软。

    　　旋即，男子分别握住她的双手，置于上侧，轻压在榻，唇色描绘她的眉眼，随后落在耳畔，不期然地一咬。

    　　楚月微张了张嘴想说什么道不出话来，想做什么却身形僵住，平日里纸上谈兵再多，这会儿到底是原形毕露，窘迫得很。

    　　下一刻，唇部被人堵住，撬开，缱绻，由温柔到几分粗暴。

    　　男子的手，握住了她的腰部。

    　　慢慢，往上移。

    　　楚月眨了眨眼眸，似要沦陷在那双紫眸的世界。

    　　殊不知，有人先她一步，沦陷于她。

    　　“抱枕。”

    　　平日拿惯了刀和斧的手，还真不知该怎么去给抱枕整活儿。

    　　她咬了咬牙，不肯服输又或者是报复性地在男子喉间轻咬。

    　　忽而，男子在她耳畔沉着声问：“可以吗？”

    　　楚月刚欲说话，男人的手捂住了她的眼睛，蜻蜓点水吻在她的嘴角。

    　　在黑暗朦胧之中，楚月双手赫然间微微蜷起。　　……

    　　夜色，越发深。

    　　明月从云后游荡出，将清辉洒在这片大地。

