    第965章 出口   

    “没什么。”

    血魔女摇头道。

    

    秦风直视着血魔女，沉声道：“可是想到其他出去的办法？”

    

    血魔女说出去的时候，仿佛将所有希望都寄托在神域真有强者降临上，但随即动作一滞，明显是想到什么。

    

    绝对和出去有关。

    

    “你很想出去？”

    血魔女不答反问。

    

    “谁不想出去。”

    秦风反问道。

    

    “你来自神域，不急一时，对吗？”

    血魔女道。

    

    秦风徒然愣住。

    

    他很想说自己不是神域的人，但理智告诉他不能说，可是，他好不容易问到点线索，不急一时，就要等死了。

    

    “只是想多了解点无边狱的情况而已。”

    秦风淡然道，尽可能的说的随意，而不是刻意。

    

    而且此言的意思，他还是想知道。

    

    若是学魔女不愿多说，他也不敢再问。

    

    血魔女看着他，沉默片刻，忽然道：“你可知时空境是如何细分的？”

    

    秦风不明白血魔女为何如此一问，但还是摇了摇头。

    

    他对时空境的了解的确有限，甚至可以说，他只知道破道境之上就是时空境，除此之外，再无其他。

    

    “时空境分为小时空，这一境，已能掌握时空岁月之意，五维面都只能触碰一点意境，六维面才能真正达到这一境。”

    

    血魔女看着秦风道：“小时空之上，则是塑时空，这一境能够塑造属于自己的时空，在自己塑造的时空中，时空岁月将由你掌控，七维面能够触碰，八维面才有这样的存在。”

    

    “而塑时空之上，则是千面时空，能够塑造无数时空维度，就好比时空迷宫般，难以解开。”

    

    “九维面的极限便是千面时空，而我们，绝大部分都是塑时空，只有极少数能够触碰一点千面时空的意境，饶是如此，依旧无法撼动这座时空狱。”

    

    “因为这座时空狱，至少蕴藏着数千面时空。”

    

    “连我们都无法做到，你觉得，你能做到吗？”

    

    秦风苦笑。

    

    这是他第一次听到时空境的境界，如果以天道境来衡量的话，现在的他，连天道都不算，而这无边狱，则是真正的掌道境层次。

    

    其间差距，何其巨大。

    

    塑造数千面时空，难怪被称之为无边狱。

    

    “千面时空之上，就是万面时空吗，这是中维宇宙的能量规则？”

    秦风问道。

    

    血魔女摇头道：“我没去过中维宇宙，但我知道千面时空之上，是时空主境，真正的时空之主，挥手间，时空岁月逆改一切，要你生则生，要你死则死。”

    

    “传说，时空主境之上，还有一个永恒境，那才是真正的超脱宇宙位面维度，即使已知宇宙能量耗尽，全部湮灭，也能永恒存在，真正的不死不灭。”

    

    “这一境只是传说，具体有没有这样的存在，我不知晓，我只知道，如果神域没有时空之主降临，亦或者足够多的千面时空境下来，谁也救不了我们。”

    

    说话间，她看着秦风，那双血红的眼瞳微微闪耀，很是渗人。

    

    秦风心头微颤，有些慌。

    

    至少需要千面时空的境界，才有可能破解无边狱，可他离这一境差的太远太远，如何才能出去啊。

    

    数日时间，出不去就得露馅。

    

    到时候可不是开玩笑的。

    

    “有入口，自然就有出口，你看到最深处那个洞口了吗？”

    忽然，血魔女开口道。

    

    秦风眸光一亮，顺着血魔女的手望去，那洞口四周没有符文闪耀，很是平静，就像是一条通道，却是无尽的黑暗，仿佛永无尽头般。

    

    “那就是出口，他让我们绝望，又给我们希望，却又在希望中更加绝望，就像是猫戏老鼠般。”

    血魔女苦涩道。

    

    秦风仿佛没有听见般，一双目光死死的盯着那个出口，眼眸深处，有光芒闪耀着。

    

    “别多想了，出口看似平静，却蕴藏着最强的时空岁月之意，莫说是你，即便是我也不敢踏足。”

    

    血魔女看着秦风道：“曾经有不少触碰到千面时空之意的强者踏足其中，还未走出半步，便坐化湮灭，甚至连退出的机会都没有。”

    

    “你来自神域，没什么可担心的，安心等上几日便是了，你说呢？”

    

    “当然，我可不想冒险送命。”

    秦风目光收敛，淡淡一笑。

    

    血魔女轻轻点头，然后道：“刚才现身有所消耗，我需要休息一下，记住，不要随意踏足那些洞口，里面都有无数时空面，你根本不知是谁在里面，若是遇到寿元将近者，不会给你活命的机会。”

    

    “还有，不要擅动，我会一直锁定你的。”

    

    “明白。”

    秦风连连点头。

    

    随即，血魔女消失在原地，没有留下丝毫气息痕迹。

    

    随着血魔女的消失，秦风的神色逐渐凝重起来。

    

    他要怎么出去？

    

    出口他已经知道，但暂且不说那出口有多恐怖，若是他敢踏足，血魔女绝对会第一时间对他出手。

    

    神域的人，不可能会冒险闯出口的。

    

    可是，若是不闯，他迟早也会露馅，到时候，只怕想闯都没有机会了。

    

    几经犹豫后，秦风神色逐渐坚定起来，像是做了什么决定。

    

    不过他并没有直接朝出口而去，而是直接盘坐下来，一副放松且悠闲的模样，像是根本不担心此刻的处境般。

    

    他知道，血魔女绝对在暗中看着他，若是他表现的焦急担忧，或有什么举动，必然露馅。

    

    必须先忽悠住对方。

    

    就这样，他盘坐许久，然后起身活动，时而看向一些洞口，就像是无聊闲逛般，表现的很是自然。

    

    他每一次闲逛，都离一些洞口越来越近，好几次都抬脚试探，想要踏入其中，但每一次血魔女的声音都会响起。

    

    “想死就进去。”

    

    听到这声音，秦风连忙收回脚步，讪讪笑道：“好奇，纯属好奇。”

    

    血魔女没再理会。

    

    秦风面色淡然，心思却在急转，接下来，他依旧时而盘坐，时而闲逛，好几次到达洞口时，抬脚试探又急忙收回。

    

    似害怕，又很自觉。

    

    而这样做，血魔女并没有阻止，这让秦风眼眸深处闪过一抹坚定。

    

    他随意的继续闲逛，若无其意的靠近出口，依旧做着抬脚试探，又快速后退的动作，在没有感知到血魔女的干涉后，他最后一脚踏入其中。

    

    “轰！”

    

    一瞬间，秦风像是听到两种截然不同的轰鸣，一种来自出口，一种来自身后，显然，那是血魔女的气息。

    

    他没有回头。

    

    根本没有回头路，这一步，意味着他的暴露，回头必死，这是他唯一的路，即使凶险万分，九死无生，也必须走。

    

    

