    我比计划的时间提前了两天，抵达平城国际机场时却意外的看见了黎堂峰的身影！

    我像是飞奔的燕子，一下子扑进了他的怀里。

    领导一阵感叹：“出国留学还是有效果的，看看这个主动投怀送抱的架势就知道了，真是进步了不是一点半点。”

    这个男人！到这时候还有心情调侃我！

    我抬头狠狠瞪了他一眼，然后把自己大包小包的行李丢过去：“帮我拿着。”

    有男朋友不用更待何时？现在就是彰显男朋友优势的最佳时机！

    没想到，黎堂峰早就有备而来，他直接把那些行李又交给了身后的司机。哎，资本家就是好啊！到哪里都带着跟班和打手，这简直让人羡慕嫉妒恨。

    在车上的时候，黎堂峰突然对我说：“你回来还真是巧，华华要订婚了，昨天才给我发了请柬，说是下个星期在维丽大酒店举行订婚晚宴。你回来我就去，你不回来我就想推了的。”

    华华要订婚了？！

    算算时间，我上一次回来还是将近两个月之前，那时候她就说过她可能要和秦江未订婚了，没想到居然来的这么快！

    我有些茫然：“那吴刚呢？”

    黎堂峰看着我，脸上带着笑：“你还记得他啊？华华自己都不提了，你居然还惦记着。”

    我听出了领导话里的调侃，有些不爽的皱眉：“你们男人懂什么？华华对吴刚肯定还没忘情呢！就这么和秦江未订婚了，她会后悔的。”

    黎堂峰轻叹一声，伸手将我揽进了怀里：“笨蛋，这话在我面前说说就好了，可不准拿到华华面前说，知道吗？”

    我还很懵懂的反问了一句：“为什么？”

    “因为没忘情是没忘情，现实却是现实。”黎堂峰的话很简单，也很残酷。

    我瞬间听明白了，心里骤然有些沉甸甸的。

    华华不是一般人家的女孩子，她出身豪门，又是家里的独女，华老爹有多重视这个女儿我们都看在眼里。

    如果说吴刚能为自己和华华奋力争取一次，或许他们之间也不是没可能的。毕竟吴刚家里虽然比不过柳家，但也是拿得出手的人家，只要他们情投意合，家里也不会反对的太过激烈。

    可现实就是……吴刚退缩了。

    不管吴刚之前是怎么打算的，起码现在看起来他是逃避了，甚至离开了奇峰实业回到自己家里的公司。

    继承家业是应该的，但是不用和心爱的女朋友分手吧？

    想起之前吴刚看华华的眼神，我又是一阵唏嘘不已。

    这世间的事还真是变化万千，你永远都不知道下一秒会发生什么，也不能保证此时此刻陪在你身边的人就能和你走到最后。

    或许，黎堂峰说的对。心里有情，也抵不过现实。

    正像领导说的那样，我刚刚回到平城，甚至还没来得及回家看一眼父母，华华这个眼观六路、耳听八方的女神仙就把我给挖了出来。

    她美其名曰，要好好的为订婚宴采购。

    其实她不说我也知道，离订婚宴还有一星期不到了，该办的都办好了。据说，订婚宴上华华穿的礼服和佩戴的首饰，都是秦江未提前从国外订购的，皆非凡品。

    听着就觉得高大上，一定值不少钱。

    本着出门长见识的初衷，我答应陪着华华四处乱逛。

    华华才是真正的豪门小姐吧，这买起东西来根本不看吊牌的价格。她说了，在这里买东西，看吊牌就说明你买不起。

    听到这话，正在翻吊牌的我默默的收回了自己的爪子。

    华华试了一件又一件，终于选定了一条白色的抹胸款连衣裙，她穿着裙子对着镜子左摇右晃的照了好一会，才舒了口气似的。

    她说：“就这条吧。”

    我坐在一旁的沙发上已经觉得百无聊赖了，甚至有点后悔没有把自己平时记录的笔记带出来看看。

    我现在已经是发奋努力的好学生了，利用点滴时间来学习才是正道。

    我正坐着想着属于自己的计划，突然我看见华华脸上的表情一僵，然后她把脸转到了一边。虽然华华美女的脸上还带着微笑，但是我看得明显，她这个微笑很是勉强。

    我下意识的回头一看，发现不远处站着一个挺拔帅气的男人。哟，这不是古装戏男主角第一人---秦江未嘛！

    真是人生无处不相逢，千里姻缘一线牵啊！

    呸呸呸，我到底在想啥？

    秦江未显然也看见了我，他冲我礼貌的点头笑了笑。

    老实说，被这么一个颜值相当高的男人示好，心情是很愉悦的。我立马也对他咧开嘴，领导说了我要做个得体温柔大方的黎太太，这就要从小事做起，半点不能马虎。

    秦江未径直走了过来，最后来到了华华的面前。

    华华始终低着头，直到秦江未站在她不远前，她才抬起脸来干巴巴的笑着：“你也在这里啊？好巧。”

    秦江未却说：“我打电话给你，你没接。我打到你家里，你爸告诉我你出来逛街了，我就来找你了。”

    我的天呐！帅哥讲起话来都这么酥，听得我浑身骨头都软了。

    再看看秦江未和华华，俨然一对璧人啊！郎才女貌，简直不能再般配了！

    别看秦江未说的这么轻描淡写，但你仔细一想就知道不对了。华老爹只说了华华出来逛街，可没有说华华去哪里逛街。平城这么大，繁华商圈这么多，就算是顶级的奢侈商圈也有好几个，一个个的找过来光是路上花费的时间就很可观了。

    即便这样，秦江未还能这么准确的找到我们，不得不服他对华华的了解程度之高。

    这样一个卖相好又对你上心的豪门子弟，很难有女人不会动心的吧？

    华华也是女人，所以我从她的眼里看到了一丝动容。

    我无声的叹了口气，将眼神转到了别的方向。

    没办法，这芳心萌动的桥段看得我有点心里不是滋味。我心里还是更偏向吴刚一些吧！即便秦江未是个几乎让人挑不出毛病的男人，他是几近完美的代表。

    我的眼神转向旁边，突然看见了一个熟悉的身影……

