
“这是哪里的规矩，不是应该男人让女人吗？”唐威嘴里嘀咕了两句话后，又加了句。“不过我妹可不是一般的女人。那行，还是我先来吧。”唐威嘴上说着不紧张，其实内心还是蛮紧张的，毕竟众目睽睽之下，要是输给了唐绾绾，还是很没面子的。

随即他神色变得郑重起来，将身后背着的长弓拿了出来，这把长弓就是一直挂在他们家墙上的旧弓。也是爹爹唐建飞的旧物，唐威十分重视，每日他都要练习好久，用手摩挲着长弓，仿佛在爹爹对话一般。用完之后，他又会用用干净的黑布，将之擦拭的干干净净，如今他拿在手里感觉气势都不一样了。那长弓被拉倒满弓后，让人产生一种古朴沉重的感觉，仿佛这弓上被注入了一股看不到的杀气一般，让人肃然起敬。

唐绾绾感觉到这长弓上有一种熟悉的气息，顿时感觉十分的奇怪，以前她看到这弓根本没有这种感觉，这到底是怎么一回事？

唐威站定后，将弓拉满，手臂屈伸，看准前方的树干，手一松，只听到“铮”的一声，那箭笔直的插入树干，让鸟窝里正在休憩的一只燕鸟吓得魂飞魄散，只见它突然慌张逃出鸟窝，却是猛力扑扇着翅膀，想要走却舍不得窝里的小燕鸟。

“哥，真厉害，可是你吓到旁边的小家伙了。”

唐绾绾毫不掩饰自己的欢喜之情，不得不说，哥哥的箭术很是出乎她的意料之外，一个月不到的时间，能炼到这样的准头，和他平日里的辛苦付出离不开的。

“厉害啊，唐公子真是厉害。”

“这箭法没谁了。”

“阿绾，你来吧，还请侠女手下留情啊！”唐威知道妹妹的箭术非常不错，有点担心自己被比下去了。

唐绾绾则没有接长弓，而是拿出了手里的袖箭。“哥，这弓太重了，我拿不动，今儿个咱们就点到为止。”随即唐绾绾也没有怎么运气，直接将手里的袖箭甩出，直接钉在了唐威射出的长箭的上方。

“好！”

“真是巾帼不让须眉啊，你们几个好好的看看，唐小姐的箭术真的不错。”

毕竟这箭越短，发力的时候准头要求也越高，在远射程的射击中，还是长弓占据优势。

“愿赌服输，阿绾你们去吧，路上小心。”唐威竟然自己认输了。

“哥，你真的不去了？我可是败给你了呢，你看。”只见唐绾绾伸手一指，她刚才甩出去的袖箭掉地上了，大概是力度不够的原因，其实是唐绾绾故意的。

唐威大概也看出来了，知道妹妹在给自己放水，便道：“那行吧，既然你邀请了我，我就勉为其难吧。”说完便是忍不住笑了，因为他自己也知道这么说等于是往自己脸上帖金。

“好，走喽，咱们出发了。”一行人浩浩荡荡的往村口行去，路上不少人都在好奇的看着他们，但是他们一个个昂头挺胸，仿佛要去做一件很伟大的事情似的。

当然也有有心人看到他们的装束，一看就是往山上去做什么的。有人上前询问，他们口风很严没有说去干吗，就说去上山有事情。

他们走远了，才有人看了又看，然后一路小跑的跑到唐中秋前面告状去了。“族长，我有紧急事情要报告？”

唐中秋这会正在接待一名外来的富商想在他们这里定盐，要是这单谈成了，又是一笔大进账。因此他心情特别的好，忙道：“什么事啊，慌慌张张的。”

“族长，那唐家丫头竟然领着不少人，去山上挖宝去了。”

“此事等会再说。”唐中秋压低了声音，然后带着笑脸看着那富商问道：“秦老爷你看这订单你是现在就下吗？说实话，我们今年赶工赶的紧，你要是动作慢点，说不定就拿不到了。”

那富商不由面露为难之色说道：“让我再考虑下吧，价格确实有些贵啊。”这盐是好盐，可是他从这里拿回去，万一中间有个什么差池，他就得赔本。

“哼，那你就好好考虑吧，送客。”见唐中秋前后判若两人的样子，那富商面上也不好看了。毕竟他曾经是唐老组长的朋友，如今唐中秋如此势利，让他有些失望。“唐族长啊，你这脾气和你爹比起来可是差得远喽。”

唐中秋没好气道：“秦老爷你管的也有点太宽了吧。”随即将那人叫了进去询问刚才的事情。

富商便是摇了摇头，马车缓缓从这里离开，估计他离开后以后再也不会来了。做生意也是做人，这将后路都给绝了，谁还愿意来，财神爷还是喜欢笑面神。

只见一人偷偷的跟在了马车后面，等马车出了唐家村，他才上前去拦马车了。

那赶车的车夫见有人拦下他们家老爷的马车，顿时有些不悦，忙道：“大胆，你是何人为何拦我家老爷的车。”

唐思哲立刻上前抱拳道：“秦老爷，小子乃是唐思哲，我这里有几句话和你说，就耽误你几分钟的时间。”

“快走开，我们老爷还要赶路呢。”

“住口!什么时候轮到你替我做决定了。”那名车夫顿时应了声，站在旁边不说话了。

秦老爷爷打开了车帘，看到眼前穿着蓝色长袍，面相英俊的少年，眼里似乎还浮现出小时候，面庞圆圆，眼睛大大的，老是爬高上低的小男孩身上。“思哲？哎呀你是思哲贤侄，都长大成人了。”

“是的，秦老爷难得你还记得我。”

“哎呀，还叫什么老爷，叫我秦伯伯就行。说来惭愧，今日我本想去探望你爷爷，不想唐中秋竟然气量如此之笑，竟然不让我见，价格还给我抬得老高。我想想也怪没意思的。”秦老爷果然对唐思哲有印象，因为唐思哲是唐老族长最宠爱的孙子辈的，他又是长孙，小时候长得很可爱，还很顽皮，是以爷爷带他出去玩过，正好去过秦老爷家。

唐思哲一听，知道今天自己这趟来对了，便是对他说道：“不瞒秦伯伯，这唐中秋多行不义必自毙，还请秦伯伯帮帮我。”

见他说的郑重，他忙问道：“这到底是怎么一回事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186987"  chaptername="278章  准备截胡">加入书签</a>
</div>
