    　　“我……”

    　　洋辣子支支吾吾，不知道该说些什么，天体坠落的威力她之前也看到了，太恐怖了。

    　　“接下来的半年里，会有更多的碎片掉落到这颗星球上，大地已经不适合种植庄稼，最起码，如今的方圆二百里已经杳无人烟了。

    　　你出去了，要去饿死吗？”

    　　“嗯……”

    　　“就留下吧，我又不赶你走，在这里有吃有喝的，你只要乖乖听我的话就行……”

    　　“嗯？”

    　　洋辣子美目圆瞪，手里的铁棍抬了起来。

    　　“我的意思是，你身手那么好，在这里可以教导我们大家练习。

    　　避难所的食物迟早会吃完，我们迟早要走出去，和其他幸存者抢食物抢地盘，到时候，我们战斗力不行，不还是要被人砍瓜切菜嘛。

    　　咱们一路共患难历生死走过来的，难道你忍心看着我们到时候被人打死吗？

    　　这些人，”

    　　卡伦指向那些罪人奴隶，

    　　“都是你亲手救出来的，难道你想看着他们再死掉吗？”

    　　卡伦软硬兼施，终于是把洋辣子给留了下来。

    　　“好了，诸位，你们以前，是罪人，是奴隶，是我收留了你们，当然了，我说这些，并不是挟恩的意思，而是要告诉你们，我们必须要团结一致，共抗难关才行。

    　　现在，末日降临了，可能你们还不太明白末日的残酷，末日是什么，那是一个人吃人的世界，你想要好好的活，就得有人痛苦的死。

    　　你想要有东西吃，就得从别人的手里去抢。

    　　同样的，别人若是知道这里有一个避难所，那也一定会悍不畏死的从我们的手里抢回来。

    　　避难所名额有限，你们，都是我们这一批最早的人，想要在这里生活下去，团结一致和忠心是必须的，另一点，也是最重要的，那就是证明你的价值，证明你的不可替代性。

    　　所以，你们要拿出全部的力气，来增强自己，不要说什么训练苦，现在多流汗，将来少流血。

    　　你比别人强，获得的东西也比别人多。

    　　现在，把你们以前的职业全部告诉我，我会根据你们的作用，来决定你们的价值。

    　　不光是现在，哪怕说以后我们壮大了，这个规矩也不可能改变，价值，决定地位和资源！”

    　　那些罪人奴隶相互看了看，之前为首的那个罪人走出来，说道，

    　　“我是个罪人……”

    　　“放屁！从现在开始，没有罪人善人之分，你们不再是奴隶，你们将成为这个避难所里最强大的战士，是中流砥柱，将来我们的队伍强大了，你们都是核心管理层，把你们的奴隶心态都收一收，你们没有人是奴隶，你们都是战士。

    　　男女都一样，都是战士，把你们的侵略性拿出来。”

    　　说到这里，卡伦的语气柔和了下来，

    　　“你们都是跟着我们一路逃过来的，将来我们壮大了，会按照价值分为各个等级，但是我不想把你们也分成三六九等，我们是自己人。

    　　好了，现在把你们的职业都告诉我。”

    　　“我是个农民。”

    　　“我是铁匠。”

    　　“我是个罪人……普通妇女。”

    　　“我长的好看。”

    　　“你特么长的好看有屁用！”

    　　卡伦怒吼一声，头疼的捂住额头，这些人，真的是难堪大用啊。

    　　“我……是个厨师，以前给善人们做菜的，杀鱼杀鸡什么的我都都会，磨米和面什么的也都擅长……”

    　　一个还稍微壮实一点人举手，小心翼翼的说道。

    　　“哟，你还是个厨子啊，可以可以，这是个好职业，能做大贡献，以后大家的饭菜都交给你做了，一会儿跟我过去，我教你粮仓门的开启方法，厨房在那边，一会儿我带你去。”

    　　卡伦像是发现了新大陆一样，一个厨子，在末日里，实在是太宝贵了。

    　　最起码，他们不用每天都吃水煮米了。

    　　万雷也很想说一声，他也会烧菜，但是见有人可以做这件事了，便不再说话，自己安心练习武艺锻炼身体就好了。

    　　“你叫什么名字。”

    　　“回少爷的话……我叫卓九。”

    　　“不要叫我少爷，叫首领。”

    　　“是，首领。”

    　　“行了，你跟我过来，其他人散了吧，自己找卧室去，休息一晚，把身上好好洗洗，臭死了。

    　　明天早上吃过饭，所有人开始训练。”

    　　“是。”

    　　万雷和方小雨向着墙边走去，想着随便找个房间就行了，却被卡伦拉到了最尽头处，安排到了他的卧室隔壁。

    　　理由是，这些人还不能信任，万雷方小雨要就近保护他的安全。

    　　推开二号卧室的门，方小雨立刻像是变了一个人，撒了欢的跑进去了。

    　　这是一个三十平米见方的小卧室，进门的地方是卫生间，卫生间有淋雨有浴缸，还有万雷看不懂的马桶。

    　　外面有沙发茶几，最里面的隔间则是一张大床和一个衣柜。

    　　东西并不算多，也就是普通的宾馆配置，但这也足以让风餐露宿这么多天的雷雨二人兴奋了。

    　　“我要洗澡我要洗澡，这么多天身上都臭死了。”

    　　方小雨兴奋的跑进卫生间，看着眼前这个洁白大浴缸，陷入了沉思。

    　　“怎么了？”

    　　“水呢？我们去哪里打水？”

    　　俩人这下犯难了，这种欧洲中世纪风格的浴缸，怎么放水的，两个以前的神灵现在的东方古世界人根本看不懂。

    　　“咦？上面有个管子，这是放水的吧。”

    　　“应该是，卡伦说避难所上面有个溪水流过的蓄水池，是活水，可以加压什么的……”

    　　方小雨用力扳动阀门，清澈的水流立刻流了出来。

    　　“脱衣服洗澡咯，咦？你脱衣服干嘛？出去，我先洗。”

    　　“哎呀，我也很脏的，一起洗吧。”

    　　“不行，臭流氓，大色狼，快滚。”

    　　“都老夫老妻的了，还扭捏啥啊，转过身去，一会儿给你搓背。”

    　　“你确定只是搓背？”

    　　“不然呢？我还能干点别的？”

    　　“你要是不干别的，我干嘛跟你一起洗？”

    　　“咦～你好坏哦，我好喜欢……”

    　　“呀，水好凉啊。”

    　　“今天先凑合吧，明天烧些热水洗澡。”

    　　“好，先洗澡，别动手动脚的……”

    　　“……”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

