    就在此时，大帐外进来传来一个声音。

    “窦都尉猜得没错，烧当羌原本是打算北上湟水、再沿河南下攻击允吾的，但是这会儿朝我们来了，看旗号，是东林的儿子吾林，人数大概有五六万。斥候回报，羌人已经赶回到大允谷了，估摸着最多一个时辰，就能到大小榆谷。夏公，要不要派人向允吾请求援兵？”麹胜刚刚侦察回来，向夏育报告道。

    窦辅也请命道：“夏公，滇猛曾经和烧当羌联系过，吾林这次领兵折返，也一定是冲着夏公来的，要不……”他想说撤军，但夏育一定不肯这样做。

    “允吾、河关、枹旱诸军，担负着守卫城池、防备烧当羌南下的责任，没有多余的兵力支援我们。所以不必派人去了。”夏育起身，命令卫士帮自己穿戴铁甲，又取过一顶铜胄戴上，对窦辅和麹胜说道：“传令，众军让出大允谷方向的山坡，坚守营寨！”

    麹胜一惊，夏育这是要背水一战？窦辅却毫不犹豫，俯身领命，然后拉着麹胜出帐，这才笑着说：“背水一战，夏公看起来是要将诸军带入绝境，然而只有这样，才有一线生机。”

    麹胜还没明白，反问道：“敌众我寡，若是防御不利，我军该往何处去？”

    窦辅指着河边解释道：“麹军侯没有注意到吗？河流的两岸地势平坦，正有利于我军作战。要知道羌人长于山地作战，平地交锋本就不如我军。

    其次，烧当羌归附多年，部落里的兵器、甲胄、粮草都不丰富，也没有途径可以补充。

    再者，吾林初任大豪，部落还没有完全归心，只是凭着血气之勇才凝聚成团，他的指挥未必正确，也不能及时传递下去。

    因此《孟子》说，‘天时不如地利，地利不如人和’。依我看，我军此战必胜！”

    夏育听到窦辅的话，也放下地图，出帐赞道：“不愧是客曹尚书的儿子，对羌族事务了如指掌啊！不过你还少说了一点，我军如今是以逸待劳！吾林带着五六万人，先向北、再折返，赶了几百里的路，还要从大允谷翻山越岭，来攻打营寨，我料定他必然没有胜利的可能！这，才是我必胜信念的来源！”窦辅和麹胜敬佩不已，纷纷拜倒。

    ……

    吾林和父亲东林的关系并不好，几年前就离开了大小榆谷，带着忠于自己的部落到了几十里外的赐支河。东林一贯亲近汉人，吾林非常反感。平日里羌汉之间多有小摩擦，这也就算了，但眼看已经入冬，作为烧当羌部落首领的东林，却毫无准备，只是带着自己的亲信各部，在大小榆谷里享乐。

    湟中骑士刺杀东林后，吾林“顺理成章”地继承了东林的部落，又征召附属各部，拉起了一支五万羌族骑士组成的队伍，准备北上湟水，沿河收拢杂胡部落，先攻克允吾，继而占领金城全郡。老弱妇孺，则隐藏在遥远的赐支河上，离金城西部边境也有六百多里。

    大小榆谷向北两百多里就是湟水。在路上，吾林收到了安排在队伍末尾的斥候报告：“大豪，有五千多汉军进入了大小榆谷，看旗号是西部都尉麹嘉和护羌校尉夏育！”

    吾林听后大喜，召来斥候传令道：“汉人的军队占了大小榆谷，我们的家园没有了！金城不去了，先回大允谷，然后向东，杀汉狗！”他知道先零羌的大豪滇猛决心复仇，若是烧当羌先斩杀夏育，滇猛就不得不欠他一个人情了，甚至推举他作为将军也是有可能的。

    滇猛曾经指派滇雄去允街，意图斩杀夏育，可惜攻城不下。这件事，滇猛原本是下令军中任何人不得外传的，北宫伯玉等人为保证士气，也主动封锁消息。可惜天下没有不透风的墙，各路首领的嫡系部队倒是守口如瓶，奈何杂胡部落军纪不严，将这件糗事传遍了金城。

    夏育？呵呵，在吾林的眼里，夏育比陈懿有价值，完全可以说，是后者的十倍。陈懿不过一个金城太守，不通军事，对羌人的威胁几乎为零。但是夏育不一样，他跟随段颎多年，从关中到凉州，征战四方，与羌人结下了极深的仇怨。

    何况，陈懿等人都有坚城可守，羌人与匈奴人一样，都不擅长攻城。但夏育此刻孤军在外，又兼兵少，吾林已经当他是个死人了。烧当羌五六万人压上去，还灭不了区区几千汉军？等灭了夏育，再趁热打铁拿下金城，到时烧当羌就会压过北地郡的先零羌一头，成为凉州第一大部落，岂不痛快？

    听到吾林的命令，斥候队长却愣了一下，回大小榆谷？从吾林继位，烧当羌的青壮先是向西几百里，送家眷老弱上了赐支河，又掉头向东，沿着湟水扑向金城，此刻又要转向西方的大小榆谷？不过短短十天，烧当羌已经行进一千多里，早已疲惫不堪。

    这个时候去攻打野外的汉军，岂不是飞蛾扑火？斥候队长忍不住问道：“大豪，我们走了那么多路，也该休整一下了吧？”

    见斥候队长没有出帐传令，还质疑自己的命令，吾林勃然大怒，狠狠踹了他一脚，将他踹翻在地，怒骂道：“你懂什么？！那是夏育，夏育你知道吗？十六年前跟着那个杀神段颎横扫凉州的夏育！趁他在野外，现在就杀了他，为当年的族人报仇！只要杀了他，凉州如今就再也没有人能抵挡我们了……”

    斥候队长是跟随东林多年的老人，非常了解汉军战力，尽管吾林一意孤行，他还是选择继续劝谏：“大豪！现在对面是夏育，不是那些废物汉官……”

    话音未落，吾林便拔出佩刀刺死了这个忠诚的下属，然后还刀入鞘。他走出营帐，传来一个亲信百骑长，让他接替斥候队长的位置，向全军传达先前的命令。那百骑长隐约嗅到营帐里飘散出来的血腥味，没敢违背吾林的命令。于是烧当羌大军拖着疲惫不堪的身体继续前进，奔向了大小榆谷。

