    伴随着邪龙的死亡，悬在所有人头上的利刃也是不见了。

    剩下的两个其中一个还在佛系的睡觉，基本上吃着河里边高脂肪的大鱼就行。另外一个可能在草原的深处，完全看不到影子。

    所以这一夜大家也是睡的很舒服，苏夏的寝室已经搬到了这里。虽然喜欢睡懒觉，但是这里现在是军队的底盘。天刚刚亮大喇叭就震天响的，外边就是‘嘿呦，嘿呦，嘿呦。’

    一群猛男在外边整齐划一的拉练，苏夏也是睡不成了。迷迷糊糊的从床上爬起来，眼眶还有点发黑。

    昨天晚上看着自己的技能点，在系统上仔细的选择。

    【神秘侧】

    【科技侧】

    两个完全独立的体系，未来似乎会交融。

    但是此时的点分开的，【科技侧】不用说了点门。别的几个载具，枪械对他暂时没啥用。

    【古神之语，聆听古神的语言。获得强大的力量，但是请节制。】

    【魔导绪论：强化魔法掌控，使用跟过的魔法。】

    【炼金术：特殊魔法道具，药剂等的合成。】

    【草药学：解锁系统辅助寻找药草】

    【矿产学：辅助寻找矿石。】

    这几个分门别类的类型，苏夏最后也没有想好弄那个。这个世界的魔法师其实挺尴尬的，精灵们的魔法师能够释放出来媲美子弹的攻击。

    但是子弹是连发的，他们的攻击还需要前奏。古神之语看简介就知道不是什么好玩意，他也不想学习。

    剩下的三个都是辅助类型的，反而让他非常的感兴趣。

    只是现在不知道选择什么号，就索性先扔到那里。

    ‘嗡......’

    从自己的临时房间里边出来，就听到一阵破空声。此时一个高挑的少女，正在背对着他练剑。

    只不过身影让他愣了一下，长长的耳朵，金色的长发。但是这位穿的却是他们的作战迷彩服，一瞬间让苏夏理解的出现了偏差。

    “凯瑟琳公主，你这穿的.......”、

    就在之前这位穿的还是那华丽的铠甲，但是今天画风怎么变了。但是不得不说，这个精灵妹子的身材是真的好。

    “因为忘记带换洗衣服，又想要留下来。所以只能借用你们的衣服了，只不过这衣服穿起来行动倒是挺方便的，作为精灵骑士。每天就要起来磨炼剑术，这是一个基础要求。倒是你们的士兵，玩的挺花哨的......”

    说着凯瑟琳也是拿起一旁的毛巾稍微擦了一下汗，目光也是看向了正在操练的部队。

    “那是肯定的，我们有着全世界最好的军队。”

    听到这里苏夏也是笑了笑，并没有做过多的解释。只是此时他对于精灵公主的佩剑，非常的感兴趣。顺带一提可能是因为世界不一样吧，这些精灵的整体体能倒是要比人类好。

    但是体能在武器面前，跟没有一样。

    “这是我的佩剑，尼尔哲斯。是我们精灵王室，代代相传的宝物。”

    显然精灵们也是喜欢夸耀自己身上的好东西，来彰显地位。虽然凯瑟琳不像这种人，但是在这环境里边多少也是有些这样的习惯。

    “能让我看看嘛......”

    “可以。”

    “额，而你这把剑该换了。”

    接到手里苏夏就有一种沉甸甸的感觉，但是更让他在意的就是。这把剑的质地，有问题......

    虽然上边有着好看的花纹，在阳光下也是反射出耀眼的光芒。但是苏夏能够察觉到，这个与其说是武器。倒不如说是一个工艺品，因为按了一下剑身他确定这玩意硬度有问题。

    “怎么可能，这虽然不是我们最好的剑。但是也是上品了，放到人类帝国，可是简直千金。”

    “？”

    听到这里苏夏一脸的懵逼，此时心中只有几个字。那就是军火生意，真TMD赚钱。

    “问一下，帝国的士兵能用的是什么质地的武器。”

    “铜器。”

    “......”

    “那个你稍等一下，我去去就来。”

    说到这里苏夏也是想起来了什么，随后扭头走向了食堂。作为军队之中，最精锐最重要的炊事班。他们也是有着很多的任务，完全不用去进行早晚的拉练。

    虽然知道苏夏就是门的拥有着这件事情的人非常少，但是他的职位还是很明确的。跟他哥哥差不多平级，所以很快苏夏就提着一把菜刀走了出来。

    “你这是要干嘛？”

    看着苏夏手中的菜刀，凯瑟琳一脸的茫然。这个东西她见到过，就是厨子们做饭用的。

    “我给你说，你们全村最好的刀。还比不上我们的神器，菜刀！！！”

    说着苏夏还举起了手中的菜刀，在阳光下闪烁着金光。老外们的刀具五花八门，而且还分门别类。一种刀只能干一件事情，切肉的切肉，去皮的去皮。

    但是在天朝，菜刀则是被称之为神器。一个厨师只要拥有他，就可以干所有事情。

    “咯咯咯，你这要是神器，我就嫁给你。别闹了，谁会用神器做菜啊。”

    看着苏夏手中高高举起的菜刀，凯瑟琳则是嗤笑了一声。

    “你不信？”

    “废话，我这把剑可是削铁如泥。哪怕是人类的装甲，都能够轻易击穿。”

    “铁的质地很软的啊，现在用的都是合金。”

    “？”

    “这要是神器的话，就接我一剑。如果能完好无损，我就承认他是神器。”

    听到苏夏的话后，凯瑟琳没好气的说道。

    “把你的剑给我一下，我证明给你看。”

    说的这里苏夏也不再多废话，从凯瑟琳手中接过宝剑之后。将他立在了脚底下，随后举起手中的菜刀，狠狠地用力砍了下去。

    “当！！！”

    另外一边凯瑟琳只是觉得眼前一花，一道刺耳的碰撞声响了起来。

    随后就看到此时苏夏手中的菜刀完好无损，而自己的最心爱的配件。则是被砍出来了一个口子，一瞬间凯瑟琳只是觉得自己的心脏都在跳动。

    “这个，这个，真的是神器。我，我的，剑......”

    无比肉疼的声音从凯瑟琳的嘴里传了出来，这个时候的苏夏也是愣了一下。他也没有想到，一个菜刀能把这玩意砸出来一个那么大的口子。

    这个时候也是满头冷汗，不管怎么说，自己好像把人家的文物给破坏掉了。

