
“这种蛊毒会产生什么病症？”陆子轩虚心求教。

楚云溪回忆自己某一世是苗疆圣女时的记忆。

“没知觉，除了饿几乎什么都感觉不到。”不过她也有疑惑，之前从未听说有人靠近就能化解这个病症的。

难道这就是系统给陆子轩开的金手指？

陆子轩忽然送过来一个怜悯的眼神：“那说明这几天你都没能好好吃饭。”

楚云溪顿时沮丧起来，她每天真的是食不知味。

祖国有那么多菜系可以一一品尝，自己难道就都无缘了吗？

忽然她感受到身边不怀好意的目光，接着听到包装纸被撕破的声音。

她刚一回头，就见对面的薄唇已经凑过来。

精准无误的叼住她的小嘴，一股淡淡的玉米香甜萦绕在唇齿间。

在陆子轩的薄唇包裹下，她贪婪的小口咀嚼着，直到零食下了肚，陆子轩才松口。

楚云溪脸上一阵绯红，可惜她连热也感觉不到。

“干嘛非这样，你拉着我的手也是可以的啊。”

陆子轩“啧啧啧”几下，表达着不满，下一秒大手已经牢牢握住楚云溪的。

“可是楚老师自己提出来的，不能怪我轻薄。”他笑的像极了狐狸，泪痣被纤长的睫毛掩盖，若隐若现的煞是好看。

搞得像自己表白了一样，楚云溪心累，好像和陆子轩斗智斗勇中自己就没几成胜算。

本想抽回手，对方哪里肯？

“楚老师，你说话要算数的，难道你是想泡自己的学生吗？”

楚云溪气结，这么会儿功夫他又是学生了。

敢情什么都是自己的错？

楚云溪被气笑了。

陆子轩瞪着眼睛，一眨不眨欣赏着，着实让人羞耻。

“既然已经被你泡了，我也不能做小白脸，这样吧，就帮你完成十人以上活动好了。”

说起任务，楚云溪立马打起精神。

“有什么办法？”

陆子轩不甚正经的说：“让马戏团表演，我把场外围住，只要来的人一个都不许走！”

“非法监禁，我大义灭亲举报你！”楚云溪狠狠点点他的脑门，被气的哭笑不得。

“不是还有学校的创新大赛吗，下个月就要去和省内高校PK了，到时候人多着呢。”

他笑的贼兮兮的。

楚云溪倒是也在打这个主意。

哪怕只能参加一场也是好的。

只是不知道会给现场带来什么危险。

用别人的生命安全来完成任务，她的良心实在过意不去。

陆子轩笑笑，把她的头按到自己肩膀上。

“快睡吧，一切有我呢。”

或许是他身上淡淡的清香有助眠的功效，亦或是身上的气息太让人安心，楚云溪下一秒便睡了。

一夜无梦，醒来时已晨光大量。

陆子轩好笑的摇头：“看来这小动物对你倒是忠心耿耿，都在外面守了一夜。”

楚云溪幸福的跳下车，给大家准备早饭。

刚忙活完，就见一辆车停在陆子轩的车旁。

糟了，又有新游客上门了。

可她万万没想到，来的不是观众，而是麻烦。

“你是马戏团的负责人吧？有人举报你们非法占用公共设施。”

来人拿出审查令，十分官腔的把话说完，主旨只有一个，他们必须搬走！

“搬！马上！”

楚云溪没想到这天来的这么快。

可是这群动物怎么办？她连个合格的营业执照都没有。

“不如还带回医院那座小山吧，毕竟是它们熟悉的环境。”陆子轩提议。

楚云溪和动物们已经是一家人，实在难以割舍。

陆子轩打趣道：“反正学校也不会让你参加什么活动，你有空就来照顾它们，不是很方便？”

楚云溪暗自盘算了下，确实自己没什么课时，倒是个好主意。

“到时候给你盖间屋子，你们住在一起，环境也更好些。”

楚云溪疑惑：“盖房子是要走程序的，哪能你说盖就盖。”

陆子轩略带得意的扬起脖子，像只骄傲的孔雀。

“怎么我没和你说过吗，那片山头可是咱家的。”

楚云溪先是脸一红，小声嘀咕着：“什么咱家的，谁和你一家。”

但她猛然意识到自己关注的重点不对！

“你有座山？！”

陆子轩对她的表情很满意，点点头。

“老院长的医院是健在我们地盘上的。”

楚云溪要哭了，她这辈子一穷二白，混到要靠小动物养活自己，人家随随便便就有个山头！

这真是没处说理了哦~

一下午楚云溪都深受打击，看陆子轩的眼神忽而崇拜，忽而厌弃。

两人刚在山脚下落脚，老院长便打来电话。

学校的重建工作基本完成，所有老师可以回去上班了！

当然上班前还有个会议要开，不过楚云溪并不在参加的范围内。

陆子轩并非正规的学校老师，也可以不必参加。

用这几天，两人把动物们安顿好。

久违的微信群有了动静，刘老师又在组织活动了。

确实，比赛迫在眉睫。

楚云溪被排除在外，每天只能通过陆子轩带回来消息。

这几天陆子轩死赖着不走，也跟着住到山上的房子里。

而且还卑鄙无耻的只安了一张床。

“我不用睡床。”楚云溪说着便要打地铺。

陆子轩猛的从后面把她抱住，一把拖到床上。

“那可不行，我怎么能这么不绅士呢？”

他全身重量都压在楚云溪身上，带着暖暖的体温。

楚云溪最近已经不排斥他的接触，甚至还有主动回应。

毕竟只有能感知世界，自己才是活着的人，否则和行尸走肉有什么区别？

可很快楚云溪就后悔了。

她不排斥同床共枕，可能不能不要每次醒来他手都放在不该放的地方？

还有尴尬的生理问题，她几乎每天早上都是被怼醒的，又不好意思开口说，偏偏一向贴心的小狼崽现在像失去共情能力一样，毫无反省。

终于忍无可忍，某天晚上陆子轩回来时，发现屋里多了另一张大床。

“房子是你的，我也不好独占大床，可老虎兄昨天已经找我谈过了，实在看不惯我和你一起睡。为了我们的感情，你懂的~”

老虎：嗯？听不懂呢（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987742"  chaptername="倒霉的老师21">加入书签</a>
</div>
