
　　“小竹！”

　　马勇骁几步跑过去，一把扶住了妹妹，其实就是点皮外伤，根本就不碍事！

　　“哥，你怎么样啊？”马小竹嘴角流着血，还不忘关心自己的哥哥。

　　“哼！”

　　杨凤兰一声冷哼：“这次是给你一点教训，再跟跟我胡说八道，我让你一辈子没脸见人。”

　　“武道宗师！”

　　马勇骁一脸惊叹的看着他：“仙人谷果然厉害啊，敢问阁下是谁？”

　　“哎呦，你还算有点眼力。”

　　杨文兰掐着兰花指笑道：“哥哥我叫杨凤兰，听说过吗？”

　　“杨凤兰？”

　　马勇骁当场愣住了：“你就是…南派的散修之王杨凤兰？真没想到，你居然跟仙人谷走到了一起。”

　　“你这叫什么话，我跟欧阳谷主，那可是老朋友了。”杨凤兰飞着媚眼，让人感觉浑身一阵寒冷啊。

　　“哈哈…”

　　就在这时，一声大笑传来，只见皇冶大师手拿佛尘迈着四方步走了出来：“杨宗师，你跟他们废什么话啊，直接杀了便是，真是碍眼啊！”

　　“你是何人？看你的穿着打扮，不像是仙人谷的！”

　　马勇骁观察很到位，谷内弟子穿着都比较统一，而杨凤兰和皇冶大师则完全不一样！

　　“你还不配知道老夫的名号，年轻人，既然你们来送死，就休怪我等手下无情了。”皇冶大师脸色阴沉，要论心狠手辣，他可比任何人都残忍。

　　“等一下！”

　　马勇骁盯着欧阳行问道：“欧阳谷主，这也是您的意思吗？我马家和赢七的恩怨，您说过不会插手的，现在…您是打算让这两位高手来帮赢七吗？”

　　“杨宗师和皇冶大师不是我仙人谷的弟子，他们愿意帮谁，那是他们的事情，与我仙人谷无关。”

　　欧阳行冷着脸，态度立刻来了一个大转变，摆明就是下套呢。

　　马勇骁冷冷笑道：“欧阳谷主，我就知道，这才是你们仙人谷的作风，您这么做，就不怕被是世人嘲笑吗？”

　　“好，那你们就一起上吧，今天就算我兄妹二人都死在这，我也要亲手杀了赢七！”

　　“冥顽不灵，既然如此，那老夫就先送你一程！”

　　就在皇冶大师刚要出手时，赢七突然插口道：“且慢！”

　　“皇冶大师，谷主！这马家兄妹是来找我寻仇的，解铃还须系铃人，这件事…还是由我自己来解决吧。”

　　赢七手握法杖走到院子中间嘲讽道：“我堂堂仙人谷第一长老，要是连两个乳臭未干小崽子都解决不了，那我也没资格坐这长老的位置了！”

　　“今天的事情，谁也别插手，要是我输了，我这向上人头，交给他兄妹二人就是了！”

　　马勇骁等的就是他这句话，他点头笑笑：“好，赢七长老果然有大将风范，今天咱们就把血债算清！”

　　“哼！废话少说，动手吧。”

　　赢七法杖一挥，体内真气瞬间提升，作为南派顶尖的术法大师，距离真正的修法真人也只有一步之遥了。

　　“小妹，今日你我二人齐心协力，报仇雪恨的机会来了，杀！”

　　马勇骁一声暴喝，脚下一用力，提刀就冲了过去。红雪金刀拖着地面，带出一阵阵花火，他每迈出一步，都能把地面踩出一个脚印来。

　　马小竹擦了一下嘴角的血迹，纵身一跃就飞到了半空，双手一挥，两把红雪短剑赫然出现，奔着对方的脑袋就斩了过去！

　　“好！本座就来会会你们！”

　　嘡啷一声响，赢七直接把法杖插进了他身前的地面，此时他双手合十，食指和中指交叉，并且口中念念有词！

　　“斗魂法杖，听我号令…”

　　只见他前面的斗魂法杖，从顶部开始闪烁雷电的光芒，噼里啪啦一阵雷响，转眼间工夫整个法杖的周身全被雷电布满了！

　　“受死吧，金刀断魂！”

　　而此时马勇骁已经冲了过来，当他距离赢七还不足五米远时，他猛的挥起手中金刀，奔着对方轰然劈下！

　　马小竹的飞剑紧随其后，剑身都闪着光点，如同两枚飞弹一般，杀伤力绝对强悍。

　　“给我起！”

　　赢七一把抓住法杖，双手往上一抬，只见法阵上的雷电居然被他给带起来了，并且立刻形成一个包围圈，牢牢的把赢七整个人给包裹在里面了！

　　马小竹那两把飞剑的速度最快，眼看着就要击中赢七的时候，他单手一推，一个圆形的小电球直接迎了上去，啪啦一声响，两把飞剑如同失控了一样，顷刻间就落地了！

　　而与此同时，马勇骁的金刀也劈了下来，赢七用另一只手再次一推，又是一个圆形电球飞出，并且这一次凝聚的力量比刚才要庞大不少，相当于一个篮球大小。

　　就听啪啦一阵声响，当金刀砍在这电球上的时候，马勇骁的整个人都在颤抖，他的头发都竖了起来，只见他咬牙硬挺，想冲破这防御阵，但双方居然僵持住了。

　　“好厉害的年轻人，不愧是金士方的传人，这红雪金刀的威力果然名不虚传啊。”

　　杨凤兰看着僵化的局面，感觉这场厮杀很难分胜负，赢七虽然是术法大师，但马家兄妹也非等闲之辈，双方是龙虎相争，鹿死谁手很难看出。23sk.Com

　　“不错，马家兄妹的刀法已经炉火纯青了。金士方乃是西广兵器宗师，刀法更是出神入化，这二人虽然还达不到金士方的成就，但也不可小看！”皇冶大师点头道。

　　“谷主，您看呢？”焦四在身旁小声问道。

　　“见机行事，如果赢七真要败北，咱们必须帮他一把，无论如何也不能让这兄妹二人活着离开仙人谷！”

　　欧阳行是铁了心要搞死人家，为了仙人谷的声誉，多杀两个年轻人又算得了什么呢？

　　“赢七，今天不是你死，就是我亡，看刀！”马勇骁一声暴喝，他猛的挥起金刀，再次劈了下来！

　　“想杀我？没那么容易！”

　　赢七双手合并，食指往前一送，一个巨大的电球赫然形成，双方再次硬碰硬。

　　啪啦一声响，马勇骁直接被电飞了出去，而赢七也被这一刀的力量给震的后退三四步，最后才勉强站稳。

　　“哥！”

　　马小竹一看哥哥失败了，她也不顾自己安危了，凌空跃起，手握双剑奔着赢七就杀了过去！

　　“小竹回来！”

　　马勇骁大喊一声，但为时已晚，马小竹已经近身了，双剑奔着对方就劈了下来！

　　“找死！”

　　赢七一声暴喝，他双手猛的往上一推，雷电瞬间就形成一道电网，直接在他头顶上就铺开了！

　　马小竹这一击直接落在了电网上，这雷电网的威力要比那电球庞大太多了，就听砰的一声响，马小竹惨叫一声，当场就被震飞了出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第574章 你死我亡免费阅读。https://xs.23sk.com 