
　　“哼！”

　　“二夫人！”

　　“她也帮不了你孙家，今天就是老天爷帮不了你孙家！”

　　就在这时，大厅之外，传来了一阵淡淡的声音。

　　“秦非！”

　　“快来人！”

　　“快点来人！”

　　孙振海和孙瀚文脸色一变，他们二人立即呼唤了孙家的护卫，希望能阻拦一下秦非的进入。

　　“不要喊了！”

　　“整个孙家护卫都被我废了，接下来就是你们孙家消失在江夏了！”

　　来人正是秦非，不管是谁，敢来杀他者唯有一死。

　　“什么！”

　　“我们孙家完了！”

　　孙振海和孙瀚文软瘫在地，没想到秦非敢直接对孙家之人下手。

　　“早知今日，何必当初！”

　　“居然还请杀手来对付我，这是我不能原谅的事情！”

　　“要怪就怪你们孙家不该和我做对，凡是和我做对的人都没好下场，孙家也不会例外的！”

　　秦非淡淡道。

　　要是每个人一旦打不过他都去请杀手，那他就天天不用做事了，专门应对这些杀手的来袭。

　　“秦少！”

　　“此事是我孙家的不是，还请秦少手下留情啊！”

　　这时候，一道苍老的声音传来，一个年迈的老者进入了孙家大厅。

　　“爸！”

　　“爷爷！！”

　　孙振海和孙瀚文见到来人之后，二人纷纷行礼叩拜道。

　　“哼！”

　　“你们两个混蛋，这都是你们惹出来的祸，还不给秦少跪下道歉！”

　　来人正是孙家老爷子孙鸿博，他一脸怒气的对孙振海和孙瀚文怒喝道。

　　噗通！！

　　孙振海和孙瀚文纷纷跪地，二人不要命的叩头认错，希望秦非能原谅孙家。

　　“好了！”

　　“你们不要演戏了，孙家对付我可不是一次两次了，别以为我不知道。”

　　“省城那几个大少被废一事，我小姨子被人设计一事，还有今天我被刺杀一事，这都离不开你们孙家！”

　　“我今天要做的就是灭了你们孙家，让江夏孙家消失在这个世上！”

　　秦非淡淡道。

　　“秦少！”

　　“正所谓冤家宜解不宜结，难道真的就没有回转的余地吗？”

　　孙家，老爷子。孙鸿博脸色一变，要知道孙家乃是传承百年的大家族，要是这么被灭了他终究不甘心的。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时，秦非的手机铃声响了，他一看居然是萧茹颜打来的。

　　“秦非！”

　　“快来救我！”

　　很快，电话中，萧茹颜的声音传来，让秦非脸色突然一变，杀意冲天而起。

　　“老婆，你在哪里？”

　　“秦非，我知道你狠厉害，但是只要你敢动我孙家一根汗毛，那你就给萧茹颜一家人收拾吧！”

　　这时候，说话之人并不是萧茹颜了，而是一个很熟悉的声音，那就是孙家的大少孙瀚墨。

　　“孙瀚墨！”

　　“你敢动我老婆，我让你孙家成为历史！”

　　秦非怒道。

　　“秦非！”

　　“你不要生气，我们之间的游戏还刚刚开始，希望你能顶得住！”

　　“对了，你马上赶到城东郊外，过时不候！”

　　孙瀚墨说完就挂断了电话，他根本没有给秦非一个说话的机会。

　　“孙家！”

　　“你们这是自取灭亡！”

　　秦非扫视了孙家大厅众人一眼，他大步朝外面走去，同时拿出了手机，拨打了赵仙儿的号码。

　　“仙儿！”

　　“快点帮我找到孙瀚墨现在所处的位置！”

　　城东郊外！

　　废弃工厂。

　　这是秦非一个很熟悉的地方，关键这个地方地处偏僻，是很多绑匪选择的佳地。

　　按照孙瀚墨的提醒，秦非一个人开着那辆劳斯莱斯来到了这里。

　　凭借他强大的实力，几乎可以感知到这废弃工厂之中没有人。

　　叮铃铃！！！

　　这个时候，秦非的手机铃声响了，这是萧茹颜的手机打来的。

　　“秦非！”

　　“进入那废弃工厂，在二楼办公室有一张纸条，上面写了你下一步将要去的那个地方！”

　　孙瀚墨说完就挂了，秦非目光微微一凝，他希望赵仙儿能快点找到孙瀚墨，这个人他一定会将其碎尸万段的。

　　“哼！”

　　秦非冷哼一声，化作一道残影，朝废弃工厂冲了进去。

　　二楼办公室。

　　“秦非！”

　　“当你看到这张纸条的时候，你已经触发了这里的定时炸弹，现在你只有三秒钟的时间离开！”

　　秦非进入之后，确实发现了一张纸条在那里，当拿起纸条一看，他顿时脸色一变，双足一瞪，朝天空冲去。

　　轰！

　　砰啪！！

　　秦非刚冲出废弃工厂二楼办公室，一股强大无比的力量就炸开，让附近数百米距离都受到了波及，整个废弃工厂都被掀飞掉。

　　“该死！”

　　“孙家！”

　　“我一定要让你覆灭！”

　　秦非从天空半跪落地，哪怕拥有半步天级的秦非，此刻也是露出了一抹狼狈之相。

　　要是迟一步，恐怕他就被这里埋藏的炸药给毁了。

　　叮铃铃！！！

　　就在这时，秦非的手机铃声响了，依旧还是萧茹颜那个手机。

　　“秦非！”

　　“你的命真大啊！”

　　“这么多炸药都没炸死你，不过你放心好了，我还准备了几道大餐，希望你能继续发扬光大！”

　　“下一步，你去江夏公园，在湖底中心有一个红酒瓶子，萧茹颜的地址就藏匿在那里，去不去你自己决定！”

　　孙瀚墨并未给秦非说话的机会，说完之后直接挂断了电话。

　　秦非目光微微一冷，他找到了赵仙儿的电话，直接拨打了过去。

　　“仙儿，怎么样？”23sK.com

　　“快了，只要他再一次拨打你的电话，我这边就能找到他了！”

　　“好！找到之后，你立即告诉我！”

　　“嗯。”

　　秦非挂了电话之后，驾驶劳斯莱斯朝江夏公园飞奔而去。

　　江夏公园。

　　这个时候，前来游玩的人很多很多，秦非进入之后，径直朝江夏公园的天然湖飞速而去。

　　炸弹？

　　这个地方应该不会安装炸弹吧？

　　一旦炸开，这整个天然湖区域恐怕都要被波及，一定会死伤很多无辜之人的。

　　他立即联系了赵仙儿，让她联系这里的管事，快速驱散这里的游客。

　　联系完毕后，他环视了湖的四周，感知了一下并未有潜伏的高手，最后直接钻入了湖底。

　　对于一个武道高手来说，在水里还是能用眼睛看到一些事物的。

　　秦非游向湖底中心，很快他就发现了一个红酒瓶子，缓慢游了过去，他感应了附近并没有危险，这才去取那个瓶子。

　　“秦非！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第120章不能原谅的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 