    聊天群。

    【鹿鼎记方辰】：“好家伙，是我小看了你这伪君子！竟然让你靠嘴炮忽悠成了？简直太魔幻了！”

    【九叔世界方辰】：“嘴炮无敌了！简直是9999，溜翻了！”

    【神雕侠侣方辰】：“太秀了，简直是天秀！方辰yyds！”

    听完岳不群版方辰的讲述，众人都感觉很不可思议。

    这种不要脸的操作，秀了众人一脸，简直秀得人头皮发麻。

    【永生方辰】：“我琢磨着, 你这只是治标不治本啊！虽然暂时解除了剑气二宗的火拼，以门派危机来吸引他们的注意力，让他们无暇争斗，但等腾出手来，该闹的还是要闹，该争的还是要争。到时候，一切都会重归原样, 甚至拼个你死我活！”

    【永生方辰】：“这一点，你考虑到了没？又准备如何处理？”

    乍一看，岳不群版方辰暂时解决了剑气之争，避免了华山派衰落的结局。

    这一点，从聊天群气运总值的增加，也得到了证明。

    但细细想来，方辰却是发现，这只是以外部矛盾来转移内部矛盾的常规操作。

    虽然将矛盾转移了出去，但内部矛盾始终没有得到解决。

    这个问题，有如悬在华山派众人头顶的克利斯之剑，随时都可能落下。

    指不定下一刻就落下，将所有人拉入万丈深渊，万劫不覆。

    【笑傲江湖方辰】：“嗯，群主放心，这一点我在穿越之后就有所考虑！那个时候，我就做了两手准备！如果有金手指，并且能让我快速崛起的话, 我准备以强大的实力镇压剑气二宗，只要我没死, 他们就翻不了天！”

    【笑傲江湖方辰】：“只不过，后面得以加入聊天群，发现它并不能给我带来太大的帮助，我就另外做了准备，也就是刚刚实行的这一套计划！”

    【笑傲江湖方辰】：“以嘴炮战术，将门派内部的矛盾转移出去！如此一来，起码能为我争取一些时间，少则半年，多则两三年，甚至三五年！”

    【笑傲江湖方辰】：“在这段时间里，依靠聊天群的帮助，我就不信无法成长到镇压天下的地步！一旦达到这一步，那所有的问题都可以迎刃而解。”

    【笑傲江湖方辰】：“很好，计划通！现在先不要慌，让子弹飞一会儿！”

    回到卧室的岳不群版方辰坐了下来，复盘着今天的一番惊险操作。

    看到群主的话，当即将准备好的一套说辞合盘托出。

    他会不知道这是治标不治本么，当然知道！

    在站出来之前, 他就已经有了计划。

    现在的华山派，就好似病入膏肓的八旬老人, 整个人都已经踏进了棺材中。

    能将其从黄泉路上拉回来，赢得一点抢救的时间，已经达到了他的目地。

    哪怕只能治标，也是极好的。

    【永生方辰】：“嗯...看来你已经有了妥善的后续计划，那就好！”

    看到岳不群版方辰的后续计划，方辰点了点头。

    如此看来，对方并不是鲁莽行事，而是有计划有目地。

    既然这样，那就没什么好担心的了。

    【鹿鼎记方辰】：“握了个大草，伪君子居然这么秀的吗？连后续的计划都准备好了？你这么秀，你妈妈知道吗？”

    【九叔世界方辰】：“讲真，我今天算是小刀扎屁股，开了眼！”

    【神雕侠侣方辰】：“第一次真正的了解你，真是了不起，为方辰点赞！”

    看完岳不群版方辰和群主的对话，其他三人仿佛是第一次认识他。

    想不到，这个家伙平日里一直开开车、耍耍贱，没脸没皮的一个人。

    一朝爆发起来，简直刷新了所有人的认知。

    【笑傲江湖方辰】：“啦啦啦啦，基操而已，勿六勿六！”

    【鹿鼎记方辰】：“呸，说你胖还喘上了，不要脸的家伙！”

    【九叔世界方辰】：“伪君子还是那个我们熟悉的二皮脸，鉴定完毕！”

    【神雕侠侣方辰】：“原谅我的词汇量匮乏，居然不知道该怎么形容了！”

    【笑傲江湖方辰】：“不闹了！讲真，小弟能否崛起，还得靠诸位齐心协力才是！我的气运值已经反超你们，达到了三位数，终于不是垫底了！”

    【九叔世界方辰】：“一句话没讲完，就暴露了本性！呸！”

    【神雕侠侣方辰】：“别得意，先胖不算胖，后胖压倒炕！你这边的剧情已经停滞，想再进一步极难！说不定什么时候咱们就超过你了！”

    【鹿鼎记方辰】：“是极是极，我已经到了东北，距离鹿鼎山不远，马上就可以取了满清的宝藏去招兵买马，超过你不过是举手之劳罢了。”

    【九叔世界方辰】：“师父九叔和任发任叔已经定下了婚期，就定在下个月的初八！还有不到二十天，我就要和任婷婷结婚了！”

    【笑傲江湖方辰】：“哟，真的结婚了，日子都定好了？牛批啊，你这算是所有方辰里面第一个结婚的吧？”

    【鹿鼎记方辰】：“恭喜恭喜，我虽然第一个脱离处级干部的行列，但一时半会儿还没准备结婚！想不到让你抢了先！”

    【神雕侠侣方辰】：“恭喜啊，所谓成家立业，先成家后立业！成家之前，抬头是诗和远方；成了家，低头是柴米油盐！”

    【九叔世界方辰】：“你这话说的我都开始有点儿害怕了！”

    【笑傲江湖方辰】：“哎，老婆孩子热炕头也挺好的！老夫的宁师妹，还是一个十四岁的小萝莉啊！呜呜，有得等了！”

    【神雕侠侣方辰】：“噗嗤，原谅我不厚道的笑了！”

    【鹿鼎记方辰】：“那什么，伪君子，不知道你有没有听说过一个词，叫做从小玩到大！”

    【九叔世界方辰】：“我怀疑你开车了，并且我有证据！”

    【神雕侠侣方辰】：“我证明，刚刚有辆车咻地一声从我眼前飞过，车轮子都压我脸上了！”

    【永生方辰】：“咳咳，大家文明聊天，不要违规违法！”

    真是沙雕群友欢乐多。

    方辰摇了摇头。

    【永生方辰】：“@笑傲江湖方辰，对了，差点儿问你！解决这个大麻烦，华山掌门就没给你点儿好处？”

    差点儿被这群lsp给带歪了，忘记了正事。

    【鹿鼎记方辰】：“对啊，群主不说我都没想到这事！伪君子，宁掌门奖励了啥？是不是把他女儿许配给你了？”

    【九叔世界方辰】：“这么优秀的乘龙快婿，肯定要好好笼络一番吧！指不定就让他当了少掌门也说不定！”

    【神雕侠侣方辰】：“少掌门不可能，这不符合规矩，倒是可以成为精英弟子！”

    看到群主的话，众人都将话题从涩涩转移到了伪君子的身上。

    【笑傲江湖方辰】：“这个嘛！宁掌门倒是说过给我奖励，让我自己选择！我考虑了一下，提了一个无限制前往藏书阁的要求！”

    看到群主提起，岳不群版方辰回忆了一下之前的事。

    那会儿，解决了剑气之争后，掌门宁清羽提出要给他奖励。

    在所有人的注视之下，岳不群版方辰考虑再三，将自己的要求说了出来。

    无限制前往藏书阁。

    出乎所有人的意料，包括掌门宁清羽在内。

    华山派的藏书阁，虽然名声不显，但却是整个门派的根基所在。

    里面的藏书极其丰富，藏有过万卷包括道、佛、儒三道在内的经书。

    以及华山派创派以来的所有武功秘籍，都放置在藏书阁内。

    “好，希望你能好好利用这个机会！”

    沉吟了一会儿，宁清羽点头答应了下来。

    在立下如此大功之后，方辰还能沉得下心来，并未被其他的利益所打动，也没有选择门派的权力。

    这一点，殊为难得。

    所以，考虑再三，他决定答应对方的要求。

    【鹿鼎记方辰】：“纳尼，这是为什么？难道华山派藏书阁里有被埋没的绝世神功？”

    【九叔世界方辰】：“你一说绝世神功，我就想到，华山派创始人好像是全真七子之一的郝大通吧？紫霞神功好像是当年中神通王重阳为其量身定制的神功！在全真教灭派之前，全真七子好像将全真教的家产都瓜分了！那么，问题来了！”

    【神雕侠侣方辰】：“你的意思是，王重阳的《先天功》？”

    【鹿鼎记方辰】：“先天功？666啊，我怎么没想到呢！”

    三言两语间，众人很快就分析出了岳不群版方辰的意图。

    【笑傲江湖方辰】：“淦，我都还没说呢，就被你们猜出来了！不错，我正有此意！”

    看着这一幕，岳不群版方辰整个人都惊呆了。

    你们一个个的，都特么是神探狄仁杰转世吗？

    【永生方辰】：“先天功还在华山派的可能性很小，如今都隔了几百年，可能性不大！如果有的话，华山派历代弟子早就找到了，也轮不到你了。”

    【永生方辰】：“不过，这种事情也不好说！毕竟，以王重阳的高人脾气，说不定将先天功藏在一些不起眼的道家经书里面，普通的弟子们可不爱看这些道家经典，就算是放在他们的眼前，也会视而不见！”

    【永生方辰】：“@笑傲江湖方辰，总得来说，你这个法子倒是不错的！既可以静下心来好好练功，又可以多学一些佛道儒三家的经典，陶冶情操！还可以避过华山派的内部矛盾，避过接下来华山派与少林寺可能发生的争端！可谓是一举四得！”

    根据群员们的初步推断，方辰甚至猜测出岳不群版方辰的第二步、第三步打算。

    【笑傲江湖方辰】：“(⊙?⊙)....”

    【笑傲江湖方辰】：“不是，我只不过说了第一句，你们就猜中了第二第三...第九第十句...还让不让人活了？”

    如果说其他群员的推测，只是触及到了表相的话。

    那群主方辰后面的话，就直接将岳不群版方辰的打算都猜中了。

    之前，他还在洋洋得意。

    我在第五层，你们这群家伙只看到了第一层。

    然而，群主却是火眼金睛，不仅看到了第二三层，还看到了第四五层。

    简直就是他肚子里的蛔虫，将他所有的计划都看了个精光。

    【鹿鼎记方辰】：“嘶！不愧是群主，深谋远虑、目光如炬、火眼金睛、英俊潇洒...（省略十万字）...群主牛批！”

    【九叔世界方辰】：“不是，大贱货，你一下子把拍马屁的话全都说完了，那我该怎么办？我词穷了！”

    【神雕侠侣方辰】：“要不然，我们就跟在后面大喊666？”

    【鹿鼎记方辰】：“咱们仨都是只配跟在大佬后面喊666的小虾米，没必要计较谁跟谁！”

    【九叔世界方辰】：“...”

    【神雕侠侣方辰】：“...”

    群主和岳不群版方辰两人为何如此之秀？

    一个老谋深算，一个慧眼如炬？

    大家同样是方辰，为何差别这么大呢？

    【笑傲江湖方辰】：“咳咳，大家过奖了！如果真的在藏书阁找到了先天功，我肯定会上传到群里共享给大家！”

    【鹿鼎记方辰】：“讲真，我们真的需要先天功，九阳神功只能修炼到大圆满，不能突破到先天之境！先天功，听名字就知道不一样了！”

    【九叔世界方辰】：“不过，我有一点儿疑虑的是，先天功真的没问题吗？为何王重阳早早就挂了？莫非这门功法有缺陷？”

    【神雕侠侣方辰】：“对啊！我这边的时间线比伪君子还要早，全真教可还没有被灭派呢！说不定，我这边还能比伪君子先一步找到先天功！”

    【永生方辰】：“你那个时期，全真教已经分裂成了亲元派和抗元派，被天下英雄所不耻，能不能找到先天功，还真不好说！”

    【鹿鼎记方辰】：“群主说的不错，依我看啊，你还不如去找找天山缥缈峰，要是能找到逍遥派的绝学，那可就发了！”

    【九叔世界方辰】：“是啊，相比于不怎么靠谱的先天功，还是逍遥派的武功来的实在一些！”

    【神雕侠侣方辰】：“呃，你们说的好像手到擒来似的，八字都没有一撇的事呢！”

    【笑傲江湖方辰】：“哈哈，加油，看看咱们谁先找到神功秘籍！”

