    想到这里，他放开了盛夜岚，然后摊了摊手道：“少年，我说话算话！她我已经放了，东西给我吧！”

    盛夜岚脱险后，立马就跑了出去，不过还是回头看了陈宇一眼，她不明白陈宇为何要救她。

    但就是那回眸一笑，陈宇已经很开心了，他看向那黑袍男子，笑了笑道：“你还是个说话算话的人，我也不食言！”

    说着，陈宇就把项链扔给了黑袍男子，拿到项链后，黑袍男子一个飞身，跑出了破庙。

    瞬间四周寂静无声，空荡荡的，陈宇此刻才想起盛夜岚已经走了，还有那张大帅也不见了。

    跑出破庙外，陈宇只看到空荡荡的旷野，心里一阵失落。

    就在这时，盛夜岚的声音传来，还有一众人骑马而来，威风凛凛。

    只见盛夜岚骑着一匹白马，手提红缨枪，身穿金色铠甲，长发飘飘。

    “他们人呢？给我追！”盛夜岚向身后的士兵命令道。

    随即她骑着白马，来到陈宇身边，问他道：“你可看见，那些人都去哪了？”

    声音冰冷而严厉，没有一丝感恩的意思，陈宇感觉很是难过，抿了抿嘴道：“我不知道。”

    “不知道！”盛夜岚拿起红缨枪指着陈宇的眉头，质问道：“你和那张大帅可是一伙的，你是陈骗子对不！”

    “我？可是我救了你。”陈宇心里很是气愤的说道。

    他刚刚才救了这女子，没想到，才过了一会时间，她就翻脸不认人了。

    听到陈宇这话，那盛夜岚撇了撇嘴，皱眉道：“若不是你们卑鄙下流，把我抓到这里来，我会受害么？你还好意思，说是你救了我！”

    “那你想怎么样！”陈宇也是怄气，于是就咬牙直问。

    那盛夜岚也是个耿直的性子，她当即严厉道：“怎么样！我要杀了你，这样就没人知道这事了。”

    她所说的事情，其实就是指和陈宇拜天地的那事儿，不过陈宇却没有想到这一点，他还以为是自己救盛夜岚的事情。

    于是陈宇更加气愤，他怒斥道：“你真是忘恩负义，我救了你，你还要杀我！”

    话音未落，陈宇只感觉肩膀一痛，顿时被盛夜岚的红缨长枪洞穿了心口。

    “你！你真的动手！”陈宇不敢相信。

    “嗖！”一声，盛夜岚抽出长枪，冷漠一声道：“胆敢侵犯我者，无论好坏，必死！”

    “扑通！”一声，陈宇倒地。

    看着没有气息的陈宇，盛夜岚骑着白马扬长而去。

    倒在地上的陈宇，此刻意识逐渐模糊，他不理解，为何自己做了好事，却反而成了恶人，为何好人没有好报。

    本以为自己就会这样死了，猛然陈宇感觉有一双手抱起了他，随即速度很快，飞速移动。

    他迷糊了一会，缓缓醒来时，只看到边上有一个火堆，偶尔火堆中还发出劈啪声。

    而陈宇却是靠在树根上，他缓了几口气，向四周看了看，不知道是谁救了自己。

    然而猛然，看到那背影，他面色一阵惊愕。

    “你！张……”陈宇有些不解，为何他要救自己。

    只见张大帅靠在一旁，此刻面色冰冷，只是抿了抿，似乎有什么事情感觉很失望。

    看到陈宇惊愕的样子，他笑了笑，重新介绍道：“我不是什么张大帅，我是陈归林的一个分身！”

    “陈归林？”陈宇眉头皱了皱，因为这个名字，竟然和自己一个姓。

    对于陈宇的迷糊，还有那不解，似乎早就在陈归林的预料之内。

    他淡淡的笑了笑道：“刚刚，只是一个选择，你竟然会丟掉项链，而选择一个女人！”

    “我感觉这样才是对的。”陈宇回答道，他只是跟着自己的感觉走。

    然而对于陈宇的这个回答，陈归林依旧是揺了揺头，他看了看天穹，随后问道：“你心里，还有对错？什么是对，什么是错？你母亲死的时候，有没有错？”

    听到这话，陈宇猛然站了起来，他记得这人就是蛮荒的统治者，顿时愤怒道：“你，你就是我的仇人！”

    “你根本就一无所知！”陈归林笑了笑，对于陈宇这小孩子般的愤怒，他完全没有放在眼里。

    “我要杀了你！”陈宇愤怒的站了起来，一个冲刺，向陈归林杀来。

    不过面对这攻击，陈归林只是手臂轻轻一会，瞬间一道光波震散开来，手臂粗的光柱，从天而降，正好打在陈宇的身上。

    他瞬间倒地，口吐鲜血，无法动弹半步，眼眸却死死的盯着陈归林，一脸不解。

    “你还在疑惑么？这只是个测试，对于系统的调试，而你连这些都不知道，就认为什么是对，什么是错了！”陈归林深吸了一口气，淡淡的说道。

    对于这话，陈宇确实不理解，他被这神秘力量，压制在地上，只能咬牙说道：“你很强！为什么不杀了我！这样你就没有威胁了。”

    “幼稚！你对我，根本连尘埃蝼蚁都不算，我只是希望更多的人觉醒！”

    陈归林看了看这星球上的大地，看了看那万物生灵，他转身看向陈宇。

    很显然，陈宇并没有继承陈月霜的优秀思想，反而很是愚笨，因为一丝感情，而看不透人间真正的因果。

    “你说我幼稚，我又没你大，又没有你经验丰富！”

    陈宇呵呵笑道：“这样来说，你确实比我了解的多，那又有什么用。”

    对此，陈归林没有回答，而是看了看远处，他说道：“你不是要报仇么，现在三国之战，你看看，这是你所希望的么？”

    说着，陈归林向虚空中命令道：“蛮荒众妖，向洛兰国进攻！”

    此话一出，南方顿时亮起无数道光柱，陈宇一阵惊愕，没想到相隔万里，这人竟然还能下达命令。

    此刻，天空一声悲鸣，一只巨鸟飞来，正在骑白马的盛夜岚抬头看了看。

    只见陈归林带着陈宇正盘旋在上空，她惊愕道：“妖孽！果然狼狈为奸！”

    “你也不行！”陈归林淡淡一笑，看了看盘坐在一旁的陈宇。

    他说道：“这就是你救的女子，她可以杀你，那你是否也可以杀她？”

    话音一落，顿时千钧之力，猛压下里，盛夜岚一阵颤抖，白色马儿直接跪倒在地。

    只见一只无形之手，此刻将盛夜岚抓了上去，她没想到这个人如此强大，能够虚空抓物。

