    小龙人世界。

    这个世界此刻已经被彻底冰雪所覆盖。其实，时空加速结束后的十天，都属于大多数世界的冬天，这种环境也很正常。

    秦宇看了看小龙人山城的情况，城内，各族生物来来往往，他们的实力都很强大，自然不会被冰雪所阻挡。

    小龙人高层，此刻就在讨论着前线的问题。

    “昨日共击杀敌军135489，斩杀了南方联盟的一位大将-魔裔狼皇。”

    “嗯，接下来...”

    就在首位的小龙人准备继续说下去的时候，秦宇的声音，响彻在了这群小龙人高层的脑海之中。

    “小龙人听令！”

    这群小龙人，听到这个声音之后，立刻反应了过来，然后齐齐站立。

    秦宇的虚影则出现在了大厅中间，他环顾了一圈，说道：“接下来，我交给你们三项任务，暂且命名为三方计划吧。”

    “一是击溃南方联军，或直接击杀或收编。并且，我希望你们能在整个大陆南部，建立一个帝国。”

    “二是需要你们跟大乾王朝建立一个稳固的联系。我并不要求你们一定要跟大乾王朝友好相处，只是希望你们之间的交流变多，以后你们可以根据大乾王朝多接触，了解一下各方面的信息。最好是贸易方面的，要进行完善。”

    “多吸收各方面的经验，自己建立完善的商业体系。”

    人类的贸易能力，的确是比较强势。而秦宇更加看重的是大乾王朝北方边境外的丰富资源。那里不仅有大量的魔物，还有丰富的矿产之类的资源。

    一旦通过大乾王朝这条线，前往北部区域进行发展的话，收获肯定是不小的，而且大乾王朝很难拒绝小龙人的这个想法。

    “第三点，我希望你们在海洋方面，有所收获。最好能探查出这个世界的上一次劫难的部分信息。”

    从目前的情况来看，距离这个世界的上一次劫难，过去了至少万年。

    毕竟能活千年的帝级生命，也没办法传承下来比较有用的信息。

    陆地上的情况，秦宇观察了不少，虽然也有许多特殊的遗迹，但距离小龙人国度较远。目前，就只能先看看海洋区域了。

    “你们无需在下个10年就一定要完成。只是说，给你们确定一个方向，明白吗？”

    一众小龙人：“明白！”

    秦宇虚影轻点头，他只是简单吩咐一下，虽然有点心血来潮的意味，但是这群小龙人绝对会尽职尽责的来完成他的要求。

    在秦宇准备离开的时候，小龙人长者问道：“领主大人，原先提到的西部区域，还需要开发吗？”

    “不需要，西部的山脉开发难度过高。”

    秦宇前天来游玩的时候，还跟小龙人部落提到过，让他们把重心放在南部和西部的，只不过那时候只是简单说说，也没过什么大脑。

    更重要的是，现在，秦宇的力量发生了极大的变化。除此之外，还有神兵阁，魔法卷轴之类的。东西多了，总归要整合一下的，也就是要开始认真思考各方的发展情况。

    探索西部，看起来，性价比低许多。

    如今，秦宇是结合了自己麾下九个世界做出的决定，没有改变的可能性。

    ......

    离开了小龙人世界之后，秦宇去了食人魔世界。

    这一次，秦宇明确的给食人魔部落定下了一个计划，命名为大唐复兴计划。

    当然，具体的内容，可能有点操控大唐王朝人类的意思。

    但命名计划的时候，那肯定不至于用什么‘傀儡’之类的低端词汇吧。

    计划的具体内容，则是食人魔部落利用自身的强大力量，开始逐步控制南方的人类城镇。

    从各方面来看，这些人类跟着食人魔混，显然有更多的好处，所以计划受到的阻力，并不会太大。

    唯一的难度就是，大唐王朝的高层。毕竟他们好歹也算是人族正统，食人魔终究属于妖魔外族。

    但食人魔实力这么强，完全可以慢慢的掌控大唐王朝的朝政。

    后续的话，食人魔可以推动一些改革，来解放大唐王朝这庞大人口的生产。甚至，后续的装备产出，都可以看食人魔这边。

    成功的做到这一点之后，食人魔部落接下来，可以慢慢的解决西方的冰山群妖还有其他三个方向的海妖问题。

    虽然名字叫大唐复兴计划，但实际上就是建立一个食人魔帝国，利用大唐王室，来管理大量的人族。

    至于会不会出现某种命运之子，也就是大唐王室后裔之类的，突然站出来，号令天下，搞个反食人魔复大唐之类的。

    这一点就不需要太过担心了，毕竟食人魔这个外来者，可是这个世界的救星，天命所归。

    ......

    树人部落所在的世界。

    秦宇提出的是亿万顷绿化计划。树人部落唯一的缺陷就是移动困难，但是当整个世界都变成一片树林的时候，那还需要动吗？

    至于绿化的方向，秦宇的建议是先收回其他四处被丧尸王国攻破的森林，暂且不选择对付丧尸王国。

    虽然这些森林区域，已经被大量丧尸占领，但是还会残留很多有利于植物生长的资源，或者说残留着某些矿物。

    并且，在前往其他森林的路途中，树人部落可以收回一些人类区域的东西。

    有些城市有特殊的培养植物的配方，只不过这属于大家的机密，平常，各大城市是不会交流的。这自然需要树人自己去寻找。

    .......

    古力所在的世界。

    提出的是自立建国计划。

    虽然古力是一个国家的伯爵，但是他其实也可以自己建立国家的，并且还不会被原先的国家所追究。

    这其中最关键的一个点，那就是要得到魔法师协会以及大陆内帝国的支持！

    想要得到支持，有两个最关键的点。一是自身实力极其可怕，领地内诞生几位守护者级别的强者。二是处理魔物时，表现极其优异！

    古力现在看起来表现非常的不错，但实际上，他距离对卡锡王国产生威胁，还有一段不短的距离。

    而古力则需要把握一个度，也就是在对卡锡王国产生威胁之前，成为一个卡锡王国无法轻易拿捏的角色。

    由于人类帝国的局势稍显复杂，而且这是一个二阶世界，所以秦宇没有做出更多的要求。

    .......

    牛头人所在的世界。

    秦宇的命名简单粗暴：自由王国计划。

    表达的意思也很清楚，那就是希望牛头人部落直接控制这块一千万平方千米的自由大陆！

    这其中可能存在的勾心斗角，绝对不少。可是，在绝对的实力面前，一切都是浮云！

    关于建立自由王国之后的安排，秦宇简单的提了几个大致的方向，首先是内部整顿，然后是南北两处怪物聚集地的清理。

    接下来，视具体情况而定。

    ......

    最终，花了将近一个小时，秦宇才再次回到自己的领地。结果千叶子那边还没有出来。

    “这丫头在诡怪类的世界干嘛？”

    至于出事？不存在的。上帝视野是虚空主神给出的权限，仅仅是一阶世界，这是不可能出问题的。

    “难道是打算多花时间，然后给个惊喜？”

    就在秦宇闲着没事乱想的时候，龙炎牛头人那边传来了消息：已经成功清理掉了一个一阶虫王殿附近的怪物。可以随时进入这个一阶虫王殿。

    看到这，秦宇眼睛一亮！也是，按时间来算，这个时间点，的确应该是清理完了虫王殿周围的怪物。

    既然清理成功了，那自然是要早早的前去，要不然被其他人发现了，可就不太好了。

    .......

    虚空之城南部。

    视野从南部城墙一路往南飞，可以看见有大量的虫类邪魔驻守的资源点，而这些资源点也是非常不错的。

    不少的虚空领主都在这片区域清理的怪物。毕竟南北两个方向，离东西两边的群魔之地都比较远，邪神眷属也不好深入到这个地方捣乱。

    如今，大多数强大的虚空领主的士兵，都在虚空之城东部，接近群魔之地的地方，抵抗城池建立时的怪物。

    这也是其他较弱的虚空领主，最适合表现的时间点。

    南边约莫800公里的地方，则布满了大量的虫族邪魔。

    靠近这片区域的资源点，难度极高，几乎没有人来这里。

    其中，一处一阶虫王殿，周围的怪物被清理的差不多了。但是更远的大量虫群，还是疯狂的涌向守在这里的龙炎牛头人！

    天空之上，则是鲜红色的火焰之斧，随后落入地面。

    ‘轰隆隆’，滚烫的熔岩向周围蔓延而去，大量的虫族邪魔都被杀死。

    此刻的这片区域，大量的邪气已经退去，并且有秦宇的军队在这里定点，所以秦宇可以直接传送到这里。

    一道传送门亮起，秦宇刚走出传送门，就看到了所谓的虫王殿！

    整个虫王殿的规模为1000米×1000米。

    周围并没有围墙之类的其他建筑，这就是一个赤裸裸的黑色华夏古代风格的大殿，直立于此处。

    而在大殿的顶端，有一只巨型的黑色甲虫雕像。

    一阶虫王殿（甲虫王）

    级别：一阶神级

    介绍：这座宫殿内，是一个1000×1000（单位：千米）的方格类异空间。各位虚空领主初始只能降临在边缘的格子内。

    每个格子，都有各种各样的奇特事件或物品等等未知的东西。各位虚空领主可以选择自由探索。

    规则：每个虚空领主仅可进入一次。派出的兵力上限为1万名一阶士兵（任何模板均可）。一旦所有士兵死亡，将视为失败。

    介绍的信息并不是特别详细。其实，这类建筑的核心，都是内部可能触发的各种怪物或者事件。

    按照规则来讲，能够派出1万名一阶神级的士兵是最合算的。

    但对于新手虚空领主来说，凑到这样的士兵，显然不现实。

    而这个虫王殿是新手期的东西，也就意味着，即使是新手虚空领主的兵力，也能通关。

    秦宇这边则是立刻调用了自己的兵力：5一阶神级灵甲天兵，5一阶半神级黄金食腐兽，9990一阶帝级圣骑士。

    圣骑士主要是因为龙炎牛头人和熔岩牛头人，加上凌晨刷的上百个士兵和英雄，积攒的献祭能量太多太多。

    士兵选择完之后，就是确定进入。

    【是否选择进入？】

    “是！”

    .......

    【此虫王殿坐标区间为（1~1000，1~1000）】

    【你被随机分配的坐标为（500，1）。】

    【即将开始传送，倒计时：10..9】

    秦宇现在的视野特别的奇怪，他就像是一个特别大的巨人，俯瞰一个小小的棋盘一样。而在这个棋盘上，有100万个小格子。

    99 9999个格子都是黑的，而有一个格子，闪烁着耀眼的金光！

    “这就是我分配到的格子吗？”

    但是就在秦宇看着那个闪烁金光的格子时，整个棋盘的空间，发生了剧烈的变化。

    在整个棋盘的中心，有一股黑色的气息在不断的凝结，最终成为了一个巨型的甲虫。

    在甲虫的周围区凝，结出了4个巨大的怪物。当然，体型要比中心的甲虫小许多，在这群怪物附近，又凝结出了一个又一个更小的怪物。

    他们都占据了一个格子，然后他们将目光投向了出现的那个金色光点。

    本来秦宇打算记一下这些格子的位置，但倒计时结束的时候，秦宇的视野被瞬间拉向了另一处区域。

    ......

    画面一转，秦宇出现在了一处平原上空。

    秦宇大致估算了下，如果下面是一个1000米×1000米的平原的话，那他应该在一个200米的高空。

    就在秦宇观察的时候，一道巨大的金色光圈出现在地面之上，紧接着，一支万人规模的军队出现了！这就是秦宇派进来的军队。

    “灵甲天兵这装备，看起来还不错。应该能增加不少战斗力。”

    献祭的量增多，那自然意味着神兵阁有装备产生，可惜，只够配五位灵甲天兵的。

    而在秦宇军队的对面，一道幽暗的空间裂缝出现在空中。

    “哗啦啦~”

    大量的丧尸，从天空中落了下来。

    “？？？说好的虫王殿呢？”

