    第0578章 最讨厌别人威胁我   

    平头青年的眼睛被吕梦竹给直接戳瞎，使得平头青年的心中充满了浓厚的杀意和怒火，恨不得立即将吕梦竹给碎尸万段。

    

    下一刻，平头青年刚刚要动手，叶星河便猛然出手。

    

    “砰！”

    

    一拳狠狠的落在了平头青年的身上，一股排山倒海般的力量立即迸发而出，恐怖的力量直接将其给击飞而出，使得对方重重的砸在了地面上，还从口中吐出了一口猩红的鲜血，一张脸更是变得无比苍白。

    

    一旁的梁勇在看到平头青年被叶星河给一拳击飞而出，一颗心脏猛然为之颤动了一下。

    

    之前，梁勇以为自己已经够高估叶星河了，但是谁曾想到，自己还是低估他了。

    

    一拳竟然能够将一个九道境的高手给轰飞，将其给重创，这家伙怎么可能会有这么强大呢？

    

    平头青年被轰飞而出，梁勇旁边的其他人立即纷纷跑了过去。

    

    “万师兄，万师兄，你怎么样……”   

    下一刻，叶星河便看到了站在不远处的梁勇，正在满脸阴沉的盯着自己。

    

    当叶星河看到梁勇后，立即明白了过来，自己所得罪的梁少到底是谁。

    

    本来叶星河已经将其给忘记了，却没有想到这家伙竟然还耿耿于怀，还想要报复自己。

    

    “小子，你敢伤万师兄，我们弄死你……”   

    下一刻，这些人便立即疯狂的朝着叶星河奔袭而来。

    

    叶星河见状，脸上充满了浓厚的不屑之色。

    

    对别人来说，这些人的实力的确是不错，但对叶星河来说，他们不过就是蝼蚁，叶星河想要将其给捏死，不过就是动动手指头的事情而已。

    

    随即，叶星河便豁然动手。

    

    没有任何的花哨，也没有任何繁冗的对白，整个画面就像是电影的剪切一样，直接将惊爆眼球的画面给呈现了出来。

    

    吃饭的众人在看到叶星河不过是一瞬间就将这些人给全部打倒在地，一个个心头充满了震撼。

    

    这……这家伙也太强大了吧？

    

    所有人都无法相信面前的这一幕，可是却又不得不相信，这一切都是真的，就发生在他们眼皮子底下。

    

    随即，便有人认了出来叶星河，使得人群一阵骚动。

    

    “他好像是水家的那个上门女婿叶星河……”   

    “你说的是那个废物？”

    

    “没错，就是那个废物，吃软饭，吃的最牛逼的那个……”   

    “卧槽，这家伙这么生猛啊，之前怎么不知道啊？”

    

    “幸亏老子没有得罪他，不然的话，这要是揍我一顿……”   

    众人你一言我一语，都对叶星河充满了畏惧，哪怕叶星河是一个上门女婿，还是一个软饭硬吃的上门女婿，众人现在也全部都被叶星河这强大而又恐怖的实力给深深的震撼住了。

    

    这些人的话也传入到了吕梦竹的耳中，使得吕梦竹的黛眉立即蹙在了一起。

    

    废物？

    

    上门女婿？

    

    软饭硬吃？

    

    这是在说自己的儿子吗？

    

    难道自己的儿子在他们的眼中就这么不堪吗？

    

    一时间，吕梦竹的心中充满了不悦。

    

    将这些人给全部打倒在地后，叶星河将目光落在了一旁的梁勇身上。

    

    “我当梁少是谁呢，原来是你！”

    叶星河死死的盯着梁勇：“看来我上次没有狠狠的收拾你，你是不知道马王爷有几只眼睛啊？”

    

    说着叶星河一步步的朝着梁勇走了过去。

    

    梁勇在看到叶星河朝着自己走来，脸色大变，心中也充满了浓厚的恐惧之色。

    

    “你……你想要干什么？”

    

    梁勇竭力的控制着自己的情绪，但是声音中的颤音依旧将其给出卖了。

    

    “你说我想要干什么？”

    

    说话间的功夫叶星河便来到了梁勇的面前，直接抡起右手就是一巴掌狠狠的抽打在了梁勇的脸上。

    

    啪！   

    清脆的响声传出，梁勇直接被叶星河一巴掌给抽倒在了地面上，脸上还浮现了五道清晰可见的手指印。

    

    梁勇被叶星河一巴掌给直接打蒙了，半天才回过神来。

    

    “叶星河，你特么的敢打我，你……”   

    梁勇刚刚开口，叶星河就是一脚落下。

    

    “现在还觉得我不敢打你吗？”

    

    梁勇这一次没有开口，而是满脸愤怒狰狞的盯着叶星河，双眸中充满了浓厚的恶毒之色，就如同地狱中的千年厉鬼一样，恨不得将其给生撕活剥了。

    

    “怎么，你好像不服？”

    

    “叶星河，你以为你很能打，你就牛逼了吗？”

    梁勇满脸恶毒的盯着叶星河：“有本事你杀了我！”

    

    “你敢吗？”

    

    “你觉得我不敢？”

    

    “那你杀我一个试试看！”

    梁勇死死的盯着叶星河：“我告诉你，我是梁家的人！”

    

    “你知道梁家在整个江南代表什么吗？”

    

    “我告诉你，整个江南的武道协会，几乎都是我梁家拿钱支撑起来的，你要是杀我，我梁家不然会让你死无葬身之地，你不杀我，我也一样会让你死无葬身之地！”

    

    “顺便在告诉你一句，刚刚你打的那些人，他们不仅仅是江南武道协会的人，同时还有其他地方武道协会的人，你等着他们一个个的找你算账吧！”

    

    说着梁勇疯狂的大笑了起来，整个人宛如一个疯子一般。

    

    叶星河的眉头立即皱在了一起，他是真的没有想到，这家伙竟然和武道协会有关系。

    

    对于大夏国的武道协会，叶星河不是多了解，但却知道里面聚集了不少民间的高手，而且他们的存在还能够约束古武者。

    

    “怎么，害怕了？”

    梁勇将叶星河一言不发，再次开口说道：“叶星河，我之前不动你，是因为我觉得你还没有到让我杀你的地步不可！”

    

    “但是现在你将我给惹怒了，你不杀我，我就杀你！”

    

    这一刻，梁勇没有了之前的害怕，有的只是无尽的怒意和杀意。

    

    “哪怕是你现在跪下给我赔礼道歉都没有丝毫的用处，我一定会杀了你，老天爷都救不了你！”

    

    “你太自信了！”

    叶星河低头看了一眼梁勇：“也太小看我了！”

    

    梁勇的脸色猛然一变，心中也涌现了一股不好的预感：“你……你……”   

    “你都要我死了，那我只能够是送你去死！”

    

    “叶星河，你要是敢杀我，不仅你会死，你身边的人也会死，你……”   

    “我最讨厌别人威胁我！”

    

    

    

