    第444章南宝，快躲！

    “埋了，今儿早上就埋好了。”

    李来弟面不改色的撒着谎。

    慕草草这个蠢货，她既然想出了借着她的手放毒蛇去咬慕南南的这种办法，又怎么会给对方留有生机？

    通身绿色中又夹杂着几丝黑色的蛇，悄无声息在河水里游动慢慢的朝那个小身影靠近。

    “南宝，中间的水位还是很深的，而且我感觉到河底的河水流动速度还是挺快的，应该不会出现断流的情况。”

    试完水位的宋京淌着水向慕南南。

    “不会断流就好。”

    卸下一块心事的慕南南刚松了一口气，就听见宋京惊恐的喊声：

    “南宝，有蛇！”

    “快躲！”

    他一边喊一边在水里狂奔，大步迈开的腿跟河里的水碰撞，溅出了一片片水花。

    此时的慕南南也感受到了她自己右手边的动静，同时也听到了有什么东西在她伸进水里的小手边游动。

    想起之前跟纪北年一起在后山遇碰见的那条蛇，恐惧不断地在心中蔓延。

    脑海里呼喊着要快逃快逃，身体却僵硬的一动不敢动。

    河里的蛇显然不是一条脾气好的，它迅速从河面探出脑袋，张开青黑色的蛇头，露出里面尖利的毒牙，就要狠狠的对着那只小胖手咬去。

    “南宝！”

    宋京大声怒喝，摸了一块儿石头就朝那条蛇掷了过去。

    石头虽然没有砸到蛇，却也让它受惊咬偏了。

    冰冷滑腻的蛇身无意间蹭到了慕南南的小胖指，恶心的触感让她瞬间抽出了手。

    因为用力过猛的缘故，她一下子仰倒在了河边。

    宋京加快脚步跑向她，却有一个人比她更快。

    “南宝！”

    “你是不是被蛇咬到手了？！”

    “别怕，别怕啊。”

    “小姑知道哪里有解这种蛇毒的草药，我带你去上药！”

    找准时机来上演一出救人戏码的慕草草，速度极快的跑到了慕南南身边，抱起她的小身子就要往提前说好的，买好草药的那个地方飞奔过去。

    她脸上满是担心，慕南南伸手拽住她的衣服，开口道：

    “小姑，我没有……”

    话还没有说完，抱起她的慕草草就发出了一声尖叫：

    “啊——”

    “有什么东西咬了我一下！”

    慕南南几乎立刻就想到了那条蛇。

    不会是那条蛇没咬到她，反而咬住了她小姑吧？

    “蛇！”

    “是蛇！”

    顺着脚踝处的刺痛感低头往下看的慕草草瞪大双眼，随即双手一阵无力。

    没有任何防备的慕南南在她松手的同时，狠狠地砸在了布满小石子的地上。

    天气热，穿的本就凉爽，这么一杂，背部传来一阵阵尖锐的疼痛，隐约还能感知到有一两块皮肉被扎破。

    痛意让她微微白了脸色，可她还是第一时间爬起来去察看慕草草的伤势：

    “小姑，你怎么样？”

    “被咬到哪里了？”

    慕草草看着脚踝处的两个血洞，又惊又怕的夯夯大哭：

    “呜呜——”

    “脚踝！被咬到脚踝了！”

    “南宝，往前一百米处有一株红色的草药，你快去把它摘过来！”

    “这种蛇的毒性很厉害的，要是药草敷的晚了，我这条命就保不住了！”

    “呜——”

    “我还不想死——”

    “明明它咬的人不应该是我——”

    她哭的满脸鼻涕和泪。

    满脑子想的都是她被毒蛇咬了，性命快要不保了。

    之前信誓旦旦的说要摘下那株草药给慕南南敷的话，早就被她抛在了脑后。

    只有一株草药，在慕南南和她同时被蛇咬的情况下，她当然要紧着自己。

    慕南南觉得她是为了她受伤的，所以尽管自己背部很疼，却还是依然跑去给她找草药了。

    她跑的很快很快，几乎用尽了小小身体里的全部能量。

    刚杀死那条毒蛇的宋京，在她身后喊她都没能让她停住脚步。

    奔跑的过程中，慕南南的思绪很复杂。

    自从知道了慕草草并没有像她想象的那么好，而是一个自私自利的白眼儿狼后。

    她已经没有再跟她说过多少次话了。

    两人的关系越来越疏远，得知爷爷奶奶将慕草草在族谱除名后，她心里也只是淡淡的难过。

    她知道慕草草在家里呆不长了，却也从来没有想过要阻止。

    道不同，不相为谋。

    可没想到，在她遇到危险时，慕草草能第一时间去救她。

    被自己否定的人给救了，她的内心是很复杂的。

    跑到了慕草草说的那个地方，来来回回左左右右的找了好几遍，都没有找到她说的那种草药。

    “小姑，这里都是草，没有你说的那种草药！”

    慕南南大声的说道。

    “不可能！”

    慕草草一口否认，喃喃道：

    “明明商量好的，就在那里……”

    “不可能没有……”

    她甚至冒出了一个阴暗的想法：

    “草药一定在那里，来弟那么单纯的那么听话，是不可能骗她的。”

    “慕南南也被蛇咬了，会不会是她把草药摘走独吞了？”

    这样的想法一旦冒出头，根本就抑制不住。

    蛇毒已经让她的脚踝发黑了，对于自己性命的担忧，让她抬起手指指着远处的慕南南，张口就要质问。

    “天啊！”

    “小京，你手里拎着的是什么？！”

    出门儿来找慕南南的马月红，看见宋京手里拎着的那条一米多长的大蛇，不敢靠近的捂着嘴惊呼。

    大多数女性都很怕蛇，她也不例外。

    宋京摸了下鼻子，然后抬手把蛇给扔到了一边：

    “马奶奶，蛇已经扔到一边了，并且它已经死了，不会再咬人没有攻击能力了。”

    说完，他低头看了一眼慕草草脚踝上的伤口，对着马月红道：

    “小姑被蛇咬了，我不方便给她处理，您快点儿过来一趟。”

    马月红搜寻到慕南南的身影，刚想喊人，猝不及防吓听见他的话，这才注意到倒在他几步远位置的慕草草。

    她只犹豫了几秒，便小跑着过去了。

    虽说慕草草做了让她不喜的事儿，她也对这个养女伤了心，但总归还是有那么一点点情分在的。

    “这是被什么品种的蛇咬的？”

    “被咬多长时间了？”

    “伤口怎么会肿得这么厉害？”

    (本章完)

