    “给死人的信，能不能拿出来看看？反正收信人都死了。”

    唐一马捂住公文包，警惕地看着方天浩：“不行，我们也是有职业操守的！”

    方天浩戴着口罩、鸭舌帽，一直关注着唐一马的表情。

    到现在为止，感觉这家伙的确不认识他。

    但是偏偏跑到他面前，又让方天浩感觉蹊跷。

    想到里面的信是给他的，方天浩就想先看看内容了！

    不过这一刻一个头发乱糟糟，满脸苍白的中年人，被人从庄园里面拖了出来。

    直接拖上台。

    顿时，满堂寂静！

    三大家主，四大金刚，即使木台上的林老，和那些退休和没退休的高级工作人员，震惊了。

    这就是燕家家主，燕若水！

    下一刻，燕胜宇瞬间拍案而起：“混账东西，竟然敢抓我爸！”

    轰！

    燕胜宇气急败坏：“慕霏霏，你真是找死，马上把我爸放了，给本公子磕头认罪！”

    怒气冲冲的燕胜宇，就要冲上去救他爸。

    但是走出去两步却停下来，转头看向跟他来的两个中年人。

    “二位前辈……”

    其中一人淡然道：“燕公子不必心急，看他们耍什么花招。”

    燕胜宇张了张嘴，但是没有说话。

    因为他知道，虽然外人看去这两人是他的跟班，实际上燕胜宇却知道，这两位是他惹不起的主。

    他也不过是推出来的傀儡。

    不过此刻木台两边，一侧出现了两个神秘的黑袍人，似乎没有人知道他们是怎么出现的。

    又或者刚才所有视线都在燕若水的身上，忽略了这两个黑袍人。

    慕霏霏看向许进人：“许老，这就是当年指使陷害我丈夫的祸首燕若水，燕家当代家主！”

    许进人虽然看上去平静非常，但是内心却掀起了滔天巨浪。

    许进人不由得看向旁边旁听的林老。

    林老淡淡的开口：“审就是了。”

    听到林老的话，许进人似乎吃下了定心丸。

    慕霏霏直接将一份资料拿给许进人：“许老，这是燕若水的招供的内容！”

    看了一眼上面的内容，许进人的脸色一阵阴晴不定。

    然后看向燕若水：“你可知罪？”

    燕若水面色苍白，眼中布满血丝，显然曾经遭受过非人待遇。

    燕若水干裂的嘴唇张开，发出沙哑的声音：“他们是屈打成招，而且他们非法拘禁，没有一件事情是合法的，这口供是他们陷害我的！”

    说完，燕若水看向旁边的林老，激动道：“林老，您可是铁面无私，刚正不阿，您可要为我做主啊，我燕家为华国的富强繁荣，尽心尽力……”

    林老没有说话。

    而慕霏霏却拍了拍手。

    然后木台后方的一大块黑漆漆的屏幕，忽然亮了起来。

    上面，正是燕若水招供的视频。

    “是我又怎样，但是你们能把我怎样？当年的事情已经盖棺定论，牵扯极广，你们能怎样？”

    “你们以为从我嘴里说出来，就有人信了？你们一样是屈打成招，不成口供！”

    “最关键的是，你们拿不出洗刷方天浩他们的一点证据，知情人员都死了！”

    慕霏霏平静地问：“你还没死。”

    “我是没死，但是你们知道具体是怎么操作的吗？就连我自己都不知道，我大不了就是帮着传递了下消息！”

    慕霏霏的声音再度出现：“顾三秋！”

    燕若水愣了片刻，然后不屑道：“这是谁？我根本不认识。”

    接着视频被剪辑了一段，就看见燕若水面色苍白，头发乱糟糟地说。

    “当年，有人让我将方天浩置于死地，钱是我出的，具体操作我也不清楚！”

    “谁让你置方天浩于死地？”

    燕若水沉默了许久，然后抬起头，露出邪笑：“说了你又能怎样，你知道了又能怎样，他们是你根本无法对抗的存在！”

    “你甚至找不到他们！”

    慕霏霏语气冰冷：“你尽管说出来就是！”

    “天门中人！”

    视频到此结束！

    而这一刻，燕胜宇身后的两个中年人，眼中闪过一缕杀机。

    燕胜宇都感觉到一股寒意，不由得打了个冷战。

    忽然，一个中年人冷淡道：“燕公子，以后你当家主！”

    另外一个人已经站了起来，淡淡地走向木台。

    却在这时候走路的中年人忽然停住了脚步，脸色瞬间变得有些难看。

    猛然回头，看向他刚才喝的一杯茶。

    “有毒！”

    另外坐在桌子旁边没动的中年人，脸色瞬间阴沉，眼神锐利无比地关注着四周。

    此刻木台上，慕霏霏看向许进人：“证据都在这里了，请还我丈夫和枭龙二队的人清白！”

    慕霏霏美眸中，有着一股似乎不屈的坚定。

    许进人皱起眉头：“这个按照正常程序，是做不得证据，案件中的细节，证物等等，都要充分。”

    说着，许进人语重心长道：“慕霏霏你的心情我们都理解，但是案件审理定案，不是这么简单的，而且这还是涉及十年前已经定论的案子。”

    这一刻，慕霏霏闭上了眼睛，却捏起了拳头。

    而安守仁九人，原本眼中的希望神光，都消退了。

    安静的现场，只剩下了燕若水那得意的笑声：“哈哈，我就说了，你为方天浩那个死人做的一切都是白费功夫，而且我燕若水还会让你知道你要付出的代价，不单是你，你家族，也包括楚家，哈哈……”

    在燕若水癫狂的笑声中，慕霏霏睁开眼眸，看向林老：“林老，多谢你肯来。”

    林老皱眉道：“慕霏霏，你……”

    慕霏霏忽然转头，俏脸冰冷，眼中却有一股杀意。

    她清冷地说：“杨叔，帮我送林老离开！”

    燕若水一愣，看向慕霏霏：“林老，她还没给我松绑，慕霏霏马上放了我，兴许我高兴还能让你少付出一些代价！”

    慕霏霏转头，嘴角露出几分笑容，只是笑容依旧很冷：

    “你，走不了！”

    “笑话，你有这本事？”

    燕若水不屑地看了慕霏霏一眼，然后看向木台下那么多人。

    他现在可是一点都不担心了。

    慕霏霏却很郑重地点头：“对，我慕霏霏有这个本事！”

