    下午14点左右，天盛资本总部。

    “进来！”

    听到敲门声，坐在休息区沙发的陆鸣应了一声，这儿他在等消息，开会的消息。

    韩秋琳走进来，看到陆鸣不在办公桌里，微微偏头朝向休息区，于是走了过去并说道：“会议出消息了。”

    闻言，翘着二郎腿的陆鸣精神微振，把腿放了下来，也注意到了韩秋琳手里拿着的一份文件，对方旋即将之递给了陆鸣。

    这是开会的一些内容，整理归纳打印成了材料。

    陆鸣打开阅览，着重关于一些重要的讲话内容，尤其是一些关键词。

    【金融活，经济活；金融稳，经济稳。经济兴，金融兴；经济强，金融强。】

    【经济是肌体，金融是血脉，两者共生共荣。】

    几分钟过后，陆鸣合上材料当即看向韩秋琳吩咐道：“马上把公司年报披露出去！”

    开会的内容估计很快就会传开了，陆鸣等的就是这个时候，压着的年报也是为了等这一天发布。

    韩秋琳点点头：“我去处理。”

    ……

    与此同时，大A目前已经进入尾盘最后一个小时的连续竞价了。

    不久后，各大行情软件纷纷刊登快讯消息，放在了最显眼的版面上，其中标题言简意赅：经济是肌体，金融是血脉！

    这个标题很快就被市场各路投资者关注，老杨也看到了。

    内容还没看，在看到这个标题的时候老杨马上就自言自语：“金融股！”

    他迅速开始扫盘，输入银行板块的盘口，此时此刻银行股已经纷纷异动拉升了，比银行股更夸张的是券商板块几乎所有的个股都在大幅拉升，整个板块涨幅迅速扩大到了5个点以上，并且不见放缓的架势，一路开始爆量上冲。

    不过老杨忽略了券商板块，因为已经重仓了，就连超长时间持有的价投标的天盛控股也是证券板块的个股。

    几分钟后，银行板块的一个标的大幅拉升遥遥领先其它银行股——紫荆银行！

    这是一只近端次新股，在今年1月3日上市的，此刻已经拉升到7个点了，老杨没有过多犹豫，当场下达交易指令，直接把今天从丰范股份出来的资金一共8000多万全部挂涨停价买入紫荆银行。

    没有打板，之久看好了半路就上车。

    经济是肌体，金融是血脉！

    上头讲出这十个字，老杨在看到之后的感受两个字足以形容：分量！

    大金融今天要是不异动能说得过去？于是反应迅速的老杨马上掉头就去干金融标的，最终找到了紫荆银行这个票，他发现市场当中其它资金也几乎心领神会一般选中了这个标的。

    紫荆银行，这个票又是近端次新股，又正好是银行股，名字也很不错，盘子也不大，总市值才200个亿出头，放在银行股里面绝对是小不点儿。

    一切的一切简直完美的契合与当下。

    果然，就在老杨买入不久之后，紫荆银行于14点30分左右封板涨停，板上封单超过了两百万手堪称丧心病狂。

    群友：“卧槽，夺嫡九龙全部都在大跳水。”

    群友：“丰范股份这是要天地板的节奏啊，德薪交运也炸板了！”

    群友：“证券！证券！快看证券！证券疯了吧，18只证券股已经涨停了，股王都破天荒的日内大涨5个点了，疯了疯了全疯了！”

    群友：“老杨牛笔啊，这节奏踏的快准狠又稳，绝了。”

    群友：“我们重仓的所有券商股都涨停了，股王也大涨。”

    8000哥：“麻了，麻了，今天赚麻了！”

    群友：“还在封板，券商板块已经20个涨停板了，这是掀起涨停潮的节奏！”

    老杨也激动的说道：“起飞了，大金融、券商变成吞金巨兽正在疯狂抽取两市的资金，主流资金全部被吸过去了，这些情绪高标率先当场猝死，早盘参与的都要吃究极大面！”

    午后的这行情突然爆量暴动，在大金融、证券板块里的持有者就没人不激动的。

    群友：“天盛披露年报了，快看看！”

    群里有人截图发了出来，老杨面露惊讶，也在这个时候也顺手点开截图放大看了眼。

    不看还好，一看年报数据把老杨吓的当场无意识的惊呼：“卧槽！”

    下巴都快惊掉地上了！

    这个卧槽不只是老杨一人脱口而出，天盛资本披露2018年度财务报表，两市各路投资者尤其是机构投资者都第一时间关注分析。

    几乎每一个看到披露的年报无不“卧槽”，震惊无比的看着上面披露的数字，眼球掉了一地。

    根据披露财报数据显示，2018年度，天盛资本全年营收9269.32亿元，同比增长153.5%，净利润规模6672.13亿元，同比增长148.46%，公司自有资产与管理层合计8.37万亿，相较于去年总规模增长92%，接近翻倍。

    期末净资产总额31045亿元，这还是减去3000亿分红后的数据，若是年底不分红就是34045亿元了。

    这会儿已经更高了，因为资产价格正在上涨，具体多少那得等一季报。

    王炸！

    天盛资本去年全年业绩报告亮出来，直接闪瞎了大A两市1.5亿股民和各路机构投资者，外电资讯也在第一时间援引报道，消息传到了大洋彼岸的华尔街，所见所闻者无不震动，瞠目结舌！

    与此同时A股资本市场，尾盘最后半小时，天盛资本的年报助力证券板块上演史诗级逼空行情，大户资金、机构资金、趋势资金、北上资金全都跑步进场疯狂抢筹。

    整个板块爆出通天量能，两市个股日成交额前三甲全都是证券板块个股。

    “沃靠30多只证券股涨停了，疯了，全都疯了！”

    “整个板块要8个点了，不要告诉我证券板块今天涨停。”

    “除非天盛控股今天能涨停，股王的板块权重太大了，不过ETF没有那么大的权重，就算股王不涨停，理论上ETF也是有可能涨停的。”

    “踏空了，好难受，好踏马难受，肺要气炸了！”

    “股王的年报我看傻了，去年挣了差不多一万个亿，净利润6600多个亿约等于一千亿美刀，一哥你是不是把国家印钞机给抢了？”

    “最离谱的在于去年那样的行情里挣到的，去年全球资本市场都拉胯，那么多对冲基金都亏了个底儿掉，简直不可思议。”

    “盈亏同源，全球市场那么多人亏了肯定有人赚了，原来钱都被天盛给挣了……[捂脸[捂脸[捂脸]”

    “证券暴动，简直就是十万匹马力抽水机，其它板块的资金都在被疯狂抽取流入证券板块。”

    “卧槽，股王也发飙了，要涨停了吗？”

    “不会吧？不会吧？三万多亿的盘子能拉得动涨停板？是不是有点夸张了？你不要吓我！”

    “冲啊！打爆空狗，敲烂空头的脑袋！”

    ……

