    　　白程远咬牙强撑。

    　　夏行北拿出手机：“我这里有三顺钱庄的电话，三顺跟我铁磁，你欠多少钱你心里清楚！你不跪，我一个电话他们就会上门要债，到时可莫说我夏行北跋扈！”

    　　白程远满心愤怒不甘，但膝盖却不听话的弯了。

    　　三顺若真上门要债，他怎么跟老爷子交代？

    　　老爷子若知道他亏损这多，白家的权利分配就更没他们这房什么事儿了！

    　　“陈旭，我错了！”

    　　三人虽都不心甘情愿，但跪了却是事实。

    　　见三人全跪了，夏行北再次冲陈旭磕头：“求求你，陈大师，我父亲真等不起了！我母亲是妇道人家，没念过什么书不懂事儿！您别见怪！我替她向您道歉，陈大师，求……你……”

    　　咚咚咚！夏行北不停磕头，后面的话说不下去了，眼泪止不住的流！

    　　陈旭轻叹一声，男儿膝下有黄金、有泪不轻弹！

    　　今天这两样全在夏行北身上出现了。

    　　这小子是孝子！

    　　陈旭嘴角一勾，得！看夏行北孝顺的份上，饶了夏家！

    　　陈旭道：“你先去，我稍后来！”

    　　夏行北爬起：“我父亲等不了太久！”

    　　陈旭一脸傲然：“放心，我欲留人到五更，阎王来了也枉然！”

    　　“谢谢……”

    　　夏行北言罢再次给陈旭下跪磕头。

    　　陈旭挥挥手，夏行北抹泪离开。

    　　夏行北走后，白程远一家子才尴尬起身坐下。

    　　几人心头的怒火和不甘想要发泄，却看着陈旭的眼神里都有畏惧。

    　　这憋屈这一家子长这大都没受过！

    　　白子旭满眼怨恨，偷瞄陈旭暗想，在白家你还是个赘婿，将来咱们有的是机会玩！

    　　白丽云深呼吸一口强压自己心头暴怒，阴毒盯着陈旭，该死……夏家人也就是暂时利用你！之后看谁还保你？

    　　给陈旭这赘婿下跪道歉，这是白丽云的奇耻大辱！

    　　白程远则皮笑肉不笑盯着陈旭，暗骂你可得给夏家人看仔细咯，若有差池，看你怎么死！

    　　陈旭扫眼众人，他们的小心思尽收眼底，却也懒得计较。

    　　正好这时白亦清跟随卢艳玲下楼。

    　　扫眼现场，白亦清便闻到了弥漫在空中的火药味。

    　　“老婆，你可算下来了，饭也吃了天也聊了，咱们能走了不？”陈旭问。

    　　见陈旭一脸戏谑，白亦清愈发觉得她上楼这段时间发生了什么。

    　　“叔，你脸色这么难看，是不是……”

    　　白亦清虽不喜欢二房几个孩子，但对白程远没什么成见。

    　　白程远冷笑：“亦清，叔收回之前饭桌上的话，你家陈旭不简单啊……厉害……厉害！”

    　　白程远皮笑肉不笑，表面恭维实则话里带刺。

    　　白亦清眉头一皱，更怀疑陈旭是不是同这房人起了冲突。

    　　白丽云冷笑：“何止厉害，这傻一装三年，这是将我们白家人当智障糊弄呢！”

    　　白子旭帮腔：“亦清，别说当哥的没提醒你，你聪明但也难保阴沟翻船！有些人能装傻三年，可见城府，安的什么心很难说！”

    　　白亦清气闷瞪了陈旭一眼。

    　　陈旭一脸无所谓，没事儿人一般。

    　　“叔，若陈旭有什么得罪，我在这替他给你赔不是了！”白亦清道。

    　　白程远打了个哈哈，嘴角里尽是不爽：“别别，叔担不起，免得人家将来跟我算账，叔在白家也就是个爹不疼妈不爱的无用之人，这家宴我看今后也没必要继续了！亦清，好自为之吧！”

    　　白程远言罢带着怨气起身扬长而去。

    　　白亦清忍着郁闷领陈旭出门，车径直往白氏方向而去。

    　　车内气氛尴尬而沉默，最终还是白亦清打破寂静。

    　　“你老实说，是不是跟叔起冲突了？是不是动手了，像对白明合那般？”

    　　陈旭嘴角直抽：“就这几个孬种够我玩？我若真动手你下楼还能瞧出他们的人样？”

    　　“……”

    　　白亦清一阵无语。

    　　“少装，不是你为什么叔前后判若两人？还说那些不阴不阳的话？”白亦清质问。

    　　陈旭道：“他那是怕了，我傻这三年他们处处与我为难，现在我不仅恢复且英明神武！他们一家将来会被我踩在脚底，你说他们怕不怕？”

    　　看着陈旭说得跟真的一样，白亦清白眼翻上天。

    　　白亦清不忿心想，自从陈旭这家伙傻病好，就自大到忘乎所以，自以为天下无敌，殊不知他虽是白家女婿，但在叔叔一家面前同普通人却没区别！叔叔想要动陈旭就是一句话的事儿！

    　　白亦清扫了眼还在得意中的陈旭，暗骂夏虫不可语冰，便不再理睬！

    　　车回到白氏，白亦清迫不及去了总裁办公室，陈旭则溜了一圈儿后从白氏大楼背后打车前往人民医院。

    　　进住院部，陈旭便直奔之前夏柏陵的病房，病房却空空如也，他询问才得知夏柏陵因情况危急已转入ICU。

    　　来到ICU前，陈旭就听闻里面走道杂乱的跑动声。

    　　“不好，夏先生状况危急！”

    　　“快去啊！还愣着干嘛？”

    　　“是是……”

    　　慌乱间，两名推着设备的医院工作人员进了ICU，也没注意到跟随入内陈旭。

    　　这时，ICU走道尽头围了不少人，有白大褂，也有西装革履一看就身份不凡的。

    　　隔着老远陈旭都能听见尽头那位中年人和ICU主任张明文的争论。更新最快

    　　“先生，真不是我不尽力，夏先生此刻在鬼门关！保两小时，即便帝都医院也做不到啊！”

    　　中年人怒道：“警告你张明文，做不到就给我卷铺盖滚蛋！”

    　　中年人撂话离开，张明文气的浑身发抖。

    　　他是医生又不是神仙，夏柏陵的状况别说两小时，要不是他办法想尽半小时都是奢望！

    　　张明文灰头土脸刚转身准备回办公室再跟其他专家商议时，抬头就见迎面而来的陈旭。

    　　“你什么人？怎么进来的？这里是ICU外人不得入内！”张明文心头不悦，隐隐将怨气撒在陈旭身上。

    　　陈旭解释：“刚刚大门没关，所以我进来了！”

    　　张明文正在火头上，态度轻蔑挥手：“出去出去！”

    　　“是夏家人让我来的！”

    　　“夏家人？”

    　　“对，让我来给夏柏陵治病！”陈旭道。

    　　张明文上下打量陈旭，见其模样比他学生还年轻，半信半疑询问：“你哪个医院的？”

    　　“我是中医！”陈旭道。

    　　张明文一听乐了，中医？夏家人是病急了乱投医啊，中医能干啥？针灸还是推拿？

    　　夏柏陵这鬼门关前抖两抖的状态，神仙来了都没救！

    　　“抱歉，不是本院医生我不能让你进去！”

    　　陈旭听闻这话便去摸手机，结果手机刚掏出陈旭就想起他压根没要夏行北手机号。

    　　眼见陈旭尴尬拿着手机不知打给谁，张明文更是鄙夷将陈旭当做露馅的骗子，懒得再搭理他，往办公室方向而去，嘴里还嘟囔：“快出去！夏家人真有意思，找个中医来治，出了篓子谁负责？”

    　　结果才走两步他又被陈旭拦住。

    　　“麻烦你进去通报下夏家人，就说陈旭来了！让他们来接！”

    　　“接……就你？你没病吧，忍你半天了啊！再不走我让保安请你了！”张文明烦躁道。

    　　就在这时，陈旭电话响起。

    　　“陈大师，您什么时候能来？”电话中传来夏行北焦急的声音。

    　　“我已到了ICU，只是ICU的人不让进！”陈旭实话实说。

    　　“什么？谁敢拦您！您稍等，我马上来！”夏行北言罢怒火冲冲挂电话。

    　　见陈旭接电话装的有模有样，张明文心想，这夏家人定是疯了，难不成真请了中医？

    　　张明文这念头才落地，夏行北便从内一脸煞气出来。

    　　门口只有陈旭和张明文，夏行北等候多时的陈大师不是张明文拦是谁拦的。

    　　“夏少……”见到夏行北，张明文立刻换上副笑脸。

    　　夏行北啪的一耳光就抽在张明文脸上。

    　　张明文当场被打傻，捂着脸道：“夏少，你……你这是干嘛！”

