
    第五百六十四章一剑霜雪尽白头

    让本国公指点，可是会死人的。

    这句话，如冥界九幽中卷来的寒风一般，瞬间让整个大殿的温度都下降了几度，并且文武百官和各方势力使节都神魂一紧，感觉寒冷刺骨。

    “本国公很少指点了，要是一不小心把握不住力度的话，还请贵国不要介意。”

    顾恒生面无表情，他每一步落下，都会让很多人的心脏忍不住狠狠一震。

    “自……自然不会。”泸益皇朝使节和顾恒生对视了一眼，立马便低下了眉眼，不敢在直视顾恒生那双如同深渊的眸子，略微颤音的说道。

    “没有影响贵国和我皇朝之间的友谊，那就好。”顾恒生点了点头，便将目光瞥向了大殿之上极为显眼的黑脸大汉陈陌身上。

    为了不影响皇宫大殿的威严肃穆，众人便都来到了前殿的广阔之地，就连君上落弘盛也移驾而来，低头俯瞰着漫漫玉石阶梯下的顾恒生和陈陌。

    顾恒生和陈陌两人对视了一眼，各有所想。

    “来吧！出手。”顾恒生左手负背，右手若无力的垂落在身侧。

    陈陌咬了咬牙，他可是得到了死命令，只要让前肃皇朝的前国公大出糗就行了，绝对不能够让前国公伤得太重了，不然那可是要命的事儿。

    因此，陈陌正在想该怎么让顾恒生极尽出糗，而自己又不会让顾恒生伤到筋骨。

    其余势力的想法应该和陈陌的来意是一样的，只要让顾恒生和前肃皇朝的颜面扫地就可以了。

    至于将顾恒生给伤到，甚至镇压斩杀，众势力完全不敢有这个想法，这事一旦发生，那绝对会踩到了前肃皇朝的底线，后果不堪设想。

    更何况，这可是在前肃皇朝的腹地，你要当着前肃皇朝无数高手的面将前顾恒生斩杀掉，无异于登天。

    “喝！”

    陈陌大喝一声，身上的修为这才爆发出来，让众人看出了他的实力。

    天玄境巅峰的修为，而且还是在这个境界打磨了多年，陈陌在泸益皇朝的地位绝对不低。

    糟了！

    前肃皇朝的文武百官纷纷面色大变，他们刚才都打探了陈陌一番，本以为陈陌只是一个天玄境后期的武者，想来顾恒生能够应付。

    没曾想泸益皇朝暗中做了手段，让陈陌的修为看起来只是天玄境后期，实则是天玄境巅峰。

    君皇落弘盛的双眼微不由得一眯，不过他依然默不作声，静静的看着下方的一幕。如今顾恒生修为已至天玄境初期，想来凭借其无双的剑道天资，应该可以应付得过来。

    “君上，他们耍手段，大放肆了！”大将军萧雄双眸一瞪，怒声而语，想要出手

    自从上次顾恒生心胸广阔的原谅了萧雄的冒失之罪，萧雄便打心底里敬重顾恒生。此时看到有人想要对顾恒生不利，萧雄想要立刻出手制止。

    “无妨，静观其变，咱们皇朝的前国公可不是那么简单的。”君上落弘盛眯了眯双眼，拦住了冲动的大将军萧雄。趁此机会，落弘盛也想亲眼看看顾恒生的本事。

    见君上都这么说了，大将军萧雄只能够咬牙冷哼了一下，怒火汹汹的盯着各方使节。

    前殿，下方。

    陈陌大喝一声，身上那磅礴的天玄境巅峰的气息便朝着顾恒生扑面而来，想要将顾恒生直接给压倒在地。

    不过，顾恒生站在原地屹然不动，锋芒的眼眸凝视着如旭光冲来的陈陌。

    陈陌的身影从皇宫前殿消失了，仿佛归于虚无一般。其实，由于陈陌的速度太快，常人用肉眼根本无法捕捉到其身影。

    咻！

    下一刻，陈陌便出现在了顾恒生周身的三尺之内，其一拳凛凛而轰来，气势逼人。

    眼看着陈陌的铁拳便要轰在顾恒生的身上了，一柄利剑好巧不巧的挡在了顾恒生的身前，冰冷如霜的剑意瞬间弥漫到了整个皇宫。

    铛！

    顾恒生右手持剑而斩，刚好和陈陌的铁拳碰撞在了一起。

    轰隆！

    血霄剑锋芒至极，在加上顾恒生的剑意加持，直接和天玄境巅峰的陈陌对了一招而不落下风。两人双方的玉石地板因碰撞产生的气势而粉碎掉了，产生了一条绵延到皇宫大门口的万米裂缝。

    顾恒生和陈陌双双用力，两人都往后倒退了数百米。

    哗——

    只是一招相碰，百官和众使节便都惊色万状，目光复杂的凝视着提剑的顾恒生。

    天玄境初期修为的顾恒生，居然能够和天玄境巅峰的陈陌全力对上一招，果然不同凡响，非常人能及。

    “哼！”

    见自己全力一拳居然被挡下来了，陈陌有些不满的冷哼一声。原本陈陌只是想要吓唬吓唬顾恒生，让顾恒生出糗罢了，现在他觉得这件事情不是那么简单了。

    陈陌不动声色的挥了挥对招的右手，紧接着便朝着顾恒生全力冲撞过来，打算这一击便将顾恒生打败，让顾恒生和前肃皇朝的脸面就此扫落一地。

    “踏入天玄境以来，还没有好好施展过全力一剑。”

    顾恒生喃喃自语，手中的血霄剑忽然一暗，一缕缕寒意从其中散发出来，让周围许多人的灵魂都不由得被凝固了一般。

    陈陌此时化作了一道流光，全力一拳而来。

    “一剑霜雪……”

    顾恒生执剑一斩，刚好斩在了冲到身前的陈陌身上。

    呼哧！

    顿时，漫天飞雪自虚无而来，整个皇宫前殿的地面都被冰雪覆盖了浓厚的一层。而陈陌整个人则是被瞬间冻成了冰人，其神态狰狞，双瞳如灯笼般硕大。

    “尽白头。”

    顾恒生慢慢的说了一句，手中血霄剑继续斩在了被冻成冰人的陈陌身上。

    咔擦——

    陈陌身上的冰块节节碎裂，化为了冰块坠落于地。

    紧接着，血霄剑粉碎了冰块之后，便在陈陌的身上划开了一个口子。

    一条血线从陈陌的胸口处迸射而出，染红了地面上的冰雪，他整个人都顺势往后方倾倒而去，再无刚才的凶猛之势了。

    此一剑，名为……一剑霜雪，尽白头。