 帝命碑一行之后，只剩下三天时间，姜空没有修炼了。

他在朝圣山不断走着，感受着朝圣山的光景。

巧合的是，在这两天，兽灵戒土层之中的灵种已经长高了约有一尺左右。

小树翠绿欲滴，看上去极具生命力。

在四株小树的周围围绕着一丝丝白色的气流，全都是它们吐出来的特殊灵气。

这些灵气堪比一些道阶丹药。

在四株小树边上，小青冥倒头酣睡着。

它很是慵懒，基本上就是睡了吃吃了睡，可是偏偏如此境界提升的还奇快。

如果姜空气人的话，小青冥那就是气死人。

这让那些苦苦修炼还无法冲上更高层次的人怎么活？

“小青冥，如果你想要吸取那四株小树边上的白气就吸收吧。

还有这个东西给你。”

小青冥打了个哈欠从睡梦中醒来，抬起头看向姜空。

姜空扔下来了一团火焰，这火焰正是龙火！虽说这龙火能够成长成万龙圣火的地步。

可是姜空觉得自己并不是太需要此物，万龙圣火限制实在是太高。

若是强行炼化难免会成为累赘。

倒不如将之赏赐给小青冥。

而小青冥也果不其然很是兴奋，里面的龙气也是深深吸引着它。

在龙火坠落下去之后，它直接张开血盆大口将龙火吞入了肚中，然后打了个饱嗝。

“就这样就完了？”

姜空怔怔看着这一幕，脸皮一抽，这当时可是冒着生命危险抢过来的龙火，就这样被一口吞掉，实在是太浪费了吧。

小青冥抬起眼皮嗷呜了几声，似乎在和姜空说这并没有什么，然后刨了两下地面继续开始睡觉了。

龙火吃完，它需要大量的时间将之炼化。

姜空一头黑线，早知道将龙火给金乌玄阳鼎了，这个败家玩意。

心痛归心痛，姜空还是很喜爱自己这个灵宠的。

平日里好东西也是送进去不少。

像是他炼制的一些次品丹药等一些东西全都是一股脑儿往里面扔。

姜空定义的丹药次品，那是其他人眼中极品中的极品啊。

没有再管小青冥的事情，小青冥这一次陷入的沉睡时间可能要比以前都要久上很多。

他开始将意识沉入丹神鼎中，在丹神鼎中寻找了很久终于让他找到了一门丹方。

“大焚血天魔丹，道阶无缺丹药，服用下去之后武修能够燃烧自己体内的鲜血。

这一过程持续一炷香的时间，在这一炷香时间之内将会提升三个境界的势力，仅限武尊八重天之下的武修。

切勿多吞服，否则后果不堪设想。

吞丹者的肉身气血越强，丹药爆发出来的力量越强。”

姜空看着上面的字迹微微一点头：“就是它了。”

炼制这大焚血天魔丹是为了给去往中天域做准备。

强者如林的世界，若是没有一点自保能力怎么能够立足。

他现在最高炼制丹药品阶达到了道阶上品，要达到道阶无缺还是有一定困难。

不过姜空素来都是冒险精神，这一点根本阻挡不住他。

最后的三天他沉浸在炼丹的时间里面。

而与此同时，天瞳的组织在不知不觉来了一个不速之客。

灵瞳子所在的屋子里，灵瞳子倒在太师椅上很是悠闲。

这悠闲却并没有持续多久，他整个人浑身一震，鲤鱼打挺般从太师椅上跃起。

“谁！”

他大喝一声，站定在原地。

“是我，不要怕。”

一个黑衣斗篷人出现在了此地。

“天旗使！”

灵瞳子立马恭敬的朝着黑衣斗篷人一鞠躬，收起了以往的玩味。

黑衣斗篷人也是坐下来，很是轻车熟路道：“殿主这几天要来了，我前来通知你一下。”

“殿主要来？

为什么那么突然？”

灵瞳子一愣，似乎是明白了什么，开口问道：“难不成听说了那个小子的消息？”

“没错，他对这个七夜很是感兴趣，未来的至尊，就算是在破灭殿主殿之中都没有几个人。

殿主也是接到了主殿的命令，想要来护这个小子的周全。”

“这个小子在灵虚大陆会有什么危险？”

灵瞳子不解。

“异族，之前的战火这个小子已经被异族列上了必杀榜。

而他也快到离开朝圣山的境界了，目的就是防止异族的刺杀。

现在他的性命关乎的不仅仅是他自己了，人族现在已经镇压异族那么多年了。

异族不会允许再多一个至尊的出现。

每一个至尊那都是巨大的威胁。”

男子说道。

“殿主什么时候到？”

灵瞳子询问。

男子回答：“就在这几天，最多不超过七天，他老人家出关可不容易啊。”

……两日后，姜空的住处一片霞光萦绕。

金乌玄阳鼎里激射出一道道血色，血色淹没了紫色的丹气，将整个屋子给染红。

大焚血天魔丹成！ 