    暴风像是漩涡一样，在乍现而起的瞬间里，如同看不见的野兽的嘴颚一般，将大地给生生的啃掉了一片。

    不管是石块、泥土还是用来建造成道路的砖瓦，都被舔舐般的削掉了，伴随着炸裂的冲击一起，化作飞沙走石，弥漫全场。

    “唔…”

    飞沙走石中，在一个小小的咽呜声之下，席尔薇雅暴退了出来，身形灵活的在地面上点动了好几下，退出了一段距离。

    而在席尔薇雅的前方，雷格鲁斯置身于飞沙走石之中，却是完好无缺。

    石块如子弹般的打在了他的身上。

    泥土如炮弹似的轰击了上去。

    连砖瓦和劲风都波及到了雷格鲁斯，让雷格鲁斯似站在枪林弹雨的中心一般，承受着自己的攻击带来的余波。

    可是，无论是石块、泥土还是砖瓦，都如同撞击在坚固无比的金属上一般，在一阵「嘭嘭嘭」的响声中，别说是伤害了，连作用力都没有产生作用。

    甚至，雷格鲁斯的衣服都没有沾上一点尘埃，劲风也以其身体作为中心被分到两边，让雷格鲁斯的衣角都没有飘荡起来。

    敏锐的察觉到这一幕，席尔薇雅真的惊讶了。

    “这到底是什么力量啊？”

    发出的攻击无法防御。

    什么都没做就能抵消余波。

    雷格鲁斯所使用的力量的正体究竟是什么？

    “难道是结界？对方构筑了某种防御型的壁障吗？”

    贞德似乎也很吃惊的样子。

    不过，很快的，贞德就反应了过来。

    “该不会那就是名为「权能」的东西？”

    ————「权能」。

    在型月的世界里，那是指神所掌握的某种权利。

    战神司掌着发起战争、掠夺、武力纷斗的权利。

    死神司掌着赋予生命死亡的权利。

    这些权利带来的不单单只是名义上的职责，还有能够确实的行使这些权利的力量。

    这样用来执行自身的权利和职责的力量，便是权能。

    像魔神巴罗尔便司掌着赋予死亡的权能，其权能的表现就是直死的虹之魔眼。

    方里也已经进入了这个领域，踏进了神的境界，拥有了和巴罗尔一样的权能，只是还无法完全掌握而已。

    而在这个世界里，权能却是魔女教的大罪司教用来形容自己的能力的用语。

    得自魔女因子的不同于魔法的异能。

    那就是权能。

    雷格鲁斯既然是「强欲」的大罪司教，那就证明其体内拥有着「强欲」的魔女因子。

    其所使用的不知名的力量，肯定就是所谓的权能了。

    那么，问题来了。

    “强欲的权能是什么？”

    席尔薇雅和贞德心有灵犀的在第一时间里闪过这样的想法。

    只是，对手也没有为此进行解释的想法。

    “好了，别害羞了。”

    雷格鲁斯脸上的笑容再次恢复了过来，对着席尔薇雅说着。

    “快点过来，我也必须将我其余的妻子都介绍给你认识才行，我们的婚礼也该着手进行，到时候你们就得好好相处了，抓紧时间好好认识一下彼此、理解一下彼此，那可是很重要的，你说对吧？”

    这个人，竟是完全不将刚刚的攻击当回事，宛如根本没有意识到自己对中意的人发出足以致命的攻击有多么的不妥和错误，还强行将席尔薇雅的回答定义为「害羞」，厚颜无耻到极点。

    明明嘴上宣扬「无私」、「平等」、「无欲无求」这样的主张，可所有的行为又都建立在强迫别人的现实上，只为了将想要的东西得到手，为此，一旦心情变坏了，就会肆无忌惮的宣泄着凶暴的力量。

    席尔薇雅真的觉得，自己这一辈子都没有这么讨厌过一个人。

    眼前的少年，真的是无可救药。

    而连一向大方宽容的席尔薇雅都将对方嫌弃到这个份上，足以见得，雷格鲁斯这个人有多令人讨厌。

    当下，席尔薇雅说了这么一句。

    “既然你都有那么多的妻子了，你难道还不能满足吗？”

    这只不过是随便说出来的一句话。

    为的只是争取时间。

    争取方里到来的时间。

    然而，让席尔薇雅没有想到的是，自己用来争取时间才随便问出的问题，换来的却是足以让她为之激愤的事实。

    “什么？难道你嫉妒了吗？因为我拥有了众多的妻子所以觉得不满？那可不行喔？”

    雷格鲁斯眉头一挑，义正言辞的说出了这样的话。

    “享受爱情带来的滋润是人类理应拥有的幸福，我这个人的确很容易满足，只要心爱的女人能陪在我身边，那我就没有遗憾了，我的追求充其量就是这么多而已，既然如此，那我将我所爱的人都留在身边又有什么错呢？因为数量比较多就是贪婪吗？因为得到了复数的妻子的爱就是强欲吗？真的这么想的话就太肤浅了。”

    “人类一直都执着于表面，根本无法看透本质，但仔细想想就明白，一个人的心是很小的，爱情的份量也是固定的，装不下更多，也就是说，我能够给予的爱是十的话，给一个人是十，给十个人还是十，结果就是我的爱根本就没有改变过，没有增加到二十、三十甚至是一百，那么，为什么那会变成贪婪、变成强欲呢？”

    “就算是你，一旦成为了我的妻子，我也只会给予你平等的爱，不会特殊对待任何一个人，喜新厌旧这种事情是不可能出现在我身上的，我爱着的人一直都是291个，就算加上你，也是292个。”

    “换言之，我的爱的份量始终是固定的，剩下的就是该怎么分配而已，现在我的爱空出了一份，那我将这小小的一份填补完整，又有什么错？”

    “而造成这一切的就是你，是你啊，美丽的歌姬，你必须为从我手中夺走这小小的爱的罪过负责，让我重新得到满足才行，你也有义务成为我的妻子，与我其余53个妻子一起侍奉我喔？”

    雷格鲁斯义正言辞的指责，让席尔薇雅都哑口无言了。

    这究竟是何等的歪理？

    “跟你比起来，那个最近有些花心的男人简直就是…”

    话才说到一半，席尔薇雅突然愣住了。

    因为，她注意到了一个不得不在意的问题。

    “53个妻子？”

    不是291个吗？

    怎么变成53个了？

    不知道是不是看出了席尔薇雅的疑惑，雷格鲁斯满不在乎的说了那句话。

    导致席尔薇雅激愤的那句话。

    “没什么好奇怪的，我的爱并不会因为妻子的死去就消失，就算我将她们给杀了，我也还是爱着她们的喔？”

    如此话语，让席尔薇雅的心为之冻结。

    杀了？

    这个人，杀了自己的妻子？

    “……为什么？”

    面对席尔薇雅这个问题，雷格鲁斯有些不可思议的说了。

    “反正是不是活着也没关系，我的爱始终不变啊，那在妻子做错事，让我觉得不愉快的时候，以丈夫的身份亲手制裁，不是理所当然的吗？”

    啊啊…

    席尔薇雅总算明白了。

    本来，席尔薇雅是因为出自自身的善良，不想对别人下杀手，方才打算拖延时间，将战斗的事情交给方里。

    但是，现在的话，席尔薇雅明白了。

    眼前这个少年，根本不是人。

    “战斗吧，席尔薇…”

    来自体内的圣女的声音，似相应席尔薇雅的激愤一样，发出了低吟。

    于是…

    “呼————！”

    当风声响起时，席尔薇雅已经消失在了原地。

    身形如影，带着足以贯穿双眼的魄力，冲至雷格鲁斯的面前。

    雷格鲁斯根本没有反应过来。

    “嘭————！”

    强而有力的掌击，重重的落在了他的腹部之上。

    “咻————！”

    下一刻，雷格鲁斯的身形摩擦着空气，在尖锐的破空声响中，倒飞了出去。