    下午，我坐着公交车直接到了党校，党校的建筑风格和行政中心差不多，很好辨认，且“荒山野岭”也就那一座建筑群。基本没有找不到的可能。

    在门口传达室登记了身份证后，就直接进去了，一看人还挺多，原来本次培训和去年招录的省直单位公务员一起，所以人数有点多，也能理解，毕竟不可能给八九个人开个班，不现实！

    一群人在党校广场上集合后，教务主任在表示祝贺后宣布了本次培训的目的、内容，并宣读了分班情况，六十多个人分成两个班，我们这批人才引进的学生都在一个班。

    体制内没秘密，不一会儿，就有人在窃窃私语：“那就是直接被选为叶书记秘书的王成，长得一般，不过是高材生诶…”、“对啊，据说很会写文章…”、“听说还是单身诶，赶紧去加个微信…”…

    分完班后，大家到了教室，在教室内分了宿舍，然后推选班干部，这时，周天成和余聪突然发声：“就让王成同志担任班长吧。”我很明白为什么，但在这种场合拒绝好像也不是那么回事，于是我就笑着不说话，教务主任一看，就这样敲定了，接着又选了学习委员…大家都是人精啊，当上班干的，都是那些单位“比较好”的…

    到了宿舍，我才发现自己没带换洗的衣服，其他人或拎着一个小箱子、或小包，这也没人通知我带衣服啊，不过这好像又是约定俗成，怪自己没考虑到这点，请假又不太好，毕竟是班长了，于是我给明明哥打了电话，说明了情况，他爽快的答应了，表示一会找到我房子的备用钥匙，叫司机送过来。这下我算安心了。

    下午五点一刻，教室窗子前突然出现一台挂着“wjX00004”的黑色红旗，我知道那是哥的车到了，于是跑出去迎接，果真，看到我出来，驾驶位出来一个人：“您好，您是赵参谋长的弟弟王成嘛？我是赵参谋长的司机，这是你的衣服。”说着走到后备箱拿了一个j用小行李箱给我。我道谢后就回教室了。

    这一幕被不出意外地让班上同学都看到了，这下好了，我一进教室，周天成就凑上来了，“王秘书，这谁啊？卧槽，wj4号车啊，牛逼啊！”我笑了笑，“没谁，远房亲戚，帮我送点衣服而已。”

    可这种事往往越解释越迷糊，晚自习那会，俩班就传遍了“我家人是wj司令，难怪能一毕业就当秘书”的消息…就连教务主任（也是班主任）来查寝的时候都把我叫出去问我来着…可无论我怎么解释，就没人信，这就是体制吧，人们更倾向于“宁可信其有，不可信其无。”而且人们更加喜欢给那些看起来比自己“强”的人找“背景”，以给自己心理不平衡找借口。

    在党校的日子过得很快，一群差不多的同龄人，每天重复着学校生活，毕竟对于我来说，几十年的学习生活早就适应了如何应付学校的枯燥。

    在这一段时间的学习中，有不少人主动来加微信留电话，也有不少人总是旁敲侧击打听我家里情况，对了，还有一个女生给我表白，天呐，这都不认识，才几天？我虽然没什么社会经验，但我也不傻，所以都一一委婉地回应了。

    其余的，我自认表现一般，因为性格就不喜欢抛头露面，但结业典礼那天，我竟然得到了优秀学员和优秀班干的荣誉称号，这着实让我受宠若惊。

    直到一年后我才明白，体制内只要你位置好，其他的荣誉光鲜会自动来到你身边，贴在你身上…

