    田氏说道：“读书人再高贵，填不饱肚子，又有什么用？民妇的娘家就是卖肉的，虽然时常被人笑话。但起码，爹从未让我们母女挨饿受冻过，每天都能吃饱穿暖。民妇觉得，这才是最重要的。”

    “你想的很明白。”云黛说道，“既如此，把圣旨交给你相公吧。如果他要发疯，你也可以劝劝他。”

    田氏忙腾出手，接过圣旨。

    云黛走的极远后，还似乎能听见顾宏邈的嚎啕大哭声。

    如果他早知顾家会有今日，当初他那么义正言辞的要淹死亲生女儿的时候，会不会有一点犹豫和顾虑？

    这个问题，云黛已经不想去追究。

    她坐上马车，回皇宫。

    已经快晌午了，下午要陪赵元璟去秦王府参加婚宴，她得尽快赶回去。

    马车行驶的很平稳。

    她正在想着玻璃工坊的事情，就听见外面有吵闹声传来。

    隐约听见了什么“还钱”“顾家的废物”之类的话语。

    云黛心中微动，挑开帘子问保兴：“怎么回事？”

    保兴忙把马车听到路边，跑去打探了一会，回来说道：“娘娘，那边是一间小私塾。教书先生被人围着打呢。”

    “教书先生？是顾承安吧？”

    “娘娘英明，正是他。”保兴轻声说，“要不要奴才去帮忙？”

    “看看再说。”

    云黛戴上帷帽，遮住面容，下了马车走到私塾外面。

    这里已经围了许多看热闹的。

    里头传来呼喝打骂声。

    透过人群，云黛看见一个男人缩在墙角，抱着头，被四五个汉子围着踢打。

    “顾承安，你还有脸做先生呢？把你欠我们的债先还了！”

    “再不还钱，老子把你的手指头剁了，看你还怎么写字教书！”

    “窝囊废！”

    “顾家的人都是废物！”

    “……”

    辱骂声不绝于耳。

    而缩在角落的顾承安鼻青脸肿，地上还有些血迹，也不知是从哪里流出来的。

    几个汉子见他没反应，愈发的恼怒，一把抓住他的头发，抬起脚，对准他的头就要踢。

    云黛眉头一皱。

    保兴正准备上前阻止，一道声音传了过来。

    “你们骂够了没有？”

    汉子们停下手，回头看去，看见一个纨绔少年走了进来。

    云黛挑眉，认出来这是顾承宁。

    顾家败落后，顾承宁也很少回家，不知在哪里厮混。云黛跟他几乎没什么交集，也从没有去打探过他的消息。

    他还是那副纨绔模样，脸上既有着冷淡，也有着满不在乎的神情。

    几个汉子见是个十几岁的少年，哪里放在眼里，喝道：“臭小子，这里没你的事，不想挨揍，就给老子滚一边去！”

    顾承宁冷笑着走过去：“刚才小爷听见，有人骂顾家的人都是废物？不巧的很，小爷姓顾。”

    几个汉子一听这话，朝他打量片刻，笑起来：“原来你也是顾家的废物啊。行啊，来的正好，把你哥哥欠的钱还了。否则老子一起扭断你们的脖子！”

    “光天化日，你敢杀人？”顾承宁笑了，“赶紧给我滚，否则小爷就报官了！”

