 在万千紧张的目光下，林寒和徐娉婷，矗立在了半空中，遥遥相望，所有人都给他们腾好了位置。

正魔两道，虽说高层尽数汇集于此，但相互忌惮，谁也不愿意大面积厮杀，所以将希望寄托在了林寒和徐娉婷的战斗上。

所以，这一番交手，意义重大，所有人都在眼睛眨也不眨的看着。

小兰静静矗立在巫法仙岛的阵营中，衣袂飘飘，淡然出尘，有着一股缥缈的气质，一双美眸静静的注视着半空中的两人，她眼中也是掠过点点的异色。

在场的其他人，或许并不知道，林寒和徐娉婷那微妙的关系。

但当初她在古黎皇朝皇宫之内为婢，还当过林寒的贴身丫鬟，自然是清楚的知道。

对于一对曾经有过婚约，却因一方有难，另一方落井下石，两人反目成仇的人来说，竞争最为激烈。

他们谁都不愿意输给对方，否则这将会是一辈子的走不出的阴影。

曾经徐娉婷很辉煌，林寒很落魄，待林寒崛起之后，徐娉婷开始变得暗淡，一蹶不振，望尘莫及。

原本以为在古黎皇都，他们两个的事情，已经告一段落，却不曾想徐娉婷，来到海外，有了这等惊人的机缘。

现在林寒与其真正实力，都相差了一大截，这还真是命运弄人啊。

想到徐娉婷，她或许又想到了自己，忍不住轻叹了一口气，微微苦笑。

当初她和林寒的关系，十分亲密，现在却落到这个下场，岂非也是命运弄人…她看了看天空，眼中都不由浮现一抹迷茫，不知道以后，她还林寒该自己继续发展。

是继续一路仇视下去，还是…接着，她倒并没有多想，继续观看，眼下当务之急，还是解决的正道的危机，否则一切都没有意义。

在漫天寂静中，魔门中人，都一个个冷笑看着林寒，一副幸灾乐祸、猫戏老鼠的模样。

他们对徐娉婷充满了自信，得到了死寂魔尊的传承，就算只有地尊境界，也绝不是一般人可以比拟的。

林寒竟然跟徐娉婷打这样的赌，简直是找死。

“哈哈，正道的人，真是走投无路了，将希望寄托在一个不知天高地厚的少年身上，明显想推卸责任啊。”

“是啊，林寒，识趣的话，就乖乖投降吧，我们徐娉婷魔尊，或许会让你输的体面一些。”

“可笑。”

一些魔门中人，甚至都忍不住大笑着，奚落了出来，一副胜券在握的样子。

正道的人，则都脸色有些铁青，气氛沉重，虽说他们觉得林寒敢开口提出这个条件，应该有一定的把握，但也觉得太不现实了。

就算徐娉婷压制境界，但毕竟也是一个实打实的魔尊啊，差距太大了。

瀛州仙岛一些长老、弟子对视一眼都忍不住苦笑，如果林寒输了，不但要成为千古罪人，他们瀛州仙岛都要并入蓬莱仙岛，这代价太大了。

空苍子则是面带冷笑的看着，他并没有想过林寒会赢，他只知道，林寒失败瀛州仙岛就要成为他们蓬莱仙岛囊中之物，这才是他希望看到的。

其他蓬莱仙岛的长老，也都冷笑看着，觉得林寒注定要成为罪人了。

“林寒看到了吗？

你的失败，几乎已成注定的，现在可以给你一个机会，乖乖的向我俯首称臣，发誓做我的奴隶，我可以饶你一命，否则必然让你横尸此地。”

徐娉婷也笑了出来，十分畅快，如果能让林寒，匍匐在她脚下，唯命是从，绝对是她认为很有成就感的一件事。

她越想越兴奋，最后语气中，都带着几分尖锐的味道了。

林寒冷笑了出来，道：“只要你有这个本事，怎么样都可以！”

他对徐娉婷，原本并没有什么敌意，只不过现在对方获得了绝强的实力之后，变化太大了，也让他不喜。

“冥顽不灵，今日就让你知道差距。”

徐娉婷美眸中，寒光大盛，当下娇喝一声，全身爆发出万丈黑光，一掌朝着林寒的便拍了过去。

吼吼吼！虚空中顿时传出一道道奇异的大吼，像是有十万大魔在嘶吼般，震动乾坤，让大道颤栗。

那滚滚黑雾，一片凶猛，就这么席卷而来，带着一股势不可挡的味道，最惊人的是，黑雾竟凝聚成一个四方形的形状，若一座牢笼，足有百米大小，将林寒笼罩而去，在那囚笼之内，有一头头魔影、魔兽在挣扎大吼，充满了一股让人不寒而栗的味道。

“这是魔门十八大战技中，排名第六的“地狱囚龙掌”。”

正道中，穆野、玄天行，等人都脸色一变，吃惊道。

魔门十八大战技，个个都是经过一些魔门之士，千锤百炼凝聚出来的强悍手段。

地狱囚龙掌，已经算是十分高级了。

在那囚笼之内，隐隐间可以看到，有一条黑龙，正在那里游动，昂兽长嘶，气息十分凶煞，让人发毛。

徐娉婷竟上来打出这样强悍的掌力，不要说年轻人，就算他们这些一岛之主，心中都有些凛然。

“好强大的一掌。”

正音、丹道子、帝天、无极、等人都面面相觑了一眼，脸色有些苍白。

这一掌的确是超出了年轻人能承受的范围，蓬圣仙子，都无法抵挡。

徐娉婷抬手间，就将此招施展了出来，可见她的实力之强，也见她对于打败林寒的决心，有多么重。

魔门中人，都敬畏之余，也都哈哈大笑了出来，纷纷道：“林寒，这地狱囚龙掌，是我们魔门真正的上乘战技，今日你输在这一招之下，也不算辱没了你这七大仙岛比武大会冠军的头衔了。”

“呸，什么狗屁的四海青年至尊，也就正道拿你当个宝，在我魔门真正的天才面前，就像土鸡瓦狗，不堪一击。”

“嘿嘿，败吧，我真是挺想看到，他们这刚选出来的第一天才，现在被打成死狗的一幕。”

魔门的人，笑的都很开怀，  一点面子都不给林寒留。

 