    这无边的血气，化为一把巨大长矛，涌动着恐怖的血煞之力，刺穿虚空，迎向那光芒中的身影！

    铮——

    剑气纵横，凌厉的剑气，直接将长矛斩断，巨大的反噬之力，让至尊猛的大吐一口血，从空中砸到地上！

    “斩。”

    秦凌云轻吐一声，整个人化为一道天地惊鸿，盖过璀璨的日光，直冲而下！

    与此同时，苍穹上的那道虚影，也同时手持神剑，向前一指！

    嗡！

    寒芒，瞬间来到了至尊面前！

    这一刻，仿佛天地间的时间都静止了，秦凌云淡漠的脸庞，至尊惊恐的面容，阙傲雪嘴角含笑的样子，众人惊骇的神情，都在这一刻停止了。

    随后！

    那一点寒芒直刺而下，刺穿了护身的血煞，刺穿了血红的身躯，刺穿了那万年的罪恶！

    “我不可以死，元魂，来！”至尊向后倒退，大口咳着鲜血，想要召唤藏在万神宗的元魂，与肉身重合，恢复巅峰！

    可是……

    天空静悄悄的，除了风的吹动，就再也没有一丝声音。

    此时，万神宗的密室内，偷天老贼已经气离游丝，他的手中，紧紧握着一团破碎，但马上就要消散的红光。

    “秦凌云，下辈子，我再也不让你请神了……”

    说完，偷天老贼妩媚一笑，彻底气绝身亡！

    小人物，也有改变天下局势的力量！

    “不可能，不可能！”感受到自己与元魂失去了联系，至尊惊骇欲绝！

    稍微一想，便知道万神宗那边出现了问题。

    “是谁，加害于我！！！”他披头散发，状若疯魔！

    没有元魂，凭这具肉身，怎么和秦凌云打！？

    “你已走上末路，万年来的罪恶，在今天便洗刷掉吧。”秦凌云淡漠开口，剑指至尊。

    至尊一愣，他环顾四周，发现众人，用仇恨而又可怜的目光看向他。

    他讨厌这种目光！

    和他家族的那些狗屁嫡子一样的讨厌！

    他紧紧的盯着秦凌云，旋即，疯狂的大笑起来！

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    他摇头晃脑，垂首顿足，仿佛遇见了什么天下最好笑的事情！

    看到这一幕，秦凌云微微皱眉，一种不好的预感油然而生。

    就在这时，至尊停止了狂笑，他对着秦凌云摆了摆手，轻轻说道：“你们，都要陪我一起死！”

    说完，他的身体瞬间鼓了起来，犹如一个红色的大皮球！

    “不好，他要自爆！”古荒惊声喊道。

    一个超越神境的自爆，怕是方圆百里都要寸草不生！

    刷！

    就在这时，一个人影瞬间冲到了至尊面前，在他错愕的目光中，抱起他，随后冲天而起，飞向高空！

    “秦凌云！！！”

    众人疯狂的嘶吼着，哪还不明白他的意思，这分明就是为了保护他们，自己大义赴死！

    刷！

    就在这时，又一道黑色的曼妙身影，也随着秦凌云冲向天空！

    随后，一双小手，紧紧的环在他的腰上。

    “傲雪，你在胡闹什么，快下去！”看到阙傲雪竟然跟上来，秦凌云眦目欲裂！

    “这下，你休想再丢下我！”

    “如果你再让我下去，我现在就自绝给你看！”阙傲雪白发飘散，眼神坚定无比。

    看着阙傲雪，秦凌云无语凝噎。

    “哈哈哈，好感人噢，那你俩就随着我一起死吧！”至尊狂笑着，他的身体已经暴涨到极致，下一刻，便要彻底爆炸！

    “阙……”

    就在秦凌云还想说什么的时候，温柔的双唇，将他的嘴给堵上。

    秦凌云一愣，随后彻底放开自己，用力的回应着阙傲雪！

    轰！

    就在这时，两股无上神力瞬间从二人的身上冲天而起，照亮整片天空，它们相互辉映，相互交织着，最后化为一片光华，将至尊笼罩起来。

    “这，这是什么！？”至尊惊骇万分，而就在此刻，他的身躯再也承受不住狂暴的煞气，万丈血光，从身体中四处散射！

    轰！

    天空上，响起一阵巨大的爆炸声，但，只是闪过一点红光，便消失不见。

    所有的力量，全都被无上神力所吸收！

    就这样，至尊在无上神力的光华中，自爆了，死前连一只蚂蚁都没带走。

    “你们看！”

    “是秦凌云和女帝！”

    “他们没死！”

    此时，众人看向天空，只见两道人影，正抱在一起，缓缓落下，犹如神仙眷侣，让人羡慕之极！

    此时，两个人的双唇，还没有分开……

    “小孩子别看！”古荒捂住了古战龙的眼睛~

    阳光，再度照耀大地，驱散黑暗，迎接光明。

