    第1068章“熊孩子”鹿鸣

    芽尖儿伸长，动作缓慢且慵懒。

    暗红色仿若新生的藤蔓，慢吞吞地爬上晶核，将叠在一起的两枚晶核卷起，停在半空。

    莹绿的晶核，表面荡漾起浅浅的波光。

    瑰丽的色彩，映着那淡色系的粉白,梨白，浅绿，浅褐，慢慢晕染，融合开来。

    与静谧如画的果林不同，小别院里，软萌萌的小奶音，正闹腾的厉害。

    “鹿悠悠,你撒手，慈慈回来了，我要去找慈慈！”

    “没大没小，我是你妈，慈慈也是你叫的，那是你姨！”

    “就是慈慈，慈慈好看，是仙女姐姐，才不是姨姨！”

    “嘿！你这熊孩子！什么意思，嫌弃你妈丑是吧！”

    “慈慈好看！”

    萌萌的小奶音也不反驳，只一个劲儿的强调，慈慈好看，最后被追急了，就只听得见好看两个字在不停的重复。

    鹿悠悠追的上气不接下气，小孩子精力旺盛，而刚刚觉醒了风系异能不久，已经是一个一阶异能者的鹿鸣,异能加持下,速度快了许多。

    带娃两年，每天跟儿子斗智斗勇，操心这个操心那个，肉眼可见憔悴不止一星半点的鹿悠悠，感觉自己脑门儿都要裂开了，真是生了个冤家魔星。

    才两岁多，懂得不少，特别有主意不说，还特磨人，那心眼儿多着呢，焉儿坏。

    在家里其他人面前，就是嘴甜可爱小天使，一换到她面前，摇身一变就是个小恶魔。

    家里谁都黏，尤其黏她姐姐鹿慈，就是不黏她！

    明明她姐姐这两年在家的时间，加起来不过几星期，连她这个正经当妈的零头都不到，可偏偏这小家伙小小年纪，就知道看脸下菜，沉迷美色，在她姐面前，乖的不行，还见天儿的撒娇，卖萌，求亲亲，求抱抱，简直没眼看。

    她姐长得好看到过分，这个她承认。

    对她姐这样也就算了。

    在她爸妈，奶奶面前，虽然没那么黏人，但也装的像模像样的。

    唯独对她，欠欠儿的。

    回回气的她直跳脚。

    这才两岁多，她就已经感觉到精疲力尽和心累，索性她仗着年龄和身高优势，还能治得住他，这要是再大一点，岂不是要翻天！

    唉——

    大概，是她前半生过的太幸福了，所以上天派了一只小魔王来虐她，折磨她。

    为了这个小东西，怀孕，哺乳，带娃，她已经快三年没离开过关山镇了。

    天知道，她过的是个什么日子啊！

    在家都要发霉了！

    大好时光全用来跟面前这个小家伙斗智斗勇了，用脑过度，她感觉自己头发都在蹭蹭蹭的往下掉，离秃头都不远了。

    唉，冤家啊！

    真是上辈子欠他的！

    “好看跟你有啥关系，我姐姐再好看，也是你小姨父的！毛都没长齐，还在喝奶的小屁孩一个，连我都打不过！”

    好不容易将小家伙堵在沙发上，抓在怀里的鹿悠悠累到气喘吁吁，说话的音调都低了不少。

    异能消耗大半，被自家老母亲追到力竭的鹿鸣，生无可恋的趴在鹿悠悠的肩头，不服输的说道：“你等着，等我长大了，那个只会睡觉的老男人，肯定都老得走不动道了，才不是我对手，我会揍扁他，把慈慈抢回来的！”

    “大言不惭！”

    鹿悠悠简直要被怀里小奶娃这壮志豪言给笑死，还老男人。

    (本章完)

