    很快，萧叶就来到奇点混沌，五大禁天之间的地带，没有再去压制两种修为。

    只见他左半边身躯中，一条又一条上品道统波动出现，绚丽璀璨。

    右半边身躯中，则是时间符文闪耀。

    两种修为的气息，乱动岁月万古，一起冲向了上苍。

    根本不需要做什么，光是这种级别的气息，就超出了这方天地的范畴，不受当今规则的允许。

    轰！

    只见高空中雷光闪耀，带动天道威能沸腾，像是一片莫大的混沌云层，朝着萧叶压落而来。

    “萧叶大人，又在推升世间的修行规则了？”

    霎时间，分散于不同大禁天的先天神灵，都是被惊动了，满脸的不解之色。

    距离萧叶上一次推升修行规则，才过去没有多久。

    他们还有很大的进步空间。

    萧叶这么快又投入进去，实在太冒险了。

    毕竟。

    当初萧叶，推升修行规则时，不断受创的模样，他们还记忆犹新。

    “不！”

    “是萧叶前辈的修为太强了，除非他一直压制，不然的话，就必须走出这一步！”

    至于万王、风王、玉王等四大强者，却是有所察觉。

    萧叶虽在五大禁天之间，但那两种修为的气息，太过强盛了，让他们都有种心惊肉跳之感。

    萧叶此次推动，和当初的那种状态不同，肯定知进退，不至于将自己，置身于险境。

    事实也正是如此。

    尽管萧叶推升修行规则，所引动的天地反噬，恐怖无边。

    可如今他已经恢复到巅峰，三种逆天神源之血流淌，再加上时间符文，战力滔天。

    他当初从神胎中走出，是属于无意识推升修行规则，是以身躯去硬撼，而今自然不同了。

    轰隆隆！

    五大禁天之间的中央地带，爆发出隆隆之声响彻诸天万界。

    天道反噬的威力，不但超越了当年，且还在不断提升着，隔空弥漫而来，让一尊尊先天神灵，只感觉肌体都要裂开了。

    这是一种，真正的无上之劫，若是扩散到五大禁天，可以轻易毁掉一切，没有人可以挡得住。

    至于萧叶的身影，早已不可见了，被各种神芒、雷光、原始级大道所覆盖。

    不过，万王等四大顶尖强者，却能发现到，这方天地明显在变得深邃。

    直至百万年时间后。

    推升修行规则，所引动的天地反噬终于结束了。

    哒！

    萧叶拖着沉重的步伐，从五大禁天的中央地带走出，身后洒落大片的血光。

    他的肌体亦在震荡着，展现出恐怖的愈合力。

    “这天地反噬，还真是够可怕的，似乎没有尽头，幸亏我及时停了下来。”

    “只有等实力再度提升，才能继续去推升了。”

    只见萧叶那疲惫的面庞上，浮现出一丝笑容。

    通过他的努力，世间的修行规则，已经进一步被提升。

    他不需要再去压制修为了，甚至通过修行，还能在一定范围内，再度破境。

    “叶子！”

    “你在奇点世界修行，竟然如此困难吗，如果日后还要继续这般，该怎么办？”

    当萧叶的身影，出现在离昊大禁天中，真灵四帝等人都迎了上来，面带忧愁。

    他们虽在闭关。

    可也被萧叶这等举动给惊动了，一直在高度关注。

    “修行之道，本就属于逆天而行。”

    萧叶却是微笑道。

    在圆满混沌中修行，达到一定的高度后，同样会受到天道秩序扭曲的影响。

    就比如英韶等人。

    没有主宰级人物的干预，只能止步不前。

    只不过，他能靠着法空神源之血，去抵挡这种影响，从而层层突破。

    而在奇点世界中，并没有什么天道秩序扭曲，有的只是修行规则的限制。

    可他，完全有能力去逐步改变，甚至让三主以及这里的先天神灵，都有突破问鼎的机会。

    两者比较，高下立判。

    只不过。

    奇点世界终究是残缺的，他能将修行规则，推升哪一步，就不好说了。

    不久后。

    萧叶回到了，离昊大禁天中的三主群族之界。

    他首先便走向萧家族人的居住之所，拜见了萧阳和罗梅兰。

    关于他的事情。

    萧家族人都是对双老，自然一致隐瞒。

    时隔多年都未曾见到萧叶，双老早就察觉出了不对劲，但想到萧叶也曾有过，数十个叠纪不曾露面的经历，所以还算平静。

    萧叶和族人相聚，自然是皆大欢喜。

    数日后。

    萧叶冲向时间之塔。

    和命运主宰大战，他虽然先天神体爆碎，但此塔并未遗失，还在身上，终极真皓混沌体，亦在时间之塔第六层中，持续蜕变。

    “恐怕命运主宰，也没有算到，我会因奇点世界的信仰之力，而避开那一劫吧。”

    “不然我身上之物，岂能完整的保留下来？”

    萧叶暗自庆幸，感慨不已。

    他在奇点世界的经历，恐怕也是时间主宰所安排。

    这是属于两大尊品大道化身的主宰，另类的较量。

    紧接着，萧叶登临第七层。

    时间主宰道场，被茫茫时间气息所映照的时间神族，已经彻底衰败了。

    外门、内门的楼宇宫阙，全部崩塌了，完全看不到往日的荣光。

    萧叶目光扫过，面露痛苦之色。

    他虽然在命运主宰发难之下，侥幸活了下来。

    可时间主宰真传，终究还是陨落了啊……

    “我不会让她白白牺牲。”

    “还有时间主宰陨落之谜，我也会揭开！”

    萧叶喃喃自语。

    他虽在奇点世界，但身上有关于圆满混沌的羁绊，实在太多了。

    萧叶平复了心情，迈步走了进去。

    时间神族虽然衰败。

    可核心处的百丈神峰，一如往常，还是矗立在那里，似乎没有任何变化。

    随着萧叶的攀登，这座神峰迅速发生变化，化为了庞大无边的时间宇宙。

    “先将时间大道，彻底蜕变为原始级再说！”

    萧叶冲向其中一个星域，沉浸了进去。

    修行之中，不知岁月。

    萧叶的安然无恙，让三主群族的诸人，彻底放下心来。

    “也许未来，我等还要随同萧叶大人，一同杀回混沌！”

    他们也适应了奇点世界的环境，在各司其职，勤修苦练，并未有丝毫的懈怠。

    （第二更到！）

    （卡文卡的厉害，今天暂且两更，整理一下剧情。）

