    宁浅语冷艳盯着她，恨不得把她撕成两半。

    “宁菁菁，我现在已经不是宁家的人了，你难道真的以为你现在还能动得了我？我告诉你，我既然能从监狱出来，就是为了报复宁家。”

    瞥了一眼宁菁菁，宁浅语把视线又转向不知道在想什么的杨以晨。

    “还有你这个忘恩负义的负心汉，我不会放过你们的。”宁浅语的双眼猩红，倘若她的眼神能放出激光，估计二人早已经被分割成无数块。

    本能的想起身，脑袋一沉，又一次摔倒在椅子上。

    “呵，就你这样还想报复我们，真是自不量力。”宁菁菁嘲笑的看着宁浅语，但她心里却也害怕，毕竟宁浅语现在是陆御的老婆。

    之前陆家对宁家的封杀到现在宁菁菁依然铭记在心，还好现在宁家已经不需要完全依靠陆氏集团，不然想想后果都觉得可怕。

    “你们最好让开，我要回去了。”宁浅语知道自己在这儿时间越长对自己越不利，说道。

    谁知宁菁菁可不给她这个机会，一把把她推到在地，眼神中充斥着一丝阴霾。

    此刻的她只想着一定不能让她回去，一定不能让她再回到陆家。

    心中的魔鬼驱使她身手举起一张椅子，就在她准备砸在宁浅语的身上的时候，杨以晨直接双手掐住宁浅语的脖子，他的举动把一旁的宁菁菁也吓了一跳。

    “宁浅语，为什么你要出来，为什么！你出来也就算了，竟然还想着跟我们复仇，你知不知道你这么做会害了所有人，知不知道。”

    杨以晨双手用力掐着宁浅语的脖子，嘴上嘟囔着，近乎歇斯底里般的喊道。

    躺在地上的宁浅语满脸通红，嘴巴微张艰难的呼吸着空气，尽管如此，她依旧感觉自己的脸胀的厉害，好像快要爆炸了似的。

    “当年你福大命大，没有弄死你，今天，我就要亲手弄死你，看看还会有谁来帮你。”杨以晨跪坐在宁浅语的身上，手背上的青筋凸显出来，可见双手充满力气。

    宁浅语只感觉自己的头快要爆炸，过往的一幕幕浮现在她的脑海里，母亲美丽慈祥的面孔，还有最好的闺蜜，陆御，还有整天摆着一张扑克脸的陆御。

    虽然杨以晨一边掐着她嘴里一边嘟囔着，但她完全听不进去，只能感觉到身体好像越来越轻，感觉自己快要飞起来一般。

    宁菁菁站在一旁，看着这般丧心病狂的杨以晨不禁往后退了一步险些摔倒。

    就在这关键时刻，包厢的门被人一脚踢开，一个坐着轮椅的男人出现在门口，正是陆御。

    陆欢为了让陆御看到宁浅语那般可怜的模样，特意告诉了他，想不到阴差阳错的竟然救了宁浅语。

    陆御没有理会宁菁菁，站起身快步走到杨以晨身后，一个鞭腿直接踢在他的脑袋上。

    就在杨以晨的双手松开宁浅语的时候，她刚刚看到的所有画面仿佛一个个小泡泡似的破裂开来，双眼不满血丝，眼前模糊的身影晃来晃去。

    “浅语，浅语，你醒醒，浅语。”陆御一只手把她的头扶起来在她耳边呼唤着，但却没有任何反应。

    “陆御？”宁浅语嘴巴微微动弹轻声说了两个字，但近在咫尺的陆御都没有听到。

    陆欢原本是准备跟着陆御来看笑话的，想不到却看到了这么一幕，惊讶的站在门口一动不动。

    “水，把水拿来。”宁菁菁满脑子空白，想也没想直接把手边的一瓶水递给陆御。

    “不管我的事儿，我，我什么都不知道。”说罢，宁菁菁因为穿着高跟鞋一路走好一路摔的离开了包厢。

    杨以晨揉了揉太阳穴的位置，一阵疼痛，心想陆御不是身体虚弱无力嘛，怎么会有这么大的脚劲？

    杨家正准备跟陆氏集团合作，这个时候他可不敢得罪陆御，看了他一眼也赶紧离开。

    “浅语，感觉怎么样？”陆御把她的嘴唇润湿，轻轻的摇晃了她几下再次问道。

    宁浅语就像做了个梦，缓慢的睁开仍旧布满血丝的双眼，此时的她已经缓和不少，起码能看清眼前的这个男人，正是自己刚刚快要死了的时候画面闪过的那个男人。

    “我怎么在这儿还能看到你呀？你也死了吗？”宁浅语低声慢悠悠的说道。

    陆御一听不禁苦笑一声，也不知道她是在跟自己开玩笑还是脑袋真的糊涂了。

    “浅语，你没死，我也没死，我们都好好的，你能感受到我的温度吗？”陆御说着，便把她的手紧紧的撰在自己手里。

    宁浅语苍白的脸上终于挤出一个艰难的微笑，干涩发白的嘴唇还有布满血丝的双眼，可想而知刚刚的她有多么痛苦。

    “你怎么会在这儿？”宁浅语问道。

    陆御又把她往自己的怀里抱了抱说道：“我要是不来你知不知道现在是什么样的场面，再说，我只不过是关心我的心脏而已，你不要想多了。”

    他也只是不想让宁浅语因为这件事情而对对自己有什么感恩之心，他需要的是她纯粹的感情。

    宁浅语很高兴他能这么说，毕竟自己活着的目的出了报仇，就是给他保留一颗完整的心脏。

    本就脑袋缺氧，又说了这么多话，宁浅语突然脑袋一歪昏迷了过去。

    等她再醒来的时候，眼前都是白茫茫的一片，这是哪里？难道刚刚都是自己幻想出来的？难道自己已经...

    “你醒了？”

    一个熟悉的声音从一旁传来，宁浅语扭过头看了一眼，是陆御，那自己这就不是在做梦。

    “你现在感觉怎么样？想喝水吗？”陆御坐在轮椅上急切的问道。

    说罢，便从一旁的桌子上拿起来一个吸管杯递了过来。

    宁浅语勉强抬起一点脑袋喝了几口。

    “我这是在哪？”

    “医院呀，你都已经昏迷一整天了，不过医生都检查过了，没有什么大问题，就是需要好好的休息几天。”陆御说道。

    宁浅语没有再说话，闭上双眼仔细回想着之前发生的事情，但越想脑袋越疼。

    “你怎么了，你等着，我去叫医生过来。”

