    说话间，烬自然地盘起双腿坐在了甲板上，俯下头来同大蛇对视。手下过来了两个穿着维京海盗打扮的战斗员轻巧地抬着一口掀开了顶盖的宝箱。

    箱子的内里衬着红色的天鹅绒，上面摆放着三口小号的宝箱。随着箱子落地，大蛇的心中也不自觉地泛起期待来，虽然知道仅仅只是第一次试水的交易，凯多也不可能拿出什么强而有力的恶魔果实来，但宝箱这种东西本身就意味着未知，唯有在它们未被开启前的这一刻才最叫人欲罢不能。

    烬并没有故弄玄虚的恶趣味，当即伸手打开了右手边的第一口小箱来，内里紫色的绒布安稳固定着的，是一枚形同米其林轮胎吉祥物但表面有着唐草花纹的奇异果实。

    “恶魔果实·超人系·洞洞果实，吃了之后，可以使用在物体上开洞的妖术，唯一的缺点就是不能在除了自己以外的生命体上开洞。”

    ‘这个应该说是通行环吗？大概是门门果实的下位果实还是下位果实的下位果实？虽然对于和之国的基建，还有矿业之类的产业应当有一定程度之上的帮助。不过，看烬先生的态度，这一颗应该只是拿了个鸡肋果实来啊。’

    大蛇虽然心理有所准备，但百兽海贼团的无耻程度还是大大超乎他的预期，照这样看来，那个出身洛克斯海贼团的实习海贼先生不愧曾经是世界第一海贼团的成员，海贼的本性真是根深蒂固。

    似乎是感受到大蛇的情绪变化，烬再度伸手打开了中间的小箱来，这次是一枚形似顶部爆浆的猪笼草一样，同样面覆唐草花纹的恶魔果实。

    “恶魔果实·超人系·蜡蜡果实，吃了之后，可以使用制造蜡烛的妖术，可以用蜡烛制造出坚硬的铠甲和建筑物。”

    ‘这是未来巴洛克工作室Mr.3的恶魔果实啊，制造蜡烛的能力算不上出彩，但是能力者却可以平庸的力量短暂的阻挡深海大监狱推进城署长麦哲伦开发至觉醒地步的毒毒果实。如果能拿到手，未来倒是可能会有用武之地。“

    虽然心里对这两颗果实的用处已经有所规划，但大蛇面上还是做出了不虞之态。压低了声调，抬头看向完全看不出表情的烬说到：

    “超人系·洞洞果实，如果是在香波地群岛的拍卖行起拍价大概就是保底的一亿贝利，最终的成交价相信也不会超过1亿2000万贝利。超人系·蜡蜡果实，战斗力相对来说优秀一些，但是恐怕也不会超过2亿贝利吧。这么看来，烬先生。相比贵方的第三课恶魔果实，难道会是具备超过66亿8000万贝利价值的超稀有果实吗？”

    “……自然不会让大蛇先生失望的。”

    烬打开了最后一个箱子，内里用的是同其他宝箱不同的黑色绒布，中间摆放着的是一枚朴实无华有着菠萝外形的果实，果实的蒂形同鸟爪平行着生长有两支。

    从大蛇的话中判断出他确实对外海的世界了解颇深，烬也就没有提什么绕口的妖术之类，说到：

    “这是凯多先生无比珍视的宝物，动物系·鸟鸟果实的远古种，具体的名类还不知晓，但是已经确立了其确实为远古种的恶魔果实。能够赋予能力者罕见的空中战斗能力，我想，对于大蛇先生来说这枚果实应该能够派上大用场吧。”

    “对我来说吗？看来烬先生对于我国的国情也有所了解啊。”

    “……百兽海贼团自然有我们的消息渠道。”

    说是这么说，但烬知道这份情报包括之前的《和之国的礼仪（其一）》都是托凯多先生的交情，从“BIG·MOM海贼团”业界一流的情报机构购买的。而这份情报的来源小部分是来自于过去从和之国偷渡出境的浪人，大部分则是来源于前白胡子海贼团二番队队长：光月御田的言行举止。

    托白胡子海贼团和罗杰海贼团都没有固定的根据地，而是逐水草而居的大海游牧民族的福，他们每经过一个岛屿都会停靠补充淡水和给养。这就给夏洛特家族的霍米兹接近他们窃取情报的可能性。而即使是金牌选手级别的海贼团，现如今关于情报战的意识也极为单薄，光月御田这就在不知不觉间泄露了不少关于和之国风土人情的信息。

    结合先前从接引船上的武士透露的基本信息，烬基本可以确定，和之国的现状大概就是非加盟国常见的权臣篡位的情况。抱着姑且一试的心态试探性地套话，而大蛇的反应则是证明了烬内心的猜测。

    “咕呵呵呵，百兽海贼团可真是深不可测啊，我国闭关锁国的国策已经严格执行了八百余年。就连历年来胆敢偷渡出境的浪人也不敢在外海宣扬国内的情形，现在嘛，唯一敢这么干的人，莫不是背弃护国重担，偷渡出逃的前九里大名，光月御田干的好事吧？”

    “……这一点无可奉告。”

    “咕呵呵呵，烬先生不必如此，这也不是什么要紧事，还是让我们来谈谈生意吧。如你所说能够空中作战的能力确实是极为稀有，即使是大国也会将能够空中作战的鸟鸟果实能力者奉为国家的保护神。但是这个世界上，最强大的永远是能力者而不是恶魔果实。

    嘛，我就以历年的行情溢价三成计算，折价10亿4000万贝利好了，那么烬先生，这次你带来的三颗恶魔果实总共折价是13亿6000万贝利。既然我们双方是第一次交易，为了表达诚意我就取整按14亿贝利计算好了。

    那么剩下的56亿贝利，烬先生，百兽海贼团应该都准备好了吧？”

    “……就只有这个。”

    “……烬先生，这是什么意思？”

    “我带来的，就只有我和这三颗恶魔果实。”

    “‘我带来的吗？’咕呵呵呵，真是有意思呢烬先生。难道说，你是想加入我们和之国吗？但如果是烬先生的话，我和之国将军幕府首席剑术师范之职必虚位以待。”

    “玩笑话也就到这里吧，大蛇先生。”

    烬的声音一下子变得生硬起来，随即站起了身，右手靠在腰间佩挂着的武士刀柄上。这一充满敌意的举动使得周围的随行武士和海贼们全部摆出了战斗架势。但大蛇却神态悠然，左手扬起了扇子，示意武士们放下武器。抬起头看向高大的烬说到：

    “可是你先开玩笑的啊，烬先生，恕我实在是愚钝的人，不知道你能不能为我解释一下百兽海贼团的意思，是和？还是要战？”

    “请不要误会，大蛇先生。凯多先生和我都希望能够同你建立起牢固可靠的伙伴关系，而我们觉得以现在的情况，大蛇先生有比金钱而言更为急需的东西。而这个东西，百兽海贼团正好可以提供。”

    “咕呵呵呵，不知道烬先生指的是什么。”

    “如果用和之国的话说就是‘天下有德者居之’相信大蛇先生不会满足于暂代国王，不，是暂代将军的地位。而国内对此相信不愿意看到这一幕的人也会有很多，恰好，我们百兽海贼团很擅长让这些人通通闭嘴。”

    “咕呵呵呵，烬先生的意思我明白了，也就是所百兽海贼团想要以战斗力来支付剩下的56亿贝利，甚至是之后的数百亿、上千亿贝利规模的生意是吗？真可真实不知道该怎么说才好呀，我这么说并不是不相信你们。

    但，百兽海贼团虽然在外海颇有名声，但是和之国自古就是武士之国。烬先生，你说的很擅长，那么是有多么擅长呢。”

    “那自然是非常的擅长，大蛇先生，我能感受到你也是一位非凡的剑士，不如就让我们来简单切磋一番吧。”

    “咕呵呵呵，我也只是一名卑微的公器，只是为将军大人做些微不足道的工作罢了。鄙人实在是不善剑术啊。”

    大蛇笑呵呵地说着，左手举着展开的折扇遮住了下半张脸。眯着昏黄的蛇眼不知道在想些什么。

    “不必谦虚啊，大蛇先生。你身上的斗气可都……”

    ‘秘剑·零闪’

    刹那之后，“炎灾”烬跪倒在地。

