    “这是怎么回事儿？我们的木筏，明明是绑在岸边的……怎么不见了！”

    见我和宁东海也是第一时间赶到岸边，鸭舌帽直接怒了，冲着我和宁东海质问。

    宁东海死死咬着牙，腮帮子都鼓起来了，冲着鸭舌帽回应：“草，老子还想问你呢……老子的船哪儿去了啊！”

    “李卓，怎么回事儿？怎么回事儿啊……木筏呢？”

    我听到身后田心有些急促的喘息声。

    转眼间，田心已经站在我身边，她有些惊愕地望着空空如也的岸边，瞳孔放大。

    其他人也是纷纷赶到岸边，当众人发现我们的船和木筏都不见了的时候，一个个都开始骂了起来。

    所有人的脸上都写满了紧张和焦虑……

    “野猪……野猪……”

    可就在这时，草丛那边又传来冯教授有些沙哑的喊声。

    宁东海有些两顾不暇的样子，听到冯教授这么喊，他又快速朝着草丛跑去，连冯教授的几个学生也跟着跑过去了，他们团队只剩宁小姐还站在岸边发愣。

    “这……这什么情况啊？这谁干的……是哪个狗娘养的干的！”

    吴旭气得破口大骂。

    田心也是有些不甘心地直跺脚：“你们谁守的夜啊，这么多人，难道没有一个人看到吗？”

    孙北风的鼻子都气歪了，他扭头瞪了那个雷小姐一眼：“小雷……你不是说你来守吗？咱们休息的时候，你没听到一点儿动静？”

    雷小姐面对孙北风的质问，也是有些慌了，说道：“我……我……我没听到什么动静啊……刚刚我和林勇换班了，我有些扛不住……林勇说他来换我……”

    “林勇已经死了！”高大男人也是无奈地说道。

    孙北风闭上眼，深吸了一口气，他双手叉腰站在岸边，显得疲惫不堪。

    这一刻我也是像是心里被什么东西狠狠压着，让我有些喘不过气来。

    鸭舌帽这时又对我怒目而视：“就是你们团队的那个人，杀了咱们的人，还偷走了咱们的木筏！”

    一开始我也是这么想的，至少我相信所有人下意识都会这么想，谁不见了……找不到人对峙，那所有发生的事儿都可以往这个人身上赖。

    可事实真的如此吗？

    我觉得这件事儿未免太奇怪了……

    要知道岸边停靠的可是两张木筏，一艘小船……

    不仅如此，我们由于人多的缘故，木筏做得很大，一个人想要划走也是有些困难的，所以我们一直都是两个人划动，甚至有时候三个人一起动手。

    这里现在还有宁东海的小船和孙北风他们的木筏同样不见了……

    这是一个人能办到的么？

    再有……刚刚我听到扑通一声落水声，小初说是有人跳河，所有人都推测那是江平杀了人之后跳河……

    可真的是这样么？

    这一刻，我感觉自己像是卷入了一个巨大的思维旋涡之中，怎么也出不来。

    我的脑子……完全开始短路了。

    孙北风伸出一只手，揉着自己的太阳穴，显然也是无计可施了。

    这个小岛上，草丛很多，但树木很少，甚至连树林都算不上……

    以咱们的条件，想要再制造一张木筏，非常困难，更何况这里有三个团队的人！

    可这沼泽上，目前为止，除了咱们这座小岛上，几乎没有可以着陆的地方，到处都是水域……

    更何况，之前我们在碰到了森蚺之后，更不敢下水了！

    就算没有森蚺……那咱们下水，能游多远？

    能支撑多久？

    谁知道下一个着陆点在哪里么？

    我感觉自己已经失神，快要窒息……

    “李卓，你赶紧让人沿着小岛的岸边搜，找一找是不是漂流到别处去了……要是找不到……你知道什么后果吧？咱们所有人可都被困在这个小岛上了……”

    孙北风忽然睁开眼，沉声对我说了一句。

    困在小岛上？

    我顿时内心千万匹草泥马奔腾而过……

    咱们原本就被困在恶魔岛上无法回到都市，现在又被困在恶魔岛的一个巨大水域中的小岛上？

    岛中岛？

    这一刻我想杀人的心都有了。

    “咱们找找吧……”我对身旁的田心等人说了一句。

    田心等人互相对望了一眼，现在也没有别的办法，只能抱着侥幸心理找找看了。

    虽然……我觉得就算找也是不可能找到的。

    因为咱们的木筏我记得明明是绑在岸边的石头上的，而且当时在绑木筏的时候，就是生怕木筏绑不稳，随着水流飘走，我还特意嘱咐吴旭绑紧一点，吴旭也是再三确认了没问题的。

    所以木筏根本不可能会自己飘走……

    更何况还有孙北风他们的木筏和宁东海他们的船，难道都是自己飘走么？

    想是这么想，但找还是要找的。

    我们和孙北风的人准备分头行动，分别沿着小岛的两个方向的岸边步行寻找。

    整个小岛的面积不是很大，最多两个足球场大小，所以很快就能有结果。

    沿着岸边开始走，田心吴旭等人跟在我的身后，我感觉自己的步伐都开始沉重起来。

    “刚刚你们怎么所有人都睡过去了？发生意外的时候，没人醒过来么？你们没看到可疑的人从小岛经过么？”

    走出几步，我回头对众人问了一句。

    吴旭讶道：“李卓……你的意思是……有人……有人经过小岛，顺手牵羊？”

    我说：“那不然呢？只有这个可能……以江平一个人的能力，他最多划走一张木筏，还是孙北风的那一张，绝对不可能同时带走两张木筏和一艘船……用脚指头都能想到有其他人！”

    众人听了我的话，脸色也是变得有些沉重起来。

    柳诗诗急道：“那……真有人偷走了木筏，咱们是不是真的就困在这里了？”

    “差不多……没有木筏或者船只，根本不可能离开这里……”我握了握拳头，深吸了一口气，心情也是更加焦虑起来。

    “没有人能游走……那江平为什么不早点走，为什么还跳水？他跳下去不就是自寻死路么？”一直跟在人群之中默默无闻的王博士，此时也是忍不住开口了。

    我停下脚步，神情凝重地对众人说道：“小初刚刚被吓傻了，她也没看清楚，正如你们所说，江平跳水，绝对无生还可能，所以他真的跳水了么？咱们沿着岸边找……说不定他跳了水之后，会趁着咱们不注意又偷偷上岸……”

    如果真是如此，那江平肯定还在小岛上……

    或者换一种说法……

    刚刚我听到的落水声，和小初所描述的有人跳水，如果都是真的，那么……

    刚刚跳下水的凶手，现在肯定已经上岸了！

    并且就在这个不足两个足球场大小的小岛上，毫无藏身之处！

