    片刻后，来了一些百越人。

    这些百越人都是上次百越使团带来的百越平民，不是百越奴隶。

    以百越奴隶们对楚人的仇恨，山谷营地担心他们一见面就打起来，所以才派了百越平民过来接待。

    尽管百越平民对楚人也没啥好感，但不至于一见面就打起来。

    百越平民是推着几辆独轮车过来的。

    到了后，看到楚人们带来的十几名女子，百越平民们都脸色不好看，因为这十几名女子很可能是百越人。

    看了看这群楚人，为首的那名百越平民道：“我们是奉贵人之命，来带你们去第四区酒店歇息的。在这之前，贵人们交代了两件事：第一件事，将你们带来送给贵人们的礼物放到这些车上。”

    楚人们听到这话后，都看向和风。

    和风站出来，对为首的那名百越平民拱了拱手，道：“这位兄台，这是在下主家送给大夏贵人们的礼物，是否可由我等当面交给大夏诸位贵人？”

    这家伙还是想当面见到山谷营地的大夏人。

    为首的那名百越平民看了眼和风，皮笑肉不笑，看着楚人们带来的十几名女子，道：“她们也是你们的礼物？”

    “这个……”

    和风被噎住了，不知该如何回答。

    这十几名女子都是百越人，是他主家听说山谷营地的那些人喜欢百越人，特意送来的，他主家也是想以此来讨大夏人的好感，可和风现在总感觉有点儿弄巧成拙。

    “好了！”

    为首的那名百越平民也没继续为难和风。

    “贵人们已经说了，你们带来的礼物，全放到车上，她们，跟我们走。若是不愿，人留下，会给你们赎金，其他礼物自己拿回。”

    在最后，他还特意再强调了一次“这是贵人们说的！”

    和风听完，和其他楚人互相示意了下，都同意了，将他们带来准备送给山谷营地的礼物全放到独轮车上，那些带来的百越女子也去了百越平民那边。

    十几名百越女子其实也是百越奴隶，只是因为生得貌美，被楚人从奴隶营中给挑选走了，现又被申县那位楚商当作礼物送到了这里。

    看到同族在侧，十几名百越女子心里稍安了些，但她们对未来依旧很迷茫，不知接下来命运会是如何。

    见她们这么胆小畏惧，一名百越平民安慰道：“你们放心，到了这里，就安全了！”

    “嗯！”

    十几名百越女子只是很小声地应着。

    “辰石，你先带着她们回去吧。”

    为首的那名百越平民对身边一名百越平民道。

    这名百越平民点了点头：“那好，我们就先回去了。”

    “走，我们先回去！”

    辰石招呼着推着几辆独轮车的百越平民和那十几名百越女子向着第三区走去。

    看了眼辰石他们离开，为首的那名百越平民从另一名百越平民手中取过一样东西，冲着和风等楚人们扬了扬，道：“贵人们交代的第二件事，将这个小册子发给你们。

    这个小册子中记有贵人们所制定的规矩，贵人们希望你们在此能遵守这些规矩。册子，人手一本，发给他们。”

    那名捧着小册子的百越平民将小册子一本本发给和风等人。

    和风接过这小册之后，发现其是用纸所制，但这纸质量之好，他从未见过（其实秦时世界很奇怪，有纸，但并没有大规模用纸来记录信息，还是用的竹简啥的）。

    册子封面以一种他不认识的文字和楚文书写成，以楚文的意思，这本册子叫什么《山谷营地规定手册（对外版）》。

    和风将册子翻开，里面的内容也是以那种他不认识的文字和楚文双写而成，文字是从左向右读，每一行排列都极为整齐，每一个字的大小都几乎一模一样。

    这是凭人能写出来的？

    “这种文字定是那些大夏人的文字。”

    册子里面全是干货，没啥多废话，直接开门见山就详细列着一条条山谷营地的规定。

    和风识字，但有的楚人就是不识字，拿着册子也跟看天书一般。

    和风还没看几条规定，那为首的百越平民已道：“各位，册子，你们可以等下慢慢看，我们现带各位去酒店，还要告知各位一些事。”

    于是，为首的百越平民领着和风等楚人前往第四区的酒店。

    出于一种对楚人的不爽和报复，他没给和风等人说第四区其实有好几家酒店可选，直接带他们去了那最贵的一家。

    进到酒店后，楚人们免不了一番惊奇赞叹。

    若说豪奢，其实这时代也能做到非常豪奢，只是酒店里诸多的东西是他们未曾见过的。

    百越平民给他们讲述着酒店里种种的事物，抽水马桶该怎么用、淋浴喷头该怎么用……

    由于这批楚人是申县一位楚商派来的，并不能代表楚国或在申县的楚国官府，因此他们当然不可能获得百越使团的待遇，没有特别的迎接晚宴，但酒店提供的食物依旧让他们吃得赞不绝口。

    晚上，这些楚人聚在一个房间里聊天开会，聊着在山谷营地的所见所闻，那些能在夜里放出明亮光芒、却不用油或蜡的灯，那些美味的食物，那能够放出美妙音乐的奇怪盒子……

    如此等等，都让他们谈论不已。

    夜，渐渐深了，聚在一起的楚人们都各自回房休息。

    酒店二楼的一个房间里，响起了几名楚人睡着后的鼾声。

    忽地，一条人影从被窝里偷偷钻出来，来到窗口，先仔细听着外面的动静，然后悄悄将窗帘拉开一点点，向着外面偷看。

    外面现在是一片寂静，除了那些奇怪的灯还在放亮，照耀开黑暗之外，见不到有人在巡逻。

    “这些大夏人心真大，晚上都没人巡夜。”

    这条人影在心里暗道，他在窗前仔细观察了很久，但并没有出去干什么，而是重新回到他的被窝，安静地睡了起来。

    因为刚到第一天，还没观察清楚就行动，实在太过莽撞，谁知那些大夏人有什么手段？他想要多获取些信息，再做行动。

