    强迫自己冷静下来的他质问道：“你为什么非要对我赶尽杀绝。”

    秦凡回道：“其实本来我没想赶尽杀绝的，不过刚刚我们一进门，你就对张羽曦下封杀令，这让我很讨厌，你这种人根本就不配管理一家公司。”

    陈炜喝道：“那都是王少让我做的。”

    秦凡冷笑道：“不打自招了。”

    陈炜心头猛的一沉的。

    意识到上当了。

    张羽曦的脸色瞬间变得无比阴沉。

    一对美眸死死瞪向陈炜。

    心里把王聪聪的祖宗十八代都骂臭了。

    这个该死的王八蛋。

    这是想逼自己就范。

    还好自己有秦少撑腰。

    要不然。

    自己怕是要沦为他胯下的玩物。

    真是太不要脸了。

    无耻至极。

    秦凡不客气道：“陈董，我数10下，你再不做出决定，我就召开董事会，赶你下台。”

    “别。”

    陈炜顿时急了。

    秒认怂。

    哀求道：“能不能再涨点价。”

    秦凡开口道：“55亿。”

    陈炜委屈道：“我对公司这些年没有功劳也有……”

    秦凡立马起身：“董事会上见。”

    “别走，别走。”

    陈炜急忙挽留。

    “55亿，我卖了。”

    喊完这话。

    陈炜整个人顿时颓废了。

    一下子泄了气，老了好像十岁。

    多年打拼的一切。

    就因为自己站错队。

    到头来一切都没了。

    早知道就不该答应王聪聪的封杀要求。

    自己何苦哀哉。

    别看自己现在得了55亿。

    可这钱不能生钱，就是坐吃山空的金山。

    早晚有一天会被败光的。

    而且自己开娱乐公司图的不止是钱。

    更为的是能够潜规则各色各样的女明星。

    如今一切都没了。

    自己的美梦也到头了。

    真是悔不当初啊。

    王秘书去准备好合约。

    签约完成。

    陈炜着急问道：“钱什么时候能到账，一月内能到账吗。”

    秦凡嗤一声嘲笑：“一月？”

    林若彤鄙夷道：“我老公买东西，从来都是先买先付的，账户多少，我们即刻转账。”

    “不是吧。”

    陈炜满脸不敢置信。

    这位这么豪气。

    这现金流也太爆了吧。

    55亿诶。

    说付就付。

    张羽曦在一旁也是震惊的身板坐的直直。

    美眸瞪的圆圆的。

    满脸不敢置信。

    前面720亿收购百分之60的股份。

    现在又是55亿直接转账购买百分之12的股份。

    这也太强势了吧。

    比王聪聪这超级富二代还要牛逼。

    王聪聪如今都因为投资破产。

    都被限制高消费了。

    而秦少手上的现钱多的数不过来。

    谁高谁低。

    一目了然。

    张羽曦心中激动坏了。

    很感激王聪聪让自己陪客。

    要不然自己还碰到像秦凡这样既帅气又多金的超级神豪。

    真是老天爷开眼。

    叫自己遇到了这样豪的不行。

    对自己好的不要不要的金主爸爸。

    自己爱死他了。

    自己这辈子绝对不会爱上其他男人了。

    因为这世上再也不会有任何男人肯为自己一掷千金。

    775亿啊。

    这是世上最贵的爱情投资。

    再也找不到第二份了。

    这样的深情厚谊。

    自己哪怕是用一生都无法报答万分之一。

    其他男人想追我。

    先掂量掂量自己几斤几两吧。

    你有那资本吗？

    哼！

    【叮！宿主成功获得女神张羽曦好感度99，收获爱情，奖励收购金双倍返利，返利110亿】

    叮！

    手机来短信了。

    秦凡点击查看。

    身侧两旁的林若彤和张羽曦齐齐看见了短信内容。

    入账110亿。

    二女齐齐震撼到了。

    林若彤激动非常。

    分分钟进账百亿。

    太了不得了。

    自己真是找了个了不得的男人。

    林若彤真自豪自己抛弃前男友。

    投入秦凡的怀抱真是这辈子做的最明智的决定。

    张羽曦小嘴直接震惊的成O型。

    都合不拢了。

    才花了55亿。

    立马就进账了110亿。

    这赚钱速度太猛了吧。

    简直是洪水猛兽。

    秦少他到底多有钱？

    这身家怕是几千亿吧。

    不管他了。

    总之自己跟定他就是了。

    这辈子他就是打死自己。

    也要做他秦家的鬼。

    秦凡收起手机。

    嘴角勾起一抹弧度。

    这钱赚的。

    多亏了女神张羽曦的跪舔。

    既然你已经彻底爱上我了。

    那投桃报李。

    也不能亏待了你。

    秦凡立马对王舒雅吩咐道：“给我起拟一份授权书，我的股份将授权给别人，以后世纪欢娱的董事长一职将由张羽曦小姐担任。”

    “什么？”

    在场所有人都惊懵了。

    林若彤满脸不敢置信。

    随即脸上浮现羡慕嫉妒的表情。

    这还没成为老公女人呢。

    就被宠上天了。

    这个女人以后怕是会成为自己的劲敌。

    不得不防。

    秘书王舒雅脸色震惊的都呆了。

    嘴巴大张开，合不拢。

    眼珠子都要抠出来了。

    新新老板这也太豪气干云了吧。

    775亿收购。

    只为搏红颜一笑。

    这简直是现代版的周幽王。

    不同的是。

    周幽王亡国。

    而这位有钱人。

    完全不在乎这点投资。

    超级神豪啊。

    自己一定要想办法勾住这位神豪的心。

    只要攀附上秦少。

    随便一点打赏都足够自己吃一辈子的啦。

    刚刚卖了股份的陈炜。

    正收拾东西准备走人。

    听到这消息，震撼的瞪向秦凡。

    眼珠子都要抠出来。

    这什么人啊。

    脑袋里都在想什么啊。

    这么大的公司，就这么放任一个初出茅庐的小丫头打理？

    “你疯了吗？也不怕运营不善，亏死你。”

    陈炜忍不住叫道。

    秦凡轻蔑一笑。

    “亏就亏呗，反正只要张小姐开心，随便她折腾。”

    “张小姐，不用在乎钱的事情，这点小钱，没了就没了，我不在乎，我只要你开心就好。”

    张羽曦呼吸猛的一窒的。

    满脸不敢置信的紧紧盯着他。

    秦凡对自己实在是太好了。

    这好的都把自己宠上天了。

    自己可是从头到尾都没给过他好脸色诶。

    没想到他居然能为自己做到这一步。

    我还在犹豫什么呢。

    这样的男人，自己要为他疯狂。

    “秦先生，我爱你。”

    张羽曦豁出去脸面不要，一头扎入了秦凡的怀抱。

    【叮！宿主成功获得女神张羽曦好感度100，100好感度只存在于理论值，但是宿主成功完成】

    【叮！奖励豪华大礼包】

    【叮！奖励一张空白技能卡】

    【叮！奖励丰胸美容手】

    【叮！奖励宿主一张收购卡，可全资控股收购任何一家自己想要收购的公司】

    【丰胸美容手：是为女生张羽曦特别准备的】

    秦凡低头看了看怀里的张羽曦。

    这胸是小了点。

    属于微瑕疵。

