    江筱的耳边仿佛听到了这么一席话。

    那是丁海景的声音。

    是了，是了。

    那个时候丁海景助她逃了出来，然后便跟她分析了这么一通，让她先躲到山神庙去，等到一号基地的人都派出去追她了，下面的防守松了，她再逃出去。

    否则她根本就没有什么逃走的可能。

    那个时候她听了他的话，慌里慌张地往山上跑，然后就跑上了这条羊肠小道。

    江筱一边回想着，一边往前走。

    然后呢？

    “还有一件事，你听我说，华臻有一件很重要的东西藏在山神庙里，你去了之后找一找，要是能够找到，以后那件东西说不定还能成为你保命的倚仗，要是找不到你也不要强求，安全至上。”

    丁海景还说了这么一句话。

    想起了这个，江筱行走的速度就更快了起来。

    华臻，是谁？

    她不知道，前世丁海景也没有跟她说起来，只是跟她讲了这么一件事。

    然后她找到那件东西没有？

    似乎没有找到。

    江筱连路都几乎没看，现在记忆越来越清晰，她想起来事情越来越多，这条路她就是第二次走了，感觉很熟悉。

    她整个人几乎有些陷在回忆里，脑子里半醒半懵，只是脚下的速度不慢，很快就已经看到了那座山神庙。

    原来她没有想起来的时候还一直觉得这里的山神庙应该很小的，估计进去转上一转就能把地方全看在眼里了，哪里想到在黑暗里座落在山间的这座山神庙比她想象中的要大很多。

    高大的庙门，没有关。

    她举步迈了进去，先看到院子，前头是殿，殿前有一半人高的香炉。

    左右有路，可绕往后殿。

    四处都有杂草，但是人行走的地方还是空了出来，并没有被杂草掩盖。

    这望春岭山上山下村的村民也是真怪，为什么守着这么个地方，却没有人把这山神庙好好地整理整理，任它荒成这样。

    可总还会有村民偶尔上来拜拜的。

    她能够闻到香火的气味。

    江筱想了起来，那个时候她来到这里心里是有些恐惧的，一个人在这样的荒庙里，如何不怕？

    那个时候她站在这里纠结得要命，不知道该躲在前殿，还是到后殿去。

    按理来说躲到后殿去会比较安全，可那个时候她怕啊，只觉得后面阴森森的，像不知道有什么东西在等着吞噬她。

    所以最后她是躲在前殿了。

    好在真的没有人找过来。

    但是现在站在这里的江筱却已经不是前世那个弱小可怜无助的姜筱了，她心中并无恐惧。

    所以，只是在想清楚前世的那些记忆之后，她就毫不犹豫地举步朝后殿走了过去。

    黑暗里，月色格外清淡。

    周围似乎有影影幢幢，殿森森，山风冷。

    若是寻常的女人这个时候肯定是会害怕的。

    江筱这个时候却想起了前世丁海景说的那件东西。

    会是什么？

    丁海景说过，如果能够找到那件东西，应该可以保她以后的性命，那应该是对研究所极为重要的东西，可为什么会在那个叫华臻的人手里？他为什么会藏到这里？

    