    被如此质问，也没有分毫生气，对方依旧保持机器人的平静有礼，礼貌地重复道：“我不清楚，抱歉。”

    秦明秀紧紧皱起眉，不悦道：“你不是她最信任的机器人吗？”她烦躁地说着，又忍不住道：“难不成我的猜测是对的……她根本不信任你？”

    机器人望着她。

    隔着雨幕，他的眼神礼貌从容，表情更加和善而优雅，薄唇边的笑容没有变化，嗓音低沉悦耳，轻声道：“您已经说过很多次这种话了呢。”

    机器人保持着完美从容的礼仪，居高临下地望着女生，分明是漠视和冰冷的眼神，却又弯起眸，温和礼貌道：“让您失望了，我确实不清楚。”

    他撑着伞，上前一步。

    秦明秀下意识地后退一步。

    对方明明是礼貌的表情，温和地望着她，她却感觉彻骨的冷意扑面而来，双脚几乎都不能站稳。

    “不过，‘主人不信任我’，这种话，请您不要再说了。”他微笑道。

    这句话算是礼貌温和的请求，可秦明秀偏偏感觉令人无法抗拒的冰冷，活像是被枪指着脑袋的威胁。

    她张了张嘴，喉咙里却吐不出字，只能眼睁睁看着对方从面前离开。

    黑色的伞，优雅的青年，从容从她面前离开，背影修长，冰冷而危险。

    秦明秀蓦然涌上一个荒谬的念头。

    她觉得自己好像小看对方了。

    分明只是一台机器人……却给人一种心脏上的压迫感。刚刚那句温和请求的话，以及漠然看过来的眼神……

    都让人感到强烈的心慌。

    她真的控制了对方吗？秦明秀在这一刻不禁产生了怀疑。

    但是程序完全没有问题，被制定好程序的机器，怎么可能背叛自己？

    喻楚正在前台，向两个女服务员要了杯饮料。现在的服务行业，工作岗位基本都被机器取代了，因为机器的服务比人类廉价很多。也只有高档的酒店，才会仿古地使用人类做服务员。

    她今天醒来之后，温肆已经不在身边了，于是她索性出门来看看。

    昨天他好像说过，今天下雨，让她待在房间。喻楚闲着没事，逛来前台，向服务员询问饮料之后，对方微笑着递过来杯果汁，她低头喝了一口。

    正想着接下来去哪里，前台的两个服务员忽然有些兴奋地小声说话，随后又羞涩地低下头，不敢往她身后看。

    喻楚挑眉，回头看去。

    黑衣黑伞的青年走上台阶，姿态优雅闲适地收了伞，抬起眼眸。那双眼睛黑如深渊，又带着沉郁绅士的暗蓝。

    外面的雨幕淅沥，晶莹地溅在仿古的青石路上，有种古典的韵味。

    而那人收了黑色的伞，便弯起漂亮的眼眸，黑发微湿，染着雾气，却显得更柔顺温和，像是画中的贵族绅士。

    喻楚和温肆的身份，在见到秦明秀后就暴露了，现在酒店都知道，陆家大小姐身边，有一台管家机器。

    可尽管知道是机器，她们仍露出了惊艳的眼神。

