    “秦爷，救我！”仲天麟一进帐篷便说道。

    沐夏试探着问道：“仲二少不是来陪女朋友探亲的吗？”

    仲天麟没有回答她，在他眼里沐夏只是秦予夺的小女朋友罢了，他现在满脑子都是白天的画面，越想越觉得头皮发麻。

    他的状态不对，很不对！

    “秦爷，这里没有信号，我联系不到外面的人，也不敢出去。”

    “你不被他们注意，请立即离开帮我把消息传回仲家，让仲家人来救我！”

    “大恩大德，没齿难忘！”

    仲天麟说着，眼里一抹狠色，如果他真的也是中了王擒豹口中的蛊，他一定要把情人寨给平了！

    “不过秦爷，请在说起这件事时，不要提起朵朵。”否则家人一定不会接受朵朵的。

    “你觉得，自己中了蛊，但是和你的朵朵没关系吗？”沐夏一脸神奇地问道。

    仲天麟皱眉道：“当然没有关系，朵朵和我是真心相爱的，她一定是被情人寨的蛊婆控制了！”

    “不论朵朵做了什么，我都会原谅她，但是情人寨，我不会放过！”

    沐夏现在是真的对情蛊好奇了。

    仲天麟显然比王擒豹的弟子，定力要强，思路也没受到太大的影响。

    但即便如此，在察觉到自己被情蛊左右时，依然下意识撇清了吴朵朵。

    “天麟！天麟！你人呢！”外面响起吴朵朵惊慌的叫声。

    “朵朵醒了！”仲天麟的脸色一变：“秦爷，现在不方便，我三点再来。”

    说着跑出了帐篷，一秒钟也不希望吴朵朵担心。

    沐夏掀开帘子，看着仲天麟被吴朵朵狠狠打了一巴掌，还好脾气地赔着罪：“是我的错，对不起，我睡不着，来秦爷这边聊了聊。”

    “你给我老实点，再乱跑，我打断你的腿！”吴朵朵低声威胁道，扭头看见帐篷前的沐夏，狠狠地刮了她一眼。

    沐夏合上帘子，啧地一声：“这和买了个奴隶有什么分别。”

    “奴隶可没仲家的财富。”秦予夺一语道破天机。

    “也是，等仲天麟完全被控制了，再带她回仲家，她就有一辈子享之不尽的荣华富贵了。”

    沐夏摇摇头，挺瞧不上这情人寨的。

    黑苗通巫蛊之术，很多不为人知的神秘本事，凭双手什么赚不来，非要用这样的方式。

    当天半夜，仲天麟没有来。

    沐夏和秦予夺也没有特意等，修炼中时间过的飞快，早上想起这一茬来，只当是仲天麟脱不开身。

    直到出了帐篷，沐夏眉眼一眯：“情人寨的人走了？”

    远方情人寨扎营的地方，明显空出了一片空地。

    那王擒豹怔怔地站在空地上，身后弟子皆是哀伤的表情。

    沐夏走上前看了看，无意间瞥到草丛上沾的一点血迹。

    “去看看。”秦予夺道，两人便一同跟在了后面。

    刚走出不远，沐夏回头问王擒豹：“可要一同去探一探情人寨？”

    没了一只胳膊的王擒豹一愣。

    “要就跟上。”沐夏没多说，对方不论什么选择，她都无所谓。

    后面没一会儿，果然跟上了王擒豹。他没带弟子，自己一个人，一脸要去和情人寨同归于尽的表情。

    山林中有杂乱的脚印，很容易辨认，每隔半个小时的脚程，还不时有血滴在土地里。

    “这是仲天麟，故意留下的线索。”秦予夺摸着树边的一点血道，留在这种不显眼的位置，显然是生怕被苗女注意到。

    “嗯。”

    两人便继续跟在后面。

    直走了整整一天的脚程，到了傍晚，才看见林子远方出现了一片吊脚楼。

    “那个应该就是情人寨了。”沐夏说道，目光盯住在情人寨的门口，负责警卫的一些男人。

    这些人年纪都不小了，长相不似标准的苗家人，但全部穿着苗家的服饰。

    “他们都是和我弟子一样的人！”

    “该死的情人寨！丧尽天良！不知破坏了多少家庭！”王擒豹低声怒道。

    沐夏的目光落在其中一个半老头子身上，年纪约么快五十了，瘦的皮包骨，茫然地蹲在寨子旁。

    “你觉得这个人，有没有点眼熟？”沐夏捏诀，和秦予夺直接走进去，两边的人全像是看不到他们。

    秦予夺也皱眉望了眼她说的人：“还真有点。”

    “奇怪，我想不起自己见过他，你也觉得眼熟就更奇怪了。”沐夏想不起便不想了，直接和秦予夺在寨子里如若无人地溜达起来。

    跟着他们的王擒豹从大摇大摆的进门起便惊呆了。

    黑苗的寨子，这么……这么好探的吗？

    “咦？又是刚才那个人！”沐夏忽然转头，看见刚才的半老头子跑到一座吊脚楼下，砰砰砰拍着门。

    “老婆，老婆，求求你，你见我一面……”

    不一会儿里面走出一个半老徐娘，身边跟着十分年轻的男人，一脚踹在这老头子身上。

    “你已经老了，现在是寨子里的下人，认清楚你的身份！”

    半老头子被踹的滚了个跟头。

    跟着一鞭子抽下来，抽的他满地打滚，一边凄然地惨叫，一边深深望着动手的女人。

    “老……”

    啪！

    女人一鞭子抽掉他半口牙。

    “魏冼，你给我听好了，再让我听见你喊出一个字，我就要了你的命！”

    “老成这样就滚远了点，别来我眼前碍眼！”

    “恶心！”

    女人恶狠狠地丢了鞭子，拉着年轻的男人进了吊脚楼。

    名叫魏冼的半老头子抹去满嘴的血，趴在地上痴愣地望着女人的背影，眼中一片涩然……

    忽然，他听见一道少女的声音，含怒地问道：“你叫魏冼？”

