
　　丧尸末日第七区。

　　“切，男人。”

　　看着身旁的睡袋，贝拉米无奈的摇了摇头。

　　她已经足足在原地等了7分钟了。

　　事实上，她并不是无法继续维持对安吉塔斯的精神力封锁感应。

　　她可以继续。

　　但如果这么做，被血族发现的概率会成倍增加。

　　风险太大。

　　这件事被长老院发现的话会相当麻烦。

　　所以七分钟是贝拉米给方恒最后的时间。

　　“已经给了你太多时间了，方恒，所以……”

　　贝拉米喃喃自语着，双手在胸前凝聚出一个印记，驱散了对血族神树安吉塔斯的精神力封锁。

　　在收回精神力感知封锁的一瞬间，正面战场正在尝试封印海拉的亲王马修斯和内特公爵二人同时面色一变。

　　他们同时感应到了极为虚弱的安吉塔斯！

　　“安吉塔斯！！”

　　发生了什么？！

　　为什么在一瞬间，安吉塔斯的力量变得这般微弱？！

　　是总部受到了袭击吗？

　　还是是受到了感知类力量的影响？让他们对安吉塔斯的状态出现了误判？

　　安吉塔斯拥有自我保护能力，理论上不会在这么极短的时间内虚弱到这种程度！

　　亲王马修斯和内特公爵二人惊疑不定。

　　他们下意识的都觉得可能是有人在暗中影响了他们对安吉塔斯的感知。

　　马修斯眉头紧锁，快速思考。

　　眼前的未知生命体已经完成了四成左右的封印，现在离开的话非但是前功尽弃，还会留下一个巨大的隐患。

　　但也不能就这么放任可能遇到危险的安吉塔斯就这么不管。

　　对血族而言，安吉塔斯是根本，绝不能出问题！

　　先让内特回去查看。

　　内特拥有特殊的远距离传送能力，他很快就能弄清楚总部那边究竟发生了什么！甚至比他亲自赶回去查看都要快！

　　想到这里，马修斯沉声道：“内特，回去看看发生了什么！”

　　“是！亲王大人！”

　　内特快速从战斗的正中央退开，双手凝结，原地召唤出血色的魔法阵。

　　不过一分钟，魔法阵凝聚成形。

　　为了敌方可能遇到的埋伏，内特做好战斗准备，跨步走入魔法阵中。

　　与此同时，血族总部地下五层也浮现出一道血色的魔法阵。

　　下一秒，血族公爵内特从魔法阵内踏出。

　　“什么！”

　　看清楚地下五层的景象，内特瞳孔骤然缩紧，眼睛里露出了不敢置信的神色。

　　他想过会在血族总部有可能会遭遇到来自异人的突袭，也想过可能会看到受损的安吉塔斯。

　　甚至还想过会遇到血族内部的派系反叛与内乱。

　　但眼前看到的景象让内特彻底陷入了茫然。

　　一时间他的大脑都有些空白。

　　安吉塔斯呢？

　　血族神树安吉塔斯呢！？

　　没了？！

　　消失了？

　　为什么不见了！？

　　被转移了吗？

　　不可能的。

　　转移安吉塔斯除了需要血族圣器的支持之外还需要长老院的协同配合，而且转移时候所产生的的巨大能量波动不可能隐藏的了！

　　可是为什么没有？！

　　安吉塔斯就这么凭空消失了吗！？

　　还有原本守护安吉塔斯的血族们呢？

　　也都不见了？

　　原本的地下五层此时没有任何血族，只剩下十多名陷入休眠状态的血傀儡。

　　岩窟内安静到了极点。

　　谷脇</span>内特怎么都无法理解眼前所看到的一切。

　　他再次仔仔细细环视了一圈四周。

　　安吉塔斯所在的位置只留下一个巨大的坑洞。

　　坑洞？！

　　内特目光再次移向岩窟内的坑洞。

　　难道是……

　　一时间，内特脑海中升起一个古怪到了极点的念头。

　　难道是有人连着树根一起把安吉塔斯给挖走了？！

　　不是摧毁，也不是转移，而是被人给挖走了？！

　　不可能啊！

　　为什么要把安吉塔斯挖走？

　　他们的目的又是什么？

　　有必要吗？！

　　除了血族之外，还有谁有能力催发安吉塔斯的力量？

　　内特觉得自己得出的这一结论实在是太过诡异！

　　可不是挖走的话，地上的坑洞又怎么解释？

　　晋升血族公爵之后，内特第一次像现在这般茫然无措。

　　紧接着，他从心底升起一股难以言喻的后怕。

　　安吉塔斯是血族的根本。

　　一旦安吉塔斯失踪……

　　整个血族族群的实力都会大幅下降，甚至整个血族都会有被灭族的风险！

　　当然，在被灭族之前，如果这件事被长老院知道的话……

　　死罪！

　　他会先被长老院处死几万次，成为镌刻在血族历史上的耻辱！

　　内特心中升起了一抹无以言说的惶恐。

　　回去找马修斯亲王！

　　马修斯亲王可以依靠血脉的力量，快速定位安吉塔斯的具体位置！

　　安吉塔斯绝对不能有事！

　　内特心中慌乱到了极点，他都来不及去楼上总部传送大厅探查一遍，转身进入魔法阵，再次返回前线。

　　此时，正在继续封印海拉的马修斯亲王也感应到了什么，心中升起有些许的不安。

　　魔法阵上出现细微的波动。

　　马修斯回头看去。

　　他看到内特又一次从传送魔法阵内走出，面色惨白。

　　见状，马修斯心中顿时一沉，问道：“内特？怎么样了？”

　　“大人，安吉塔斯失踪了。”

　　失踪！？

　　内特的描述让马修斯有些奇怪。

　　“失踪？被长老院移走了？”

　　“不，不是。”内特也不知道该怎么去解释刚刚在地下五层看到的一切，“不是长老院做的，我并没有在总部地下五层发现安吉塔斯，但我看到安吉塔斯原本的位置上有一个巨大的坑洞。”

　　坑洞！？

　　马修斯露出无法理解的表情。

　　他听着这件事有点玄幻。

　　“你的意思是有人把安吉塔斯挖走了！？”

　　尽管这件事情不可思议到了极点，但这已经是内特所能想到的最好解释。天籁小说网

　　他点了点头。

　　马修斯面色微变。

　　他不相信有人能把安吉塔斯挖走！

　　一定是什么地方出了问题！

　　顾不得再继续封印海拉，马自修立即向后退出战圈。

　　他双手在胸前摆出一个血族咒印。

　　倏地，烙印在马修斯身上的咒文印记清晰的浮现，绽放出微弱的红色光芒。

　　在咒印催动之下，红色的鲜血不断从马修斯身上的咒文印记中溢出。

　　一滴滴鲜血悬浮在空中，吸引至马修斯身前，直至在马修斯身前凝聚成一个拳头大小的猩红色血球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百二十一章 没了？！免费阅读。https://xs.23sk.com 