    飞扬的尘土遮挡了视线，加上绿巨人冲的太快，那一拳也干脆到了极点……

    说实在的，石小磊不仅没能看清楚超巨星的面孔，甚至连她是男是女都没看出来。

    不过，这并不妨碍石小磊将其标注为重点打击目标。

    原因很简单，自从战斗开始后，超巨星一直都没有露面，从头到尾都躲在地下……按照常理推论，这种一直隐藏在暗处的敌人，往往都是身份和地位十分重要的大人物，就算不是最终的幕后黑手，也一定在整件事里起到了重要作用的关键人物。

    “哪儿跑~！”

    跳出大坑的下一秒，看到了正在往小楼那边逃窜的超巨星。石小磊大吼一声，迈开两条大长腿快速追了上去。

    或许有些朋友会提出质疑，认为超巨星结结实实的吃下绿巨人刚才那一记重拳之后，就算不当场去世，也应该半死不活才对。无论如何，都不可能保持完好的行动能力，如同没受伤一样跑的这么快。

    其实这是一个巧合。

    众所周知，激活状态下的无限宝石，能给使用者提供极大的增幅，让他们的实力得到飞跃性的提升。

    且，无论是哪一颗宝石，都蕴含了极其强大的能量，都能作为能量源使用。诞生于心灵宝石的幻视、摘下一颗力量之石后能一拳打飞惊奇队长的灭霸、一直被当成无限能源使用的空间宝石，都是‘宝石=能量源’的直接例证。

    超巨星被一拳打飞后，还能保持行动能力，就是因为她刚才中招的那一瞬间，不仅正好激活了心灵宝石的能量，让自己的身体强度得到了极大的增幅，且通过意识联通了不远之外的宇宙魔方，得到了一部分空间能量的加持。

    骤然提升的身体强度，抵消了大半的攻击力度，而来自于宇宙魔方的空间能量，也在一定程度上起到了偏转攻击的作用，帮忙卸掉了一些力道。正是在两颗无限宝石的加持之下，超巨星才挺过了绿巨人的那一拳，没有被他一拳锤爆。

    而现在嘛……

    虽然被打断了施法，中断了与宇宙魔方之间的联系，但心灵权杖上镶嵌的另一枚宝石，却是仍然处于激活状态。

    超巨星的实力，还处于增幅之中。

    “哼~。”躲过一发由舰娘射出的炮弹，接着气浪的冲击腾身而起，在半空中转过身来。

    超巨星抬起了手中的权杖，指向了缀在身后的石小磊，再一次催动了自己的心灵异能。

    没有五颜六色的射线，也看不到任何波纹，一招无声无息的心灵控制，罩在了石小磊的身上。

    就跟《复联2》中绯红女巫干扰超级英雄们的大脑一样，吃下这一招后，石小磊立刻陷入了幻境，眼前也浮现出了许多如梦似幻的画面。

    好在这一场梦境并没有持续太久，仅仅只是一个呼吸的功夫，石小磊便再次恢复了清醒——表面上看来，德鲁伊和野蛮人都只是游戏中的一种职业。可在《暗黑破坏神2》的背景设定中，他们都是不折不扣的英雄。换言之，从盲盒里开出职业传承的石小磊，同时也接受了这份来自于英雄的血脉。

    身为魔王的迪亚波罗三兄弟，都没能迷惑住那几位英雄，让他们堕落成自己的帮凶……超巨星不过是漫威电影宇宙里一个不起眼的小配角而已，戏份远不如迪亚波罗三兄弟在《暗黑破坏神2》里来得多。就算是得到了心灵宝石的加持，可没有主角光环的帮助，以她的能力，又怎么可能控制住拥有英雄传承的石小磊呢？

    何况，石小磊不止得到了野蛮人的传承。算上已经激活的德鲁伊传承，以及还没觉醒的另外五个职业，他的灵魂之中同时入驻了七份来自于英雄的传承。

    打个比喻，如果说七位英雄是七个葫芦娃的话，那么，石小磊就是该系列动画第二部中，那位融合了七个葫芦娃能力的葫芦小金刚。

    每一位英雄，都能抵抗住地狱魔王的迷惑，同样坚韧的心灵装甲，一共叠了七层。不夸张的说，如果不是得到了心灵宝石的加持，仅凭超巨星本人的能力，甚至很可能无法让石小磊出现哪怕一瞬间的恍神。

    “还敢反抗？！”

    察觉到自己中了暗算，石小磊心头一股火起，脚下又加了把劲。

    眼看着石小磊越追越近，加上刚才一招未能得手后产生的慌乱，超巨星终于失去了冷静。

    顾不上刚刚用过一次技能，还在读条缓冲，落回到地面上的超巨星一边继续夺路而逃，一边压榨自己的精神，再次催动了那一招。

    无法再像之前那次似的，把火候把握的恰到好处。随着超巨星的催动，不仅心灵权杖上镶嵌的宝石爆发出了一蓬亮度更高的黄光，架在楼顶上那座仪器上的宇宙魔方，也同时出现了一些异变。

    直冲云霄的光柱，瞬间由粗变细，并最终消失不见。

    笼罩在魔方四周的圆形淡蓝色半透明能量罩子，也‘啵’的一声碎裂开来。

    取而代之的，是一阵如同闪光弹爆炸般的强光。

    美队、娜塔莎、鹰眼、刀锋战士，包括属于敌方阵营的冰霜巨人、宇宙海盗们，以及实力强大的贝优妮塔、康娜等人，都被这一阵突如其来的强光给晃花了眼。

    只有生命形态不同的2B、彼岸花、拉米莉丝、巴妮娅，以及一众舰娘们，顶住了强光的袭扰，看清了后边又发生了什么样的后续——方形的宇宙魔方突然碎裂开来，一团明亮的蓝光从台座上飞起，飞向了超巨星。随着蓝光的接近，超巨星的身影开始变得模糊起来。看到这一幕后，追在后边的石小磊扬起胳膊，朝她扔出了一柄飞斧。再然后……

    断臂与散发着黄色光芒的权杖一同跌落下来，发出了一声惨叫的超巨星，突然失去了踪影。

    晚了一个刹那赶到的石小磊，没能收入脚步，一头撞进了上蓝下黄的两团光芒中间。

    如同烟花般，炸开了一团蓝黄相间的火花，只见石小磊的身形摇晃了一下，也跟着消失不见了。

