

               苏启心里猛的沉了下，望着胖子有那么几秒的时间脑袋是空白的。

    半天后他才说了句：“她回来了？”

    胖子死死的盯着他：“不对，你不应该是这反应啊！”

    苏启望着他：“我应该有什么反应？”

    “她还在这里？”

    郝旭垂头丧气的说：“已经走了，没有追上。”

    “我怎么感觉你怪怪的。”

    苏启没有再说话，沉默着看着台上的表演。

    几人看苏启不再说话也不好说什么，只是非常费解的望着苏启。

    一直到半个多小时后苏启起身离开了座位。

    独自一人走出了会场，离开了吵闹不堪的会所，望着外面静静地黑夜，他深吸一口气。

    而后打通了乔丰龙的号码。

    一接通对方就传来了非常爽朗的笑声：“我就知道你会打电话过来。”

    “怎么样？知道思思回了学校。”

    苏启这边点了点头：“我没看到，但是我身边的人看到了。”

    “她还在中海吗？”

    乔丰龙说：“没有了，刚刚已经感觉到不舒服，已经上了回燕城的飞机了。”

    “小苏啊，这次她回来我就是想让她去中海大学，借助于你们中海大学这次同学聚会。”

    “看一看她熟悉的人，看看能否回忆起来一些东西。”

    “可惜好像依旧没有回忆起什么，给她点时间吧。”

    苏启沉默着点了点头，脸上苦笑：“没事，我觉得这样也挺好，不记得一些东西，反而对于她来讲或许活的更加轻松一点。”

    乔丰龙叹了口气，没有在这话题上纠结，换了个话题说：“你在埃塞国的事情我也听说了。”

    “那边的计划是怎么样的？需不需要我帮忙？”

    苏启笑着说：“暂时还没有，不过乔老放心，有需要的时候我一定会开口。”

    “行吧，记得有问题一定要跟我说，不要蛮干，那边就是个不法之地。”

    “我能应付的来，谢谢乔老。”

    挂了电话后，苏启坐在外面体育场连续抽了几根才平复下自己的心情。

    旁边一个工作人员一脸着急的小跑了过来，一看苏启略显沉默的样子。

    小心翼翼的说：“苏总……那边轮到你发言了，要不……”

    苏启回过神来起身“走吧，抱歉，让你们为难了。”

    说着恢复了往日里那种自信张扬，走向了会场的方向。

    舞台上，主持人面色有些焦急，这已经到了晚会的最后一个步骤了。

    苏启是中海大学毕业生的形象标杆，当然是由他最后压轴发言。

    可这关键的时候苏启不见了人，所以他尽可能在台上拖延时间。

    许争在后天也急得像是热锅上的蚂蚁。

    好在苏启这时候从门口走了进来。

    主持人也松了一口气拿着话筒说：“有那么一个人 ，他在学校的时候就创造了一个神话。”

    “成了我们整个中海大学生当中的创业标杆，为我们每个大学毕业生树立了一个奋斗的方向。”

    “同样的，他毕业之后，更加光芒万丈，成了商海当中的一个枭雄。”

    “就在今年的上半年，他还登上了哈佛的演讲台，成为了第一个在哈佛演讲台上演讲的人。”

    “他是我们中海大学的骄傲，更是我们华夏青年的骄傲！”

    “有请，中海大正集团苏总上台演讲！”

    咚的一声，数道强烈聚光灯瞬间打向了会场进门的地方。

    强烈的灯光落在了苏启笔挺的中山装上面，腰杆非常的挺拔，五官坚毅。

    他已经习惯了这种聚光灯，对于现在的他来讲，会场有一个也好，十万人也罢。

    他依旧心如止水，岿然不动。

    几万人齐齐回头，望着此时此刻在聚光灯下一步步走向台上的苏启。

    每个人都在为他身上所散发出来的气场而震动。

    一直走到了台上后，苏启才从刚刚在外面的那种情绪当中挣脱出来。

    拿着话筒，站在聚光灯下闭眼沉思了那么几秒钟，所有人都不解的望着他。

    再睁开眼时，苏启露出了非常自信的笑容。

    他台上走动了几步，十分随意的开口说“首先，我问大家一个问题。”

    ‘你们是不是觉得我能够站在哈佛演讲台上很牛逼？”

    “对！牛逼的一台糊涂！”台下一个人在人群当中嘶吼了一句。

    这人是苏启的狂热崇拜分子，当然了，这人群当中有很多这种人。

    他一声吼后，下面轰然大笑，然后很多人开始狂热的呼喊着苏启牛逼。

    许才良下面感受着这场面，不仅笑着摇头说：“这小子，天生就拥有王者气质。”

    ‘如果在古代，说他是一方将侯都屈才了他。”

    鲍校长说：“是啊，中海大学毕业出去的，估计也就他的呼声是最高的，没有之一。’

    苏启在台上笑着压了压手，下面哄闹的声音再次安静了下来。

    他随后开口说：“很牛逼吗？”

    “但此刻我并没有这么感觉过，两个舞台我都站过，但是我感觉我此时此刻所站着的舞台，才更加让我感觉骄傲。”

    “为什么，因为一个人无论站在哪里，都替代不了母校在自己心中的分量。”

    “你们难道不是吗？”

    “数万人当中，有很多人在外面拥有无限风光的身份。”

    “或为公司总裁，或为某个领域的专家，甚至于明星，高官等等，但此时此刻你们的心是最宁静的。”

    ‘因为你们回到了最初感动过自己的那个地方，人因感动而伟大，而我们曾经的感动就在 中海大学。”

    “所以你们不应该为我曾经在他人的校园里演讲过而觉得牛逼，在我们心中，最牛逼的，应该是我们的母校！”

    “来，请为我们站在当下的中海大学而鼓掌！”

    顿时，下面再次爆发出来了一片喝彩。

    很多人不理解为何苏启总是这么令人疯狂，身边总是有很多狂热者追随。

    也正是这些狂热者，造就了苏启，也造就了牛逼的大正集团。

    现在他们终于明白了，因为苏启是一个非常清醒的人。

    不管他高度达到几何，但他始终都不会忘记自己的本！