
116

“没错，说是离子风暴可能并不是由什么设施制造出来，而是由那些泰晶物质大量聚集后由其辐射能量所产生，且此可能性还极高。”林海接着说道，“所以原本我们以为只要能炸开思晶人部署在纽约的大型护罩，就能摧毁它们布置在城内的离子离子风暴产生设施，就像是摧毁那些同样可以产生离子风暴的风暴之柱一样，但是显然，风暴之柱才是模仿那些泰晶聚集物质产生离子风暴的产物。”

“思晶人在北美一带散播了太多的泰晶物质，想要以摧毁它们来减少离子风暴的面积，甚至根除，难度太大。我们对泰晶的研究还不够深，对这种东西的了解不足，所以等到发现它们极度危险时，它们已经深深植根于北美，覆盖了大量土地，尤其是纽约区域更是成为了重灾区。想要像以前在日本一样以轨道离子炮来清除泰晶，几乎不可能，离子炮无法将深植地下几十上百米的泰晶主体也一起粉碎，只清除地表上的泰晶，它们要不了一天就能重新布满地表，重新用它们不断辐射出来的能量来产生风暴。”

“而且凯恩博士也有说过，随着时间的增加，这些泰晶会越长越大，产生的离子风暴云团对地球的环境也会造成极大的破坏和影响，现在纽约那一带的环境看起来已经完全不像是在地球了。”

全息投影上随着林海的话，也不断变换着图像，最后，一组照片以投影的方式，出现在每一个人面前。

这些照片背景相当昏暗阴冷，而在那些阴影之中，充斥着大量阴暗的深绿色物质，像是植物，又像是结晶，布满了大地，而在那些东西之间，又有许多巨大如山石的东西矗立在那里，同样有着墨绿色的反光在其表面闪过。

“这是M军侦察部队拍回来的图像。”尽管“在座”很多人都已经知道照片上面的内容是什么，但林海还是解说了一遍这些照片是什么，“因为无人机无法深入泰晶扩散区，卫星也难以穿透离子云，所以他们只能派出侦察小队进入思晶人控制区进行侦察。就这几张照片，也是他们付出上百人伤亡的代价才拿到的，而且还只是在外围侦察，地面人员都没能成功进入更深的区域。”

“思晶人和泰晶或许有什么紧密的联系，它们在泰晶覆盖区域内的战斗力比在没有泰晶存在的区域内高出很多，所以M军之前发动的多次反攻行动，只要部队一进入泰晶存在的区域，就会被之前击退过的思晶人部队给反手打退。因为离子风暴团的强电磁脉冲影响，就算是加装有防EMP装置的军用装备，在那区域内使用也依然会受到干扰，至少一些精密设备就难以在那片区域内正常使用，无人飞行器、有人驾驶飞机，会出现失灵甚至失控的现象。这就意味着，在北美离子风暴覆盖范围内作战，我们将很难得到空中支援。”

“但是凯恩博士之前不是特制了更好的抗电磁干扰的战机吗？难道现在不能用了？”孙大海问道，他是当初思晶人在纽约扩散泰晶时，和林海一起返回北美的人，也是见过凯恩临时制造的那批强抗干扰无人机的人。

“那东西成本高昂，制造过程复杂，而且只是在离子风暴产生初期还有些用，等到这个环境稳定下来，让离子风暴变成常态后，那种强抗干扰无人机就没多大用处了。”林海随手又调出一组照片，“这就是我们之前偷偷派出，由强抗干扰无人机拍回的照片，位置已经很接近当初的纽约市区边缘。”

新的照片内容环境上和M军拍到的差不多，只是那些云层阴影与地面间，多了许多的闪电柱，将天地连接了起来，还照亮的周围一大片区域，在那些没有闪电照明的阴暗角落，矗立着数量庞大的朦胧巨影——无人机的摄像头清晰度极高，全息投影设备的解析成像能力也很强，“在座”的各位军官眼神更好，所有人都看清了那些巨大的影子是什么东西。

“那就是纽约城内的大楼了吧？”赵武问道。

“正是。”林海点点头，伸手在那些冒牌上指点了起来，“我们的无人机，就是在这个边缘位置拍下的照片，然后返回了基地才让我们拿到照片。之前的无人机全都在穿过一条无形之线与基地失去了联系，我们基本上算是卡在那条用几十架无人机损失才绘出来的线边上拍到照片。另外，在那个区域内，无人机根本无法与后方进行联系，不管是指挥它，还是传输拍到的视频、照片数据，统统都受到了强力干扰，无人机是使用了自律系统，按照出发前设定的命令，在那条线边上拍了照就回来，否则我们说不定到现在都看不到这些照片。”

“很明显，泰晶已经将整个纽约市区覆盖，并且已经长出到市区区域数百公里，当然这不排除思晶人有额外散播加速这个过程，但这已经证明了，我们想要清除以纽约为中心向外扩散的泰晶，已经是不可能的事了——尽管不计成本或者未来地球环境，我们还是能拿出一些办法来解决它们——但是现在，这些泰晶和思晶人一样，都成了我们收复北美的重要阻碍了。”

“思晶人不是太大的问题，和它们打常规战斗，无非就是比谁的军队多，谁的装备技术更好，它们自己在战略、战术上，并没有什么特别之处，哪怕有兄弟会的人类指挥官在帮它们指挥地面部队，但那些人也绝对不可能玩过全球各国军事指挥精英们。”纯粹技术上的问题，孙大海自然没什么解决的办法，照他的说法：比他聪明几百几千倍的凯恩博士都不能马上解决的事，他肯定更不行了，但对于打仗的事，他还是很有些东西想说的，“但是在这个区域内作战，我个人认为泰晶比思晶人还更加让人难以应对。进入泰晶散布区，包括我们在内所有人类电子设备都会受到干扰影响而降低效率甚至瘫痪，思晶人的设备却能得到某种增强，此消彼长之下，我们与思晶人间的实力差距变化就会让以前的数据失效。再加上我们将无法得到空中支援，光凭地面部队攻击，想要攻下纽约，就算能成功，付出的代价也是极为巨大的。”

“所以我才想迟可能的用轨道轰炸来减少地面部队的作战压力。”对于孙大海所提到的问题，林海自然也很清楚，为了这场仗，他也没少研究过各种情报资料，“这次凯恩博士的技术验证设施，那座新到手的战斗空间站，也会参与作战。之前我们和思晶人打的太空战，已经让我们损失太多的轨道离子炮平台了，所以那座有着更强威力离子炮的战斗空间站，是一个很好的火力补充和支援平台——它上面有很多门炮。我和凯恩博士计算了一下，虽然泰晶在被摧毁破坏后，会在较短的时间内重新生长出来，但依旧会有一个生长过程，时间也会根据受破坏程度而有所不同。我们可以利用这个时间差，利用清除地表上的泰晶后暂时减少的离子风暴这段时间来进行作战。当然这期间还是有其他的问题，比如说摧毁了大面积泰晶，但离子风暴却并没有如我们所料的那样散开，这就影响到我们的作战计划了。”

“那么北美作战，是否要再推迟一些时间呢？”塔盖特问道，“我们再等等，等到凯恩博士的实验室有更多进展后再行动？”

“推迟是不太可能了。”林海摇摇头道，“之前就因为欧洲被思晶人大规模入侵而推迟了一次，再推迟一次，那些对我们不满的情绪就更容易被人挑动起来。虽然我们并不怕这些人跳出来找麻烦，但我们也没必要去自找麻烦。所以我们虽然不能推迟去北美，却还是可以在这上面进行一些调整，为凯恩博士找出更多办法来赢得时间。”

“就是说我们可以去北美，但不一定会参与作战？”赵武试问道，“还是说只是配合M军展开一些规模不大的试探性进攻？”

“装备和人员，肯定要去北美的，只是不会马上投入作战，我们有很多办法来延长这个过程。”林海将地图转变成北美地图后，开始简单解说了一下初步的目标，详细的计划将会在会议结束后，由参谋部来进行制定，“基本上我们会将在北美主战场的行动，分成几个阶段来进行。”

“将部队和装备分批运送到北美，然后派出少量部队试探思晶人控制区域，以及协助M军防守，目前都属于第一阶段范围，这个阶段将持续较长的时间，方便我们收集更多的战场资料，也给凯恩博士研究出更多信息留出时间。”

“第二阶段，就要基于我们在第一阶段时搞到多少情报，才能确定下具体时间了，当然这个时间也并非是无限期等下去，我们还是决定了一个底线，就是半年。半年后，不管我们弄明白了多少关于泰晶、离子风暴的事，都要展开对思晶人控制区域的进攻——只不过攻击强度还是需要根据情报来决定。”

“至于说第三阶段，是基于我们需要基本破解，或者应该说已经比较了解了泰晶的情报后，才会展开的全面战争了，不过这个阶段，需要的情报支持太多，参谋部不必提前准备过于详细的计划，因为我们都还不清楚那些关键信息，提前制定出来的计划不见得能派上用场。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="25361383"  chaptername="1163">加入书签</a>
</div>
