    玉河县，兰桂坊分店。

    辛芷容听到声音，头也不回地问道。

    “回来了？”

    “嗯。”

    林道通点点头应道。

    “怎么样？”

    既然都是付出一点点资源，辛芷容不介意结下一个善缘。

    在这个江湖上，多个朋友多条路，指不定哪天，就可能是救命的稻草。

    “未来可期。”

    “看来你对他的印象还不错？”

    “此子确非常人。”

    辛芷容顿了顿，停下了手中的画笔，脑海中浮现出了那个浪荡子的容颜。

    尤其是那家伙嘴角带着的那一抹笑容，让她记忆尤为深刻——

    一个不知天高地厚的混小子。

    想到这，辛芷容脸色微红地摇了摇头。

    “知道了。”

    ……

    白家大厅的饭桌上。

    看到珊珊来迟的白季，白岩不悦地第一时间就想要开口问责。

    “小……”

    然而考虑到了在场还有贵人在，终究是欲言又止。

    “都等我呢……”

    白季也不客气，一屁股坐在早就给他留好的位置。

    “都到齐了，吃吧吃吧。”白岩发挥出主人的作用。

    而坐在白季身边位置的，是早就等待的单洪。

    “害！大舅……白家哥哥，应该的，应该的。”

    白季瞥了眼熊孩子，对于他的脸皮感到了些许认同。

    殷勤地给白季斟了杯酒，单洪继续拉着关系。

    “白家哥哥，哪天有空，带着令妹一起去我们帝都逛逛啊？我们大夏帝都，绝对有一番和此地不同的景色。也好让小弟，一尽地主之谊。”

    令妹？

    白季的目光在单洪的脸上游离了片刻，知道了他的目的。

    搞半天，是奔着剑心来的？

    既然如此……

    “剑心啊……给我夹个猪蹄。”

    “哦……好~”剑心温柔一笑，夹了块最大的猪蹄放到了白季的碗里。

    “这……”

    亲妹妹应该不至于做到如此吧？

    单洪眨了眨眼，“白家哥哥，请问这是令妹么？”

    “妹？季儿哪来的妹妹？”

    一边的白石听到，当即好奇回道。

    白岩现在心都挂在贵人身上，作为桌上的气氛组组长及唯一成员，白石自觉担当起了活跃气氛、调和关系的角色。

    顺着单洪的目光，白石郎笑了一声。

    “那是季儿的贴身侍女，两人从小一起长大，可不是季儿的妹妹。”

    “白家哥哥……”

    单洪不愿接受，眼睛眨巴眨巴地看着白季。

    白季无辜地看着他。

    “我没说过我有妹啊……”

    说着，白季夹起面前菜盘里的一片瘦肉，对着剑心说道。

    “来，张嘴。”

    剑心闻言顿时脸色微红，却也是顺从地小小地张开了双唇。

    “啊~”

    白季用筷子将肉片塞了进去，又轻轻抽出。

    同时带出了一丝几乎不可见的晶莹丝液。

    在这一瞬间，单洪感觉到心脏猛然受到了剧烈的冲击，低下头开始闷声干饭，不再言语。

    这时，上首和白岩坐在一起的妇人脸色微红地看着白季，眼神温和地说道。

    “季儿啊，没想到多年不见，你已经出落地如此俊俏。阿姨我这次出门，身上也没带什么好的礼物，也不知道你都喜欢些什么……要不过些日子你随我们一起去帝都游览一番，看上什么，都尽管和阿姨说。”

    说话间，乔贵人神色有些许紧张地看着白季。

    从接下来白季回她的话里，她就能看出来白季对待她此来的态度。

    即便两情相悦，有时候也是需要得到家里人的祝福的。

    而且从之前兰桂坊来人送礼的一事看来，这个在白岩书信中话里话外都担心的儿子，似乎并非像白岩之前所说的那样不曾立事。

    白季乖乖一笑，也不刁难。

    “这可是阿姨您亲口说的，我就记下了。不过前往帝都可能还要迟些时日，我这些天还有一些私事要办，需要出门一趟。我不在家的时候，就劳烦阿姨好好照顾照顾我爹了。”

    闻言，乔贵人本就白皙的脸上浮现出一抹羞红，眨眼消逝。

    白岩暗自给了白季一个“做得好”的眼神，却被白季用白眼略过。

    “小……”

    ……

    时间似乎自此平淡了下来。

    每天里，白季的生活就只有在剑心的陪同下修炼进补、看书研习、调戏剑灵、巡视山庄。

    富二代的生活，就是如此的朴实无华。

    只是偶尔有一阵不知从何而来被窥探的感觉，让白季偶尔会心神不宁。

    【因为长久以来的修行，你的功法——九环功（黄）晋升到了第二重。】

    【当前心法加成为：气劲+1、力量+2、体质+2、生命值+2。】

    在第七天的早上，白季在修炼完毕功法后，收到了令他精神一震的消息。

    功法初期，还是容易提升的。

    尽管九环功不算什么厉害的功法，但是有总比没有好。

    晋升之后，白季的总属性已然达到了27点，离武境三重的境界，更进一步。

    当即，白季兴奋地灌下了一大口剑心早就给他凉好了的鸡汤。

    【因为长期的进补，你的身体吸收了足够的营养，你的力量+1。】

    嗯？

    好事成双？

    白季放下碗，握了握手掌。

    一种力量突然飙升的感觉，自心里油然而生。

    总共10点力量了。

    再提升1点，到达11点力量，就能够掌握一个人均专长——超强力量。

    出手之间，可以提升5%的力道判定加成，对于他这种莽夫……力量型选手来说，相当不错。

    院子门口，走进来的马汉三看着白季脸上一脸的喜色，顿时出声问道。

    “少主难道算到老汉要来告诉您一个好消息，提前高兴了？”

    白季脸色一收。

    “我不知道。”

    “少主，烟花已经制作完毕，随时可以交付了。”

    “还挺快。”

    白季脸色不悲不喜，就这？

    这种事也值得高兴？

    “去通知应龙府的人，让他们来验收。”

    “好！”

    ……

    不多时，收到信息的应龙府就来了人。

    还是林牙和凌汛。

    在大厅里接见了他们的白季有些疑惑地看着他们。

    这两应该算是应龙府的大弟子和二弟子了吧？

    整天啥事不干，就在他们这一带晃悠？

    尽管到了白家大厅，可身为当事人的两人似乎还在神游天外。

    林牙冷着脸，凌汛皱着眉。

    白季正要开口，凌汛就自顾自地揪着自己的头发。

    “这附近哪有用重剑的武林人士啊……”

    那伙逃兵的事情没费两人丝毫心思，他们接手地轻轻松松。

    然而……

    那伙逃兵口中使用重剑并且身边还跟着一位美貌侍女的俊俏男子，究竟是谁呢？

    而这冒充天网探的一男一女，又和之前那位使用重武器独闯紫林县县令府邸的凶手会不会有什么联系呢？

    凌汛说话间，抬起了头。

    看到了白季以及跟随在白季身边的剑心。

    总不可能是他们吧……

    听闻那使重剑的男子智勇双全，胆识过人，总不可能是这么一个养尊处优的少庄主可比的。

    这……

    白季眨了眨眼，“我听说西南有一个专门使用重剑的门派……”

