    通过苏允文和徐渭制作的简易地图，王安对整个白石滩，很快有了一个大概的了解。

    就这这份地图，王安一边划分发展区域，一边征询众人的意见。

    比如，适宜耕种的土地，单独划出来，尽量不去动它。

    民以食为天，这些田地，以后就是流民们扎根在此的基础。

    而生活区，就挑相对贫瘠的土地，统一建造住房，最好能够靠近田地，方便就地耕种。

    此外还有教育区，商业区，工业区，观光区，以及未来人口增加预留的区域……这些都要提早划定。

    其中最为重要的就是工业区。

    王安不顾其他人的质疑和反对，力排众议，将这个区域划在最偏僻的河道下游，刚好也是下风口的位置。

    尽管徐渭等人很是不解，王安却没有过多解释。

    因为建设工厂搞工业化，不可避免会产生一些污染，以这个时代的科技水平，根本就没办法很好地进行治理。

    这一点，就连王安也没太多办法。

    所以，他只能尽量把工厂弄远一点，将影响减少到最小。

    万幸这个时代人口不算多，南亭河又远不如京城的清河白河那么发达，所以下游沿岸也并无多少住户。

    王安早就设想好了，一旦南亭河开发区搞成功，将来肯定还会不断扩大，需要的劳动力也是源源不绝。

    到时候，再优先将下游那些住户迁过来就是了。

    等到划分完毕，王安开始布置任务。

    按照事先设想的，苏成带领流民分批次迁移，与艾迪生汇合，先一步垦荒开田。

    而徐渭和江秀芳，就负责运送前期的粮食，以及一些大型作业工具和建筑材料。

    一切安排就绪，王安有将老典史请进门。

    “如何，这几天价格到了什么地步？”

    王安说的自然是最近的粮价，这点老典史心知肚明。

    早就做好功课的老典史，上前拱了拱手，如实禀报道：“回殿下，各家粮商的售价，目前已经超过我们的收购价格，涨了三倍不止，目前京城市场上，尚有接近三成的粮食缺口。”

    “三成的缺口？”王安沉吟片刻，“这么说，还有很大的上涨空间，很好，按照计划，将我们的收购价提高到三倍……不，四倍，就四倍。”

    他的双眼渐渐眯起，变得冰冷而坚定：“他们不是想要享受这场狂欢吗，那，本宫就让他们一次享受个够。”

    老典史抬头看着他，迟疑了一下，皱眉道：“殿下，一下涨的太高，卑职恐怕百姓无法承受。”

    “放心。”王安想到刚从江秀芳那里得到的一个消息，干脆转而告之，“崔家那边，还有五天运粮的船队就到了，一共两万吨，足解决京城粮荒。”

    这就是王安扶持徐渭，收服地下世界的好处。

    清河帮靠着漕运和水路生意吃饭，结识的跑船人自然多不胜数，有时候，关于外间水道上的消息，甚至比官方还灵通。

    比如这次，王安让江秀芳帮忙留意崔家运粮的动静，便很快得到了答复。

    “还有五天就到了吗？”

    老典史原本的担忧一扫而空，取得代之的是满面惊喜。

    不过区区五天，京城百姓哪怕一天吃一顿，勒勒裤腰带也能混过去，到时候，这一切的乱象就结束了啊。

    老典史当即领命，心情愉悦地离开了。

    原本还算热闹的内堂，顷刻间便人去楼空，显出几分冷清来。

    苏允文望着空荡荡的四周，除了彩月、郑淳和凌墨云这三个王安的随侍，就只剩后者一个人坐在椅子上，翘着二郎腿，悠闲地捧着茶杯。

    一股失落感油然而生，苏允文忍不住上前问道：“姐夫，他们都有任务，那……那我怎么办？”

    “你？”王安抬起眼皮看着他，慢条斯理道，“当然是跟着本宫。”

    “这……这可不行，姐夫，你是知道我们苏家情况的，若是白石滩那边用不上我，就让我返回家里帮姐姐吧。”

    苏允文连连摆手，危机当前，就算没啥本事，他也不愿跟着王安混日子。

    “帮你姐姐，你能帮你姐干什么？”

    “我，我……”

    “说不上来吧，行了，本宫替你说，你除了给你姐添堵，什么都帮不了。”

    苏允文感觉胸口被插了一刀，姐夫损起人来，也太不留情面了，有些不太服气：“万一帮上了呢？”

    “你都说万一了，现实哪会给你机会万一？”

    王安轻轻放下茶杯，站起身来，随后整理了一下衣袍，随后双手负后，迈开步子：“走吧。”

    “去哪？”苏允文下意识问。

    “想有作用，就跟着本宫走。”

    话音未落，王安人已经除了厅门，苏允文想了想，虽说不知王安葫芦里卖的什么药，还是选择跟了出去。

    只是半个小时之后，他却越发看不明白。

    望着在人流中怡然穿梭的王安，苏允文满脑子都是问号，难道，姐夫说的办法，就是这般无所事事地逛街吗？

    说实话，一行人之中，除了兴奋莫名的彩月，他和另外两个都不怎么提得起兴趣。

    男人天生就不喜欢这种消遣方式，尤其是苏允文现在，脑子里全是关于苏家的危机，哪有心情去享受这些。

    他现在的情绪，充满了失落和懊恼。

    早知如此，自己就不该跟出来。

    就在苏允文心灰意冷，想要不辞而别的时候，一直漫无目的压马路的王安，忽然停下了脚步，望着街旁一间不起眼的店铺面露喜色。

    “真是踏破铁鞋无觅处，还以为找不到了，看来运气不错……走，随本宫一起进去。”

    苏允文抬头望着店铺的招牌，忍不住皱起眉头。

    一家卖蜂蜜的，和解决苏家的困境有什么关系？

