    就在他惊诧之时，突然感觉神识中的证神之法发生波动，然后又感觉到一股熟悉的气息。

    “原来是证神之法突破到了知心入室境，所以白玉世界又开启了！”

    百里云心中顿时明白了过来，不过他却又有些奇怪地看向南宫瑕。

    因为之前几次他们都是一起进入白玉世界，为什么这次只有他进入，而南宫瑕却并没有进去呢？

    不过此时吸引之力越来越大，已经没有时间给他思考，他只得快速地在心中向南宫瑕说明一切，以免她担心。

    “嗡！”

    百里云才说完，就发现他就已经身处白玉世界之中。

    这时他看到另外一个自己也站在大厅之中，两人相视一笑，便融为一体。

    短暂地融合后，他们又分开了。

    只见其中一人神色凝重地道：“既然现在已经回不到百里家，那你就安心在此修炼，我先出去探查一下龙魂之事，若果真如瑕儿所说，那我们就要重新规划了。”

    另外一个百里云点了点头，待得之前的神识离去后，缓缓地走向知心境的大厅，因为他隐隐感觉在那里有什么东西在召唤他。

    “呼！”

    荒宅小院中，百里云突然睁开眼睛。

    当他看到地上的光圈和身边的神将时，便猜到应是李欣桐担心他的安危，临去之前的安排。

    想到李欣桐之前对他的冷漠，没想到却会为他做如此细致的安排，看来她也是一个嘴硬心软的善良姑娘。

    百里云本还担心因为李欣桐对他不满，会让李阳为难。

    现在看来这个问题已不存在，想到这，他的嘴角露出一丝笑意。

    “啊！”

    突然不远处传来一声惨叫。

    百里云听那教室好似女声，担心李欣桐发生意外，便急忙起身，朝前方掠去。

    待他越过荒宅，来到惨叫声附近时，发现竟是一个十分精致的庭院。

    这庭院虽然面积不大，却让人有一种景色无边的感觉。

    假山巍峨，修竹茂密，百花娇艳、蜂飞蝶舞。

    流水潺潺，游鱼嬉戏，垂柳婀娜，灵兽穿梭。

    百里云看着这庭院，感觉好似仙境一般，整个人立时沉醉其中。

    当他在迷糊间正要迈步跨进庭院时，心中响起一阵惊雷，整个人突然清醒过来。

    “你怎么了，我刚在知心厅中修炼，感觉你神识迷糊，可是发生了什么事情？”

    白玉世界中的神识突然开口，将迷糊的百里云惊醒。

    百里云醒来之后发现他满头是汗，心有余悸地将之前的事情说了一遍。

    两个神魂交流了一会后，都是大惊，要知道自从修炼证神之法以来，他就从未出现神魂被迷的情况。

    哪怕是景毓秀的迷魂幻音，也对他毫无作用。没想到今天却被这庭院迷魂了。

    两个神识商量一番后，推测这个庭院可能被人布了类似迷魂之类的阵法。

    奈何百里云对此一窍不通，又担心李欣桐等人安危，无奈之下只得选择让两个神魂保持沟通，以此来保持神魂清醒。

    商量定后，百里云又仔细地看向那庭院，发现眼前景色并无变化，只是之前的沉醉之感消失了。

    百里云仔细观察后，发现庭院似乎被一层光幕笼罩，便小心地伸出食指去试探光幕。

    “啵！”

    手指似乎戳破光幕，发出一声轻响。

    “这光幕没有任何保护作用，难道只是用来迷魂？”

    百里云见状，心中暗暗想着，然后他又将手指缓缓地抽回。

    “啵！”

    又一声轻响响起。

    “啊，黑袍你竟然骗我！”

    就在百里云疑惑之时，突然又听到鬼将之主的怨恨之声。

    百里云听着那声音，感觉鬼将之主应该就在眼前的庭院之中。

    但是不管他怎么看，却根本看不到鬼将之主。

    “不好，是聚灵锁魂阵，千万要守住身上的灵力！不然灵力流失，会加速阵法的运转，到时我们会灵力耗尽而亡！”

    李欣桐的声音又响起道。

    “大胆贼子，不仅窃取我龙族龙魂，还想利用本太子凝练阴珠。待本太子脱困，定让你们生不如死！”

    敖仁的咒骂之声也如同炸雷般响起。

    “果然是阵法，可惜瑕儿不在，不然......”

    “我怕了？”

    百里云才因阵法想到南宫瑕，立刻就觉得他心中有了一丝畏惧之意，不再似之前一般义无反顾，勇往直前。

    想到这，他心中不由地一颤。

    “你想错了，并非你畏惧，而是你的心乱了！”

    白玉世界中的神魂突然开口道。

    “我能感觉到你肉身中的神魂仍有‘虽千万人吾往矣’的勇气，但是自从你从我这知道妖、魔之事后，你的心已经乱了。”

    “心乱则不能生慧，所以你一直都看不清眼前的迷雾。不然以闻道圆满境的功法，是完全可以看清万物本源，不受任何迷惑的。”

    百里云闻言，知道虽然两个神魂都是他自己，但是身处白玉世界中的神魂因未被外界困扰，神识远比肉身之中的神识清明，所以看问题也更清晰，准确。

    于是他缓缓地闭上眼睛，试着将心中的是非得失之心尽皆放下。

    “呼！”

    他长长地吐出一口气，似乎要将心中的杂念全部吐出，然后慢慢地睁开眼睛。

    百里云再次看向庭院，发现庭院中哪里有什么巍峨的假山、神奇的灵兽，只不过是一个再普通不过的后花园。

    不过此时这个普通的花园却并不普通，因为在花园的正中间有一个五角星形状的图案，闪烁着灰白色的光芒。

    在这个五角星的五个角上各有一个石人，李欣桐、敖仁正被蔓藤缠绕绑在石柱之上，而鬼将之主则挺立在五角星的正中间。

    只见一缕缕灵力从五个角上缓缓地流向中间的鬼将之主，灵力经鬼将之主转化后，又变成黑雾朝上涌去，流入他头顶上的一颗黑色珠子之中。

    百里云看着这一切，心中不由地有些奇怪。

    若说李欣桐和敖仁在的两个角上有灵力流出，他倒是能够理解，但是为什么另外三个石人身上也会有灵力流出呢？

    “难道这个阵法五个角上的石人本就藏有灵力，可以自行流入鬼将之主体内，而李欣桐他们两人只是无意间闯入，便被加在了石人之上？”

    百里云心中暗暗想道。

    “啊！”

    随着李欣桐等三人同时发出一声惨叫，五角星五个角上突然闪现出青、赤、黄、白、黑五色。

    “这是五行气流，难道对方是想要练出阴阳之气？”

    百里云见到五行气流，立刻想到他之前凝练阴阳之气时的情景。

    “嗡！”

    鬼将之主头顶的黑色珠子散发出一道灰白色的光芒。

    “这是纯阴之气！”

    百里云对阴阳之气十分熟悉，见到那光芒，立刻便认出黑色珠子散发出来的是纯阴之气。

    “那颗黑色珠子应该就是阵法的关键！”

    百里云感觉已经找出了阵法关键，又见李欣桐与敖仁脸色苍白，担心再拖下去两人会因为灵力耗尽而亡，便急忙飞身而起。

    “啵！”

    他整个人撞破光幕后，直奔黑色珠子而去。

    “何方狂徒，竟敢擅闯赵府！”

    就在百里云飞身进入院子之时，一股凌厉的杀气从他右侧袭来。

    “轰！”

    百里云空中旋转九十度，右手硬接了对方一掌，借着对方的劲气，加速朝黑色珠子飞去。

    “砰！”

    就在他快要碰到黑色珠子之时，黑色珠子突然散发出一道灰白色的光芒，将百里云震飞。

    “唰！”

    “唰！”

    百里云身子还没有落地，又有两柄利剑刺来。

    百里云没想到黑色珠子竟然能够自我保护，此刻他被弹飞，正是旧力已尽，新力未生之时，根本无法在空中改变方向。

    眼见就要撞上对方利剑之时，他急忙将神识释放出来，利用神识之力改变了两柄利剑的方向，然后整个人撞向持剑的两人。

    “砰！”

    三个人撞了一个满怀。

    百里云顺着撞击的反弹之力，滚到李欣桐身旁，幻化出一柄利剑，朝着捆绑她的藤蔓砍去。

    “噗！”

    百里云原本已经做好砍不断藤蔓的准备，没想到那些藤蔓竟然应声而断，他大喜过望之下抓住李欣桐右臂，想将她从阵法中解脱出来。

    同时那柄幻剑又如闪电一般地射向捆绑敖仁的藤蔓，想要将他身上的藤蔓也斩断。

    不过他的手才接触到李欣桐右臂，身子突然僵硬，竟然无法挪动。

    同时全身灵力也不受控制地涌出，随后变成赤色气流朝中间流去。

    “啊！”

    只听到鬼将之主又是一声惨叫，身上的黑雾又浓郁一些。

    不过转瞬之间又被黑色珠子吸去，他身上的黑雾又恢复到原来的模样。

    “无知的小子，都不知道此阵的玄妙，就敢擅自闯入，真是不知死活！”

    就在百里云暗叹大意之时，一个刺耳的声音响起。

    百里云此刻身体僵硬，根本无法转身，自然看不到对方容貌。

    不过好在他的神识并未受到影响，他一边控制灵力的流出，一边又利用神识两分之法，将大部分神识释放出去。

    “嗡！”

    百里云神识离体之后，立刻远离阵法和那发声之人，以防对方发现后出手攻击。

    他的神识遁到庭院边缘后，见对方并未发现他的行踪，这才放下心来，又仔细起观察庭院中的情况。

    只见之前攻击他的三个人均是黑衣蒙面，只露出一双眼睛。

    不过那先前出手之人似乎是另外两人的首领，此刻正紧张地盯着那越来越亮的黑色珠子。

    另外持剑的两人则站得远些，小心地戒备着四周。

    中间的鬼将之主此刻身体正慢慢地化为黑雾，不过并不是要突破成鬼王，而是因一身精血都被黑色珠子吸收所致。

    李欣桐和敖仁两人双目紧闭，浑身灵力如同潮水般涌出，显然是已经昏迷，根本无法收敛灵力。

    而那五角星图案则是光芒大盛，好似阵法已经接近尾声。

    “关键还是那颗黑色珠子，可是怎样才能将它拿走呢？”

    百里云观察之后，依然维持原来的想法。

    不过如何取走黑色珠子，却将他难住了。

    虽然他的神识能够躲避守护的三人，但是黑色珠子拥有自我保护的能力，若是他再次强取，恐怕也难以成功。

    “你试着利用神识去接触那珠子看看！”

    白玉世界中的神识突然开口道。

    百里云闻言，便分出一缕神识，化作一根细针，缓缓地朝黑色珠子射去。

    “散！”

    就在那缕神识刚接触到黑色珠子时，百里云心念一动，将那缕神识震散。

    “咦！”

    为首的黑衣人似乎觉察到什么，发出一声惊疑之声。

    他的目光四下打量一番后，又紧紧地盯着那颗黑色珠子，眼中露出焦急之色。

    “可以！”

    百里云心中一喜，由于时间紧急，他也顾不得被发现，急忙将神识化作一只大手，扑向阵中的黑色珠子。

    “大胆！”

    那为首的黑影人大喝一声，一个纵身扑向那只大手。

    “轰！”

    为首的黑衣人身法虽然快，却终究慢了半拍，百里云成功地将黑色珠子从阵法中取出。

    随着黑色珠子的离开，整个阵法一声巨响，完全溃散。

    “轰！”

    百里云才取得珠子，突然一道妖艳的蓝光朝他袭来。

    百里云急忙分出部分神识抵抗，却发现神识才接触到那道蓝光，就被击得粉碎。

    他知来人功力远胜于他，便舍弃黑色珠子，带着受伤的神魂快速奔向肉身。

    “哈哈~”

    只见一个身着蓝色斗篷的人拿着黑色珠子后，发出得意的笑声，这人赫然就是之前藏身在云层中的蓝袍。

    “大胆！本座的东西也是你能染指的！”

    蓝袍笑声才起，黑色珠子中突然散发出一股庞大的气息，将得意的蓝袍震飞。

    那蓝袍似乎识得厉害，在被震飞竟不再纠缠，而是直接飞身离去。

    那黑色珠子也不管他，又急忙朝鬼将之主飞去。

    才缓过来的鬼将之主见状，脸色大变，立刻化作一团黑雾，想要借机遁走。

    不过黑色珠子突然发出一道灰白色的光芒，竟将那些黑雾全部定住，最后又变成了一脸惊恐的鬼将之主。

    “呼！”

    黑色珠子又开始吞噬着鬼将之主的黑雾，随着黑雾的减少，那颗黑色的珠子也越来越亮。

    “嗡！”

    就在鬼将之主的身体逐渐消散之时，在他身后突然出现一个黑洞，直接将他拖了进去。

    “呼！”

    从黑色珠子中飞出一团黑白色的气体，化作一个高冠博服的中年男子，直奔黑洞而去。

    就在中年男子快要到达黑洞之时，那个黑洞抢先消失。

    中年男子不忿地朝黑洞方向击出一掌，立时传来鬼将之主的惨叫之声。

    “既然你们放走了鬼将之主，那就只好用你们来炼制我这阴灵珠了！”

    中年男子转身看向百里云三人，冷冷地说道。

