
　　对攻了数十招，罗战发现秃鹫的实力还在秦三虎之上，这家伙能做大当家靠的可不只是脑子，这是个深藏不露的人。

　　他的功夫和龙招手如出一辙，都是以指力为主，应该就是传说中的鹰爪功，如今这个年代,练这种功夫的人不多，传承的时间也不长，要想练好这门功夫必须得有名师指点。

　　从秃鹫的招式上看，已经达到炉火纯青的地步，说是一代宗师可能狂了点，但也相差无几。

　　他每次出招，手指迸发的劲力，足以将骨头捏断，被他抓一下就是皮开肉绽，若是被戳中，会像刀子一样将身体穿透。

　　眼见秃鹫无根手指抓向面门，罗战闪身躲避，只听咔嚓一声，秃鹫抓在树干上，硬是抓掉了一块树皮。

　　“好指力！”罗战退到三米开外，赞叹了一声。

　　“过奖了！”秃鹫大笑，侧身一招探云手直戳胸口。

　　罗战嘴角挂笑，右手化作手刀向上撩起，将秃鹫的手指挡开，随后左手画弧，一招揽雀尾扣住其手腕，一股绵柔的吸力随之迸发,秃鹫的手臂像是被粘住一样,不自觉的向前送了一下。

　　罗战趁机跨上一步,松肩坠肘,腰部发力,用肩膀狠狠撞在其胸口,砰的一声闷响，秃鹫连退五步，满脸惊骇。

　　“太极？你什么时候学会太极拳了？”

　　“三天前学的！”罗战摆了个起手式。

　　“一朝悟道，果然了不起！”秃鹫甩了甩手臂，竖起大拇指。

　　“过奖了！”罗战话音落下，右腿向前画半弧，左腿随即跟上，双手在前画圆走弧，大圈套小圈，一圈接一圈，绵柔的劲力如波纹一样层层不绝。

　　秃鹫面色凝重，五指猛然握紧，双目死死盯着罗战双手画圆的轨迹，突然目光一凝，双手齐出，直取罗战右手。

　　罗战正想尝试一下以快打慢，以柔克刚的打法，碰巧秃鹫的鹰爪功就是以刚猛为主。

　　双方手臂刚接触,罗战的手腕就被秃鹫抓住,然而，罗战不慌不忙，手腕翻转劲力吞吐，猛然一震，便将秃鹫的力量卸掉。

　　罗战心中一喜，这個运劲的方式果然有效，可下一秒，他的笑容便僵在脸上，秃鹫攻击右手只是虚招，真正的目标是左臂，眼见罗战的注意力集中在右手，秃鹫突然转移目标，一记小擒拿，精准的扣住罗战的左手腕。

　　随即猛然向前一拉，左手五指瞬间扣住其肘关节，死死制住罗战的左臂，只有五指发力便可将肘关节捏碎。

　　见此情景罗战心中一紧，再想挣脱已然不及，以慢打快的前提是不能让人制住，手臂都被擒住了，以柔克刚也没用，特别是这种以指力见长的高手。

　　危急关头，罗战怒吼一声，双臂猛然一震，内劲彻底爆发，秃鹫只觉得手中传来一股强大的反震之力，就在他愣神的工夫，罗战左臂顺势一扭，从秃鹫的双手中挣脱出来。

　　虽然震开了鹰爪功，保住了关节和骨头，但手臂被抓一下，瞬间皮开肉绽，皮肤上留下五道鲜红的血印。

　　“大当家的果然是高人，我以前小看你了。”罗战甩了甩手臂，一串血珠甩在地面。

　　“彼此彼此！”秃鹫表面无动于衷，心中却惊骇无比，他自信没人能在鹰爪功下挣脱出来，当年的师父都做不到，可罗战却轻而易举的震开了他的手，这需要无比深厚的内里才能做到。

　　看罗战年纪轻轻，竟能把功夫练到这般境界，自己苦练四十年才有今天的成就，已经算是顶级高手，而罗战比自己还要小上十几岁，这实力却已超过他那练了一辈子功夫的恩师，简直不可思议。

　　“小心了，接下来，我要拿出真功夫了。”罗战挂了彩，心中自是不快，脸色也随之阴沉。

　　“早该如此！”秃鹫擦了擦手指上的皮肉，战意再次提升。

　　两人对视三秒，罗战双手突然华为利爪，拿出了看家本事龙爪手，见此情况，秃鹫神情一愣，心想，难道想用我的招式来对付我？

　　来不及多想，罗战犀利无比的爪功已经攻了过来，秃鹫慌忙抬手抵挡，双手相交，一股股劲力山呼海啸般袭来，罗战的力量比之前提升了近一倍。

　　秃鹫边挡边退，越打越心惊，他发现同样是爪功，罗战的招式跟他完全不同，根本不是一个套路，却比他犀利的多。

　　就这么胡思乱想的工夫，罗战一招抚琴式从秃鹫的胸前划过，滋啦一声，胸口的衣服被撕成碎片，皮肤传来火辣辣的剧痛，不用看也知道，肯定受了伤。

　　秃鹫面色痛苦虚晃一招，抽身而退，凝声道：“你这是什么功夫？”

　　“三十六路龙爪手！”罗战也不隐瞒，大大方方的告诉他，反正这种功夫几近失传，现实中还有没有人练都不知道。

　　“原来如此！”秃鹫恍然大悟，相比之下，他的鹰爪功便逊了一筹，鹰怎么能干的过龙呢。

　　“接招吧！”罗战不想继续打下去了，尽快结束这场战斗吧，秃鹫提出决战的意思，罗战怎能不明白，他不想被抓走蹲苦窑或者被****武之人，死在一场酣畅淋漓的对决中，就像军人轰轰烈烈死在战场一样，那才是他的归宿。

　　既然如此，为了表示尊重，罗战准备拿出最强状态，结束他的生命。

　　“做个了断吧！”秃鹫双手翻飞，动作之快只看见道道虚影。

　　罗战飞身而上，双手连连挥舞，空气中发出阵阵音爆，内力迸发晃动间隐隐呈现一道龙形。

　　在极其恐怖的速度下，两人撞在一起，根本看不清他们的动作，只听到一连串的砰砰声，随后二人擦肩而过，背对背而站。

　　三秒钟后，秃鹫一头栽倒在地，脸上没有不甘，没有失落，没有悲哀，反而带着淡淡的满足。

　　罗战面无表情，五指缓缓放松，长处一口气，一句话也没说，只是惋惜的摇了摇头。

　　林中传来急促的脚步声，时间不大，狼刺突击队一记周七狼等人纷纷赶到。

　　“队长，什么情况，就这么两个人吗？”周七狼冲上前问道。

　　“跑了，就抓住两个，跑就跑吧，都是些小角色，让他们回家过日子去吧！”罗战挥了挥手。

　　“这家伙谁啊，他能伤到你？”桑卡看到罗战手臂的伤，皱眉问道，他这么一说，大家才发现罗战挂彩了。

　　“他就是双头山大当家，秃鹫，的确是个高手，我这手就是被他抓伤的。”罗战苦笑道。

　　“唉，可惜了！”桑卡一脸失望的摇摇头。

　　“有什么可惜的？这不是被队长干掉了吗？”旁边的猎手道。

　　“好不容易碰到这么厉害的人物，可惜没跟他打一场。”桑卡是个武痴，碰到高手就想过过招，除了罗战，整个特战队也没人是他的对手，经常都是三对一甚至五对一，才能战个平手。

　　“队长，这边这个呢？”山鹰发现了三当家的尸体。

　　“那是双头山的三当家，另外两个山寨的人都在这里，被我们一网打尽了，青龙寨的大当家前几天被我干掉了，至于乌蒙岭的大当家已经退出山寨不知去向，我们也不必赶尽杀绝。”罗战淡淡道。

　　“队长说的没错，以前在战场杀敌，那是恨不得把他们杀个精光，今天感觉不一样，说实话我都有点手软了。”周七狼苦笑道。

　　这也是没办法的事，虽然是土匪，可实际上都是附近的山民，很多人罪不至死，如果他们没有拿枪反抗，而是直接举白旗投降，或许很大一部分人都不会死。

　　“恐龙，给当地部队发电，青龙寨已被攻破，速派大部队清理战场。”罗战扭头说道。

　　“是！”恐龙答应一声，卸下电台开始发报。

　　“传我命令，仔细搜索山寨，确认没有漏网之鱼。”罗战道。

　　“是！”众人答应一声，带上两具尸体返回大寨。

　　这是必须要做的事，万一有人带着武器藏起来，大部队一到，说不定会出现伤亡，那可就得不偿失了。

　　绕回大寨，几位连长吩咐下去，各个小队在白龙的帮助下，对整个山寨里里外外搜了个遍，整整搜出了二十多个躲起来的土匪，其中有几个反抗的直接被毙了，剩下的全部投降击中在大寨门前。

　　天亮时分，大部队终于赶到，数百人开始清理战场。

　　带队的团长姓陆，见到罗战后十分热情，快步走上前敬了个军礼，随后握住罗战的手：“罗队长，真是太感谢了，这伙土匪猖獗了好几年，给我造成了不小的麻烦，派大部队围剿不值得，小部队又打不下来，真是让我头疼啊！”

　　“咱们都是当兵的，陆团长不必客气，这原本就是我们的任务。”罗战礼节性的微笑。

　　“哎呀，罗队长受伤了？”陆团长看到罗战袖子上的血。

　　“没事，挂破点皮而已，陆团长还是尽快清理战场吧，对面那个山头有个山洞，山寨里的物资大部分都在那里。”罗战指着另一个山头说道。

　　“好，那我先去看看！”陆团长点点头，转身喊道：“卫生员，过来给罗队长包扎伤口。”

　　说完陆团长又敬了个军礼，然后带着警卫排快步向对面走去。

　　打完了仗，反倒没特战队什么事了，罗战扫了一眼众人，问道：“伤亡情况如何？”

　　“三人重伤，八人轻伤，无人阵亡！”徐长顺汇报道。

　　“重伤员情况如何？”罗战松了口气，还好伤亡不大，这一战也充分说明了特种部队的战斗力，虽然是偷袭，土匪的战斗力也不强，但他们可是有两千之众啊！

　　“放心吧，死不了！”徐长顺肯定的说道。

　　“通知大家，收拾好装备，十分钟后撤离。”罗战命令，战斗已经结束，这里不需要他们了。

　　“是！”周七狼答应一声，扭头传达命令。

　　“恐龙，给外面的兄弟发电，准备好汽车，咱们该回家了。”

　　“明白！”恐龙答应一声，去一旁发电报了。

　　罗战伸了个大大的懒腰，在山上提心吊胆的当了一个月的土匪，今天终于可以松口气了。

　　就在这时，山鹰和猛虎带着白龙从不远处走了过来，山鹰一边走一边喊：“队长，有情况！”

　　罗战眉头一皱，仗都打完了，还有什么情况，抬头往那边一看，发现除了两人之外，猛虎手里还抓着一个。

　　“队长，我们在地窖里发现一个女人，她说认识你。”山鹰跑到近前气喘吁吁的说道。

　　“认识我？”罗战愣了一下，不过也没什么奇怪的，山寨的土匪没有不认识他的。

　　“四爷，救救我，求求你饶了我吧，我不想死！”一个熟悉的声音传了过来，猛虎把女人带到近前，罗战仔细一看，不禁松了口气，这女人不是别人，正是秃鹫抢来的女人明月儿。

　　“行了，别害怕，不管怎么样，还是要谢谢伱的布防图，放心吧，我不会杀你，等一下我派人送你回家。”罗战安慰了一句。

　　“四爷，我承认，当初是大当家的让我去试探你，可我说的话都是真的，我给你的布防图也是真的，我没有骗过你。”明月儿哭着解释。

　　“我知道，我保证安全把你送回家！”罗战微微一笑。

　　布防图何等重要，就算要试探，秃鹫也不可能把图纸拿出来，更何况经过对比，那图纸是真的，从那时起，罗战就知道明月儿没有撒谎，她只是将计就计，借着秃鹫让她试探的机会，不惜一切代价让罗战帮她逃离山寨。

　　这不是她的错，原本就是被抢上山的，可以理解。

　　“你家在什么地方？”罗战忽然问道。

　　“以此向北三十里！”明月儿低着头不敢看罗战。

　　“还好不是很远，这样吧，等下你跟我一起下山，我亲自送你回家。”罗战这么做也是为了表示感谢，即便有错那也是秃鹫的错，跟明月儿无关。

　　十分钟后，特种部队全员集合完毕，带上伤员和装备，一群人悄无声息的离开了大寨。

　　没有通知任何人，也没想陆团长告别，特战队就是这样，在最需要他们的时候到来，在完成任务后悄然撤离。

　　至于青龙寨和乌蒙岭，已经人去楼空，即便剩下一些小喽啰也没什么反抗之力，交给陆团长解决就够了，而那些物资运回去之后全部上缴部队，这一切都是陆团长的工作，特战队已经无需插手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百三十一章 了断免费阅读。https://xs.23sk.com 