    第20章开荒女神

    “这种开荒相对比较简单点，其实之前我在我们那儿遇到过10年以上的荒地，那种处理起来就比较麻烦……”

    池柚柚一边在烈阳下挥着锄头，一边讲解，潜意识里把现在都当成了直播现场！

    在场的人都听得津津有味。

    “我决定池柚柚同学就是我心中的农业女神！”

    “原本还担心农学课程乏味枯燥，现在我突然充满了期待！”

    ……

    沈小米认真的看着，渐渐陷入了迷之困惑，不知道是不是她的错觉，她总觉得池柚柚就是柚宝，但一想到刚才室友的分析，又觉得挺有道理。

    不管了不管了，管她池柚柚是不是柚宝，总之这个朋友她交定了！

    “王老师，学姐，你们看这样可以吗？”

    池柚柚完成任务之后撑着锄头，朝他们挥了挥手，丝毫没有察觉自己再众人心里的地位直线上升。

    “可以了可以了，没想到池柚柚同学的动手能力这么强！”

    郑晶晶回过神，从牙缝里挤出了这一句十分不情愿的话。

    “学姐谬赞了，我经常帮着家里干农活。”

    ！！！

    是她鲁莽了！

    她都忘了，她可不就是从山里出来的野丫头吗，这种下地干活的粗活累活她怎么可能不会？

    还真是个下贱胚子的命！

    该死，这一次便宜她了！

    “开荒仪式结束，大家到郑学姐这边领取菠菜种子，然后大家就可以进行我们今天的最后一个环节，播种仪式，希望大家在农学院的未来能够收获颇丰！”

    王建林的声音打断了郑晶晶的思绪。

    她立刻换成了笑容，“大家排好队，播种仪式结束后，每人到刘学姐这边领取自己的工具箱，再次欢迎大家的加入。”

    池柚柚很喜欢这个仪式，她突然觉得自己来皇城大学还是挺不错的，至少她知道在平州大学是没有这种仪式的。

    而且皇城大学的这座后山地理位置很优越，土质也很不错，非常适合种植！

    “你好，我叫沈小米，你还记得我吗？”

    沈小米在看见池柚柚的时候就已经认出来了，恨不得赶紧冲过来。

    “我记得你，昨天那个酷酷的滑板少女！”

    池柚柚也挺惊讶的，没想到能再次碰到她，“你好，我叫池柚柚，很高兴认识你。”

    ……

    “菲菲，她就是那个池柚柚？我大堂哥也太没品了吧，喜欢这种上不了台面的村姑？”

    就在众人的注意力都在领工具箱的时候，在他们另一侧的大树下站着两个全身都是奢侈品的女生。

    两人看着已经从地里上来的池柚柚纷纷露出了鄙夷的神情，刚才她挥锄头开荒的样子他们都看见了！

    太脏了！

    “星若，时聿哥哥不喜欢他，她们已经解除婚约了。”

    “真的？那我们过来干什么？”

    “这不是正好今天没什么事情，就想过来看看，你大伯母喜欢的女孩儿是什么样的，看起来还真是让人失望呀，走吧，陪你去逛街~”

    方依菲盯着池柚柚的背影，露出嘲讽的笑意。

    就这么一个种地的村姑也配跟她争宋家大少奶奶的位子？

    ?  ?更新结束~

    ?      今天在家呆了一天，所以更新稍微早一点~

    ?      18章有2000字，所以总字数还是4000，没有少哈ψ(｀?′)ψ

    ?  

    ????  

    (本章完)

