    冬季！

    上京城中寒风凛冽。

    晋王府，阁楼。

    火炭火红色一片，正弥漫着一股热气，朝着四面八方席卷。

    阁楼阳台边缘，晋王和吴王对面跪坐，中间隔着桌案，此时二人相互对望，一股压抑的气息，正在弥漫在阁楼。

    此气息足以让普通人窒息，一时间一片寂静，宛如天地失去了声音。

    吴王双眸中瞳孔重叠，浮现出一股凛然，注视着面前的晋王，沉声开口回答讲道：“内应一事，不要再提。”

    “大丈夫生于天地间，岂能骨肉相残，违背人伦，要是做了此事，岂不是和畜生无异。”

    “至于九皇殿一事，我早已禀告父皇，皇叔要是有心投靠九皇殿，那么就不要怪我放肆了。”

    吴王说道此处，语气中已经蕴含了一丝杀机，森寒的目光注视着晋王，要是一个回答不好，此时一场大战，就会在此爆发。

    晋王目光深深的凝视着吴王，豁然的起身，一甩宽松的衣袖，直接哈哈大笑起来。

    一根手指指向吴王，却是未曾指责对方话语天真，反而又指向了皇宫，这才抚掌称赞讲道：“恭喜你成功看破了这皇权枷锁。”

    “大楚乃是仙朝，非是凡俗王权，陛下长生久视，自不会放弃皇位，去当一位太上皇。”

    “而当陛下身死，就是大楚分崩离析之日，二世皇帝注定乃是亡国之君，这储君位置就算抢来也是无用。”

    “其他诸位皇子，目光盯住的都是东宫之位，唯有吴王你已经看破此点，目光已经在未来的大道之争上。”

    “只要执掌一道，证得祖境，伟力加身，一人即可镇压天下，皇朝兴废，自可一言而定。”

    “至于勾连九皇殿，充当九皇殿内应，这不过是苟延残喘，甘当九皇殿傀儡，未来终究会被九皇殿废掉，最后在某个角落中死去，所以这不过是下策而已。”

    吴王看着话语滔滔不绝的晋王，这一位今日态度诡异，宛如变幻了一人，要不是晋王和大楚关系匪浅，自有龙气护体，这特征太过于明显，在上京中绝对不可能冒充，吴王一定会怀疑眼前这一位，已经被其他人给顶替了，尤其是竟然晓得九皇殿隐秘。

    晋王看着面前吴王，不给吴王开口的机会，直接自言自语的继续讲道：“下策不可取，那么可实行中策。”

    “吴王你来历非凡，生于荒古，崛起于上古，声威赫赫，一时无两。”

    “不过最[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]后却是兵败逐鹿，被轩辕击败，但当时你已经凝聚不死躯，哪怕是强如轩辕，依然无法杀你。”

    “只能够分尸而镇压各地，凭借着天地之力消磨，但轩辕太小看了不灭躯，就算是遭逢末法之世，你依然熬过来了。”

    “如今只要你吞噬其他尸身，自可重新凝聚不死躯，到时候自可在三十年后大劫时，一跃而起，证道天仙，凭借着不死躯的力量，镇压大楚国运。”

    吴王眉头一皱，晋王尽管未曾具体诉说是谁，但短短的言语，吴王已经判断出是谁了。

    蚩尤。

    这一位尽管是失败者，可在神州的历史当中，却也是留下了浓重的一笔，毕竟这一位也是人族强者。

    轩辕为九皇之首，开辟九皇殿的皇者，蚩尤乃是轩辕大敌，二者经历过一次次大战，轩辕败多胜少，不知道经历了多少次绝境，能够把轩辕这位九皇之首逼迫到绝境的人物，自然留下了无数传说。

    晋王仿佛看破了吴王的忐忑，还有心中的不安，再一次开口道：“无需担忧吞噬其他尸身，会产生不良反应，影响到自身神志。”

    “蚩尤凝聚的是不死躯，非是不灭灵，你和其他尸身不同，已经转世多次，早已消磨掉了蚩尤的真灵，你和蚩尤虽然为一体，但你却是不是他，完全能够凭借己身为主，吞噬掉蚩尤的力量。”

    “而不像是其他尸身一样，相互融合起来，乃是恢复蚩尤。”

    晋王说道此处，不由的停顿一二，像是想起来什么一样，浮现出淡淡的讥讽之色讲道：“说起来你转世也非是天数，而是人为缘故。”

    “昔年末法来临前，轩辕封印蚩尤九处尸身，其中最为主要的头颅，却是留于人间界中，想要凭借着人间界末法，灵气最为低迷，彻底的磨去蚩尤头颅。”

    “可不曾想不死躯的力量太强，而蚩尤对此早有防备，光是末法根本不足以磨去蚩尤，尤其是末法来临轩辕也不方便出手，最后不得不功败垂成。”

    “但轩辕一计不成，却还有第二计，如他这等精于算计者，当把蚩尤头颅封印于人间界时，就安排好了不止一条路。”

    “他安排蚩尤头颅挣脱封印，安排人手不断追杀，最后逼迫蚩尤头颅无意中踏入轮回。”

    “你上一世自秦末转世，为霸王，本该建立霸权，主宰天下，可惜轩辕早就埋藏下暗手，一手扶持汉皇崛起，让你再一次的兵败身死，饮恨而亡。”

    “借助着你不甘，怨气，化为鬼物，开始消磨着蚩尤真灵。”

    “要是荒古时期，这肯定不能成功，但末法之世，灵气低迷，还真的让轩辕成功了。”

    “你这一枚棋子，轩辕一直留着，当陛下崛起，建立大楚，雄踞神州后，轩辕知道该动用你的时候了，让风后出手，亲自安排你轮回转世，不惜动用了一些珍贵的宝物，才成功让你转世皇室。”

    “本想让风后于朝中，你于皇室，熊贵妃于后宫，你们一起开始培养势力，侵占大楚力量，可惜最后风后身陨，新来的那位容成子也是一位懒散的家伙。”

    “可惜了风后死的早，最为关键的一步，就是引导你倾向九皇殿这关键的一步，却是没有成功完成，不然轩辕将会增添一位大将。”

    “无法杀死的敌人，那么就把敌人化为己用，真是轩辕特色，永远都是理智高于情感，不会被感情动摇，哪怕是自身子嗣，也不如霸业皇权重要。”

    吴王目光惊骇，看着面前晋王，沉声的问道：“你到底是谁？”

