    『章节错误,点此举报』

    白莹莹的力量种子滚落在脚下，盗贼眼见无人注意，悄悄捡起来了，还未放进口袋，一只手拍在肩膀上，吓得他一个抖索，力量种子差点掉下来了。扭头一看，是自己的朋友。

    “你不要命了，平安战队的东西你也敢捡。”战士压低了声音道，带着一丝焦急。

    “怕什么，我仔细看了，他们没有黄金级高手，就算知道我捡了，也不敢怎么样。”身为白银巅峰的盗贼有这个自信，否则也不会一个人穿越重重魔兽，来到魔古山。

    “你来的晚，不清楚，平安战队虽然没有黄金级高手，但是战斗力比黄金级高手高多了。”战士脸色抽搐了一下。

    “你别骗我！都是最高也是白银器的，能比得上黄金级？”盗贼眼中带着怀疑。

    “我是什么人你还不信吗，我有必要骗你吗？石牛来了，你赶紧把力量种子丢下。”战士焦急无比。

    “我——”盗贼还在怀疑，突然之间脸色大变，眼中闪过一抹浓烈的骇然，傍晚光线已经开始暗淡，他看见消失不久的刘危安拖着一头巨大的魔兽尸体返回，那头魔兽尸体他并不陌生，赫然是黑甲魔狼，三级魔兽，黄金级初期高手看见都忌惮的魔兽。

    “两位朋友好！”恰在此时，石牛到了身边。

    “石牛兄弟好。”战士的不安和忌惮瞬间变成满脸笑意，一边不断朝着盗贼使眼色。

    “我看到力量种子飞在角落里，担心你们漏掉了，捡起来正要还给你们呢？”盗贼脸色还有点发白，笑的很勉强。

    “谢谢两位朋友！”石牛接过力量种子，转身返回，一切都显得如此自然。盗贼和战士却松了一口气，他们两个，一个是白银巅峰，一个是白银后期，却对一个白银初期的石牛如此忌惮，旁边的人却不觉得奇怪，一切都因为那个青年。

    刘危安杀死黑甲魔狼之后就下令回去，这一天，因为爆裂符箭和三重金石咒盾牌，杀死的魔兽接近七百头，绝大部分是2级魔兽，还有一头三级魔兽黑甲魔狼，平安战队都是极为兴奋。

    之后，连续五天，平安战队皆斩获超过七百头魔兽，最高的一天突破八百，辉煌的战绩，震撼整个魔古山，平安战队再也不是那个谁都可以踩一脚的三流小队了，一举成为魔古山最顶级的战队，所过之处，人人侧目，有刘危安的地方，黄金级高手都绕道走。

    比平安战队更加出名的是三重金石符咒盾牌和爆裂符箭，一个是盾，坚不可摧，一个是符，威力巨大，消化一切的癞皮魔蛙都能炸死。

    杀死的魔兽太多，十个后勤根本忙不过来，不得已招收了五十个临时工，日夜工作，即使如此，分解工作还是跟不上平安战队杀戮的速度，直到聂破虎的一个朋友赶来，情况才改善一点。

    没有名字，外号屠夫。此人祖祖辈辈都是宰牛的，一手庖丁解牛之术，炉火纯青，屠夫从小就有用刀的天赋，16岁开始就获得了屠夫的称号，须知，屠夫不是随随便便叫的，必须技术达到了一定的级别才能获得的，他父亲获得这个称号的时候是42岁，他爷爷算得上是最优秀的人，但是也是36岁才获得屠夫称号，他足足领先了20年。

    但是很可惜的是，生不逢时，现在杀牛都是用机器了，走的是生产线的流程，速度快，更加符合工厂的效益，也只有那些比较古怪的才会要求屠夫出手，让屠夫一身本领，无用武之地。

    当屠夫看见那堆积如山的尸体的时候，一双眼睛顿时亮起来了，犹如明灯，很多平安战队之人都十分惊奇，一个人的眼睛竟然可以亮到如此程度。

    空间囊，肉囊的仿制品，拥有和肉囊一样的容纳能力，也不知道是哪个天才制造出来的，目前只有十大商会才有的买。

    因为是仿制品，有弊端，只能使用一次，东西装进去，再拿出来，空间囊就报废了。虽然如此，销量还是极为火爆，每天只有十几个的量，不抢的话，根本买不到。

    拳头大小的一个，内含五十立方的空间，价格100金币。空间囊的大小其实都差不多，但是内含的空间却是天差地别，最小的不足半个立方，最大的可能达到一百多立方，价格也从最初的一个立方1金币，飙升到如今的一个立方2金币。

    无他，快递费贵。

    刘危安杀死那么多魔兽，耗费人力分解开来，目的是取肉传递到现实世界的，每天数十吨上百吨的肉，直接这样走快递的话，快递费是一个惊人的数字，但是使用空间囊，把这数十吨上百吨肉变成一个拳头大小，价格就下来了。

    空间囊虽贵，比起惊人的快递费，就显得微不足道起来了。

    “盾牌，盾牌，我要盾牌！”战士急匆匆冲进黑龙商会。

    “好的，客官，我马上给你拿。”店伙计喜笑颜开，就喜欢这样的客户。

    “垃圾不是这种，这样的黑铁盾牌在魔兽面前和木头差不多，你想害死我吗？”战士大怒。

    “不好意思客官，我马上为您拿金石符咒盾牌。”店伙计脸上的笑意更深了，普通黑铁盾牌没多少利润，金石符咒盾牌则不一样了，一块的利润顶好几块呢。

    “这是几重金石符咒？”战士拿着盾牌，以他并不专业的目光，只能看出盾牌上附加了符咒，但是是多少重，他就看不出来了。

    “1重。”店伙计道。

    当啷！

    “你个势利眼，怕我给不起钱吗？给我拿那么差的？”战士大怒，一把丢了盾牌，恶狠狠瞪着店伙计。

    “客官，你也没说需要什么样子的盾牌啊！”店伙计很委屈，盾牌不必其他物品，这是大件，分量不轻，他只是一个生活玩家，力量不足，也不能一次性抱着一大堆来不是？不过看见战士怒气冲冲的样子，也不敢过多解释，小心翼翼道：“客官你需要什么样子的盾牌，你说，我马上给你拿！”

    “听说现在有一种三重金石符咒盾牌，很是坚硬，我就要那种。”战士大声道。

    “没有！”伙计一听，脸色顿时变了。

    “没有？你什么意思？不想卖给我吗？”战士怒了。

    “不是的，客官，三重金石符咒盾牌产量极低，我们商会还在和制作盾牌之人协商，暂时还没有货，你过一段时间再来，说不定就有了。”店伙计小声解释。

    “狗屁，过一段时间，老子说不定就挂了。”战士十分生气，却无可奈何，气呼呼道：“爆裂符，给我五张。”

    “也……也没有。”店伙计忐忑不安地看着战士。

    “为什么没有？”战士一双牛眼盯着店伙计。

    “制作爆裂符的人只是自己用不外卖，不仅我们商会没有，你就算去任何商会，也没有。”伙计道。

    “这个也没有，那个也没有，你们开什么超市的，还不如关门大吉好了。”战士怒气冲冲，甩门而去。

    “我们是商会，不是超市，超市只占我们商会旗下业务的很小一部分，你不要搞混了。”店伙计嘟囔道。

    ……

    “刘公子方向，最近空气中的混乱气流越来越少，通讯比以前清晰多了，不会出问题的，无人机目标小，而且没有生机，深渊怪物即使发现了，也不会攻击的。”路一鸣保证道。

    “那就好，我先告辞了。”刘危安是来快递东西的，这些天，平均每天都有一到两个肉囊快递回去，今天最多，足足五个，当然，如果只是快递东西，还不比他亲自来，黑铁盾牌、符纸和箭矢用完了，他来九州商会采购一批。

    “刘公子且慢。”路一鸣赶紧道，“我有一个不情之请，想请公子出售三重金石符咒和爆裂符箭。”

    “路掌柜的可能不清楚，不是我不拿出来，而是三重金石符咒盾牌和爆裂符箭成功率太低，我的技术还不成熟，目前的产量，也就够我自己使用，实在没有多余的。”刘危安道。

    “这样啊。”路一鸣有些失望，他知道刘危安说的是实话，从刘危安大量采购盾牌和箭矢，他就能够大致估计两者的成功率了。知道归知道，表情还是有些难看，九州商会在魔古山已经能够和梅花商会、黑龙商会平起平坐了，但是如果拥有爆裂符箭和三重金石符咒盾牌的话，地位就能更近一步，压着两个商会，那个时候，他在整个九州商会的话语权将大大的提高。

    他十分看重爆裂符箭和三重金石符咒盾牌。

    “如果哪天我的技能突破，一定会第一时间告知路掌柜的，告辞。”刘危安似乎没有看见路一鸣失望的表情，离开了九州商会。

    刚走到草市，便看见有人大叫、大喊冲进来。

    “打起来了，打起来了，平安站队和钱家战队打起来了。”

    刘危安脸色一变，继而杀机大盛，冲向山门口，远远的遍看见两队人马在厮杀，刀光闪耀，惨叫阵阵，一颗头颅冲天而起，滴溜溜旋转了数十个圈子坠在地上，两只眼睛带着浓浓的不敢，刚好看着这个方向。

    黄牛！

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

