    “妈了个巴子的！这个臭娘们！还真会给老子添乱！”

    刚一挂断汪曼春打来的电话，李强便忍不住爆了一句粗口。

    因为就在今天早上，他也收到了那个刺杀了季云卿的军统杀手詹森遇害的消息！

    然而比起这个消息本身，更让李强在意的，则是那个消息的传递方式：居然是用最原始的方式，把一个装有消息的信封夹在了那辆自己新买的自行车上！

    要不是信纸上画着自己跟上级约定好的紧急联系暗号，他甚至差点以为是自己的身份暴露了，用假消息来试探自己呢！

    可是采取如此随意的传递方式，就不怕出问题么？还是说……对方有足够的把握，消息在传递过程中，不会发生意外？

    不过现在，显然不是纠结这个的时候。

    因为就在那个消息的最后，还给了他一个任务，就是秘密调查76号这么急于杀害詹森的真相！

    一想到这个任务，李强便不由得在心中苦笑，自己才刚刚被调到这里不到两个月的时间，别说是情报网了，连一个信得过的帮手都没有，上哪去调查真相啊？

    再说之前组织不是还发报让自己立刻进入休眠状态吗？怎么才过了几天就又派了任务过来啊？

    是因为事情实在紧急，还是对方也知道自己在军统的卧底身份，打算让自己通过军统的情报网来秘密调查呢？

    不过自己的军统身份不应该是绝对保密的吗？对方怎么会知道的？难道说将军他真的……

    一想到黄显声很有可能已经身陷险境，李强便忍不住的心烦意乱，想要弄清楚到底出了什么事却又无可奈何，那种强烈的无力感简直快要把他给折磨疯了。

    可偏偏在这个时候，汪曼春打电话过来，这才让他终于找到了一个发泄口，狠狠地骂了一通。

    “弟儿，怎么这么大的火气啊？谁来的电话？”

    老实说，李强突然的情绪失控，着实吓了那王二柱一跳，两人共事这么多年，这还是头一次听到他爆粗口，于是连忙放下了手里的茶杯，走过来关切地问道。

    而此时的李强在发泄过后也冷静了下来，勉强挤出了一丝笑容说道：“我没事，柱子哥，真的！”

    正说着，随着一阵脚步声响起，刚刚被任命为二组组长的周平便走了进来。

    “阿平？你怎么跑回来了？我不是叫你盯着周公馆门口的那帮混混吗？”王二柱忍不住问道。

    “报告队长，那帮家伙已经撤了。”

    “你说什么？撤了？什么时候撤的？”

    “就刚刚。”

    “这……”听到这，王二柱不由得看向了李强。

    李强则耸了耸肩，无所谓地说道：“撤就撤了呗！阿平，你回来得正好，借两个组员给我，我要出去一趟。”

    “啊？副队长您这是要去哪呀？”

    然而此话一出，不等李强开口，一旁的王二柱便猛地一拍桌子，教训道：“要你做什么就麻溜地去做，哪来那么多的废话？副队长要去哪还好向你汇报不成？赶紧去，挑两个动作麻利点儿的过来！”

    ……

    二十分钟后，华懋饭店。

    刚一进到饭店大堂，李强就一眼看到了汪曼春正坐在贵宾区悠闲地喝着咖啡，于是便立刻走了过去恭敬地说道：“汪处长！”

    “来啦？知道为什么叫你过来吗？”汪曼春轻轻地抿了一口咖啡，慢悠悠地问道。

    “小的不知。”

    “这么跟你说吧！根据最新的指示，特工总部的高层必须将办公室设在政府办公厅，所以……”

    “汪处长的意思，是想替明长官在政府办公厅里，找一间合适的办公室作为办公地点？”不等汪曼春把话说完，李强就立刻猜到了她的用意，毕竟自己之前也在满铁混了这么多年，这点察言观色的本事还是有的。

    而汪曼春见李强居然一点就透，虽然也感到有些意外，却还是由衷地称赞了一句，“聪明！不过现在的问题是，特工总部的丁主任和李副主任也有着同样的想法。你说……我们要怎么才能把这件事办得漂漂亮亮的呢？”

    不想李强却立刻诚惶诚恐地说道：“这个……恕小的才疏学浅，此等大事小的那点儿小聪明实在是拿不上台面，不过王处长您若有命，小的自当任凭驱使，绝无二话！”

    此话一出，使得李强在汪曼春里立刻提升了好几个档次，于是便很是满意地点了点头，称赞道：“有自知之明，是好事。忠心也表得恰到好处，明副队长前途不可限量啊！”

    李强则连忙躬身回道：“小的不才，就认准一条：无论做什么事光靠自己是不够的，一定要有贵人相助才能成事！而汪处长您，就是小的的贵人！”

    一番话听得汪曼春频频点头，“嗯，记住你自己说过的话！备车，是时候让那些人好好见识一下我汪曼春的手段了！”

    “是！”

    午饭时间刚过，一辆崭新的酒红色凯迪拉克轿车便稳稳地停在了政府办公厅的门口，顿时便引来了不少人为之驻足侧目。

    当然这么拉风的车李强可买不起，而是花了大价钱从汽车公司租来的。

    然而汪曼春刚一从车上下来，一个阴阳怪气的声音便立刻响了起来，“哟！我当是哪家的少奶奶这么有排场，闹了半天原来是汪处长啊！抱歉抱歉。”

    汪曼春则哼了一声，没好气地回怼道：“梁处长，你用不着在那含沙射影的，我可不吃你那一套！不过我倒是真没想到，您这老胳膊老腿儿的，动作还挺快的嘛！”

    “那是当然！我一向很讲究效率！”说到这梁仲春顿了顿，然后才继续得意地说道，“尤其是在替长官办事的时候！”

    话音未落，一个粗犷的声音便响了起来，“两位处长在聊得这么起劲儿，能不能加我一个呀？”

    此话一出，汪曼春和梁仲春两人的脸上便不约而同地闪过了一丝厌恶的神色，紧接着便好像是达成了某种协议一般，很有默契地停止了争吵。

    然而李强在见到来人之后，却忍不住大吃了一惊……

