
　　冯佑面无表情，但目光微动，但是内心却也有些犹豫。

　　他没想到在距离京城千里之外的临清都能遇见府上老爷的世交之家。

　　荣宁二公所在贾家和冯家却是世交，虽说家主在京中时间不多，但是冯佑也知道家主和贾家兄弟都素有往来。

　　大家都属于武勋后代，当然冯家比起贾家来还是要逊色许多，这两年因为家主不在京中，所以来往渐少，不过这层关系却不是随便能割断的。

　　至于说京营节度使王子腾倒是一个厉害人物，京营节度使这个位置可不是随便什么人能坐得住的。

　　家主正在谋划起复的大同镇总兵一职，虽然王子腾只是加挂了一个兵部右侍郎职衔，但是却也算是武勋中的顶级人物了，在兵部中也算是能说上话的人。

　　冯紫英却是被大大的震动了一下。

　　他一直以为自己穿越而来的是一个似是而非的世界。

　　大周朝，神武将军冯唐之子冯紫英，貌似有些和《红楼梦》里的世界相似，好像京中也的确荣宁二府，甚至也知道有贾赦贾政和贾珍等人。

　　但因为这具身体的记忆中这几年冯紫英因为一直在大同跟随父母在一起，今年才返京就读国子监，基本上和这些同为勋贵的世家们没什么往来，并无太多印象。

　　所以对这些书中的东西还是抱着一种将信将疑的态度，没想到这么快居然就能碰上一个能够印证这个世界的人物了。

　　只不过这个时机真的是不凑巧，赶上了性命攸关的时候，他不确定自己一时心软会不会给自己的命运带来什么，但此时此刻要真的让冯佑痛下杀手，无论是从感情还是理智来说，他都觉得不可行。

　　冯紫英虽然还不太清楚这大周官制中的上下尊卑究竟有多少制约权力，但如果这个世界真的是《红楼梦》所说的那样，无论是贾家还是王家，还都是一个不太好得罪的。

　　除非这几个人都在匪乱中彻底闭嘴，否则只要有一个人逃出生天，只怕都要给想要单独脱身的自家留下莫大后患。

　　若是说为了断绝后患就要痛下杀手把这几人一并灭杀于此，这才来这个世界几天的冯紫英还真的做不出这样绝情灭性的行径来，更别说，这丫头，好像还真的是阆苑仙葩绛珠仙草林黛玉啊。

　　冯紫英忍不住又瞄了一眼那个躲在贾化，嗯，应该就是那个葫芦案里边的主角贾雨村背后的小丫头。

　　这个时候可半点看不出这丫头有什么绛珠仙草的气象，顶多也就是一个模样生得娇俏一点的小萝莉罢了。

　　而且这福伯两口子和瑞祥如何来处置也是一大难处，而冯佑也绝无可能护得住几个人逃命，能保得住自家一命，已经是非常难得了。

　　冯紫英知道冯佑为难，他也很快就拿定了主意。

　　丢下这几人肯定不可行，哪怕是自己再渴望逃出生天，但是后续风险实在太大，而且从感情角度来说，他也难以做到一下子就舍弃掉福伯两口子和打小跟着自己的瑞祥。

　　至于说贾化，也就应该是《红楼梦》中的一大主角贾雨村了，还有就是那位未来的林黛玉小萝莉，以及这个应该是薛蝌薛宝琴的父亲的主仆二人。

　　之前他倒还真的没太在意，连自己的性命都旦夕难保的时候，他哪里还有那么多心思去想其他？

　　但现在这几人只要有一人活下来，那对自己对冯家都可能是巨大的威胁，所以这条路不可行。

　　既然不可行，那就只能另寻他途了。

　　“佑叔，你估计贼匪什么时候会袭扰到我们这边？”冯紫英沉吟了一下问道。

　　没有什么悬念，像冯家这等大宅，必定是贼匪首选之地，在确定卫军不在或者不敢出城之后，这是必然的，所以冯紫英没有再问这个多余的问题。23sk.Com

　　冯佑目光流动，欲言又止，但是想到两边的难处，委实难以决断，这铿哥儿似乎却有了一些主见，他也只能耐着性子听一听。

　　“大概就是一个时辰以内吧，弄不好半个时辰也有可能，要看这帮贼匪的最终目的是什么。”

　　“唔，福伯，咱们宅中可有藏身之地？”冯紫英直截了当的问道，这个时候没有必要还藏着掖着，始终都要知道，而且这大户人家哪家没有一两处藏身之地？

　　“这，……”福伯脸色一僵，显然没想到自家少爷会直接当着外人面问这个问题，目光下意识的就要往一边儿瞟。

　　“福伯，这等时候了，你就直说了，我回去会和我爹交代的。”冯紫英不耐烦的道，时间宝贵，容不得再拖下去了。

　　“福伯，铿哥儿问，你就说吧。”冯佑在一旁插话道，他意识到冯紫英似乎已经有了主意，这位铿哥儿真的是给他越来越多的惊奇。

　　“呃，有两处，一处在二进院内夹墙中，一处在后院的花园地窖里。”福伯能被留在老宅守屋，自然是被冯家信得过之人。

　　“唔，我知道了。”冯紫英心中一定，有两处就好，若是只有一处还真的麻烦。

　　“佑叔，依你之见，若是贼匪闯入我家，要找密室，会首先在哪里动手？”冯紫英沉声问道。

　　冯佑没想到冯紫英会突兀的问这样一个问题，歪着头迟疑了一阵之后才道：“怕是要在后花园找寻吧？若是我是贼匪，便要如此，一般说来都会认为大户人家藏匿金银当是在后院才对。”

　　这是常理，冯氏一族虽然在临清立足百年，开枝散叶甚多，但也是良莠不齐。

　　真正冯家主支发达了的也就是冯紫英祖父这一支，但早在数十年前就已经随军搬迁到了京里，而现在的冯宅不过是冯紫英祖父衣锦还乡时置地重修的宅院，但实际上并无几时居住。

　　宅院虽大，但家什却也不多，更谈不上什么藏金存银了，只是这却不被外人知，在外人眼中，这冯宅如此广大，没准儿就是冯家从京里往老家藏银所在。

　　“那能否藏下我们这些人？”冯紫英手指向外指了一圈，显然是把所有人都包括进去了。

　　“铿哥儿，那倒是藏得下，只是……”福伯有些犹豫，冯紫英却不等对方多说，径直道：“藏得下就好，这等时候，不须计较其他，疾风知劲草，板荡识诚臣，冯家素以忠义持家，便是寻常妇孺，但有余力，亦当扶助，更何况冯家和宁荣二府亦是世交，岂有危难时刻却要分内外之理？”

　　冯佑内心暗自称奇，这铿哥儿几乎像是变了一个人一般，这等话语说出来，虽然不确定会带来什么，但起码场面上是很有排面的。

　　贾雨村和薛峻二人都是微微动容。

　　他们二人一个在科场官场浸淫数年，对世情早已堪破，一个在外经商多年，更是见惯了翻云覆雨朝秦暮楚的故事，这冯佑和老福头明显都是想要保着这少年脱身为己任，对自己几人是毫无记挂。

　　这也是应有之意，谁也不能说二人半点不对，但没想到这少年却是一番铿锵言辞掷地有声。

　　站在贾雨村旁的小丫头更是目放奇光，一双妙目幽瞳落在少年身上，一动不动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的数风流人物更新，甲字卷 第十三节 幼萝莉·林，真名士·冯免费阅读。https://xs.23sk.com 