    走过去看着莲儿浑身颤抖着，顾满星抬手想安慰她，没想到她直接疯了一般冲了出去。

    怕她出事，顾满星追上去，抬手轻轻朝着她的后脖颈打了一下，莲儿眼睛一翻，晕了过去。

    顾满星抱着她，和大力还有那个瘦高个儿到了一处破旧的院落里面，杂草丛生，还有东西在里面乱窜，可能是老鼠。

    无暇顾及其他，顾满星让大力找了个门板，将莲儿好生的放在上面，就开始询问着怎么回事。

    大力看了眼莲儿，就叹了口气，缓缓的开口。

    瘦高个儿可能觉得自己插不上话，转身出了门，去捡了点干树枝回来生火。

    树枝燃烧噼里啪啦的声音炸裂开，火光映红了几个人的脸。

    原来他和莲儿是一个村子的，村子名叫黄泉村，乍一听名字挺渗人，不过因为这个村子的人长寿，所以才会叫这个名字。

    顾满星也是头一次听说，觉得很有意思，就继续的听着大力说。

    这个破院子以前是土地庙，就是因为来了一波山匪，把土地像捣碎，杀了庙祝，抢了之前的东西，推翻了墙，拆了瓦片，所以看起来残破不堪。

    瘦高个儿四处看了一眼，冷笑一下，嘴里叨念：“这谁能看出来是土地庙啊！”

    大力没说话，看着顾满星继续说道：“我和莲儿从小一起长大，青梅竹马，因为土匪烧杀抢掠，长寿村也变成了短命村，村子里的人走的走逃的逃，我留下来照看莲儿的奶奶和弟弟，谁知道……以为莲儿死了，所以我也就上了山。”

    听到这里的时候，顾满星才明白，原来这个大力一直是个有情有义的人，他是为了莲儿才留在村子里的，因为埋葬她奶奶和弟弟的时候，被土匪发现了，这就给他抓上山，为了活命，迫不得已才当了土匪。

    “小姐，我今天第二天下山，没干过坏事儿，更不敢杀人。”

    大力憨憨的声音带着哭腔，扑通一声跪在了顾满星的身边。

    顾满星没有说话，目光落在莲儿身上许久，转过头看着瘦高个儿。

    瘦高个浑身一直，也跪在地上，还举手发誓的模样说道：“我也没杀过人，我和大力是同一天被抓上山的，因为我俩胆子小，这才让我们装鬼吓人。”

    “你们都起来吧。”

    顾满星淡淡的说了一声，没有说话，既然事情都明白了，也没有什么好苛责他们的，一切等莲儿醒了再说。

    睡了一个时辰，莲儿起身，因为哭过的原因，眼睛红肿起来，看到大力的时候，她扭过头哼了一声。

    顾满星把大力说的话一字不差的跟她复述一遍，她听完以后皱着眉头，扑到大力的怀里哭了起来。

    “这里不是久留的地方，你们还是离开这里另寻出路吧。”

    顾满星也看不惯他们，总是哭哭啼啼的，让人心烦，何况她也该离开凤临国了。

    “至于你……”

    顾满星看着瘦高个儿，陷入了沉思之中。

    “他跟着我们走吧。”

    大力拍了拍瘦高个儿的肩膀说着。

    瘦高个儿也点头应下，顾满星就没有多掺和他们的意见。

    “这个二十两是你应该得的。”

    掌柜答应的二十两工钱，还有她的心意，顾满星拿出来递给了莲儿，转过头看着大力继续说道：“找个安稳的地方。”

    “那……我……”

    瘦高个儿抬着手又缩了回去，抿了抿嘴看着顾满星，眼睛时不时的看着她的包袱。

    “这个二十两是我给你的，跟着他们落脚谋个好差事养活自己。”

    十两银子放在瘦高个儿的手里，顾满星就慢慢的起身，看着他们三个人，抬手抱拳：“就此拜别，各位珍重！”

    莲儿怀里抱着包袱，看着顾满星离开以后，与大力对视了一眼。

    “运来兄弟，咱们也走吧。”

    听着大力说完，瘦高个儿点了点头。

    暗处的顾满星跟了他们很久，看着一路帮扶，并没有因为财宝生出二心，这才放心的离开。

    凤临国京城中，张贴着顾满星的画像，原来掌柜的发现自己被骗以后，上报了官府，又怕被官府降罪，承担不起私藏宫女的重罪，状告她敲诈勒索，宫女身份一事，只字未提。

    叶赫浔和慕枫两个人回到凤临国，看着满城戒备，墙上张贴的顾满星画像。

    慕枫看了眼叶赫浔，走到那边仔细看了一眼后，揭下来一张递给叶赫浔。

    “是敲诈。”

    慕枫淡淡的说了一句。

    看着画像，叶赫浔的眼睛转了转，没有说什么，嘴角微微翘起：“在黛汐国好端端的，怎么会跑到凤临国敲诈勒索呢，有意思。”

    见着叶赫浔把她的画像折起来收进了胸口，慕枫都愣住了，这按照以往的情况，应该是让他收着的。

    世子，变了！

    “世子，是王府的人。”

    慕枫指了指前面说着。

    “出了这么大的事，宫门王府肯定是乱成一团，这没什么好稀奇的，走吧，咱们还是先看看小王爷吧。”

    叶赫浔说完以后，和慕枫两个人直奔王府。

    襄阳王府门口，停着不少金贵轿辇，细数数二十多顶，来来出出的大臣神色慌张。

    “咱们别惹麻烦，还是走侧门进去。”

    叶赫浔不想与朝臣碰面，从侧门进到了王府中，果然小王爷在书房愣神，接见那些大臣的是襄阳王。

    叶赫浔和慕枫两个人进去，看到小王爷的时候，原本带笑的眼神略沉多出几分忧伤。

    “小王爷，听说公主出了事，可是真的？”

    叶赫浔满是担忧的语气走过去。

    小王爷两眼空洞无神，看到是叶赫浔，抿了抿嘴，指了指旁边的椅子示意他坐下来。

    “小王爷，这一路上风言风语无数，不知……”

    “都是真的。”

    小王爷打断了叶赫浔的话，把面前的信推过来。

    慕枫赶紧过去，拿过来递给叶赫浔。

    叶赫浔面色惆怅，接过信看了一眼，是一封公主的绝命信，里面写着她是如何无奈，如何不愿和亲。

    “这是……”

    叶赫浔装做没看明白的模样，抬着头满是疑惑的看着小王爷。

    “这是她对本王的羞辱！”

