    徐仁成功解决了一具灵傀，但是也因此而错过了躲开另外一具灵傀攻击的最佳时机。情急之下，他只能将身边已经一动不动的灵傀拽过来当盾牌使用。

    好在这灵傀虽然重量不是特别重，却足够坚固，即便是硬抗了另外一具灵傀的攻击，也没有多大的损伤。

    徐仁在稳住身形后第一时间将灵傀收进了芥子手镯。与此同时，他也释放出了更多的噬灵虫，分别朝着不同的灵傀扑了上去。

    大殿中出现的灵傀其实品质都很高，炼制的手法也非常独特，关节之间衔接非常紧密，即便是噬灵虫，想要在不破坏灵傀的情况下钻进灵傀的体内也不是一件容易的事。而灵傀在与人激烈交锋的时候，由于关节受到力量的冲击，所以会在短时间内出现一些缝隙，那才是噬灵虫出手的最佳时机。这也是徐仁总是先对灵傀发动最猛烈攻击，而后才会释放出噬灵虫的主要原因。

    不过眼下的情势明显不可能给他那么多机会，所以只能先将噬灵虫释放出来，让噬灵虫先潜伏在灵傀的身上，等待灵傀活动时身上关节移位的那一瞬间。

    这一招虽然有点守株待兔的味道，可面对眼下的局势，却是徐仁能想到的最快攻克灵傀防御的方法了。

    徐仁的办法多少有些侥幸的成分，最终效果还得看与这些傀儡战斗的人的真正实力。不过现在徐仁已经收获了了两具灵傀，完全能够支撑他好好研究了，当然了，如果能够获得更多的灵傀自然是更好的。

    在徐仁释放出噬灵虫的时候，之前被它震退的灵傀又冲上来了。

    应对灵傀，徐仁已经有了经验，所以对付这第三具灵傀，他也并没有花费太多的时间。

    解决了自己的三个对手，徐仁又将注意力转移到了其他灵傀的身上。

    苏清山本身实力强横，即便是以一敌三，在短时间内依旧不会有什么危险。

    陈玄风的情况要差一些，面对两具灵傀已经非常吃力了。但是陈玄风在应对两具灵傀时虽然吃力却还能坚持，倒是秦天和林炎的情况要紧迫得多。

    秦天和林炎的实力与陈玄风相比还是差了些，被灵傀追着赶着四处奔逃，随时都有生命之忧。

    徐仁决定先对与秦天和林炎交手的两具灵傀，这样能够最大限度保全两个人性命无忧。

    唰——

    徐仁的动作很快，眨眼间便已经到了与林炎交手的那具灵傀身前，并且在第一时间向那具灵傀发起了猛烈的攻击。

    那具傀儡本来追着林炎，却被徐仁给拦了下来，只能将攻击的目标改变成徐仁，针锋相对地交锋起来。

    徐仁的攻击可比林炎猛多了，所以没过多久，噬灵虫便找到了机会。

    徐仁能清晰地感觉到噬灵虫已经钻到了灵傀腹部存放着超级灵石的位置，这让他很兴奋，同时对那具灵傀的攻击也更卖力了。

    大概过了一盏茶的时间，灵傀不动了，直接被徐仁收进了芥子手镯空间。

    又收获一具灵傀，徐仁心里还是很满足的，但眼下还不是他高兴的时候，其他人还在面对灵傀的威胁。

    徐仁的下一个目标是正在与秦天交手的灵傀。

    秦天的实力比起林炎来要稍微强一丝，可是在独自面对灵傀时压力也非常大。徐仁已经帮林炎解决了灵傀的威胁，当然不能厚此薄彼，也得帮秦天一把。

    就在那灵傀快要追上林炎的时候，徐仁的身形动了，眨眼间便冲到了灵傀的近前，而后同样是一阵宛如潮水般的猛烈攻击。

    灵傀虽然战斗力不俗，可是却并没有思维，他们也不会因为徐仁之前降服了灵傀而有任何的畏惧，所以这具灵傀在遇到徐仁的攻击后，也本能地进行抵抗。

    这一次徐仁花费的时间稍微长了一些，因为噬灵虫的所处的位置不太好，调整了好几次才成功钻进灵傀的体内。

    接下来发生的一幕就与之前徐仁降服其他灵傀没什么区别了，那灵傀在进行了一番攻击之后便无法维持，站在那里一动也不动了。

    到了嘴边的肉，徐仁自然不能放过了，也就随手将这具灵傀收进了芥子手镯的空间里。

    解放出了秦天和林炎，就等于多出了两个助力，随后三个人朝着正在与陈玄风纠缠的两具灵傀扑了过去。

    陈玄风现在的状况也不好，甚至说是非常的危险。因为他已经接近极限了，如果还没人来帮他分担一些灵傀的攻击，那么他肯定会受伤，甚至会有性命之忧。

    徐仁冲上来也不跟灵傀客气，劈头盖脸就是一阵猛攻。

    那灵傀的反应还是挺快的，只可惜反应快也无济于事，因为要击败它的根本就不是徐仁，所以即便它挡住了徐仁的攻击也无济于事。

    被徐仁盯上的这具灵傀，结果自然也与之前的灵傀一样，成了他的囊中之物。

    而且这一次有了秦天、林炎的帮助，他的计划果然实施得更顺利了。他刚刚将一具傀儡收进了芥子手镯，另外一个灵傀也不动了，因为它也被噬灵虫吞噬了超级灵石，没有了超级灵石，控制阵法就失灵了，灵傀自然也就动不了了。

    接下来的事情就更简单了，众人一起对付灵傀，效率比之前可快不少，时间不长，所有的灵傀都不动了，全部都成了徐仁的囊中之物。

    灵傀的实力虽然不错，却并没有人跟徐仁争，这东西并不是谁都能控制的，起码得精通灵阵才有希望研究透灵傀，在场的所有人除了徐仁之外就没有一个擅长阵法的修士，别说他们这里没有，整个天权峰也就徐仁一个擅长灵阵的修士，再加上徐仁同样精于炼器，所以这些傀儡到了徐仁手上明显是最好的归宿。

    “小师弟，这回你可发财了，这么多实力强横的灵傀，以后就算对上璇玑龙榜弟子都横着走了。”秦天和林炎笑呵呵道。

    他们两个当然也羡慕徐仁，不过更多的还是替徐仁高兴，徐仁是天权峰的弟子，天权峰强大了，他们的底气也更十足。如果徐仁能够跟大师兄一样，也杀进天榜，那么他们会更高兴。

    “这东西肯定是好东西，不过要发挥作用恐怕还得好好研究一番。”徐仁也高兴，但是却没有秦天和林炎那么乐观。

    控制灵傀不是一件容易的事，他现在甚至连这十具灵傀的构造还没摸清楚，起码得花上一段时间才能完全掌握这种傀儡的驱使办法。

    “这玩意反正我是不会用，也就你才能用，所以你得多多努力，不要浪费了这些宝贝傀儡。”秦天此刻倒是非常轻松，好像完全忘了刚才的狼狈了。

    不过，秦天的话却说出了所有人的心声，既然好东西当然得好好用，也算是给这个小师弟一些压力。

    解决了大殿里的傀儡，众人开始四下搜寻。然而这些人搜寻了半天，收获却并不大。其实这也在大家的意料之中，大殿这种地方当然不是藏宝的地方，能有一些收获已经不错了。

    徐仁对搜寻普通宝贝更是根本不感兴趣，他的注意力都在大殿的地面上。

    这地面受到那么大的战斗冲击，却连一点痕迹都没有，绝对不寻常，地面上铺着的那一层好似青石的东西，肯定是什么不为人知的宝贝。

    在经过一番研究之后，徐仁开始动了，直接沿着地面青石件的缝隙，将这些青石给撬了出来。

    秦天和林炎目瞪口呆，他们还是第一次见到像徐仁这么探宝的，这根本不像是探宝，分明是搬迁，这不就是传说中的所过之处寸草不留吗。

    不光秦天和林炎看向徐仁的眼神非常古怪，苏清山和陈玄风的眼神里也充满了不解。

    “几位师兄，你们能不能别干看着，就不能来帮帮忙吗？这座宫殿的地面被那些傀儡那么砸都没砸出一点痕迹，肯定是宝贝，难道你们不想要？你们要是不帮忙，等出去之后我可不分给你们。”徐仁根本顾不上看其他人古怪的眼神，他现在忙得不可开交。

    苏清山和陈玄风相互看了一眼，都点了点头。虽然他们的小师弟表现得有点夸张，但是说得似乎也挺有道理，之前那些灵傀被他们砸向地面，这地面上确实连一点痕迹也没留下。那时候因为与傀儡战斗比较紧张，所以没有注意到，现在经过徐仁一提醒，他们立刻就醒悟过来了。

    于是乎，苏清山与陈玄风也加入到了搜刮的行列，他们倒不是担心徐仁出去之后不分给他们，只是觉得既然是宝贝，放在这宫殿之中也太浪费了，不如搬出去，就算没什么用，放在天权峰砌一个小广场也是好的。以后说不定还能对其他几座主峰开放，怎么说也是从太古秘境里带出来的，收点观赏费应该也不算过分。

    秦天和林炎都傻眼了，在他们的眼中，大师兄和二师兄一向沉稳老练，没想到现在却被小师弟给带坏了，也干起了盗匪的勾当。

    不过虽然秦天和林炎心里都觉得怪怪的，却还是帮着徐仁忙活起来。

