
“呜呜呜……”

凤七停下手中动作，手里的肉团子已经伤心到说不出话了。

抽抽搭搭，萌萌的小奶音让她看着自己的手，充满罪恶感。

“别哭了，我不打你了就是。”

凤七叹气。

谁能想到一进来就让他们提心吊胆，甚至到后来害怕不已的幕后真凶。

竟然是个还没断奶的肉肉团子呢？

凤七捂脸笑哭。

“呜呜呜——”

听到她那么一说，小肉团子突然停止了哭泣，它问：“真的？”

凤七很认真点头：“真的，我发誓！只要你不哭。”

“好！呜呜呜……窝、窝”

小肉团子抽哒哒喘气，萌萌的小奶音又在哭又想说话。

凤七脸色一黑：“不是说不哭了吗？”

小肉团子似乎被她冷厉的神色吓了一跳，瑟缩了一下脖子，结结巴巴道：

“可、可是……窝忍不住嘛！屁屁好痛痛……”

凤七之前打的时候没太注意分寸，右手提溜起来这么一看。

那灰灰的两瓣确实此刻已经泛红。

小肉团子把整个身体全缩成一团，捂着水汪汪的大眼，哭的好不伤心。

它长这么大，还是第一次有人打它屁屁！

坏银！坏银！

肉团子在心里面骂着。

完全没注意到它遮住双眼的外面，一只罪恶之手正朝着它泛红的屁屁伸去。

小小的一团肉团子，哭了好久，然后哭着哭着。

它就发现——

咦？

它的屁屁怎么不疼了呢？

冰冰凉凉的，还好舒服呢。

于是肉团子大着胆子张开眼，立马又对上凤七那双漆黑深邃，宛如星辰般的眼睛。

漂亮的好似这世界上最完美的玻璃珠子，里面盛满了盈盈一川星河。

“哇……”

肉团子呆呆的，看她的眼睛逐渐失神。

这世界上怎么会有这么漂亮的眼睛呀！

肉团子觉得自己被这么看着，突然好害羞呦！

但它又会想到刚刚自己被对方提溜起来，然后屁屁一顿挨揍。

顿时，它心情又没那么好了。

坏银！

太坏了！

居然打它的屁屁。

可是眼睛真的好漂酿哦！

肉团子内心充满了矛盾，小小的眉头皱到一起，都快翻涌出几层波浪了。

“你干嘛？”

凤七也瞪大眼睛盯着肉团子看，见它呆呆的，眼睛无神，嘴巴微张，口水就要流下来了。

她的心底隐隐有了一个大胆的猜测。

不会是她把这小东西给打傻了吧？

呸呸呸！

凤七立马要又定心中这个想法。

她就是学医的啊，没听说过打别人屁股能把人揍傻的。

因此，凤七打算使用常规方法让它回神：

“喂！喂！小东西你没事吧？”

她一边说还一边揪着肉团子在半空中狂甩。

“呀啊啊啊！疼疼疼！别弄窝了！你这个坏银！”

小肉团子被痛苦拉回神来，它眼里含着一泡泪水，控诉无良的凤七。

小肉团子张开四肢，双手双脚不停在空中飞舞挣扎。

拼命用那两只软乎乎的拳头捶来捶去，似乎试想一血前耻。

凤七笑。

这小家伙还挺有意思的呢。

也是直到现在，她才看清楚面前小家伙的真实样貌。

圆圆的肚子，四肢也是胖胖的，肌肤滑嫩嫩的，摸起来更是软绵绵的。

小小的萌娃奶音，嘴巴里才长出来几颗牙齿。

肉嘟嘟的小脸蛋，一双眼睛水汪汪，黑白分明，亮的出奇。

此刻眼前这个小奶团子，正十分生气，挥舞双拳，想要找凤七这个坏银报仇。

如果忽略它浑身上下灰色的皮肤，这完全就跟个人类小正太是一样的。

凤七一向喜欢这些可爱的东西，小奶团子不仅声音萌萌哒，浑身上下闻起来也是奶奶的。

用手摸着触感更是好。

她情不自强伸手出去摸了一把，软绵绵的，滑滑的。

嗯，触感极好。

“哇！流氓！尼这个流氓！快放开窝！不然我可要揍尼了鸭！”

凤七听完扯嘴好笑道：“那也你打得过我才行。”

听她这么一说，小奶团子立马沮丧的耷拉下脑袋。

肉肉的莲藕臂捧住脸蛋，挤出两团粉肉。

看上去要多可爱有多可爱。

凤七忍不住又揩了一把油。

肉乎乎的，真爽。

“呀！”

小奶团子奶音尖叫，又吓了一跳。

知道自己反抗不了，它干脆埋低脑袋到脖子里把自己团成一个小球，不理会凤七了。

“喂！你怎么了？”

凤七用手指去戳它，软软的身体立马陷出一个洞来，很快又恢复如常。

见它没反应，凤七又用手指多戳了几下。

她发誓，她那么多绝对不是因为那QQ弹弹的软滑触感。

“小家伙，别生气了好吗？快出来，小心闷坏！要不我跟你道歉？”

凤七试探着问。

但那圆圆的小肉球依然没给出任何反应。

小奶团子此刻正郁闷着呢，想之前，它也是这里的一方恶霸好吗？

怎么遇到凤七就不管用了呢？

不仅如此，它堂堂乱坟岗小霸王，今天居然还被人提溜起来打屁股。

耻辱！简直就是奇耻大辱！

肉团子十分郁闷，表示不想和凤七说话。

“喂！你就打算一直这样下去吗？”

凤七戳了它好几十下，对方没给反映，她也只能放弃。

凤七开始转动脑筋思考。

她随手从空间里舀出一碗灵泉水，想试试对方有没有反应。

比较小花之前是神兽，当时一看到灵泉水，便非常欢欣的把自己泡了进去。

想来，这东西它应该会喜欢吧？

没过多久，一股甜蜜蜜的清香气息飘散整个空间。

原本把自己裹成一个小球的奶团子，身体忽然动了动。

什么东东？

好香啊！

它吧唧吧唧砸吧嘴，肚子咕咕一叫，突然好饿哦！

那股清香气息，在凤七闻来确实是那么回事。

但在小奶团子那里，那是世界上最美味的气息啊。

究竟是什么食物能发出这样诱人的香味？

它立马变得不淡定了。

脑袋开始慢慢从脖子里探出来，小小的鼻子往空气里一吸一吸的，仿佛多吸几口，就已经感觉那股诱人的香味进了肚子里。

美味的东西，香香的味道……

小肉团子晕晕乎乎的，已然陶醉其中。

有效果啊……

凤七狡猾的笑了笑。

既然这样那就好办多了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531132"  chaptername="第308章拐走小团子1">加入书签</a>
</div>
