
　　他带着激动而又复杂的心情喊出一嗓子后，感觉吸气声也越来越沉重了。

　　他是九品高手，即使身上的血都流干净了，他也不会死。

　　但是他宁愿自己去死，也不愿意受这种煎熬。

　　跪在空荡荡一片的天地间，得不到任何回应，还不如直接死了算了。

　　师父有没有生气？

　　现在是什么脸色？

　　他现在很想知道，但是他不敢抬头看！

　　因为他知道他师父的脾气，做错事没关系，态度要是不端正，不死也脱层皮！

　　他很怕！

　　他的脑袋往地上砸的更狠了，希望这越来越重的声响能引起师父的注意。

　　雪落在了身边的积雪上，最后浸到了左右，身边皆是一片红色。

　　有路过的小太监，本是什么都不知道，看到此景，吓得直接跪在地上，垂着脑袋，大气不敢喘一口。

　　在小喜子心脏快跳出来的时候，只听见一声悠悠叹息，之后是一句毫无感情的话：“够了。”

　　师父说够了，那就是真的够了，这是命令。

　　绝无任何讨价还价的余地，已经习惯性砸向地面的脑袋在半空中戛然而止，生生的把落势给止住了。

　　浑身颤抖。

　　努力了半晌之后，才缓缓地大着胆子抬起头看向师父。

　　脸还是那张脸，面若寒霜。

　　但是，冥冥中好像又有什么变化，他偏偏说不出来。

　　“你好大的狗胆子....”

　　“徒儿知错，”

　　小喜子哽咽着道，“请师父责罚！”

　　他一个太监，自幼便处深宫，活的小心翼翼，他能有什么坏心思呢？

　　他只是想出人头地，何错之有！

　　但是，他又不敢与师父顶嘴！

　　凡是师父说的，一定都是对的。

　　当师父说他不对的时候，要立正挨打！

　　“哼......”

　　“师父，”

　　这一声冷哼让小喜子欣喜若狂，师父的怒气在面上显出来就代表着师父愿意撒气，自己就还有救，“您老人家能回来主持大局，那是再好不过了，徒儿愚昧，愿意在师父左右伺候。”

　　“王爷仁慈，没有罚你，”

　　洪应慢慢悠悠的道，“这宫里的差事你继续当着，咱家也不能越俎代庖，去责罚你。”

　　宫里的事情他能管，但是他不该管，手不能伸的太长，起码不能让宫里的人看见。

　　他只是和王爷身边的寺人，是和王府的总管，他能把府里的事情弄明白就算尽责了。

　　“谢师父。”

　　小喜子隐隐的觉得哪里不对劲。

　　他师父什么时候这么好说话了？

　　果不其然，只听见他师父继续道，“但是，你是咱家的徒弟，为师自然要行这门规.....”

　　“啊.....”

　　小喜子还没反应过来，身子便被一股劲气裹住了，直直的朝着廊柱砸过去啊。

　　惨叫声在皇宫回荡。M.23sk.com

　　惊起藏在御花园的蜡嘴雀、斑鸫等鸟类。

　　不到中午的时候，朝野之间便开始流传喜公公身体欠痒的消息。

　　林逸躺在炕头上，看着鼻青脸肿的小喜子，忍俊不禁道，“倒霉孩子，这下子老实了吧。”

　　“王爷.......”

　　小喜子止住眼泪道，“不打不成器，师父都是为了小的好。”

　　他乃是九品！

　　一点皮肉伤本来算不了什么！

　　但是，打的是他师父！

　　大宗师洪应！

　　打他的时候，虽然没有用全力，有所保留，但是却是打人的时候，不免带了些怒气！

　　他现在受的是内伤！

　　而且他师父施加的真气特别古怪，他想用内功疗伤都做不到。

　　来回试了许多次做不到，他就直接放弃了。

　　让师父给他疗伤是没指望了，只能回头去求一求和尚或者瞎子。

　　“确实是为你好啊，”

　　林逸再看看面无表情的洪应，笑着道，“没人欠你钱吧，板着个脸干嘛，好不容易回来了，应该高兴一些才是。”

　　“王爷....”

　　洪应噗通跪下后，眼泪吧嗒道，“小的想死您了！”

　　小喜子看的目瞪口呆。

　　前一秒还是一副生人勿近的模样，这后一秒怎么说哭就哭了呢？

　　不愧是自己的师父啊！

　　果真是演技派！

　　“行了，”

　　林逸看着泪汪汪，哭的恓惶的洪应，心有所感，“回来就好，回来就好，以后没有本王的命令就不准乱跑了。”

　　洪应想他，他又何尝不想洪应？

　　毕竟伺候他那么多年，他早就习惯了！

　　突然没了，真的不舒服啊！

　　“王爷，”

　　洪应用袖子擦把下眼泪，“小的时时想，天天想，现在终于看着了您，总感觉在做梦呢。”

　　“不是在做梦，既然回来了，本王就替你接风洗尘，”

　　林逸站起身，亲自把他扶起来，然后喊道，“吩咐厨房，苏印今日必须发挥出全部实力，整出十六道菜出来，今天不让小应子满意，就不算完。”

　　“是。”

　　焦忠大声说完后，就亲自跑去膳房传令。

　　“谢王爷厚爱，”

　　洪应不需要王爷用来拉，就轻轻地起身了，陪笑道，“王爷，小的不在这些日子，你瘦了。”

　　“有瘦吗？

　　我总觉着自己胖了，最近都是在减肥，”

　　林逸高兴地道，“难道我这阶段有效果了？”

　　他年龄渐长，深怕得三高。

　　这些都不是重兵，但是都是犯了病，都会要人命。

　　所以现在吃的很讲究，特别是红薯这些粗粮吃的比较多。

　　“王爷天命所归，那是自然。”

　　洪应附和着道。

　　小喜子听得面红耳赤。

　　论不要脸，自己真的还差得远啊！

　　他一定要跟着他师父多学习啊！

　　和王爷最近胖的都快找不到眼睛了，小郡主被和王爷一抱到怀里就哭。

　　被吓到了？

　　许多人都是这么猜测，但是没人敢说出来。

　　“哎呀，”

　　林逸满意的拍了拍自己的肚皮，“我现在也在控制自己的酒量，小酒怡情，不能酗酒，尿酸太高，很容易得痛风啊。”

　　这么想起来，上辈子坐在轮椅上也不是没有好处，双脚没有知觉了，不会有得痛风的风险。

　　痛风的疼痛等级很高呢，据说和生孩子差不多。

　　他可不要享受这样的待遇。

　　而且，这种放到上辈子都算“绝症”，更何况现在。

　　喝酒吃肉还是有点节制的好，不能为了满足口腹之欲，把自己折磨的生不如死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，485、教训免费阅读。https://xs.23sk.com 