    第32章泱姐认夫名场面

    【卧槽卧槽卧槽！这才是我想听的！】

    【今天都玩这么大？】

    【乔和风也是实在敢问啊！】

    【他也是虎出名的，有什么不敢问的？】

    【看乔和风和咱们凛凛之间，怎么总感觉有点气氛不对啊？剑拔弩张的】

    苏灵悬着的心跳动着。

    她也想知道答案。

    之前跟薄斯凛合作过一部剧，所有人都夸赞他们金童玉女。

    但薄斯凛始终对她淡淡的，不管使什么手段都没有用。

    所以这次她来到这里，也是有了危机感——在节目里，薄斯凛对苏泱泱的态度可谓是十分反常！

    她和众人一样，心怦怦跳，等待着这个答案。

    薄斯凛突然转头，看向苏泱泱。

    【他他他他他看苏泱泱了？？？？？】

    【凛凛，你看苏泱泱干什么？？？】

    【我好害怕，凛凛向来是直球型选手，我真的害怕！！！！别冲动！别冲动啊！！！】

    【我靠！这镜头给得简直是故意的，生怕我们不知道凛凛在看谁！】

    【泱姐一脸懵逼的样子属实给我整笑了】

    【家人们，月老牵的的钢丝线一般来说，是搞不断的，放心吧！十年凛粉已经接受事实了，凛神这个样子，绝对是爱！】

    【钢丝线一般人搞不断，你确定苏泱泱也搞不断？】

    最后一句弹幕出现之后，整片弹幕突然就沉寂了。

    苏泱泱嗑瓜子的动作一顿，有些莫名其妙。

    怎么了？

    难道薄斯凛真有喜欢的人，要让她做主？

    随即她反应过来。

    不对，这里的时代不一样了，他们是自由嫁娶，不需要她来做主的。

    那他看个什么劲？

    苏泱泱摸了摸自己的脸，确认没东西之后，一本正经地和薄斯凛对视。

    薄斯凛依旧盯着苏泱泱，表情微变，狭长的眸子就这么眯着，说了一句——

    “我选大冒险。”

    众人悬着的心骤然跳动得更快了，面面相觑。

    谁都感受到了刚才那一幕的不同寻常，除了苏泱泱。

    影帝是生生看着苏泱泱说出这句话的。

    在这个圈子里，跟告白有什么区别？

    还是众目睽睽，还是亿万人的直播！！！

    没人敢率先说话。

    只有苏泱泱，点了点头：“右手边的人说大冒险内容，所以是我规定的，对吧？”

    众人：“……”

    你特么还有心思规定影帝去玩大冒险？好家伙，我直接一个好家伙！

    小何咽了咽口水，想去扯苏泱泱的袖子。

    苏泱泱随手指了指地上的不知名野花：“去把这个摘了。”

    “苏泱泱，你这也太放水了吧！”乔和风莫名有些不爽。

    “我规定我的人做什么事，需要跟你报备？”苏泱泱一句就反弹了回去。

    乔和风瞪眼。

    【啊啊啊啊我的人！！！】

    【我的人我的人！泱姐认夫名场面打卡！】

    【太绝了！苏泱泱太撩了！我死了！】

    【作为泱姐的稀有男粉，我狠狠代入了自己！】

    【别说了，女粉也代入了】

    【我真是大笑特笑，苏泱泱今年的通告费都拿来买水军了吧？也是惨】

    薄斯凛立马就起了身，将野花一摘，随后走向苏泱泱。

    苏泱泱刚伸手准备接，就见人影一晃，已经到了她身后。

    脑袋上的簪子微微一动。

    那朵花，就插在了发间。

    “颜色挺搭的。”低沉的嗓音在她耳侧掠过，淡淡的。

    苏泱泱心口微跳，抬眼就看见他径直的下颌线在面前晃过。

    恍惚间，想起了一句话。

    烟姿玉骨，淡淡东风色。

    原来这句话，可以用来形容男子倾城角色。

    要是放在大燕，她那些臣子势必是要将这么美貌的男子献给她的。她的后宫都是被这么填充起来的。

    只不过她无心男色，不过晃眼瞧去，后宫里头那些人，在薄斯凛面前，都显得像个庸脂俗粉。

    还是这张脸看着有趣。

    她赞赏地给了薄斯凛一个眼神，随后再次转向篝火。

    【哈哈哈哈哈哈笑不活了家人们，泱姐这个眼神，是鼓励的意思？】

    【咱就是，气氛一秒没】

    【凛神：撩不动，真晦气】

    【我隔着屏幕都心动了啊！苏泱泱，你是什么玩意儿构成的？修了无情道吗？？】

    【还是当泱姐的事业粉比较好，稳步前进中】

    【cp粉真的哭了呜呜呜呜】

    一片哀声中，薄斯凛倒是习以为常。

    他落座之后，也没说话，任由气氛就这么尴尬下来。

    向来都是只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    果然，众人满目都是滞涩。

    最后是苏灵重新将场子热了起来。

    “凛哥的审美果然好，这个颜色真的和姐姐很衬呢！”她不停嘴的夸，随后又道，“我们继续吧！”

    已然是苏灵掌控瓶子。

    瓶子一停，不出所料，正对上了苏泱泱。

    这回，苏泱泱面上表情微动，似乎是勾出了一个嗤笑。

    随后将手里的羊腿骨头一扔。

    “问吧。”她含笑道。

    这个笑在小何看来，是十分可怕的。

    简直是有凛哥的影子啊！

    笑得越甜，对方死得越快啊！

    小何在这里瑟瑟发抖，苏灵却毫无畏惧。

    在她看来，跟苏泱泱针锋相对已经是日常的事情了，对她来说，苏泱泱想不想搞死她，不是她关心的事情。

    她关心的是，她应该怎么搞死苏泱泱。

    苏灵甜甜一笑，问了一句：“这次的问题，姐姐你可逃不了了哦！”

    她清了清嗓子道：“问题就是，刚才你说的那个‘喜欢的人’，是谁啊？”

    话音一落，所有人，包括薄斯凛的眼神都落在了苏泱泱脸上。

    苏泱泱十分淡定，拨了拨面前的火。

    长久的沉默让小何有些急了，将自己的木头椅子往苏泱泱面前拉了拉。

    “是啊，泱姐，是谁啊？”

    他有点兴奋。

    有点激动。

    一定是凛哥！

    凛哥的春天来了！

    他们朝夕相处这么多天，凛哥还不知道自己春心萌动！但他可是看出来了啊！

    作为凛哥的贴心小棉袄，又是头一个扛起cp大旗的人，他当然是不会放过这个机会的！

    苏泱泱抬了头，嘴唇蠕动。

    吐出了一个字。

    “你。”

    小何喜滋滋的笑容延迟了两秒，才凝固在脸上。

    下一秒，硬生生转为了惊恐。

    营地里爆发出一阵尖叫。

    “啊？？？？谁？？？”

    “你啊。”苏泱泱认真道，“我喜欢你。”

    (本章完)

