    楚辞淡淡地笑了一下，没有再说什么。

    她只是想起昨天赫连兰翊穿的那件黑色的羊绒大衣，想确认细节而已，没想到春意嘴这么严，倒是什么都没透露。

    只是有些事情不去深究就像没有发生过一般，一旦触及后，过往的点滴瞬间就汇聚在一起，跟抽丝剥茧一样，真相近在眼前了。

    即使她不愿意去面对，但却已经没有办法再麻痹和说服自己了。

    那天在赫连兰翊脖子上看到的咬痕，她可以当做巧合，但今天一早看到他的侧脸，她已经没有办法用他们兄弟俩长得很像来说服自己了。

    她现在感到迷茫的不再是赫连兰若到底长什么样，而是他到底是兰若还是兰翊。

    还有采莲跟她说的那个故事，她等的那个人到底是兰若还是兰翊。

    如果是同一个人的话，那真相就太可怕了。

    所以有些事情一旦深究下去，越接近真相，只会让人觉得越害怕，越想要逃避而已。

    楚辞不敢再继续想下去，吃完了早餐后，将感冒药吃了，然后和春意一起去花园走走。

    “春意，你在赫连家做了这么久，有没有想过哪一天会离开？”楚辞闲聊着问道。

    “只要大少奶奶不辞了我，我就一直做下去，做到我结婚吧！”春意笑眯眯地应道。

    “你有男朋友了？”楚辞转头看向春意并问道。

    “还没，所以可能还要跟着大少奶奶很多年。”

    “如果我离开这里，你会跟着我走吗？”楚辞问道。

    “大少奶奶，您为什么要离开这里啊？”春意顿时错愕地问道。

    “我只是做个假设。”

    “我不知道要怎么回答大少奶奶这个问题，因为我现在领的是大少爷发的工资，大少爷安排我在哪里做事，我就只能在哪里，不是我自己能决定的。”春意据实应道。

    “我明白。”楚辞微笑着点头。

    她这个问题，其实问得有些无聊。

    只不过因为赫连兰若昨晚跟她提过，如果她想让春意跟着她做事，他就安排春意跟着她，她想起就顺口问了。

    “大少奶奶，你是不是跟大少爷怎么了？”春意小心翼翼地问道。

    “没有啊！”楚辞摇了摇头应道。

    春意听大少奶奶这样一说，也不好再问下去了。

    楚辞停留在了草莓园前，

    “我还挺舍不得这草莓园的。”

    “大少奶奶喜欢，我们可以一直种草莓啊!”

    楚辞笑着摇了摇头，没有再说什么。

    东西可以带走，这地却是没有办法移动的。

    在花园里绕了一圈，准备回竹园的时候，到了分叉路口，楚辞停住了脚步，感慨地说道，

    “春意，你还记得，我刚嫁到这里的时候，有一次差点误进了兰苑，你提醒我说，赫连家哪里都可以去，除了这个兰苑。　当时我还挺好奇的，这里面到底藏着什么秘密啊？”

    “没有什么秘密啦，只是二少爷喜静而已。”春意有些尴尬地应道。

    “你们家二少爷，还真挺特别的。”楚辞说完这句意味深长的话后，就朝着竹园走去。

    春意看了一眼兰苑的方向，忙跟在大少奶奶身后，心里隐隐有些不安。

    楚辞回到竹园后，就上楼休息了。

    春意进屋给大少爷发了信息，汇报了情况，她总觉得大少奶奶好像知道什么了，不然刚才不会说了一句那么奇怪的话。

    只是她也不知道是不是想多了，所以还是跟大少爷报备一下比较好。

    楚辞是被一阵手机铃声给吵醒的，迷糊中接起电话，就听到电话另一头苏靖激动的抗议声，

    “你居然放我鸽子，你不是说了今天陪我去逛街的吗？你居然放我鸽子！”

    楚辞这才想起，昨天在网上，跟苏靖说今天陪她逛街的。

    “对不起，我给忘了，我现在起床，我们去哪里逛，我过去跟你汇合。”

    “你现在才刚起床？”苏靖错愕地问道。

    “是啊，我是病人嘛！”楚辞只好卖惨到。

    “看在你生病了的份上，允许你迟到一个小时，我们老地方见。”苏靖最后说道。

    “谢谢亲爱的！”

    楚辞挂了电话后，就进浴室洗漱换衣服，准备出发了。

    “春意，我跟朋友约了，晚饭就不用帮我准备了。”楚辞朝着厨房的方向交代了一句。

    “大少奶奶，您感冒了还没全好呢！”春意追了出来并说道。

    “只是感冒而已，而且我好得差不多了，放心啦。”

    “那我陪大少奶奶一起去吧，我就远远跟着，保证不打扰大少奶奶跟朋友在一起。”

    “放心啦，我会照顾好自己，会早点回来的！”楚辞说完，换好了鞋，出门了。

    春意最后没有办法，只能通过对讲机让管家安排车。

    楚辞在四十分钟后，　到了跟苏靖约好的商场。

    远远就看到了苏靖在一间格子铺前，看着小饰品。

    “这个美妞，这个小饰品很适合你呢！”楚辞拥着苏靖的肩膀，色眯眯地说道。

    苏靖直接翻了一记白眼，

    “说谁美妞呢！”

    “好吧，美人　，大美人，倾城美人。”楚辞笑着改口到。

    “这还差不多！这个好看吗？”苏靖一边让楚辞看着她挑的耳环，一边转头看向她并问道。

    “好看，特别适合你，很可爱。”

    “你怎么瘦这么多啊？”苏靖却是惊呼到。

    “有吗？你眼花吧！”楚辞笑着摸着自己的脸应道。

    “真的，瘦了，这次感冒这么厉害，还带有瘦身功能!”苏靖点着头应道。

    “　要不你也来一回？”

    “那还是算了，感冒太难受了，你好一点了吗？”

    “好多了，　不然也不能陪你逛街了。”

    苏靖点了点头，拿起那对耳环在她耳边试了试，

    “挺好看的，送你!”

    “我平时很少戴这些首饰，你又不是不知道。”楚辞笑着摇了摇头。

    “那就尝试着改变，真的挺好看的。保证你戴了，人见人爱。”

    “那还是算了，我还是当个透明人比较好。”

    “好吧，那我们看看别的。”

    最后，苏靖还是将那副耳环买了，　真的很喜欢，然后两个人继续逛着。

    春节刚过，该买的衣服鞋子也买得差不多了，所以今天以逛为主，而不是买。

    楚辞因为有心事，纯粹是出来陪陪苏靖，也就逛得更心不在焉了。

