
　　“仈jiu玄功，乃是真神以下三界第一神通。”简本上的这句话让纪宁一下子就被吸引住了。

　　三界第一？

　　至今纪宁还从来没听谁敢说是三界第一，连摘星手、后羿箭术都不敢说。可是‘仈jiu玄功’却敢号称真神以下三界第一神通！

　　“仈jiu玄功，又称九转玄功、七十二变。这一门神通乃是将神魔之体修炼的可完美cao控，单单基础练成，便可变化成万物，所以这本神通又被称之为七十二般变化。”

　　纪宁明白。

　　七十二变，并非说真的就七十二种变化。而是指的‘仈jiu’之数！是虚数！

　　“这门神通可令神体如同法宝一般，甚至可达到‘金刚不坏’之境，修炼到极致，即便是站在那任凭纯阳法宝乃至先天灵宝劈砍，最多溅出点火星，依旧不伤分毫！”

　　纪宁看的眼睛热。

　　纯阳法宝、先天灵宝劈砍都只是溅出点火星？

　　太离谱了！

　　“此门神通对身体负担很大，所以必须神魔之体才能修炼，且必须神魔炼体达到元神层次才可以开始修炼第一转。”

　　“元神神魔层次，可修炼第一转、第二转、第三转。”

　　“返虚神魔层次，可修炼第四转、第五转、第六转。”

　　“天神层次，可修炼第””七转、第八转、第九转。”

　　“这第三转一旦练成，身体就足以媲美仙阶法宝！即便是一般的天仙也难伤。”

　　“这第六转一旦练成，身体就足以媲美纯阳法宝！仗之，便足以在三界中创出威名了！”

　　“这第九转一旦练成，身体就宛如纯阳法宝之极致，宛如先天中品灵宝！真的算得上是金刚不坏，真正能纵横三界，非大能者不能伤，即便是大能者也需要特殊手段才能破了这金刚不坏之身。”

　　这上面的描述看的纪宁惊叹不已。

　　厉害厉害。

　　人为炼制法宝，有人阶、地阶、天阶、仙阶、纯阳这五个层次！其中纯阳法宝是人为可以炼制的一个极限。纯阳法宝之上就是先天灵宝！

　　先天灵宝。乃是天地孕育而生。

　　不过并不代表。先天灵宝就件件都比纯阳法宝强。毕竟人为炼制出的纯阳法宝中，有些也是威力大的离谱的！甚至有些是专门融化了好几件先天灵宝来取材炼制纯阳法宝，比如‘摘星府’就是融了好几件先天灵宝！

　　所以先天灵宝也分了层次。

　　分为下品、中品、上品、极品。

　　纯阳法宝的极致，一般能够媲美先天中品灵宝！

　　“这可是法宝。”纪宁感叹。

　　将身体修炼的犹如先天灵宝！难怪称得上是‘..””金刚不坏’，连三界中的大能者也得需特殊手段才能破这神通。

　　“哗！”

　　纪宁继续翻看着。

　　“这本神通，乃是佛门道门领袖协力共创，yu要创出一门能够神体达到盘古大神的层次。”

　　“按照佛门道门的众领袖之预想。这门玄功应该分十二转。”

　　“元神神魔层次为前三转，返虚神魔层次是第四到第六转，天神层次是第七到第九转，真神层次乃是第十到第十二转。三界中的真神……施展这门神通，神体就能媲美盘古层次。奈何预想虽然美，可是耗费无尽心力时光。却创到第九转便已是极致……再也无法创出更高。”

　　“于是，这门神通便只有九转！”

　　看着这上面讲述内容，纪宁为之惊叹。

　　原来这仈jiu玄功还有这番来历，竟然是佛门道门的领袖们共同创造！

　　“盘古……开天地的盘古么？”纪宁感叹，“要神体施展神通能达到盘古层次，太疯狂了。便是三界众多最顶尖存在最终也只是创出这九转而已，嗯，的确称得上是真神以下三界第一神通。”纪宁暗暗点头。

　　真神以下三界第一神通！实至名归！

　　……

　　看了一番后纪宁现这仈jiu玄功和自己的摘星手很像。

　　摘星手第二转。就媲美仙阶法宝。

　　”莽荒纪第十三卷第十二章三界宫中的选择”第三转。就能媲美纯阳法宝。天籁小说网

　　第四转，就能媲美纯阳极致。先天中品。

　　第五转，就能媲美先天极致。

　　第六转，那一双手就真的能够轻易的摘星辰了！就能真正的只手灭掉一个世界的，对三界大能者而言，那三寿道人正是将他的‘摘星手’创出了第六转才有了那般威名，才能在那场大浩劫中斩杀数名神魔道祖层次存在！

　　“我的摘星手，仅仅是修炼的一双手，而这仈jiu玄功却是修炼的全身每一处。”纪宁明白这就是区别。

　　因为仈jiu玄功仅仅只有天神层次，所以只能号称‘真神以下三界第一’。

　　而摘星手因为有真神层次，才被称为‘三界无数神通排名前十’。

　　*******

　　纪宁看完这本《仈jiu玄功》后就放在了一旁，又翻看其他的书籍。

　　《刑天灭世斧》。

　　也是三界中的一名大能者‘刑天’所创的斧法，不过也算在神通一类，因为这斧法和《后羿箭术》一样也有大量的神力运用奥妙。必须复杂的神力运用奥妙配合上斧法，才能真正有刑天灭世的威能！

　　这一门神通，乃是三界中排在前一百的神通。

　　……

　　《毗卢尸身》。

　　”莽荒纪”这是佛门的领袖佛祖的法身神通，威能极大，修炼到真神阶段也比‘仈jiu玄功’稍稍厉害些，不过仈jiu玄功需要大量的宝物，从古至今，将仈jiu玄功修炼到第九转的少之又少。而这《毗卢尸身》同层次的威能虽然差些，却对宝物并没有什么渴求，只需要潜心修炼即可。

　　……

　　《雷神眼》。

　　这一门神通，也吸引了纪宁的目光。因为纪宁之前修炼过《雷神之眼》，那《雷神之眼》只能算是《雷神眼》基础罢了，这《雷神眼》一旦修炼成了，一旦施展开神眼，的确可以观看神鬼幽冥，一切在这神眼面前都无所遁形，并且修炼到极致更可以出‘紫霄神雷’。便是金刚不坏之身也不敢被这九霄神雷劈中！

　　当然和众多顶尖神通一样。想要修炼之极致，能释放出紫霄神雷，也是难上加难。

　　……

　　《掌中佛国》。

　　这也是佛门的一门真正的大神通，也可修炼到真神层次，如果修炼大成，手掌之中便直接存在一个大世界！一掌拍出，便有一个大世界之威。如果敌人落在手中当中。便是飞啊飞，也难以飞出这手掌心。

　　因为这手掌足有一个大世界之大啊！

　　当然和‘摘星手’一比就差点了，摘星手修炼到极致，是轻易就能灭掉一个大世界的。

　　……

　　《戮天剑阵》

　　””这是一门真正的法宝剑阵之术。

　　像小千剑阵就算是法宝剑阵，不过和这戮天剑阵一比就差远了，戮天剑阵繁复异常。需要炼制出一戮天剑图配合足足九九八十一柄仙剑……威能之大，在三界中也是最顶尖的，不过要弄出那等剑图，必须得有道祖的实力才行。

　　……

　　这一切看的纪宁是眼光缭乱。

　　神通有《仈jiu玄功》《后羿箭术》《刑天灭世斧》《毗卢尸身》《雷神眼》《掌中佛国》《烛龙之眼》等等共九种。

　　其他的秘术、阵法等等共十种。

　　“咦？竟然没有单纯的剑术、刀术、箭术、斧法等书籍。”纪宁现了这一点，像后羿箭术那并非是单纯的剑术，其中还有复杂的神力运转奥妙，所以后羿箭术算是神通！刑天灭世斧也算是神通。

　　如果将其中的神力运转奥妙剥离开去，后羿箭术、刑天灭世斧恐怕也就放在神仙宫第九层罢了。

　　******

　　济癫在一旁笑眯眯看着。他看的出来。纪宁完全被这些法门给吸引住了。

　　像掌中佛国、雷神眼、仈jiu玄功、后羿箭术、烛龙之眼，这五种纪宁都想要！一个手掌当中能够内含一个大世界。这可是真正属于自己的一个大世界，纪宁能不想么？

　　雷神眼，自己早就有雷神之眼基础了。

　　仈jiu玄功，更是得选！毕竟修炼之路很难，能够修炼到天神层次，那已经能够媲美吕洞宾等很多存在，算是三界中的强者了。想要更进一步成为真神达到‘三寿道人’那种大能者层次实在太难了。

　　所以真神以下三界第一的‘仈jiu玄功’是必须选的。

　　“师弟。”济癫开口。

　　“二师兄。”纪宁转头看去。

　　“你可知道，这三界宫中的法门并非是任你想要多少有多少，每个同门都是在这选了仅仅数门罢了。”济癫道。

　　“我知道。”纪宁点头，“银月、姜君两位师兄都和我说过。”

　　三界宫中的神通秘术，一般学上个两三样，菩提老祖就会禁止再学！

　　“嗯，贪多，不jing！”济癫点头，“这里任何一门神通修炼到极致都能纵横三界，便是那看似不起眼的《雷神眼》修炼到极致，都能cao控紫霄神雷。所以贪多的话，每一门都修炼不到极致，也只是庸人一个。而专jing一门，修炼到极致便足以纵横三界。”

　　纪宁点头，他明白这个道理。

　　纪宁仔细想了想。

　　“三界宫中我第一个选它。”纪宁当即拿起了一本简本，正是仈jiu玄功！

　　真神以下三界第一，纪宁必定要选！

　　济癫笑着点头：“好，你看看考验吧。”

　　“嗯。”纪宁当即翻开仈jiu玄功的简本第一页，仔细看考验的内容，一看纪宁眉头一皱，这可比学烛龙之眼要难上不知道多少了，烛龙之眼毕竟只是打扫下山路罢了。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十三卷 第十二章 三界宫中的选择免费阅读。https://xs.23sk.com 