    游轮抵达第一座岛屿，是个名叫月岛的地方，面积颇大，还建了码头。岛上各种设施十分完善，有信号基站、酒店、海鲜市场，各种兜售纪念品的店铺、摊贩，热闹非凡。

    月岛外围还修了一条环岛公路，有许多游客骑着车环岛观光，往来穿梭。

    方宇他们所在的轮船，有三分之一的旅客都是来月岛度假，因此纷纷下船。

    船将在码头停靠30分钟，陆星热情地招呼方宇下船看看，说这个月岛上有很多当地特色小吃，十分美味。

    一说到吃，方宇来了精神，赶紧和陆星下船。俩人在码头附近的集市逛了下，见有许多卖珍珠、珊瑚的小摊贩，陆星却指着那些摊子偷偷告诉方宇:

    “这些东西都是假的，人工做的，想买真货，还得去稍微好点的店子……”

    方宇顺着他的话道:

    “哦？是吗？我刚还想买串珍珠项链送给家里长辈呢。”

    陆星还苦于不知道用什么办法，诱导这位财神爷上钩，去逛那些可以吃回扣的珍珠店。他倒好，竟自己主动提了出来，简直就是瞌睡送枕头。

    陆星偷着乐，表面上却一本正经地道:

    “要买珍珠项链？走，我陪你去看看，那边有几家专卖店，都是当地很有信誉的店子，经过专家资质认证的，假一赔万！”

    方宇乐道:

    “那敢情好，我正愁着怕买到假货呢！”

    二人随即走到集市中一家门楣气派的店铺，由陆星领着，大喇喇进到店里。

    “你看人家这装修，”陆星悄咪咪在方宇耳边添油加醋，“都是做回头客生意的，不可能卖假货。不像外面那些小商小贩，打一枪换一个地方，能坑一个是一个……”

    方宇点头赞许:“你说得对，好像是这么个道理。”

    二人沿着柜台一路挑过去，方宇看中了一串售价5万多的珍珠项链，让柜台小姐拿出来试了试，露出相当满意的表情。

    “就这个吧，麻烦你给我包装漂亮一点，我拿去送人的。”

    方宇十分爽快地道。

    这可把负责销售的小姐高兴坏了！她来这工作这么久，就没见过这么爽朗的客人，又惊又喜，连说了三个好。

    柜员小心翼翼地捧着珍珠项链，刚准备去包装，陆星突然掏出导游证，喊了一声:“等等！”

    “他是我们春天旅行社的团友，你让你们老板给打个折扣！”

    那小姐愣了一下，瞅了眼陆星的导游证，轻轻点了点头，说了声“好的”，转头去跟老板汇报。

    方宇当即露出震惊地表情，不敢相信地看着陆星。

    陆星得意地朝他挤了挤眉毛，拉着他就往服务台去，结账。

    果然打了个七折优惠。

    方宇提着礼盒，同陆星走出珍珠店，脸上一副“感恩戴德”的表情。

    “可以呀哥！你一句话，就替我省了1万多块钱！”

    陆星小心翼翼地往四周觑了眼，然后贴在方宇耳旁低声道了句:

    “这是我们旅行社的内部价，你可别跟别人去说！”

    “我懂！”

    方宇眉开眼笑，拉着陆星的手，“走！哥！我带你去吃好吃的！”

    二人来到一个烤生蚝的摊位前，方宇让老板烤了2打，说是给陆星好好补一补，万一上了岛有那啥机会，那方面也不至于亏空。

    “兄弟你真是有心了……”

    陆星嘴角抽搐了一下，挤出一抹笑容，都有点觉得愧对这位兄弟了。

    人家这么信任他，自己却三番五次地坑人，良心都有点痛了。

    买珍珠打折的套路，其实都是旅行社和珍珠店老板暗地里达成的默契，这是为了让导游在客人面前建立信任感，好在沿途的购物点大杀四方。

    此类套路还有很多，陆星只是使用了其中一招，想不到这位兄弟就被套进去了，现在对自己可谓是言听计从，打心眼里觉得是自己帮他省下了1万多块钱呢。

    碳烤生蚝刚做好，陆星的手机就震动了一下，他的心也随之一颤，偷偷打开屏幕瞄一眼，支付鸨到账2万多！

    “兄弟你这是怎么了？手咋抖得这么厉害？”

    方宇“关心”地问道。

    陆星一慌，手机都捏不住了，啪地掉落在地上，幸亏都是沙地，没有把屏摔碎。

    “没，没什么……”

    陆星连忙狼狈地弯腰捡手机，心里面捏了把冷汗:还好这次设置了静音模式。

    这钱来得太猛，让陆星感觉心慌，不过看到2万多块钱地转账，他的良心这会又不痛了。

    二人吃了烤生蚝，眼看时间也差不多，便急匆匆赶着上船。

    路过一家卖各类开贝壳的工具摊位，方宇蓦地停下来，随手拿起一把钳子，问老板怎么卖。

    “兄弟你买钳子干嘛呢？”

    陆星好奇道，“快点，船快开了！”

    “我买个趁手的钳子，今晚好拔你的舌头呢……”方宇腹诽道。

    嘴上却说:

    “不是要荒岛求生嘛，买个开贝壳的工具呢。”

    “岛上有椰子吗？不知道要不要带个开椰子的刀具？”

    那摊贩一听，赶忙接口道:

    “有！咱们这片海岛，椰子树多得很！兄弟你要上岛，预备一套开椰子的工具是很有必要的！”

    说着就给方宇推荐一套工具，包括削皮的刀子，钻孔的钻子和敲击用的锤子。

    方宇拿着工具在手里掂量掂量，又问摊贩:

    “老板你这有没有剪刀卖？”

    “必须得有！”

    小贩乐开了花，抓起一把小型剪刀递给方宇。

    方宇没接:

    “你这个不行，太小了……”

    那小贩道:

    “哦？兄弟你要多大的剪刀？我看看还有没有存货……”

    方宇笑道:

    “多大？这个不好判断啊，能剪断手指的那种就行……”

    “哈？”

    小贩还以为自己听错了，一脸懵逼。

    不过看见方宇和陆星在冲他坏笑，小贩这才回过味来，原来这兄弟搁这和自己开玩笑呢！

    他随即摸摸后脑勺，也大笑起来。

    跟着又弯腰去存货的地方一通捣鼓，好半天摸出一把比手掌还大的剪刀来，递给方宇:

    “兄弟你看这把行吗？”

    “我看行！”

    方宇接过剪刀，在手里把玩一番，又试了试刃口，还十分锋利。看这形状，跟一般的剪刀不同，弯弯曲曲的，大概是用来剪鱼或者贝类的工具。

