    

    “隐大人！”

    “隐主编，您可不能不管啊！”

    “我的隐大人，江湖救急，麻烦大了！”

    一群人风风火火的冲到了隐的面前。有同事，有赌场老板，甚至还有皇室人员。

    武者报乃是皇家投资开设的买卖，虽然皇家子弟并不管事。但如果出了问题，还是会影响到他们的收入。

    寻常时候，武者报行内根本看不到这些皇家子弟。今日倒好，居然是跟着一群人一起来了。一个个面色凝重，着急万分的模样，显然是已经到了事情紧急的关头。

    “诸位，诸位大人，诸位老板。行了，情况我都知晓。放心吧，我会处理！”

    隐起身道。

    其他人纷纷拱手道：“我的隐大人，您可千万要想办法！”

    “是啊，如果此次真的让洛天得了第一。那咱们就真的要亏大了！”

    “还有，这次到底是谁把洛天排到明面第一的，简直是犯罪！”

    “没错，必须开除。”

    隐已经开始捂脸了，因为把洛天排到第一就是他的主意。但这个时候他不能说啊。当初他是想着恶心洛天一样，故意把洛天排至第一，让其他执事早点把洛天解决掉。

    毕竟众矢之的，必死无疑！

    可谁能想到，洛天不仅是挺过了前两轮。甚至还在这最后一轮，也开始占据优势了。

    “诸位，你们吵也好，闹也罢，都没有用的。还请给我点时间，让我想想办法，如何？”

    隐的口吻之中已然带了几分怒色。哪怕是当初被天师正面打脸，他也没有过如此怒火。因为实力不够，被人欺负是正常的。但现在的情况可是他擅长的领域，引以为傲的判断能力被洛天破了。隐心中一把熊熊燃烧的怒火。他必须要快点被淘汰，否则输钱是小，他的面子就真的保不住了。

    众人看到隐以如此口吻与他们说话，立马闭嘴。他们也是难得看到隐这般郑重。

    “那就拜托隐大人了。”

    “交给你了！”

    “拜托，拜托。”

    众人看着隐镇定的眼神，纷纷离去。他们不会问隐到底怎么做。因为他们都知道，别人没辙，这个消息灵通且手段颇多的隐肯定有办法。这也是为何他们不找别人，专门过来找隐的原因。

    目送这些麻烦之人彻底消失在视线中，隐这才缓缓坐下。他拿出一枚晶石，对着外面的天空一点，接着，外面天空内某一处光幕的场景便彻底倒影在了这一块晶石之中，可以让他看的更加清楚。

    手指在晶石上再度轻轻敲击，立马画面再度放大。映入眼帘的是一名武者的身影。也是从第三轮比试一开始，隐就感觉不对，且一直在盯着的身影。

    流浪武者，斩光！

    对于此人，隐其实与守涛武玄一样，评价颇高。作为都城内消息的收集者，隐自然不会与洛天等人一样，连自己对手的比试都不看。恰恰相反，斩光在武者战斗大赛上前面几轮的比试，他都看了。并且清楚的知道斩光绝对也是年轻一辈顶尖高手那一列。

    可是今日，斩光的表现却是十分的奇怪。不仅是战斗风格有问题，更是连整个人的气质都变了。脸虽然还是那张脸，但隐几乎可以确定，此人绝不是斩光。

    确定了这一点，那么再往深处去想，会是谁冒充斩光。他又想干什么呢？

    本来隐应该是很难猜出来的。但斩光在洛天腿上那一下，顿时给了他答案。呵呵，冲着洛天来的。还熟悉的拿走了洛天的白骨戒指。

    是千幻执事吧？或者另外那个恨的更深的……

    隐心中有八、九分的把握自己猜的绝对正确。这个消息，他是向着留着以后再用的。但现在看来，不用也得用了。

    隐从自己的抽屉里拿出了另外一块晶石。这不是武塔执事的通讯晶石，而是武者大会专门送给优秀者的通讯晶石。

    相比较武塔的通讯晶石，这种武者大会送的就简陋了许多。只允许武者大会内部成员联系。也没有其他乱七八糟的功能。安全性，功能性都差了许多。但正是隐所需要的。

    他在晶石上轻轻一划，然后平静的道：“您好，请立刻帮我联系斩光武师。什么？你问我是谁。呵呵，我是武者报行的小小主编，隐。你不认识我不要紧，我认识你就行。你叫吴通，此次武者战斗大会专门的主事者之一。你出身吴家，排行老三，你爹叫吴清然，你老婆叫邱玲。你儿子不是你亲生的，是你老婆与隔壁老王偷情的种。你早年间在扬花州杀人越货，坑杀自家兄弟吴启。最近几年又想弄死你老爹自己接管家族。你在地下商人老钱那里买了毒药与猛火烛，估摸着几天后趁着你老爹闭关出来就准备动手，还要我继续往下说吗？如果你现在帮我联系，此时赶紧回家，还正好能捉住你老婆与王队长在你家后院柴房偷情。如果你不帮我，你买毒药的事情，明天就会上武者报。”

    顿了顿，隐等待吴通的回答。须臾，隐笑着道：“感谢您的帮助，吴通武师。我知道通讯进入原初世界很困难，但我相信您一定有办法。武者大会给的晶石内没有暗藏的定位，才是见鬼吧。嗯，您放心，我的嘴巴很紧，很紧，有些事，不会乱说的。”

    又等了一会儿，通讯晶石再度闪亮。接着一个不太熟悉的声音传来。

    “你是谁？”

    隐平静的道：“斩光武师是吗？不，不，应该是千幻执事或者……吴乾执事”

    原初世界内，本来正在前行的吴乾猛地停下脚步。

    手拿着通讯晶石，吴乾突然不说话了。晶石内，隐低低的笑声接着响起。

    “看来我说中了，此时才停下脚步，看来是吴乾执事了。放心，吴执事，我不是来威胁你，或者准备曝光你的身份。我此时专门联系你，只是想告诉您一个消息。洛天还活着，他就在您的东南方向。但您要小心，他手上有一把灵器。”        

