    第27章家贫入赘女主（二十七）

    在家休憩了几日后，南挽便正式进入了官场生活。

    翰林院修撰，从六品官职。身份虽然低微，若干得好，后续仍有升官的无限可能。

    “南郎君。”见她过来，榜眼李千忍不住松了一口气。

    幸好，她还有一个认识的人。

    南挽朝她点了点头，找到自己的位置坐下。

    翰林院是个清闲的官职，一年到头无非就是整理书籍。

    “看来还是得想办法升官。”南挽在心里默默道。

    从六品的官，连上朝的资格都没有，谈何跟丞相斗？

    丞相府。

    “小姐，事办妥了。”小厮恭恭敬敬地跪在地上禀报。

    “确定万无一失？”云霞眼底掠过一缕寒光，眸子像淬了毒一般阴冷至极。

    既然对付不了南挽，那就朝她最在意的人下手。

    “确定。”小厮低声回答。

    “干得好。”

    云霞面孔狰狞，她也要让南挽体会一下失去最在意的东西是什么感觉！

    无央阁。

    明央坐在榻上，心神不宁。

    不知道为何，他今日总有一种不好的预感。

    正想着要不要休息一下，吉祥突然走进来道：“少爷，主君来了。”

    明央顿了一下，他这个爹爹打小就不喜欢他，自他成婚后就从来没来找过他，他不明白对方这次为什么主动踏进他这未央阁？

    “少爷，要不我找个理由把主君支走？”吉祥犹豫道。

    他打小就在明央身边服侍，对明央多年来过得什么生活可谓是知根知底。

    “不用。”明央轻轻摇了摇头，“他这次若没有见到我，以后估计就不愿见我了。”

    好歹是父子，尽管明央心里千疮百孔，也对对方有着一丝期盼。

    见明央出来，主君胡氏连忙站起身，热络道：“央儿近日可好？”

    这幅姿态别说明央，连吉祥见到都有些惊奇，这还是那个漠不关心的主君吗？

    明央不咸不淡地应了一声，沉默不语。

    胡氏有些尴尬地笑了笑，道：“我今日来，是想问问南挽的事。”

    “妻主对我很好。”明央端起桌上的茶水，轻抿了一口。

    “如今她是状元郎，身份跟我们所有人都不一样。为父怕你不讨她喜欢，所以希望你能……”

    话说至此，明央不至于听不懂。

    但就是听懂了才让人难受，对方是他的爹爹。试问，这世上有哪个父亲会嫌弃自己孩子不讨喜，希望他大度让自己的妻主纳妾？

    “如果爹爹今日是来说这事的那还是请回吧！”明央面无表情道：“妻主的事自然由她自己考虑，不饶爹爹费心。”

    言罢，他便要转身离开。

    “等等。”胡氏开口叫住了他。

    “爹爹，请问您还有何事？”明央回头，冷声说道。

    胡氏叹了一口气，柔声道：“央儿，你是我十月怀胎生下的孩子。我怎么可能会愿意见你过得不如意，为父只是担心那南挽会变心。”

    明央微微蹙眉，道：“爹爹多心了，妻主不会这样。”

    胡氏上前几步，轻轻伸手抚摸了他的头发。

    “自古女子皆薄情，我不想让你变得跟我一般。”

    听他提及从前的事，明央也不知道该说什么。

    他小时候，父母的感情是极好的。直到后来严侧夫进府，带来一个只比他小一岁的弟弟，父母的关系才走向破裂。

    “央儿，身为男子，你要狠。”胡氏留下一句意味深长的话就离开了。

    “少爷，你说主君今日来是干嘛的！”吉祥摸不着头脑，“刚才我给他倒茶他都不喝。”

    要知道，这可是主君平日最喜欢的茶。

    “不知道。”明央轻轻摇了摇头，他这个爹爹的想法一向难猜。

    被这么一搅，他也无心休息，干脆埋头处理庶务。

    “少爷，怎么了？”吉祥见他头上突然冒出阵阵细汗，有些焦急地询问。

    “我肚子好疼。”明央脸色惨白，双手无力地环着自己，蜷缩一团。

    “我马上去请太医。”吉祥深吸一口凉气，匆匆往外跑。

    “不用了，我已经替你把太医请过来了。”明星大摇大摆地走了进来，身后跟着一个步履蹒跚的老大夫。

    “明央，别说我害你，这可是皇城最好的大夫。”明星微微一笑，“等你知道结果的时候可别哭。”

    说罢，他便示意一旁的老大夫上前检查。

    “二少爷，你这是什么意思？”吉祥挡在明央身前，冷声道。

    “什么意思？”明星唇角含笑，“那就要问你家少爷刚才喝了什么。”

    喝了什么？吉祥大惊，他家少爷刚才只喝了一口茶，可那茶是他亲手泡的，绝对没有经过外人的手。

    不对！吉祥脑海里闪过一个画面，刚才他去请自家少爷的时候，茶就放在一旁。

    所以不是茶本身有问题，而是有人动了手脚。

    那个人是主君。

    想到这里，吉祥不敢看自家少爷此时的表情。

    明央显然也想到了，咬着唇一声不吭。

    央儿，作为男子你要狠。

    想起胡氏临走前那句话，明央低声自嘲:“爹爹，这就是你的答案吗？”

    果然，对方对他根本没有一丝骨肉之情。

    “这滋味好受吗？”明星笑意盈盈道：“这茶里面可是下着绝孕的药。明央，你这一辈子都生不出孩子了，所以你还是乖乖退位，把夫郎的位置让给我吧！”

    “休想。”明央声音微颤。

    “你一个不会下蛋的母鸡就别掺和了。”明星撇嘴道：“到时你生不出孩子，南郎君后继无人，自然会休了你，另娶旁人。”

    明央苍白着脸，肚子钻心的痛。

    “你给我闭嘴。”吉祥气得直接甩了他一巴掌，“就算我家少爷生不出孩子，少夫人也不会休夫。”

    “你敢打我？”明星扭曲着脸，和吉祥厮打在一起。

    一旁的老大夫看到这一幕，连连摇头。

    这些大家族的事真是太肮脏了，要不是给了钱，她才不来。

    明央肚子疼的实在难受，忍不住昏了过去。

    老大夫吓了一跳，忙给他诊脉。

    “大夫，我家少爷到底怎么了？”吉祥焦急地上前询问。

    “寒气入体，一生无孕。”不等老大夫回答，明星率先开了口。

    (本章完)

