    七夜暗杀术早已不是当初的七夜一族的秘术了。

    至少，在方里手中发光发亮的七夜暗杀术已经是脱胎换骨。

    为了将自身的杀人天赋发挥到极限，方里以七夜暗杀术为骨，其余的暗杀体系为肉，糅合了范星露所教授的古往今来所有的杀人术的要义跟精义，最终创出了这一门技法。

    与这门技法相比较，七夜一族的暗杀术已是落得下乘。

    如果方里想的话，那随时可以给现在的七夜暗杀术换个名字。

    一点都不为过。

    之所以不这么做，只是因为方里怕麻烦，又随性，这才一直沿用了七夜暗杀术的名字。

    可是，相比较起七夜一族的秘术，这门技法的等级绝对高出了百倍不止。

    别的不说，经过方里的整合而完成的极死七夜，那百倍音速的必杀一击，完爆七夜暗杀术原本的奥义数百、数千条街。

    虽说这也是多亏了方里高超的属性才能可怕到这种程度，可就算是这样，最终版本的极死七夜亦是比原版的极死七夜高明许多，没有任何悬念。

    因此，方里所使用的七夜暗杀术已经不能称之为七夜一族的秘术，而是融合了各种各样的杀人术与其自身的理解，并且成型的战斗技术。

    而这些，都是经由范星露的手一点一点的教授给方里，终才造就了方里现在的技艺。

    邦古或许便是从方里无意间展露出来的些许身手看出了一个武学宗师的影子吧？

    “能够教导出像你这样优秀的弟子，可以的话，真想跟你的师父见见面啊。”

    邦古哈哈笑着，并说出了这样的话。

    “如何？要不要顺便来我的道场学一下流水岩碎拳啊？”

    想来，邦古是将方里视为一个难得的武学奇才了吧？

    可惜，方里是自家人知道自家事。

    “那还是免了吧。”方里毫不犹豫的说道：“我可不是什么武学奇才，我师父也说过，我在武术上的才能几乎可以称得上是极其平庸，唯独在杀人这一领域上获得了特化，所以，像流水岩碎拳这样的防身术，我估计就算学个百年都无法出师。”

    “这可真是遗憾啊。”邦古这么说着，脸上也确实出现了遗憾的表情，注视着方里，如此说道：“再锋利的刀刃也终究需要鞘，年轻人，我是希望流水岩碎拳的理念能够成为你的鞘，让你少沾点血气。”

    邦古的话，让方里回以一笑，却什么都不再说了。

    而邦古似乎也觉得说再多的话就是倚老卖老，转而将目光投至杰诺斯的身上。

    “这边的应该就是继歌姬殿下以后以满分的成绩加入S级行列的杰诺斯吧？”

    邦古的话语，让一直在看着这边的杰诺斯抬起头来。

    “闲聊就到这里结束吧。”杰诺斯还是如之前那般，对埼玉以外的人的表现即不客气，亦不顾忌，直接说道：“协会召集我们到底是为了什么？还有这个分部到底是怎么回事？怎么一个人都没有？”

    就算是召集中的S级英雄还没有到来，英雄协会的分部也不可能这么冷清，连一个工作人员都没有看到。

    杰诺斯在门外的时候就已经侦测到了里面的状况，发现除了邦古以外没有任何一个生命反应，疑问一直保持到现在才问了出来。

    对此，邦古亦是微微睁开了眼睛。

    本应老眼昏花的一对眼眸，却敛收着惊人的锐利。

    旋即，邦古开口了。

    “这个分部里的人都去避难了。”邦古以称述事实般的口吻，如此说道：“而响应召集的S级英雄的话，估计也只有我们三个人了吧？”

    “避难…”杰诺斯眼眸闪烁，瞥了一眼旁边没有任何意外之色的方里，意识到对方提前知道了什么的同时，也是继续问道：“到底是怎么回事？”

    回答这个问题的不是邦古，而是方里。

    “灾害等级龙的事件正在接近。”

    方里转过眼帘，看着愣在那里的杰诺斯，极为平静的说明。

    “根据英雄协会的报告，再过大概三十五分钟左右，来自外太空的一块陨石将从天而降，落在Z市里。”

    “届时，不但Z市会变得荡然无存，连周围的城市也会受到波及，无法完好。”

    一句话，让杰诺斯的瞳孔微微一凝。

    “陨石…”

    而且，还是足以将Z市及其周围的城市都摧毁得干干净净的陨石。

    波及数个城市，最糟糕的灾害等级龙，于此降临。

    所以，事先得知消息的英雄协会的人早已溜得干干净净，其余被召集的S级英雄也没有过来，估计也是不想被卷入这个大麻烦里。

    这不是怪人，亦不是一般的灾害，只是纯粹的天灾。

    席卷数个都市的天灾。

    哪怕是能够对付鬼级怪人与龙级怪人的S级英雄，面对可以一击摧毁数个城市的巨大陨石，只怕也没有几个人能够有办法。

    包括邦古。

    “为什么不发布紧急避难通知？”杰诺斯质问般的说道：“波及范围那么广的话，三十五分钟根本不够让所有人都成功逃跑吧？”

    回答这个问题的依旧不是邦古，而是方里。

    “这就是英雄协会的如意算盘了吧？”方里淡淡的说道：“如果能够在避难之前想出办法，解决掉陨石，那协会在民间的声望将暴涨，打着这样的如意算盘，英雄协会才会召集S级英雄过来。”

    “啧…”杰诺斯不禁咂嘴。

    “总而言之，就是这么一回事了。”邦古仿佛不以为然一样，从容不迫的说道：“这是连排名在我之上的那一位都不一定能够解决的事态，而那一位现在却不在，去了南极，既然如此，那就完全没有办法了，你们都赶紧去避难吧。”

    “那你呢？”杰诺斯立即问道：“你不去避难吗？”

    “老夫的道馆就在这里，不能走呢。”邦古捶了捶自己的肩膀，如同一个普通的老人一样，慢吞吞的说道：“反正到了我这个年纪也不能活多久了，但你们年轻人可不一样啊。”

    闻言，杰诺斯沉默了下来，并转过头，看向了方里的方向。

    察觉到杰诺斯的目光，方里蓦然一笑。

    话语，只有一句。

    “走吧。”

    方里言简意赅的说出了这样的话。

    “老人家做不到的事情，我们年轻人就应该爽快的解决掉。”