    祁洛洛逗陆可可说：“对呀，可可，两个哥哥，只有一个漂亮姐姐，你说怎么办？”

    陆可可的眼睛又转来转去看了看三个人，忽然展开眉头说：“漂亮姐姐，你选吧，你愿意跟谁呢？”

    这孩子把这个难题抛了出去，她自己不用再纠结了，满脸都是得意。

    苏丫丫摇头：“我不知道。”

    “那你喜欢跟哪个哥哥做鸳鸯？”

    这话问得苏丫丫的脸又红了，说：“都不喜欢。”

    “啊？你一个都不喜欢？那谁给奇哥哥生宝宝？”

    三个年轻人都挺尴尬，苏丫丫的脸红成了熟透的柿子，厉传奇的脸也红红的。

    厉雷霆是冰山脸，看不出喜怒，但也隐隐泛红了。

    “可可！”陆少枫干涉了：“别乱说话，一会儿哥哥姐姐生气了。”

    “噢，那我不说了。”

    厉战飞笑道：“没事，童言无忌，童言无忌！”

    到了厉战飞的住处，卫初心看见有三个精神矍铄的老人站在那里，陆少枫紧走几步迎过去，向他们行礼。

    随后陆少枫给卫初心一一介绍，她才知道三个老人是南宫叶玫的父母和伯伯，她的父亲和伯伯以前还是陆少枫的教官。

    她看见两个老人的眼神都很犀利，两手满是硬硬的死茧，可见他们也都是身经百战的英雄。

    她在心里暗叹，难怪少枫的功夫那么好，原来是这些厉害的教官训出来的。

    等到吃饭的时候，三三两两端着饭菜都来了，坐了几大桌。

    到这时候，一些重要的人物差不多都到场了，陆少枫再给卫初心介绍之前她还没有认识的几个男人。

    “跟久儿嫂子坐在一起的，是邹靖羽邹教官，他是厉战飞教官的表哥。旁边是他们的儿子邹涛涛，女儿祁洛洛你已经认识了。他们姐弟俩一个随父姓，一个随母姓。”

    卫初心很快看出了这一家四口的区别，邹靖羽和久儿都是很随和的人，祁洛洛特别好动，邹涛涛又特别安静。

    陆少枫继续介绍：“和迟安宁嫂子坐在一起的是苏辰寒教官，他旁边是他的儿子苏阳，女儿苏丫丫。”

    卫初心感觉苏辰寒冷冰冰不好接近的样子，很奇怪他怎么能娶到迟安宁那么漂亮的老婆。

    陆少枫再介绍：“陆青荷嫂子旁边是欧阳鸿飞教官，他们是最早认识南宫嫂子的，欧阳教官认识南宫嫂子的时候，她才几岁……”

    “啊？”卫初心吃惊地说：“那么早？”

    “不是几岁，”南宫叶玫纠正：“是我十一岁的时候。”

    “对，”陆少枫改口：“嫂子十一岁的时候，被一群小孩子推进河里，欧阳教官救了她，并教了她一个月功夫。所以在我们这一群人里，欧阳教官最早认识南宫嫂子，第二个认识南宫嫂子的就是陆青荷嫂子。这是他们的两个儿子欧阳小可和欧阳小俊。”

    这时从外面走过来一男一女，厉传奇迎出去喊：“二舅，您把二舅母接回来了？”

    他二舅舅祁志豪说：“我昨天晚上打电话问她回不回来，她说这么热闹，必须回来。我就把她接回来了。”

    等厉传奇让开，卫初心一眼看见那个风姿绰约的女人，吃惊地叫出声来：“迟晓童影？”

    南宫叶玫笑道：“对，这是迟晓童影，不过在这里，我们都叫她小童。二哥，快跟二嫂过来坐。”

    她又对迟小童说：“二嫂，这里有你的真爱粉。”

    卫初心没想到真的是大明星迟晓童影，激动地跑过去，语无伦次地说：“真的是你啊？你演的很多剧我都看了，我还记得你演的第一部是飞叶传媒出品的《替身》。”

    迟小童笑起来，说：“飞叶传媒就是我姐他们的公司，而且我姐还出演了里面的角色。”

    “你姐？”卫初心看向迟安宁说：“是哪个角色啊？我一点都没有看出来。”

    她第一眼看见迟安宁的时候，就觉得她和迟晓童影有点像，只是当时人多，她没有说出来。

    祁洛洛也介绍过，说苏丫丫的母亲的妹妹就是厉传奇的二舅母，所以她很自然地以为迟小童说的姐就是迟安宁。

    “不是我，”迟安宁笑道：“我妹妹说的是南宫嫂子。”

    卫初心糊涂了，南宫叶玫把迟小童叫二嫂，迟小童怎么又把她叫姐？

    几个人简单说了说，她才明白原因，又得知南宫叶玫是《替身》里的女主角，为了演这部戏，还剃成了光头，不由又惊讶又佩服，说：“你们不说，我真没看出来南宫嫂子就是七枝玫瑰，演得太好了，嫂子如果继续演戏，必定会跟迟晓童影一样大红大紫。”

    南宫叶玫摆手：“我不爱演戏，还是喜欢干我这一行。”

    厉战飞说：“你如果去演戏，我们训练场就少了一员大将。”

    南宫叶玫白他一眼说：“哪有夸自个媳妇儿的，不害臊。”

    “没夸你，我说的是事实。”

    大家都笑起来。

    陆少枫特地向迟小童道谢：“感谢嫂子加盟巅峰娱乐，让我们的电视剧大获成功。”

    迟小童笑道：“电视剧能成功可不是我一个人的功劳，首先是剧本好，又请来了那么多演技好的一流演员，你们的团队太强大了。”

    陆少枫说：“何凤歌教官帮了我很多忙。

    当初陆少枫决定要开巅峰娱乐的时候，何凤歌帮忙是最积极的，他动用一切资源帮他拉人脉，迟小童、苏缓、岑海都是他拉来的。

    厉传奇那边也帮了不少忙，佟楚遥和秦东子就是他拉来做制片人的。

    当然陆挽琴是陆少枫这边的关系，得知陆少枫要开娱乐公司，作为姐姐，她当然鼎力支持，于是推掉一切片约等他。

    在大家齐心协力共同努力下，巅峰娱乐才能在短短四年时间达到了令人震撼的高度。

    介绍完了，大家一边说笑一边坐下来，正式开始吃饭。

    叶红枣喜欢小孩子，她把可可抱过去了，三个老人争着照顾孩子，完全不用陆少枫夫妇操心。

    陆可可也不是岔生的孩子，要吃什么直接说，但也很有礼貌，不停谢谢爷爷奶奶，三个老人喜欢得不得了。

