    原主最后没再忍下去了。

    哪怕，她想活着，可是她也想有些尊严的活着。

    而刺激原主爆发黑化的根本原因则是……

    一次原主被那群小混混骚扰，那些人又是揪她头发，又是想撕她的衣服。

    原主吓得只能咬牙隐忍，不敢出声。

    结果，这个时候，她那个光茫万丈的继妹江凝思正好路过，看着原主这样狼狈，也只是笑了笑道：“上不得台面的，终还是上不得台面。”

    原主一下子就爆发了。

    原主觉得，这样的话，江凝思也好意思说？

    她母亲当初是小三上位，她自己还是非婚生女，细论起来，她就是个私生女呢。

    只是当初渣爹和小三结婚的早，不然真以为她不被非议吗？

    可是凭什么呢？

    她妈小三上位，天天被人哄着叫着江太太。

    而她的母亲，却已经变成了一捧黄土，也只有她能想起。

    便是自己的亲哥哥，最后也是偏向了江凝思，甚至乖巧的叫小三上位的江凝思的妈为：妈妈。

    原主恨过，怨过，可是为了活着，却也忍过，让过。

    最后没换来任何好的结果，只换来一句：上不得台面。

    原主忍不了了，最后直接冲出去，想去撕了江凝思。

    可是，怎么可能呢？

    先不说，那个时候，江凝思已经跟校草季家二少季疏林在一起了，便是别的爱慕者，那也是在江凝思附近几米内，小心翼翼的徘徊，观察。

    又怎么可能让已经发了疯的原主近得了江凝思的身呢？

    江凝思毫发无损的离开，原主却被众人直接推到墙边，一通好打。

    不仅如此，当天晚上，原主还被那群小混混给轮了。

    从前那群小混混觉得，原主是个未成年，他们最多就是口头调戏，顺便动个小手，真不敢干点什么。

    可是那天晚上，他们却是大着胆子上了。

    如果说，这背后没人安排，没人撺掇，又怎么可能呢？

    原主是在很久之后才知道，当天晚上，给那些小混混钱，让他们动手的人是……

    自己的亲大哥，江非眠。

    那一瞬间，万念俱灰，原主对这个世界，再无任何的留恋了。

    书念不了了，人也没办法活了。

    知道这件事情的当天晚上，原主悄悄摸进了渣爹公司大厦所在的那一层，然后从露台上，直接跳下去。

    三十层，19岁，一生殒落。

    原主死前后悔自己就这样草草结束生命，可是却又没办法反抗。

    校园霸凌，她反抗不了。

    亲哥偏心，她接受不了。

    渣爹的忽视，她面对不了。

    其它人……

    太多太多的问题，她年纪还小，经历的事情又少，没有实力去对抗这一切。

    特别是清白被毁的时候，原主其实已经万念俱灰了。

    之后的两年里，她不是没想过，从尘埃里爬起来。

    她自己不好过，便不想让江凝思他们好过了。

    可惜，江凝思的爱慕者那么多，不管是清贵的豪门少爷，还是娱乐圈顶流小鲜肉，亦或是商圈新贵。

    那些人，每一个身份都了得。

    每一个，都不是原主这个小可怜可以撼动的。

    所以，她拿什么跟江凝思抗衡呢？

    又要怎么样活下去呢？

    她一辈子活在别人的阴影里，却也只敢小心隐忍，唯一的一次爆发，却换来了那样惨不忍睹的结果。

    所以，她要怎么办？

    她又能怎么办？

    原主死前的情绪过于悲凉，以至于整理完记忆，东姝的心绪还久久不能平静。

    这世间的小人物，大多不容易。

    像是原主这样的，其实也不少。

    只是，没有人会刻意的放大一个小人物的一生，让别人去看。

    所以，很多人，以为世间岁月皆是静好，却不知道，在这个世界上，阳光照耀不到的地方，角落里的烂泥里，藏着怎么样可怜又可悲的阴暗。

    眼前的七个女生，还在蹲起，这会儿已经没有人敢悄悄的抬头看东姝了。

    因为体力已经不够了，东姝却是毫无规律的慢慢将拖把杆敲击到了墙上。

    明明声响不大，但是却是一声一声的敲动着他们脑海里的弦，让她们老实的抱着头，不敢乱动。

    眼前这霸凌原主的女生，不过是原主悲剧一生的开始罢了。

    原主的母亲八月份身亡，渣爹并不想管原主，所以一直拖一直拖，拖到最后，警方多次上门。

    渣爹为了企业形象，不得不将人接了回来。

    如今是原主来新学校的第三天，却已经被针对了。

    说没有人刻意安排，东姝可是不信。

    毕竟，江凝思的爱慕者，可是不少。

    想了想自己抽中的黑包关键词。

    万人迷吗？

    东姝倒是想领教一下。

    卫生间外面洗手池的位置有镜子，东姝走过去，照了一下。

    原主是个清瘦的小姑娘，长相偏向于柔婉的水乡妹子。

    眼睛很大，脸小，鼻子挺翘可爱。

    可惜，面色不太好看，又因为一双眼睛没什么神彩，倒是拉低了自己的颜值。

    长的还不错，根据原主记忆，原主的长相，随了母亲的偏多，原主的母亲当初也是因为漂亮，这才被渣爹追求了很久，结果呢？

    岁月也没放过美人。

    原主的母亲美则美矣，可惜就是个普通人家的女儿。

    相比小三涂心玲还有个不错的家世，可以给渣爹助力，原主母亲这一点容颜，在岁月的摧残之下，也不够瞧的了。

    原主不高，160多一点，很瘦，只有80多斤。

    东姝盯着镜子看了一会儿，不过看的不是原主的长相和身高之类的。

    而是……

    头上的字。

    GR。

    又玩字母？

    东姝表示不太明白。

    不过也懒得理会。

    字符大佬被自己捅过多少，自己心里有数。

    所以，有没有字符对自己也没有影响。

    自从主CP散了，便不会影响自己离开世界的进度，这件事情解除了之后，东姝也开始放飞自我了。

    从前捅字符大佬的时候，至少还有些顾忌。

    如今？

    不好意思，无所畏惧了。

    有些人，走着走着，就飘了。

    有些人，捅着捅着，就漏了。

    这个世界，如果江凝思真是万人迷，那她身边的人，估计不是男主就是男配，那应该都是字符大佬。

    不听话？

    见一个捅一个。

    