    凌云翻着白眼，看着俩人恨恨道，“人家送礼都是卑辞厚礼，话说你们厚礼是有了，但是这卑辞怎么到你们这，就变味了呢？”

    “嘿嘿，我们这不是怕你...”

    胖子嘿嘿一笑，话只说到一半，声音戛然而止。

    但他想要表达的意思，他们都心知肚明。

    一想到大娃二娃之事，为了防止再生意外，凌云没有再推辞。

    而是错开话题道，“行了行了，走，带你们去看看我住的地方。”

    俩人见到凌云没有再拒绝，心里不免松了口气，于是跟着他进了凌家院子。

    进来的时候，胖子很是好奇的打量着凌家的每一处角落。

    直至进了凌云的房间，才疑惑道，“凌云，你就住这种地方啊？”

    凌云看着他点头，“嗯嗯，有什么问题吗？”

    胖子吞吞吐吐道，“这个会不会，不...不太安全？”

    胖子原本想说的是，这种房子会不会太破落了些。

    不过怕伤到凌云的自尊心，旋即一想，还是换种委婉的说法好些，免得引起他的不悦。

    凌云一听，便知道胖子想要表达什么。

    若是他是十岁的少年，那倒会产生不喜，可是一个成年人，又怎么会计较这些，毕竟他说的是事实。

    于是他看着胖子微笑道，“还好啊，能遮风挡雨，至少也没让我受冻挨饿，只不过...”

    话还未说完，他就莫名停顿下来，神情恍惚，仿佛想起了什么伤心的往事。

    胖子没注意到他的状态，继续追问道，“只不过什么？”

    面对胖子的追问，凌云默然片刻，才忧郁地回了句，“没...没什么...”

    凌云赫然发现，凌家除了他，不曾受冻挨饿，其余人，或多或少，都未曾幸免。

    还记得有一年，夜里下起了倾盆大雨，他住的房间刚好漏水。

    外面下大雨，里面下小雨。

    他爹凌大仁见状，二话不说，将蓑衣穿上。

    冒着大雨，趁着夜色爬上屋顶，捣鼓了半天，才勉强将滴水的洞口堵住。

    犹记得那时侯，也和现在一般六七月份。

    外面电闪雷鸣，一闪一闪的雷鸣声，将他吓得脸色煞白。

    不只是他，其他姊妹，均躲在角落瑟瑟发抖。

    现在回想起来，他不知道那时候的凌大仁，哪里来的勇气，竟然敢一个人顶着狂风暴雨上屋顶。

    丝毫不畏惧狂风骤雨，震耳欲聋的闪电。

    当时的凌大仁，就像个巨人一样，毫不犹豫地顶在他们身前，为他们遮风挡雨。

    张近文发现了凌云神色异常，扯了扯胖子的衣袖，示意其不要再追问。

    胖子嘟着嘴，满肚子的疑问，显然对农村充满好奇。

    不过看到忧心忡忡的凌云，他也不敢再继续追问，生怕一个不小心，捅到了凌云的痛楚。

    就像现在的凌云，莫名其妙的伤感。

    正当如，喜从何来，忧亦从何来，悲又从何来？

    这当是，意外的来临，从来不会与你打招呼。

    一个瞬间，便将你整个人打得措手不及。

    “哥哥，哥哥，”突然一个声音从门外传来，凌云回过神来，朝门口看去。

    只见此时，五娃正蹦蹦跳跳的跑进来，突然见到凌云旁边坐着俩人，愣了一下。

    停下脚步，好奇的看着他们。

    这小妮子刚刚跑出去玩了，胖子俩人来的时候她恰巧不在，所以才会觉得奇怪，怎么突然之间多出来了两个人。

    再且在她心里，认为自家哥哥，一向不喜和同龄人一起玩耍的。

    这么多年来，她还未在村里，见过她哥哥同谁玩过哩！

    沉凝片刻，五娃再次开口，明显并没有见到陌生人而感到畏惧，昂着头嘟嘴道，“哥哥，他们是谁呀？”

    凌云站起来摸摸她的头，指着张近文为其介绍道，“他们都是哥哥在书院，认识的好朋友，这个叫张近文哥哥。”

    听到凌云介绍他们，张近文显得有点紧张，而胖子则是满脸期待，翘首企足。

    令胖子万万没想到的是，凌云在介绍完张近文之后，就停下来默不作声，饶有趣味的打量着胖子。

    胖子一愣，看着他指了指自己，好似在说，还有我没介绍呢？

    见到凌云没打算介绍胖子的意思，五娃指了指胖子道“哥哥，这个呢？”

    凌云装模做样扶额叹息，顿了许久才摸着她的头，慢条斯理道，“妹妹，不需要哥哥介绍，你看下他身材就知道了。”

    于是乎，五娃带着疑惑的眼光上下打量胖子。

    眼珠子不停转着，不确定地低头细语道，“哥哥，这个哥哥莫不是就叫胖哥哥？”

    凌云笑呵呵地刮了一下她的鼻子，赞扬道，“嗯，咱们五娃真棒！一眼就能看出本质，真是天赋异禀咧！”

    五娃不可置信的再次确认道，“啊？真的叫胖哥哥吗？”

    旁边的胖子听到凌云的介绍，气得脸色发青，嘴巴时而鼓鼓，时而瘪，想来是在极力压制自己的怒气。

    凌云丝毫不理会胖子，看着五娃的眼睛，无比肯定道，“当然啦！以后你就称呼他为胖哥哥就好了，我想他肯定会喜欢这个别称的。”

    旁边张近文一听到凌云对胖子的介绍，不由得憋笑起来。

    若不是害怕伤到胖子的自尊心，张近文估计会忍不住爆笑出声来。

    胖子看到凌云越描越黑，已经到了快让其相信的地步，连忙插嘴道，“凌云，我不叫胖子。”

    手指不停挥舞着，好似在示意凌云，赶快向其解释。

    谁知凌云却视而不见，胖子无可奈何，只得自己上前解释道，“凌妹妹，哥哥叫周守富，你可以喊我周哥哥，亦可以喊我守富哥哥，但是唯独不能喊我胖哥哥。”

    胖子说完，委屈巴巴的看着五娃，希望她能改口。

    谁知五娃瞪着小眼睛，昂头轻声道，“为什么呢？明明胖哥哥要好听些。”

    “噗！”张近文噗嗤一声，他实在忍不住了，捂着肚子哈哈大笑起来。

    胖子回过头，眼神凌厉的盯着他，冷冷道，“近文，你笑什么？”

    张近文慌忙捂住嘴，不停摇头否认道，“我没有，我没有笑你，我只是想到了开心的事。”

    “噗！”张近文此话一出，凌云忍俊不禁笑出了声。

    胖子火冒三丈，压着怒气低声道，“凌云，你又在笑什么？”

