    绑架？

    叶小鹰？

    听到这一句话，叶天赐震惊了。

    卫红朝震惊了！齐轻眉震惊了！赵明月和叶家守卫震惊了。

    叶凡也震惊的张大了嘴巴。

    “叶小鹰层层保护，更是有你林傲雪二十四小时贴身保护。”

    “他怎么可能被人绑架？”

    “我警告你，严重警告你，你可不要往我身上泼脏水，不然后果非常严重的。”

    叶凡义正辞严提醒着林傲雪。

    “就是，我哥不会做这种事的。”

    叶天赐也附和一句：“就算要绑架，也是绑架叶禁城，绑架叶小鹰干啥？”

    赵明月一把揪住叶天赐耳朵往后一丢。

    这傻孩子，万一下次叶禁城被人绑架，今天这话岂不落人话柄？

    “不是你是谁？”

    林傲雪冲前一步，指着叶凡喝道：“小鹰在宝城没什么仇家，跟他有深仇大恨的人，也早被收拾弄死了。”

    “而且我从他狐朋狗友那里知道，他这几天筹划对你……”说到这里，她意识到自己差一点说漏嘴，就忙话锋一转吼道：“总之，你是最大嫌疑人。”

    “叶凡，我告诉你，最好把叶小鹰交出来，不然我今天跟你死磕。”

    “叶小鹰有事，我更会跟你同归于尽。”

    她说得咬牙切齿，眼里闪烁着怒火。

    “等等，叶小鹰筹划对我？

    对我什么？

    对付我还是算计我？”

    叶凡面不改色，反而看着林傲雪逼近一步：“林傲雪，你是不是脑子进水啊？”

    “叶小鹰筹划对付我，然后他失踪了，你怀疑我干的，你这是什么逻辑？”

    “他来算计我，反倒要我对他负责，你这是哪门子道理？”

    “这是不是说，我想要绑架世界首富，然后我去绑架途中脚扭了，我该找世界首富负责？”

    “不过我还是要感谢你，让我知道叶小鹰要对付我，枉费我把他当兄弟，他却想着背刺我。”

    “天赐，把叶小鹰要对付我的事情记下来。”

    叶凡哼出一声：“将来哪天我有什么意外了，替我向老太太状告叶小鹰。”

    叶天赐一指摄像头：“哥放心，头顶监控高精端东西，收音一流。”

    “叶凡，别给我说这些有的没的。”

    林傲雪红着眼睛：“先把小鹰给我交出来。”

    “我再说一次，我没有绑架叶小鹰。”

    叶凡喝出一声：“明月花园的人，我身边的人，都没绑架过叶小鹰。”

    “而且我脑子进水去绑架叶小鹰，他可是我同流叶家血液的堂弟，实打实的至亲好友啊。”

    “绑架叶家子侄，还是手足相残这样大逆不道的行径，被老太君知道轻则断腿，重则丧命。”

    “我叶凡脑子进水去做这种事情？”

    “再退一步，绑架了叶小鹰对我有什么好处。”

    他提醒一句“你可不要污蔑我，不然老太君的拐杖没打断我的腿，反倒打爆你的头。”

    “就是你！”

    林傲雪吼叫一声：“整个宝城，只有你才可能绑架叶小鹰。”

    直觉告诉林傲雪，叶小鹰跟叶凡有关。

    除了叶小鹰那天在车上所说，他的断手不痛了，她的肋骨痛不痛，让林傲雪判断叶小鹰要给自己报仇态势。

    此外，还有那几名打掩护的猪朋狗友的口供，也昭示叶小鹰私底下对叶凡有行动。

    唯一可惜，就是整个行动只有叶小鹰知道。

    狐朋狗友只知道他在针对叶凡，却不知道叶小鹰的具体计划。

    所以林傲雪无法拿出实际证据指证。

    “动机？

    我还怀疑你们自导自演，甚至跟钟十八勾搭在一起呢。”

    叶凡嘴角勾起一抹冷笑，盯着林傲雪哼出一声：“目的就是拖住我，不让我尽快拿下钟十八，化解叶孙两家恩怨，以及给洛无机报仇。

    ”叶凡反问一句：“你们的动机，是不是比我的动机更合理啊？”

    无耻！听到叶凡的话，想起叶凡曾经带来的羞辱，林傲雪按捺不住了。

    她一拳打向了叶凡。

    有些人总是容易被仇恨蒙蔽心智，不自量力。

    叶凡没有动手，只是打出一个响指：“保镖！”

    “嗖！”

    话音落下，一个矮小人影就一闪而逝，炮弹一样轰入林傲雪怀里。

    众人只听到‘砰’的一声，冲前的林傲雪像是断线风筝倒跌。

    几名林氏高手条件反射的伸手一探，把林傲雪在半空中抱住。

    还没来得及缓冲那股力量，南宫幽幽又魅影般爆射上来。

    她又直挺挺撞入了人群。

    “ 砰！”

    林傲雪等几人再度摔了出去，重重的砸在地上，尘土飞扬。

    其余同伴想要冲前，却见南宫幽幽一闪而逝，把他们脚趾全部踩了一遍。

    “啊啊啊——”一连串的惨叫声响起，几十名林氏精锐全部倒地，捂着脚趾哗啦啦流泪。

    这也让叶天赐他们本能收了收脚，担心被南宫幽幽踩个生不如死。

    林傲雪悲愤不已：“混蛋——”叶凡背负双手，缓缓上前：“我再说一次，我没有绑架叶小鹰，不要再来找我和我妈闹事。”

    “这次看你们痛失叶小鹰份上，我就不跟你计较了。”

    “下次再敢擅闯，我就要你们的命。”

    “还有，宝城接连出事，说明这里水深，你把握不住的，最好让二伯二伯母他们回来主持大局。”

    “不然叶小鹰被人撕票了，你一个外戚是担不起责任的。”

    叶凡不耐烦一挥手：“滚！”

    林傲雪吼叫一声：“今天不把叶小鹰交出来，只有你死我亡……”丢掉叶小鹰的责任，她扛不起，只能扯着叶凡一条道走到底了。

    “呜——”就在林傲雪要死缠叶凡不放的时候，一辆黑色车子开入了明月花园。

    接着车门打开，钻出了一身黑衣的残剑。

    他淡淡出声：“老太太有请各位。”

    毫无疑问，叶老太君已经知道叶小鹰失踪一事。

    半个小时后，叶家老宅，叶凡走入熟悉的议事厅。

    林傲雪他们也紧随其后。

    大厅已经坐着不少人，叶老太君、七王、孙流芳和洛非花全都在场。

    老太君脸色前所未有的阴沉。

    “宝城这阵子究竟是怎么了？”

    “先是钱诗音母子被人蛊惑跳崖，接着洛家少爷被人捏断脖子，现在连我孙子叶小鹰都被绑走了。”

    老太太一拍桌子喝出一声：“有没有站出来告诉我，这究竟是怎么回事？”

    孙流芳和柳嫂他们没跟以前冷嘲热讽了。

    洛无机和叶小鹰的先后出事，让他们知道确实有一只黑手在运作。

    而且这幕后黑手无比强大，不仅胆大妄为肆意对各家下手，还渗透极深避开诸多耳目。

    洛非花没有出声，听到洛无机的时候，俏脸还黯然了一下。

    但听到叶小鹰被绑走，她又微微夹紧双腿，瞥了叶凡一眼。

    有着探视，有着猜测。

    “事情很简单。”

    叶凡晃悠悠站了出来，扫视全场朗声开口：“钱诗音母子是被钟十八杀的，洛无机是被钟十八杀的，叶小鹰自然也是被钟十八绑走了。”

    “钟十八是复仇者联盟的人。”

    “他的任务不仅是找洛家人报仇，还肩负着挑拔叶家内讧和各家残杀的使命。”

    “所以我推测，叶小鹰是被钟十八绑走了。”

    “目的就是给我这个案子负责人扣黑锅，毕竟林傲雪说过，叶小鹰好像要算计我。”

    “叶小鹰出事，二房也就会纠缠我。”

    “这会让我没有精力追击钟十八，也会迟缓我挖出复仇者联盟老K的行动。”

    叶凡咳嗽一声：“因此这个时候，大家最好保持理智，不要相互猜疑，免得掉入敌人陷阱。”

    孙流芳赞许地点点头：“叶少主言之有理……”洛非花也出声附和：“叶凡这王八蛋虽然轻狂，但这一番话倒是有点水准。”

    “不，不，叶小鹰就是叶凡绑架的。”

    林傲雪走快几步，扑通一声跪倒在地喊道：“老太君，请您给二房主持大局，让叶凡把叶小鹰交出来。”

    她指着叶凡控诉起来：“叶小鹰真是被叶凡绑架了。”

    叶凡坦然处之：“你还污蔑我？”

    叶老太太也声音一寒：“林傲雪，你有证据是叶凡绑架了叶小鹰？”

    “我没有证据，但直觉告诉我，就是叶凡绑架了小鹰。”

    林傲雪对着叶老太君喊出一声：“我敢拿脑袋担保叶凡是幕后凶手……”“叮——”就在这时，林傲雪手机震动了起来，她手忙脚乱掏出。

    叶小鹰的新电话号码接入。

    林傲雪按下免提键。

    很快，一个沙哑冷漠的声音从电话另端传出来：“我是钟十八，叶小鹰在我手里，要想他活命，拿洛非花的命来换……” 

