    “都死了？”张友雄音调一下提了起来，难以相信，他记得这个村足有六七十人，这才短短两天，就都死了？

    何孝仁脸上挂着泪，神情略显麻木，喃喃道：“是的，都死了，出来六十八人，只剩我们七个了。”

    “是遭到凶兽袭击了吗？”张友雄看七人身上的伤像是被野兽撕咬的。

    何孝仁点了点头，道：“我们先是遭到一头大虫的袭击，那大虫简直如怪物一般，比两头大公牛加在一起还大，我们六十八人眨眼间就被那畜生咬死一半多，或许是它觉得够吃了，便没有对我们穷追不舍，可祸不单行，我们尚未缓过气来又遭到了两只黑豹的袭击，我们毫无还手之力，只能逃，最终只剩下我们七个。我们不想再在这恐怖的地方呆下去了，一刻也不想，可是我们迷失了方向，找不到峡谷出口，我们走啊走，找啊找，从昨天夜里一直找到现在，一刻都不敢休息，不敢闭眼，提心吊胆，生怕有野兽窜出来袭击。”

    “哎，快都起来吧。”张友雄生了恻隐之心，上前搀扶何孝仁。

    张小卒等人的怒气也都散了，六十八个人死了六十一个，实在太可怜了。

    “或许这就是做坏事的报应。”张小卒心中如此想。

    谁都没注意，随着何孝仁的讲述，大桥村其他六人相继停止了哭泣，似乎被何孝仁的话打断了情绪。按理说惨事重提，他们应该哭得更伤心才对，可他们并没有。

    大锅里还剩下半锅骨头汤，是两村的人留着明天早晨吃的，见何孝仁七人饥肠辘辘，忍不住怜悯，便给他们一人盛了一碗，又给了他们每人两张玉米饼。

    七人一阵狼吞虎咽，眨眼间就把一碗汤和两张饼消灭干净，倒也不客气，自己跑到大锅边续了一碗，最后干脆围着大锅就地坐下，一碗接一碗，半锅汤连带里面几块肉骨头一点没剩。

    这几块肉骨头可是两村人没舍得吃，留做汤底的。

    “能不能给我们一点干粮，好让我们有力气走回村子？你们知道我们村子离的远，山路又难走，若是路上没东西填肚子，肯定会饿死在山里。”吃饱喝足，何孝仁抹着嘴角的油渍，跑到张友雄面前问道，没有一点不好意思，好似一切都是理所当然。

    张友雄虽然心里不太舒服，可俗话说好人做到底，送佛送到西，既然已经帮了，就干脆帮到底吧，从口粮袋里掏出十多张玉米饼，拿一个小的空布袋装了，递给何孝仁，并问道：“怎么，你们现在就要走？不好好休息一会，等天亮再走？”

    “恩，现在就走。这吃人不吐骨头的鬼地方，我们一刻都不想多呆下去了。”何孝仁七人似是受惊吓过度，连连点头，迫切地想要离开黑森林。

    “喂，你干什么？！”状元一巴掌拍开何孝仁的手，这人竟然伸手去掏他们的干粮袋。

    “你看你们这么多干粮，多给我们一点吧，我们七个浑身都是伤，气力衰竭，身体急需补充气力，这点玉米饼哪够啊，再多给一点，多给一点。肉骨头还有没有？也顺便给几块。大家伙都是乡里乡亲的，你们不能见死不救啊！”何孝仁腆着脸道，根本不知“羞臊”二字。

    “要不你们跟我们一起走吧？人多力量大，路上好有个照应。”

    “对啊，一起走吧，这黑森林实在太危险了，到处都是吃人的凶兽。”

    “一起走吧。”

    大桥村的另外几人神色觊觎，希望张柳两村的人和他们一起走。

    “呵呵，路上有个照应？用我们的干粮照应你们的肚子吗？”

    “半锅肉汤，八九块肉骨头，你们问都不问一声，就给吃了个底掉。你们知不知道，那是我们不舍得吃省下来的，是我们明天的食物？吃就吃了吧，结果连个‘谢’字都没有。”

    “你们村的人是不是都和你们一样不要脸啊？”

    张柳两村的人终是受不了何孝仁七人的厚颜无耻，忍不住出言呵斥讥讽。

    何孝仁七人难得的老脸一红，不过还是不满嘟囔道：“不愿意就不愿意呗，何必把话说得那么难听。”

    “张老大，您行行好，再多给一点。这一点真不够吃的。”何孝仁依然后着脸皮哀求张友雄。

    张友雄无奈叹了口气，便从干粮袋里又掏出七张玉米饼，递给何孝仁道：“没有再多了。若是嫌少，你们可以不要。慢走，不送！”

    “哼！”何孝仁不悦地哼了声，朝其他几人招手道：“咱们走，省得人家看着碍眼。”

    “不就是一锅肉汤十几张玉米饼吗，等过了灾年咱们加倍还给他们，不欠这个情。”

    “自私自利的一帮人，明明那么多干粮，就只给咱们这么一点。”

    “三十年河东，三十年河西，等他们有事求着咱们的时候，咱们也甩脸色给他们看。”

    七个人怀着极度不满的情绪，嘟嘟囔囔地消失在夜幕里。

    “这种人，说什么好呢？”张友雄摇头苦笑。

    “要不是看他们可怜兮兮的，我一定上去暴揍他们一顿。”

    “恨得我牙痒痒。”

    “这种人啊，就是典型的白眼狼，你把心掏给他吃，他非但不会感激你，反而还要惦记着吃你的肝。所以啊，遇到这种人，一定要离得越远越好。”

    两村的人也只能无奈地抱怨两句，总不能狠下心把玉米饼夺回来，让何孝仁七人活活饿死吧。

    “气人归气人，不过他们还是给我们带来非常有用的情报。黑森林深处有穷凶极恶的猛兽，所以咱们绝对不能深入。”张友雄表情严肃道。

    “恩。”所有人都表情沉重地点点头，大桥村死的还剩七个人，黑森林深处实在太可怕了。

    “咱们就在这外围活动就好了，外围的物资也很丰富，只要咱们不嫌弃、不浪费，省吃俭用，这些物资足够咱们两村人熬过这场旱灾了。”

    “明天天亮后咱们去找一个易守难攻的地方，比如山洞什么的，搭建一个根据地，万一遇到野兽袭击，咱们就躲进去。”

    “好主意。”

    ……

    何孝仁七人顺着张友雄指的方向去往出口，七人走的很急，时不时被树枝绊倒摔个跟头，但爬起来后还是大步快走，就好像身后有鬼追一般。

    “何大伯，你怎么不告诉他们咱们是被狼群围攻了？”走出很远，七人中最年轻的少年突然好奇问道，他们明明是遭到一群狼的袭击与追捕，可何孝仁却告诉张柳两村的人，说是被老虎豹子袭击了，他想了很久也不明白这有什么好撒谎的。

    何孝仁冷冷地哼了声，道：“若是告诉他们咱们被狼群盯上了，他们还敢收留我们吗？咱们的气味带到他们那里，狼群若是追来，定要找上他们。”

    “原来如此。”少年恍然大悟道，可马上又苦起一张脸，扫了一圈四周的黑暗，忍不住打了个寒颤，道：“也不知道那群恶狼会不会再追上来？”

    “哈哈，放心吧，不会了。狼崽子被我偷偷留在张柳两村人的营地里了，想必狼群很快就会找上他们。等狼群解决完他们，咱们早就回村了。”何孝仁开心道。

    “狼崽子？什么狼崽子？”年纪稍长的何其广皱眉问道。

    “哈哈，没什么。”何其广打哈哈道。

    哪知何其广突然怒了，竟一扑把何孝仁扑倒在地，照着何孝仁面门就是两拳，咬着牙根一字一句地问道：“何孝仁，你给老子说明白点，狼崽子是什么意思？是不是你偷了狼崽子，所以狼群才会对我们穷追不舍？说！”<!--over-->

