    李德信看到唐霜朝着自己而来，脸上满是自得的笑容，不过很快他就笑不出来了。

    “砰……”

    随着一声巨响，李德信直接被唐霜揍翻在地。

    “嗷……你……你这个贱人。”

    李德信觉得自己的身子骨都快散架了，刚刚他满心自得的想要上前抱住唐霜，结果没想到对方却一拳将他给打倒了，这么看来这小丫头根本不是来和他成就好事的。

    揉了揉被打的脸颊，李德信嘴里不干不净的骂着，最后想要站起来好好教训唐霜。

    然而唐霜根本没给他这个机会，她速度飞快的一脚踹到了李德信的肚子上，将五大三粗的大男人直接踢飞了一米后才重新落到地上。

    “啊……你……你……”

    李德信捂着肚子，脸色一片扭曲，此刻他只觉得自己的五脏六腑都要移位了，直到这时候他才意识到，唐建国的这个大女儿不简单，一般的小姑娘哪有这样的力气能把一个大男人给撂倒的。

    唐霜看到李德信满脸痛苦的样子，神色没有一丝一毫的变化。

    “被人打的滋味不好受吧，啧啧……你前头那两个都是被你这么打死的吧。”她在李家村转了一大圈，东拼西凑的差不多也得出了一些结论，李德信前头的两个老婆有很大可能就是被他长期虐打才会三十出头就没了。

    听到这话，李德信冷哼一声道：“你别乱说，才没有的事。”

    不过很快他就反应过来。

    “你调查我。”

    唐霜看到李德信毫无悔悟的样子，冷笑着再次走近。

    “你……你要干什么。”

    看到唐霜靠近，李德信下意识的往后挪去，他倒是想站起来，可现在浑身疼的厉害，竟然站都站不起来了。

    唐霜没说话，直接上去就是一顿拳打脚踢。

    “没干什么，当然是打你啊。”

    一顿狠揍之后，唐霜停了手，看着眼前鼻青脸肿哀叫连连的李德信，开口问道；“听说你前两天给唐建国钱了？”

    李德信听到这话，眼中闪过一抹愤恨。

    “是啊，我给了唐建国一百块钱，算是定金，结果他收了钱就是这么对我的。”越想越气，李德信恨不得现在就去把钱讨要回来，明明说好让他娶个如花似玉的大姑娘，可现在来的却是个母夜叉。

    唐霜闻言嗤笑一声，道：“看来唐老太婆和唐建国依然死性不改啊，待会儿我也得去找他们好好说道说道。”

    看到唐霜眼底的冷漠，李德信突然觉得她说得是真的，就算唐老太太是她的亲奶奶，唐建国是她的亲生父亲，她都没将他们放在眼里，“那你去找他们就好，找我干什么，反正收钱的是他们。”

    唐霜淡淡的瞥了李德信一眼，道：“听说你想娶我。”

    “我……”

    李德信倒是想说不想，然而看到唐霜即使干瘦蜡黄却依然难掩精致的容貌，他就有些不甘心，难道真要将这么一个大姑娘往外推吗，他定金都给了。

    看到李德信的眼神，唐霜突然笑了起来。

    “看来你胆子还挺大的，也是，刚刚我太温柔了。”

    说到最后，唐霜脸上的笑意去的一干二净，剩下的只有无尽的冷漠，“今天就先收点利息，明天我再过来找你。”说到最后，唐霜一步一步的朝着李德信走去。

    “你……你要干什么。”

    这时候李德信终于意识到怕了，刚刚他不应该犹豫的，这样的女人真的娶回来后，不是他好好调教她，反而是他每天都要被打，“我没有，我不想娶你，真的，一点都不想。”

    “呵……晚了。”

    唐霜冷酷无情的说道，同时一把扯住了刚站起来想要逃跑的李德信，一甩手就将人再次撂倒在地，随后快很准的一脚踩到了李德信的手腕上。

    “咔擦……”

    清脆的骨头碎裂声响起，李德信的手直接被踩断了。

    “啊……啊……”

    李德信发出杀猪般的叫声，声音里全是恐惧和痛苦。

    “这只是点小利息，比起你虐待女性的罪行，还真是微不足道。”唐霜收回脚，漫不经心的说了一句，似乎把人的手踩断这样的事，完全就是一件小事。

    “你……你是个魔鬼。”

    “嘘……这样的话可不能乱说，会被抓去游街的。”

    唐霜伸出手指放到唇上，轻笑着说了一句，脸上明明是最天真的笑容，可眼中却是深不见底的冰冷。

    看到这样的唐霜，李德信只觉得头皮发麻。

    “你……你……”

    此刻他连断手的疼痛都忘了，只一个劲儿的将身子往后挪。

    唐霜再次看了李德信一眼，转身往外走去。

    看到唐霜离开的背影，李德信心中的恐惧渐渐变了质，他的眼底满是怨恨和阴毒，“唐霜……你给我等着，今天的事情不会就这么算了。”

    刚刚的唐霜的确很可怕，但他就不信了，一个小娘皮还能翻天了不成，他一定会找回场子的。

    唐霜离开李德信的家后并没有回去，而是继续在李家村转悠起来，不知不觉间她来到了李家村的村尾，这儿靠近大山，山脚下还有一条细细的河流，环境十分清幽。

    “丫头，你不是说来我家走亲戚的吗，怎么到这个时候才过来。”

    唐霜原本正慢悠悠的走着，听到这话后立刻警醒的转过身去，随即就看到一个精瘦的老者站在那儿。

    很快她就反应过来。

    “你……是李爷爷？”

    李忠义看着眼前这个借他名头的小丫头，不由哼道：“是啊，你不是逢人就说是我家亲戚，来看我的吗，怎么从早上看到现在才过来，呵……李家村也就这么大的地方，你不会找到现在吧。”

    胡诌借口被本人给发现了，唐霜难得有些不好意思，她赶紧从背包里拿出一早准备好的白糖和糕点说道：“李爷爷，我是真的找了很久才找到这里，我也的确是来看你的。”说着就将手中的东西递了过去。

    李忠义看到小丫头准备周全，不由嗤笑一声，道：“做戏做的还真像那么回事，看来是个思虑周全的，你这个小丫头不简单啊。”

