    听着夜枭的问题，沈世仪沉默了片刻。

    “放弃，自然还不至于如此，只是主家不确定，于家能不能撑过去，如果撑不过去，那么就必须有新的人替代他们。”

    “每一颗星球上的人都互相盯得很死, 所以夜家，就是这个最好的替代者。”

    沈世仪看向夜枭，“你们初来乍到，身份清白，没有人会怀疑到你们头上。”

    “主家要保证领域内所有的星球都有主家足够的声音，夜王之前的动作, 证明了自己的资格。”

    “而且, 有了逐渐的支持, 夜家在未来一定会走到于家现在的位置，而且可能更高，如果没有主家的支持，那么夜家现在走过的路，就已经是全部了。”

    “夜家主之前的一战，已经引起了那些人的注意，他们自然会更加竭尽全力封锁夜家崛起的路线，林州城，或者周围的一些地方可以给你们，但是更多的，夜家不可能再得到。”

    “至于星空，呵呵，我不信夜家已经做好了准备与各家全面开战，你的实力很强，但一旦涉及星空战争，相信我，岚星星域的星空战争，远比你所在那条航路上更加可怕。”

    沈世仪看着夜枭, 表情很认真。

    “沈家是主家最后的选择, 也是最迫不得已的选择，所以夜家主，好好考虑吧，这是个机会，一个能让夜家鸡犬升天的机会。”

    说完后，沈世仪起身告辞，因为他知道，自己不会是唯一一个来找夜枭的。

    岚星星域的霸主数都数得过来，但有成为霸主资格的势力，摆在面前都不一定能够认清全部。

    霸主需要代言人，即将成为霸主的势力，更加需要代言人。

    果然，沈世仪离开后的第三天，另外几家霸主也来到了夜家。

    “蓝家，暑天府，玄源御剑宗，齐家，玉天山，刺星集团, 岚星星域六家霸主，真是全到齐了啊。”

    这并非全部，还有很多霸主之下的恐怖势力，这些势力在某些方面比霸主的手段还要极端。

    他们盯着那些霸主的位置，疯狂地想要将他们挤下去。

    夜家的地盘开始扩张，而在这一天，夜枭也接到了一个有些意外的邀请。

    “百越家族？这位，居然也想要成为霸主吗？还是说开始想要为此铺路了？”夜枭惊叹，据他所知，百越家族似乎只有两位恒星境。

    “正打算去一趟落梅星呢，这些大佬们的速度，还真是够快的。”

    “有趣，有趣啊。”

    夜枭想到了沈世仪之前说的话，忍不住嘴角露出一丝意味不明的笑容。

    ……

    夜枭见识过蔚蓝浩瀚，见识过金黄璀璨，见识过赤红瞒天，这还是第一次见识到天空粉色一片。

    落梅星，星如其名，整个星球上海洋的面积只占据了三成不到，而所有的大陆上，都种满了梅花。

    四季常开，同样也四季长谢，散落的花瓣被萧瑟的风吹向天空，直到接触冰冷之后降落，最后再飘散落在地面。

    这就是落梅星的日常，无比绚丽的色彩，没有人会将其破坏。

    “落梅星也只有一种超凡资源，就在这些梅花雨之中。”

    “每一瓣梅花，都有可能蕴含着磅礴的源力，每一缕清香，或许都会带着净化心灵的宁静。”

    “落梅星上任何一颗梅树的花瓣，都有可能落在星球的任何一个角落，所以在这颗星球上，从来不缺少幸运儿恰好得到机缘。”

    “这是统治者的仁慈，也是某些人的机会。”

    听着丘雪媛的描述，夜枭渐渐明白了这颗星球的生态。

    身边这个女人，就是百越家族的行走，代替百越家族邀请夜枭的人，一位垂钓者，看到他后却是一路上不断暗示着他可以做些动作。

    “听说，最近百越家族和齐家一支旁系之间比较焦灼？”

    丘雪媛微微一笑，眼角略微妩媚，“那都是过去了，如今的落梅星，只有百越家族。”

    听到这话，夜枭脸色微变，百越家族已经解决了齐家？这么快？

    为了争对百越，齐家那支旁系中可是有着一位日冕星的，居然也败的如此之快？

    而且，就连最近的诗齐星都没有任何消息传出。

    “齐家势大，但是百越家族在落梅星上更有资格，家主没有降下雷罚，只是把那支齐家旁系送回了齐家而已。”丘雪媛慢慢说道。

    “现在的落梅星，只有一支不成气候的齐家存在，而且随时都有可能消失。”

    至于这个随时是什么时候，夜枭也清楚，就是齐家彻底跌落霸主神坛的那一刻。

    “到了。”

    星舰落下，夜枭看向了前方，那是一条有着数千米宽的峡谷，而在峡谷的上方，有着一片巨大的看不到边际的建筑，其中亭台楼阁，山石流水，绿林嫣红，充斥着金属味道的建筑中也弥漫着自然的芬芳。

    这就是百越家族，一个由星主建立的庞大势力。

    这是夜枭遇到的第三位星主，也是迄今为止，他见到的最强大的星主势力。

    至于思维网中看到的长空星主，那不能算。

    站在这峡谷之中，夜枭也切实的感受到了来自恒星境势力的威严，庄重而生畏。

    深吸了一口气，夜枭有些紧张，但很快就恢复了平静，令一旁的丘雪媛有些惊讶，随后眼神更加迷离了起来。

    只是她永远都不会知道的是，夜枭为什么会调整的如此之快的原因。

    而这个原因，却是只有在夜枭见到那位百越星主的时候，才只有他们两人心知肚明。

    高悬在无数金属上空的大殿空旷，那名长相平庸有着一头紫色长发的中年人看向夜枭的第一句话，就将一切疑问解开。

    “你并不担心，是因为我没有去无边战场吗？”

    平静的声音落在夜枭耳中，却如同惊雷炸响，但夜枭的表情始终平静。

    “前辈高见。”

    崛起的最初，夜枭听到的关于星主的信息是什么？

    星空至高议会诏令，银河恒星级星主全员支援无边战场！

    至今，那些星主都没有回来，而眼前这位百越星主，却始终留在银河，就已经说明问题了。

    恒星级星主，是拥有独自毁灭一颗恒星的星主，而非，简单的达到了恒星境界！

