    对于白衣姜空展现出的好感，萧叶万分的惊喜。手机端

    时间大圣曾经说过，一旦他以太初古经成功化圣，必然会引动时间主宰那个禁忌古族的因果，引来可怕的劫难。

    所以，除却时间大圣之外，如果能多出一位圣阶强者相助，那自然是再好不过了。

    至于太虚大圣的态度……

    他倒是捉摸不透。

    虽然说，时间大圣曾经有恩于对方，太虚大圣也曾出手相助过他，且没有追究他对付丹尊裘仞，以及白雾琉的责任，但是最后能否真的庇护他，还真的不好说。

    如今有着三位圣阶强者在场，萧叶自然没有放过机会。

    足足一天一夜，萧叶和三人请教了诸多关于灵阶强者化圣的问题后，这才满意离开。

    “此子很不简单啊，老夫感觉他真的能逆天化圣，不知道是人族之幸，还是祸。”望着萧叶离开的背影，巴蛇满脸的感慨之色。

    “圣殿已经有人注意到此子了，算我愿意助他，恐怕他的前路很难走。”白衣姜空皱眉担忧道。

    “不需担忧，此子有大机缘。”

    太虚大圣起身，淡淡留下了一句话，消失而去，让巴蛇满脸疑惑，白衣姜空则是若有所悟。

    ……

    “原来灵阶巅峰，才是化圣的第一步，其后还有准圣境，才能登临圣阶。”萧叶横空而过，回到自己闭关修炼的古星，这才满脸期待的取出大界乾坤图。

    滴答！

    萧叶割破手掌，在时间大圣的指点下，以鲜血进行认主。

    顿时，大界乾坤图爆发出无边的青色神光，直接笼罩了萧叶的心神，让他眼前一花，直接来到了一个陌生的世界。

    “这里……便是大界乾坤图内的世界吗？”

    群山沟壑间，萧叶悬空而立，看着眼前的日月山川，满脸的激动之色。

    大界乾坤图的世界，之一个星域势力还要庞大很多倍，虽然不一个大界的庞大，但是也很恐怖了。

    此刻，他只感觉自己的心神，和这个世界融为了一体，诸多宇宙灵宝一一呈现在他脑海之。

    这里是一座没有被开采的庞大世界，恐怖的能量波动冲天，散发出沁人心脾的药香，一根根足有人高的金黄色人参，这么倒插在土壤之，竟然诞生了灵智了。

    一棵好似世界之树枝叶繁茂，耸立天地间，结出了火红色的果子，也不知道存在多少年了……

    放眼看去，大界乾坤图内的世界，竟然到处都是宇宙灵宝，萧叶根本认不出来。

    但是从释放出的能量波动来看，绝对太虚大界第一重天的还要高级一些，最差的要动用时间之塔第四层的能量，都才能将其催化。

    “太惊人了！”

    萧叶满脸的惊喜。

    这里任意一件宇宙灵宝扔出去，恐怕都能引起灵阶巅峰强者的厮杀和争抢吧。

    “嗯？”

    突然，萧叶的灵识一动，朝着某个方向笼罩而去。

    在那里，一头头异兽悠闲的生活在山水之间，同时有足足八头可怕的气势，像是恢弘的烈日，散发出可怕的威压，之准圣器姜空石剑都不遑多让。

    “八头准圣级别的异兽！”

    萧叶眼前一亮，尝试以心神将其控制，但是却遭到了反噬，让他眼前一黑，差点喷血。

    “果然！”

    “我的境界还是太低了，没有办法控制那八头准圣兽。”萧叶苦笑了起来，但却并没有失望。

    以大界乾坤图的宇宙灵宝，他突破到灵阶巅峰，指日可待。

    “这么炼化这里的宇宙灵宝，实在太浪费了，而且很多我都不认识……”萧叶沉吟了片刻，直接离开了大界乾坤图的世界。

    “不知道天周现在怎么样了。”萧叶的目光，看了一眼镇压裘仞的那颗古星，微微一笑。

    如今第一重天，谁能和他抗衡？

    让易天周来到第一重天，完全可以给他来炼制灵丹啊。

    “跨界！”

    萧叶抓来裘仞，取出一滴太虚大圣赐予的圣阶之力，直接击碎了圣界两大重天间的壁垒，消失而去。

    “萧叶使用圣阶之力进行跨界了？”

    “我们每个人都得到了三份的圣阶之力，妖皇之子是萧叶杀死的，他肯定得到的更多。”

    ……

    第一重天内，鬼火等人被惊动了。

    太虚圣界，第二重天。

    萧叶和九霄，接连冲入第一重天，已经过去了接近十年了，除了有第三重天的强者跨入而来外，第二重天也随之变动平静了下来。

    而在这种平静之下，关于萧叶的事迹和传闻，却始终没有消失，人口相传，也让丹尊城的威势，更加的浓郁，在第二重天真正的称尊。

    易天周虽然本身实力一般般，但是谁也不敢强迫对方炼制灵丹，而是依照对方要求奉相应的宇宙灵宝作为报酬。

    因为谁都知道，易天周的背后，还站着一个萧叶！

    尽管已经过去了十年，但却并未有萧叶陨落的消息传来，可以想象对方已经在第一重天站稳了脚跟。

    更何况，如今丹尊城也汇聚了一大批，第二重天的顶尖强者，谁敢招惹？

    “快十年了！”

    “我的境界，依旧是天灵境初期，这样下去，我什么时候才能报仇？”

    丹尊城的一座宫殿，一位黄袍青年正在饮酒，正是易天周。

    此刻，他满脸的愁容，胡子邋遢，浑身充满了颓废，丝毫看不出以前的风采了。

    “虽然现在的第二重天，所有人都对我毕恭毕敬，但我想亲手报仇啊！”

    “杀父之仇，不共戴天，如果不能报仇，我枉为人子！”

    再次将杯之酒一饮而尽，易天周眼眶通红。

    自从萧叶离开后，他除了炼制灵丹之外，在疯狂的修炼增强实力。

    “可我的实力……恐怕这辈子都没有希望手刃仇人了。”

    想起裘仞的强大，易天周心颤了起来。

    他在炼丹一途之天赋绝佳，但是武道却很一般般，这些年炼化了大量的宇宙灵宝，境界却没有提升一丝一毫。

    现实的无情打击，让他深深陷入到绝望之，几乎滋生了心魔了。

    轰隆！

    在此刻，突然原本晴空万里第二重天动荡了起来，一丝丝恐怖的圣威穿越了空间，在第二重天浩荡了开来，直接笼罩了整个丹尊城。

    “有人在用圣阶之力进行跨界！”

    “难道是裘仞终于等不了了，所以跨界而来，想要抢夺爹留在我身的丹方吗？”宫殿的易天周身体一颤，面色苍白了起来。

    圣阶之力何等的珍贵？

    能用圣阶之力进行跨界的，必然是界灵榜前十的强者！

    “天周，好久不见啊……”

    在此刻，突然一道让易天周倍感熟悉的声音，在他耳边响起，只见宫殿，无声无息出现了一位青年。

    同时——

    轰！

    一个身穿日月星辰长袍的男子，像是破麻袋般被扔来，狠狠砸在易天周的脚下，让他呼吸一窒，瞪大了双眼。

