    “不要让任何人进来打扰。”

    赵月芳给女秘书打去电话，交代了一句。

    等她交代完，刚放下电话，就被唐洛扑倒在了办公桌上。

    “姐，你休息室里……有衣服么？”

    忽然，唐洛问道。

    “嗯？有啊。”

    赵月芳愣了一下，点点头，不明白唐洛为什么这么问。

    呲啦！

    不等赵月芳想明白，唐洛用实际行动，告诉她，为什么这么问。

    黑色的职业装被撕破了，丝袜……也撕破了。

    随着唐洛的动作，赵月芳感觉有一团火，在她心中燃烧起来。

    她丝毫没生气唐洛的粗暴，甚至有些喜欢……她内心里，有点喜欢这样的调调儿。

    随着职业装和丝袜被撕破，办公室里的温度，也上升起来。

    几分钟后，唐洛如愿以偿，终于在办公室发生了他一直想发生的。

    虽然不是在他的办公室，不是在他特意挑选的巨大办公桌上，但赵月芳的办公桌……也够用了！

    办公桌，办公椅，沙发……最后，两人去了休息室。

    外面的秘书间里，女秘书频频往总裁办公室看。

    两人在里面，一个多小时了吧？

    因为办公室隔音很好，所以她并没有听到声音，只是好奇，两人喝茶聊天，这么久？

    就在刚才，下面部门送来了三个文件，都是挺急的那种，需要赵月芳签名。

    不过，因为赵月芳的交代，她也没敢进去打扰。

    “这姐弟俩的关系，真好。”

    女秘书嘀咕一声，随即又想到什么，心中升起几分八卦。

    之前，网上传言说，唐洛是安蓝的绯闻男友，后来在演唱会上，他另一个身份被曝光。

    他是梵若公司美女总裁韩若冰的未婚夫，至于安蓝绯闻男友的传言，就不攻自破了。

    无论女神安蓝，还是美女总裁韩若冰，那都是极品美女。

    得其一，已经算是上辈子拯救过地球了。

    得其二？

    想都不敢想，没可能啊。

    虽然说，唐洛非常优秀，但跟两人都有关系的可能性，不是很大。

    尤其安蓝与韩若冰的关系，好像很不错，那可能性就更小了。

    “如果我能找到唐先生这样的男朋友，那就好了。”

    女秘书自语着，随即摇摇头，还是好好工作吧，别做白日梦了。

    休息室里，狂风暴雨已经停了下来。

    不算太大的床上，赵月芳靠在唐洛的身上，瘫软着，一动也不想动。

    没一点点力气了。

    刚才，她是贪婪的，距离她上次与唐洛在一起，已经很久很久了。

    对于一个少妇来说，这么久，又怎么能不贪婪！

    现在，她是满足的，这个男人，带给她前所未有的满足。

    唐洛拿起香烟，放在嘴里。

    赵月芳拿过火机，帮他点上烟，还叮嘱一句：“还是少抽些烟，对身体不好。”

    “嗯。”

    唐洛笑笑，少妇的韵味，是小姑娘比不了的。

    当然了，少妇的懂事儿，也是小姑娘比不了的。

    不是有个段子嘛，说拍一下少妇，她就知道换个姿势，拍一下小姑娘，她得来一句‘你打我干嘛’。

    “你个小坏蛋……”

    赵月芳想到刚才办公桌上的激情，俏脸红润，不是羞涩，而是回味儿。

    “我哪里坏了。”

    唐洛笑着。

    “姐，刚才是谁一直喊着‘好弟弟’的？”

    “……”

    赵月芳这次真的脸红了，羞涩了。

    一支烟抽完，唐洛抱住了赵月芳。

    赵月芳惊讶：“不会吧？还要？”

    “我想听你喊‘好弟弟’啊。”

    唐洛坏笑道。

    “唔……”

    赵月芳还没说话，红唇就被吻住了。

    ……

    …………

    ………………

    省略不可描述一万字。

    “幸亏啊，我这里还有黑色的职业装，不然小李不得多想？”

    赵月芳换了一套与刚才一模一样的职业装，女强人的气场，又出现了。

    “呵呵，换一套衣服而已，有什么好多想的。”

    唐洛笑笑，看着办公桌，回味着上面的一切。

    “我不是怕她多想我，我怎么着，无所谓……你可不行。”

    赵月芳注意到唐洛的目光，白了他一眼，然后拿过湿巾，把办公桌擦了擦。

    她觉得，她以后无法正视这办公桌了，看到这办公桌，就会想到在上面发生的。

    还怎么让她办公！

    “坏小子，也不知道哪那么多想法，那么多花样儿。”

    赵月芳说了一句。

    “呵呵，姐，难道你不喜欢么？”

    唐洛笑眯眯地说道。

    “唔，喜欢……”

    赵月芳也没扭捏，点点头。

    “不过啊，喜欢又有什么用，也许半年后，你才能想到我这个老女人……”

    “姐，别这么说，以后我经常陪你，好不？”

    唐洛忙道。

    “以前，我不是怕你误会嘛。”

    “误会什么，上次我把自己交给你，我就想的很明白……”

    赵月芳摇摇头。

    “反正姐也没别的奢求，只要你能偶尔想到我就好……”

    “我会的。”

    唐洛点点头。

    “来，喝口水吧。”

    赵月芳擦完办公桌，又把沙发擦了擦后，给唐洛倒了杯水。

    “好。”

    唐洛接过来，跟赵月芳随便说着话。

    “小佳投资的事情，没让你为难吧？”

    等聊了一阵子，赵月芳想到什么，问道。

    “没有啊，怎么会为难。”

    唐洛笑了笑。

    “这件事情，就是跟你说一声，只要你不反对，那别的都没问题。”

    “嗯，不为难就好，要是为难就算了。”

    赵月芳点头，虽然她想为女儿上个‘保险’，但也不想为难唐洛。

    她怕唐洛不好拒绝女儿，女儿年龄小不懂事儿，她却不能不懂事儿。

    “姐，跟我不用那么见外，知道么？”

    唐洛看着赵月芳，笑着说道。

    “我可是你的好弟弟。”

    “……”

    赵月芳哭笑不得，但心里却是一暖。

    “今天中午有时间么？陪姐吃饭？”

    “好啊，别说吃饭了，陪姐睡觉都行。”

    唐洛点点头。

    “不是刚睡了嘛，还睡……”

    赵月芳无奈，又给他倒了杯水。

    “中午用不用补补？”

    “补补？这才哪到哪啊。”

    唐洛摇摇头。

    “用不着，小意思。”

    “呵呵。”

    赵月芳笑笑，到底是年轻人啊。

