    首当其冲的，自然是纳拉扬甘杰！

    纳拉扬甘杰的守军还是挺悲剧的，他们这一战是典型的背水一战！

    只不过他们是被迫的......

    纳拉扬甘杰在拉基亚河的东岸，而中国国防军正是从东面来进攻纳拉扬甘杰的。

    也就是说，拉基亚河不仅没有办法成为纳拉扬甘杰的天险。反倒是非常容易在中国人的攻击下变成守军的催命符。

    它完完全全的挡住了守军逃命的道路，也让守军失去了机动的空间。

    不过这样对某些人来说也算是好事儿了，他们正希望英印军能拼死抵抗呢。

    在纳拉扬甘杰，苏军政工干部卖力的向当地人宣扬中国人的残暴，让他们勇敢的拿起武器来对抗中国人。

    否则，他们就有可能被中国人屠杀殆尽。

    为了证明中国人的残暴，苏军还拿出了不少照片，这些照片上有被中国国防军攻占的西哈萨克斯坦地区的城市，还有苏联的城市，甚至有些照片就是在叶卡捷琳娜堡和喀山拍摄的。

    那上面满满都是被炸毁的残垣断壁和死在残垣断壁中的平民的尸体。

    还别说，有图有真相在哪个时期都一样。

    很多印度人在看到了照片之后是真的信了，可是他们没有像那些大人物希望的那样拿起武器奋起反抗。

    虽然确实有很多热血青年决心投入到战争中去，但是有更多的百姓选择了逃离这里。

    虽然拉基亚河对守军来说是无法逾越的天堑，不过那是因为他们被军纪束缚着。

    百姓们可有的是办法来跨越这里，英印军还没办法不让百姓们逃命。

    毕竟他们可是自诩为正义之师呢，如果他们这时阻止百姓逃命，他们的正义性何在？

    要知道，这个所谓的正义性可是英印军在印度唯一的优势了，如果他们连这个都失去了，那么他们可就真的完蛋了！

    另外还有一些百姓在知道自己死期将至之后居然显得非常的平静，他们自认为自己这一世的苦已经到头了，上辈子的罪孽已经还清，下辈子自己可以重开成一个高种姓的人了。

    所以，他们不仅不准备抵抗，有些人还显得非常兴奋。

    这一幕幕看的苏联的政工干部们是目瞪口呆！

    公平点说，如果给这些经验丰富的政工干部们足够的时间和权力，他们完全有能力改变这一切，别的不说，只要先打破了那个种姓制度，那么剩下的一切就都好办。

    可是！

    中国国防军不会给苏联人这个时间，国大党也不会给苏联人这个权力，毕竟国大党以后还要靠种姓制度继续作威作福呢。

    不仅如此，中国人也没闲着。仗着自己的空中优势巨大，陈启民开始向印度人做起了宣传，像是传单啊、照片啊之类的东西，从中国的飞机上像雪花一样的从天上飞入纳拉扬甘杰之中。

    中国人的照片没有夹杂任何私货。

    上面都是吉大港的现状！

    其中一张照片显得非常的有视觉冲击力。

    一名小女孩儿站在已经被炸成废墟的道路边，看着中国国防军官兵跑步从她的面前经过。

    小女孩的眼中没有任何恐惧，中国国防军将士也像是没有看到她一样自顾自的作着自己的事儿。

    小女孩儿的样子非常的好看，她的手上还拿着玩具，天真烂漫的样子是那么的美好。

    尤其她手上的玩具跟中国国防军手上狰狞的杀人兵器相比有着巨大的反差。

    然而就在照片的另一个角落，对比更加强烈的一幕出现了。

    一个年迈的老人正推着一辆手推车和中国国防军相向而行，中国国防军在道路的中间，小女孩儿在左边，老人在右边。

    而老人的手推车上正是满满的尸体，其中有军人也有平民，可他同样没有惊慌，而是自顾自的做着自己的事。

    这张照片充分的展示了战争的破坏力和平民的伤亡，代表希望的小女孩儿和代表绝望的老人、代表和平的玩具以及代表战争的兵器都在照片上。

    本来这张照片是非常不适合用来做宣传的。

    可是！

    它最大的价值就是真实！

    它明确的告诉印度人，我们中国人来进攻，会给你们带来巨大的伤亡，但是当我们取得胜利，我们也能做到秋毫无犯。

    现在的印度人需要的不是粉饰太平的假话，因为那种虚假是最容易被人戳穿的。

    在这危难的时刻，最重要的就是真实！

    相比起苏联和英印双方构筑的谎言，这种极具冲击力的真实往往是最有杀伤力的。

    它让印度人感受到了，中国人或许不是扫地不伤蝼蚁命的菩萨，但也绝不是杀人不眨眼的恶魔。

    相似的照片还有很多，总之，在这些宣传手段的作用下，苏联政工干部的工作更难做了。

    最终，因为这种种掣肘，苏联的政工干部们没有取得预期的战果。

    好在，纳拉扬甘杰作为孟加拉一等一的大城市，城中的存粮和物资还是足够多的。

    只要他们的军队表现的不是那么的拉垮，他们就可以挡住国防军很长很长的时间。

    就这样，在情况如此复杂的情况下，纳拉扬甘杰之战开始了！

    中国国防军120万大军，正面对决20万英印军和已经超过了30万正在不断向40万逼近的民兵部队，至于民夫更是不计其数了。

    战斗在1942年开年的第一天打响，这一战就这样成了1942年的第一战！

    可以说，国防军开了一个不错的好头，国防军再次启动了空降的手段，在纳拉扬甘杰的后方布置了三个师的兵力。彻底的堵住了守军溃逃的路线。

    在正面战场上，英印军官兵和民兵们虽然顽强抵抗，但是在中国人强大的坦克、火炮的共同作用下，他们的外围防线还是只坚持了一个上午就被攻破了。

    纳拉扬甘杰的百姓第一次直接的感受到了中国国防军的强大。

    失败的情绪在第一天就蔓延在了纳拉扬甘杰城之中。

    更重要的是，中国国防军的工兵部队在当天就找了个地方建好了临时机场。

    因为二战时期的飞机大部分都是螺旋桨飞机，所以对机场的要求不高，只要是结实平整的地面就足以让飞机起飞。

    这点要求对中国国防军专业的工兵部队来说自然不是问题。

    到了明天，纳拉扬甘杰的英印军就要遭受立体式的打击了！

