    就在这时，意外生了：一道血光，从水池的下面冲天而起，直接糊住了玄石，将项小羽和两具可怜的尸体都冲到上面来。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    黑气逐渐攀升，向两边分开，中间出现了一道人影，凌空悬挂：美貌绝伦，留着齐耳短，身上穿着学生装和白色的圆头皮鞋，如果不是两只眼睛通红如火焰，整个看上去就是一个清纯的女大学生。

    “王曼思！”谢雨晴见过王曼思的照片，虽然装扮换了，但还是一眼认出她来。

    王曼思，居然来到了现实世界！

    王曼思瞥了她一眼，“我认识你，你是叶少阳的女朋友。”

    谢雨晴一怔，想起是救李素真的时候，被她看到过，当时自己跟叶少阳一起，八成是被她误会了。

    谢雨晴看了芮冷玉一眼，道：“误会！”

    芮冷玉手里捧着五宝金莲，做出进攻的姿态，但是没敢妄动，手背在后面，对着雪琪的方向暗中动了动指头，指向远处。

    雪琪会意，立刻转身遁走，去找瓜瓜他们过来了。

    芮冷玉很清楚，王曼思毕竟是女魃的分身，就算是离开了幽闭空间，也绝对不是自己一个人能够对付的。

    项小羽已经从地上爬起来，凝视着王曼思。

    王曼思也低头看着他。

    “三十年了……”王曼思望着他，“我做梦都是你，总算，让我等到你。”

    “思思，其实我是有苦衷的，你听我解释……”项小羽走了过去，距离有几米远的时候，突然出手，一道灵气从掌心喷出，化成一张网，度极快的飞向王曼思。

    几乎就得手了，不过在距离王曼思两三米远的时候，王曼思突然出手，一道血光托住了灵力之网，轻喝一声，五指弹动，将项小羽和这张网一起震飞。

    项小羽再度跌落在地上，爬起来之后，不敢再贸然行动了。

    “你还是那么卑鄙。”王曼思看着他，脸上也没有恨意，只是一脸平静。“你可知道，当年我本有无数次机会杀你，可我还是放过了你，你……”

    她没有再说下去，人影一掠，朝芮冷玉飞了过去。

    芮冷玉急忙吹出金莲业火抵抗，然而，王曼思经过她身前时，竟然没有丝毫停留，猛然抽身，却朝谢雨晴飞去，她认定谢雨晴是叶少阳最亲密的人，而叶少阳又是她最强大的对手，抓住谢雨晴，就可以要挟叶少阳！

    谢雨晴猝不及防，本能地拔出手枪射击，砰砰两枪，很准确地打在了王曼思的脸上，立刻开了两个血洞，皮开肉绽，但立刻又恢复如初。

    “雨晴！”

    芮冷玉回过神来，情急中拔出松纹古定剑，掷了出去。

    松纹古定剑青光闪烁，直指王曼思。

    王曼思本来几乎要抓到谢雨晴，不想理会这把剑，但猛然觉察到这把剑上流淌着强大灵力，有些顾忌，放过谢雨晴，侧过身来，袖子一挥，一股尸气喷涌而出，托住松纹古定剑，悬停在空中。

    芮冷玉疾奔过来，手抓住剑柄，捏了个剑诀，用力刺出去。

    噗嗤！

    一剑刺中了王曼思的腰部，从背后穿出去。

    王曼思皱了一下眉头，双手抓住剑锋，口中猛然喷出尸气，芮冷玉急忙后退躲避，王曼思抓住时机，双手抓住剑锋，用力一拉，芮冷玉猝不及防，向她怀里跌过去。

    芮冷玉也不是一般法师，虽然失势，仍然不忘反击，右手在空中画圈，形成一道结界，护住前身。

    王曼思一掌拍在结界上，结界上便多了几条裂纹，但没有碎裂。

    芮冷玉缓过了一口气，正要组织反击，突然感到双腿一紧，低头看去，却是一团黑气缠住了自己的双腿，化形为手，紧紧捏住自己的膝盖，不得已只好用手掌去斩，刚刚斩断，腰还没直起来，感到两边肩膀突然被击中，三盏命灯立刻灭了两盏。

    糟了！

    这个念头刚闪过脑海。

    王曼思已经欺身而上，一只手重重地击打在她眉心处。

    体内三魂七魄一阵震颤，几乎离体而出，一身罡气也被拍散了，任由王曼思提在手中，朝水池飞去。

    这一连串打斗，过程惊险复杂，实际上也不过生在电光石火之间。

    在场几人完全惊呆，等到现芮冷玉被掠走，老郭第一个冲过来，掌心画了个太极印，迎头拍过去。

    他知道自己压根不是王曼思的对手，但是眼看芮冷玉落难，根本按捺不住，直接就拼命了。

    王曼思抬起一只手，跟他对了一掌。

    老郭直接被震飞出十几米远，落地之后，不住咳血。

    阿呆也奋不顾身冲了过来，他不知道怎么使用自己体内的力量，情急中用身体挡住了王曼思的去路。

    “嗯？”王曼思倒是一惊，见过不怕死的，可也没有这么送死的，一掌拍在他脑门上，抓了一把，本想把魂魄抓住来揉碎，但硬是什么都没抓到。

    不仅如此，她还遭到了阿呆体内一股神秘力量的反噬，心中一惊，用力逼出尸气，灌入他的体内，口中也喷吐尸气，然而阿呆吸入尸气之后，只是皱了一下眉头，什么反应也没有。

    “你是什么东西！”王曼思惊道，不是骂他，而是真的震惊，不知道他是什么邪物，居然不怕尸气入侵。而且，他体内的那股力量，似乎还有点熟悉的意味……

    没有时间去检查，王曼思一只手用力下压，不断将尸气灌入他体内，阿呆原本没有血色的脸庞，顿时变得通红，表情很痛苦，仍然死死支撑，冲王曼思咬牙说道：“放开她！”

    “不自量力，看你能撑到几时。”

    王曼思抬起手，更多的尸气从手掌心溢出来，炽烈如火，轻喝一声，用力拍打在是阿呆的头顶上。

    “咔嚓！”

    阿呆体内什么东西碎了，人也倒了下去。

    王曼思本想连这个奇怪的家伙一起抓住，带回去一起研究，但是远处簌簌地飞来几道人影，是瓜瓜他们前来救驾了，飞行的度奇快。

    王曼思知道叶少阳这些门人都不好惹，自己又离开了幽闭空间，以一敌众，未免吃亏，于是放过了阿呆，一只手提着芮冷玉，跳进水池里。