    “轰！”

    突然，赵正阳体内发出一声巨响，随后又见到仁慈之力快速地退了出来。

    “噗！”

    百里云喷出一口血，身形连连后退。

    幸亏他身后的上官杰及时扶住他，他才没有摔倒。

    他见上官杰虽然一脸担心，却仍闭口不语，显然是不想违背承诺。

    百里云见状，朝他点了点头后，又有些诧异地看向赵正阳的尸身。

    “百里师弟，你没事吧？”

    曹宇见百里云受伤，又关心地问道。

    “多谢曹师兄的关心，我没事！”

    百里云说罢，又深吸一口气，然后将神识混在仁慈之力中，再次进入到赵正阳的体内。

    因为百里云对仁慈之力运用的并不纯熟，只能模糊地感觉对方体内的情况，无法像神识一样看清一切。

    他刚才就是因为这个原因，仁慈之力才进入赵正阳的体内，就遭到一股神识的攻击，让他受了不轻的伤。

    本来凭这一点，他就可以证明赵正阳确实被人迷魂了，但是赵正阳此刻已死，他根本就无法让他恢复清醒。

    仅凭他的讲述，李奇等人肯定不会承认，所以他才再次调集神识，进入赵正阳的体内。

    “呼！”

    就在百里云的神识进入的瞬间，立时就有一道神识冲了过来。

    好在他已有准备，而且他的神识也看清了那道神识的薄弱之处，所以快速地避开了对方的这一击。

    那神识见百里云竟能避开它的攻击，似乎也有些惊讶。

    不过它又快速地调转方向，再次朝百里云的神识扑来。

    百里云一边躲闪，一边观察那股神识的情况。

    他发现这股神识与上次在易天阁处，袭击他的神识有些相似，但是力量却比之前那股神识弱了不少。

    当然，这个弱也是相对而言。

    毕竟在易天阁处时，百里云体内的神识全面爆发，而此刻他的神识力量，连那时的十分之一都不到，根本就不可能击败对方。

    “要不要将它引入体内，利用它的攻击，让我的神识爆发，再将他擒拿呢？”

    百里云想了想，又否决了这个方案。

    因为他封印的神识能不能爆发，还是一个未知数。

    而且就算爆发，他将这个神识擒住，又怎么证明这个神识是潜伏在赵正阳体内的呢？

    让神识开口说话吗？

    不要说这个神识不会承认，即使承认，李奇等人又怎么能看得到，听得见呢？

    突然，百里云发现这局根本无法可解。

    因为不管他能不能擒住这个神识，都无法证明赵正阳是否被迷魂。

    而且拖的时间越久，他的危险也越大，因为他随时都有可能被这个神识击败，甚至将他也迷魂。

    “难道这就是曹宇的算计？”

    百里云明白后，又想起曹宇故意提出迷魂之事，应该就是想让他的神识进入赵正阳的体内，这样纵使不能将他迷魂，也可以让他重伤。

    随即他又有些不解，因为今天他刚击败过一道，疑似与曹宇相关的神识，曹宇又怎么会不知道他的情况呢？

    “难道真是我错怪了曹宇，那个神识与他并无关系？”

    “还是说先前是曹宇的谋划，而这次的神识与他无关？”

    “但是这两道神识如此相似，只是强弱不同，不可能没有任何关系啊！”

    百里云一边躲闪着攻击，一边快速地梳理着心中的疑惑。

    “或许这两道神识本属于一个人，但是分别给予了曹宇和另外一人，所以他们之间并不知情。”

    百里云想了想，觉得只有这个假设才能解释现在的情况。

    可是就算如此，于他现在的情况根本就没有任何帮助。

    突然，他想起杨静说的一句话，那就是曾经听到过小雀儿的叫声，却始终没有找到它。

    近在咫尺，却见不到，或许这就是上官杰的疑惑之处。

    也正是有这个疑惑，上官杰才会让杨静去找百里云。因为上官杰知道百里云的情况，应是想要借助他的神识，去解决这个疑惑。

    而只要他揭开这个迷雾，找到张宇，那局面就完全不同了。

    百里云想明白这点后，也就不再与那神识纠缠。

    不过他为了迷惑对方，仍留下一缕神识和部分仁慈之力，与那神识在赵正阳体内周旋。

    而将大部分的神识都抽离出来，覆盖了山洞四周，仔细地探查。

    同时因百里云对百里启、李奇、曹宇三人有所怀疑，所以他还特意在他们周围潜伏了几缕神识，想看看他们是否有异常之处。

    可惜，他这番心思全都白费了。

    不仅百里启三人没有任何异常之处，在山洞的四周，他也没有发现任何线索。

    反倒是在赵正阳体内的神识，因分心旁顾，躲闪不及，遭到几次攻击，受了不轻的伤。

    百里云见状，心中不禁有些着急。

    “到底是哪里出了错？为何会听到声音，却见不到小雀儿呢？”

    “难道是他们听错了，但是怎么可能两人都听错，特别是上官兄，他已达羽化境，根本就不可能出现幻听。”

    百里云想着，几乎将体内全部的神识释放出来，细细地探查着山洞四周的一切。

    可惜，他一连检查了三遍，依然是一无所获。

    这时，耳边又响起了李奇等人的催促之声，随即又听到杨静反唇相讥。

    一时间，山洞前又是一阵混乱，让百里云的神识一阵摇晃。

    好在曹宇及时发声制止，众人才安静了下来。

    “这到底是怎么回事，怎么可能发生这种事，这未免也太不真实了吧！”

    百里云有些无奈地叹息道。

    “咦，不真实，莫非这是一个梦境？”

    百里云突然想到了初入楚国时，曾被小梦引入梦中的情景。

    “这肯定不会是一个梦，但是应该是与梦类似的一个情景！”

    百里云想到梦中那些镜像人，心中立时明白了过来。

