    翌日清晨。

    当第一缕阳光照耀在云阳城的时候，伴随着一声悠扬的钟声，一座巨大的飞舟缓缓在云阳城上空升起。

    那飞舟看上去大约有百丈长，其上琼楼玉宇，宫阙楼台，周围玄光笼罩，甚为华美。

    顷刻间，云阳城上下所有人的目光都集中在了飞舟之上。

    “爷爷！爷爷！快看！快看！天上有一座宫殿在飞呢！”

    前来求道的孩童看着天上的飞舟，神色间满是兴奋。

    “是紫阳仙舟！据说只有亲传弟子和长老之上的存在出行时才能申请乘坐！”

    一些有见识的紫阳山弟子面露敬畏与艳羡，向周围的修士科普。

    “这就是传说中的紫阳仙舟啊……听说每一艘仙舟都是一件地阶上品的法宝，能够日行十万里，防御力惊人，整个紫阳山也不过有六十四艘。”

    “不知道何时我才有机会乘坐……”

    “嘿，那你得成为亲传弟子或者长老才行！”

    “亲传啊……哎，仙道艰难，能够成为紫阳外门，我就已经知足了，那种在紫阳山也是万里挑一的存在，不是我能幻想的。”

    “话说这次出行的是紫阳山的哪个大人物？看样子是要回山？”

    “好像是灵符峰的亲传秦公子。”

    “秦公子？莫非是谪仙榜排名第一的那位？秦寿？”

    “应该没错。”

    “真让人羡慕啊……”

    谈论的修士面露向往。

    不过，却也有人一声冷笑：

    “呵呵，他有什么让人羡慕的？不过是投胎投的好，有一张俊俏的脸和一个元婴期的爷爷罢了！”

    “四系杂灵根的二代小白脸而已，修为低下，百年之后不还是一抔黄土！”

    此话一出，周围的修士纷纷色变：

    “嘘——噤声！”

    “秦公子可是隐阳卫少主，要是这话让隐阳卫给听去了，你可就麻烦了！”

    “隐阳卫……”

    听到这个词，刚刚冷笑的修士神情变幻，连忙闭嘴。

    其他修士也下意识远离了他，似乎要撇清关系。

    谈话声小了，就连人群中的气压都似乎低了不少。

    “隐阳卫……秦寿……”

    背负重剑的高大青年隐在人群中，喃喃自语。

    他那炯炯有神的目光在脸色发白的修士和天空中渐渐远去的仙舟间扫了扫，微微蹙眉，神情闪过一丝不喜：

    “上梁不正下梁歪，有司家那样的走狗，还有隐阳卫这等人人避之的组织，这所谓的秦公子，估计也很难是什么好人！”

    “高义大哥！”

    一声清脆的呼唤响在青年身后。

    青年神色缓和。

    他回过头去，对身后出现的清秀少女道：

    “夕岚，我们走，距离大典还有两个多月的时间，这两个多月里我好好指导你一下，争取让你能一跃进入紫阳外门！”

    青山别院。

    司家老祖司鹰空收回望向天空的视线，也缓缓敛去笑容，长松一口气：

    “终于走了……”

    他侧过视线，看向了自己身旁目光依旧停在仙舟上的司年，道：

    “别看了，秦公子已经走了，好好修炼，未来你也能坐上这仙舟的。”

    司年沉默许久，收回复杂的视线，微微点头。

    而司鹰空则捋了捋灰白的胡子，笑道：

    “好了，跟老夫回家吧，送走了这位爷，老夫也要开始闭关了。”

    说完，他就转身离去。

    不过，刚走出一步，司鹰空就身形一顿。

    他眼神中闪过一道厉芒，瞬间看向了不远处两位运送画像的小厮，喝道：

    “站住！”

    两个小厮被吓了一跳，手里的画像咣当一声落在了地上，就连指挥他们的别院管家也忍不住哆嗦了一下：

    “老……老祖？”

    司鹰空没有去搭理管家。

    他的目光，死死盯在了那画像上。

    而看清楚那画像，司鹰空和司年同时变色。

    蓝衣道服，须发皆白。

    那画中形象不是别人，正是他们在无忧秘境中见到的蓝衣道人！

    结晶期的灵压瞬间释放，压得两个小厮和别院管家瑟瑟发抖，脸色苍白。

    “这画像……是哪来的？！”

    司鹰空沉声问道。

    别院管家哆哆嗦嗦，结结巴巴地回答道：

    “回……回老祖……”

    “秦公子来之前，老爷说作为隐阳卫的据点，别院……别院的客厅理应悬挂上紫……紫阳山的祖师像。”

    “所以……所以小的就去珍宝坊……重金……重金买了一副……”

    “前几天……珍宝坊断供，今……今天才到货。”

    紫阳祖师？

    紫阳……祖师？！

    司家爷俩瞪大了眼睛，顿时呆立当场。

    记忆瞬间清晰，一老一少终于回想起自己为什么会感觉那蓝衣道人的形象如此熟悉了。

    “紫阳祖师？！那那那那那……那道人难道是失踪三千年的紫阳祖师？！”

    司年忍不住惊呼出声。

    “阿嚏——！”

    仙舟之上。

    秦寿打了个喷嚏，揉了揉鼻子，一脸奇怪：

    “谁又在背后谈论我？”

    ……

    天阳山脉，紫阳山。

    作为山海界正道七大圣地之一，这座屹立于中洲西部的门派立派三千年，光是宗门范围就绵延数十万里，绝对称得上是一方庞然大物。

    群山间，一座薄雾般的巍峨大阵宛若倒扣的巨型琉璃碗一般，将座座山峦笼罩。

    峻岭奇峰上，亭台楼阁，宝塔宫阙，掩映在云雾之间，在阳光的照耀下折射出七彩的光辉，宛若天宫。

    袅袅轻烟伴随着悠悠钟声响起，缥缈空灵的仙乐时隐时现。

    偶尔能看到一道又一道的虹光在云雾间穿梭，似乎能看到仙鹤起舞，听到蛟龙长啸。

    大阵入口处。

    一座巍峨的山峰被拦腰截断，削作一座平台。

    平台上，一位身穿道袍的甜美少女亭亭玉立。

    少女看上去大概十六七岁，秀发如墨，肤如凝脂。

    她踮着脚尖向山外望去，灵气满满的眸子微微眨着，略微有些婴儿肥的脸蛋上满是期待的甜美笑意，让人望之都忍不住心生好感。

    她的道袍呈青白两色，其上绘有祥云八卦，望之清雅又空灵。

    此乃紫阳鹤梦服，唯有紫阳山内门亲传才可穿戴。

    而在少女周围，则簇拥着服装各异的紫阳山内门弟子。

    大多数是女弟子。

    但也有少量男弟子。

    女弟子们与少女一般。

    她们望着山外大阵的方向，面露期待，翘首以盼。

    而几名男弟子则围着甜美可爱的少女，言语间满是讨好与亲近之意：

    “殷师妹，在下最近偶得一副山水画，师妹可愿和在下一同赏阅？”

    “殷师妹，这是师兄前些天在御兽峰捉到的一只灵兔，不知师妹是否喜欢……”

    “殷师妹……”

    男弟子们极为热情。

    不过，少女却仅仅是对他们甜甜一笑，亲切中却带着淡淡的疏离，一一婉拒：

    “谢谢师兄抬爱。”

    “师兄是个好人，也很温柔。”

    “不过，晴儿现在并不想考虑道侣之事，只想一心求道。”

    “抱歉……”

    男弟子们面若死灰，接连拿着好人卡一一离去。

    只留下女弟子们在一旁直翻白眼：

    “什么修为，也想打我们晴儿妹妹的主意！”

    “就是就是！也不照照镜子，我们家晴儿可是紫阳山的掌上明珠！”

    “晴儿妹妹，可别被这些家伙骗了！”

    女弟子们叽叽喳喳。

    忽然，悠扬的钟声再次响起。

    巍峨的护宗大阵裂开一条缝隙，缓缓向两侧移开。

    一座玄光闪烁的仙舟缓缓驶入，飞向平台，投下一片阴影。

    仙舟之上。

    一身白衣的俊美青年临风而立。

    玉树临风，俊雅飘逸。

    不是别人。

    正是秦寿。

    名为晴儿的少女眼前一亮。

    “师兄！你回来啦！”

    她欢喜地轻喊一声，声音如同初啼的雏鸟，软软糯糯，婉转又动听。

    紧接着，少女一踩脚下的飞剑，似乎瞬间忘记了刚刚自己说过的一心求道的话，如同一只刚刚学会飞翔的乳鸽一般，面露欣喜，摇摇晃晃地向仙舟飞去……

