    墨夜笙声色难得哽咽，漆黑的双眸里却闪过坚定的光芒。

    国与家，他都要！

    救援队伍在爆炸的第一时间，不顾生命危险，前来救援。

    把兄弟两人救出卫生间的那一刻，又是一声爆炸声。

    卫生间的门口被堵塞，整个法庭摇摇晃晃，像是随时要崩塌。

    墨夜笙已经冷静下来，命令人撤退，留下搜救队和消防队，继续救援。

    大部队刚从法院撤离，卫生间那部分的建筑，轰然坍塌。

    妃儿！

    墨夜笙想要冲上去，却是被警卫兵一左一右拦住。

    他站在一片废墟面前，双手紧握成拳，眉心紧拧，像是在隐忍着什么。

    你要是敢死，我就抛弃整个国家，上穷碧落下黄泉，生死追随！

    唐狄汇总完情报，匆匆赶来，看到男人站在法院前，视线又深又沉的看着法院。

    眼底闪着衰败和生无可恋，吓得唐狄险些噗通一声给跪下。

    阁下，该不会是要随着夫人一起去了吧？

    “阁下！”他慌张上前，竭力劝解：“您不要太过担忧，夫人一向吉人自有天相。还没有找到夫人的尸首，别太早下定论。您看，是不是先要处理一下公事？”

    饶是再强大的男人，在面临自己心爱女人生死不明的时候，都无法做到动容。

    她跟冷霜去上卫生间，那个时间点应该在卫生间，除非有奇迹！

    爱妃，你答应过我，不会再离开我！

    我等你，等你回来!

    墨夜笙抬手按了按发胀的双眼，片刻以后放下手，眼底恢复了以往的冷静：“把丁长春关押到西郊监狱。另外，对于这次爆炸事件，找个人匿名举报是丁宁静干的，立马逮捕，不准保释。至于理由，不用我教你吧？”

    唐狄心头一惊。

    看来这次，丁家父女彻底把阁下惹怒了。

    要是知道阁下作为一国总统，多少双眼睛盯着，稍有差池就会惹人非议。

    然而这一次，阁下却什么也不顾，目的就是……弄死丁家父女！

    绝！够狠！

    帝王之怒，浮尸百万，大概就是这样！

    “阁下您放心，我一定把这事办的漂漂亮亮！”好歹也跟了阁下十几年了，能升到秘书长这个位置，手上不可能干干净净。

    他就是阁下的利刃，阁下指哪儿，他就打哪儿。

    “帮我转告岑医生，要是璟琛有什么事，随时打电话给我！”墨夜笙目光晦涩不明的看着废墟，大火已经被消防扑灭，就剩下救援。

    “阁下，您要一直在这儿吗？”唐狄问完，觉得自己问的是废话。

    夫人一刻没有平安归来，阁下一日都不会放心。

    “我怕她醒来见不到我！”

    那个地方那么黑，失忆后的她，格外胆小。

    怕黑，怕饿，更怕见不到他！

    爱妃，你一定会平安回来对不对?

    你已经抛弃我一次了，不会再抛弃我第二次对不对？

    搜救队伍的花了一个上午，直到半下午才把女厕那边挖了个干净。

    从里面，抬出一具烧黑的尸体。

    “阁下，找到一具尸体！”

    搜救队队长急忙上前来汇报。

    墨夜笙动了动发僵的身体，迈开步伐的时候，身子一个踉跄险些摔倒。

    