    【真的，我觉得要说视听体验，还得看《灵笼》！这画面和配乐的配合简直绝了。】

    【可不是嘛！无论是音效与场景的搭配，还是音乐的辨识度，灵笼是真的猛！】

    【擦！谁说中国无燃曲了？！《英雄之旅》听的我热血沸腾好吧？！】

    【对啊！杰哥是真滴猛！！反正我是爱死了！】

    自然，有吹嘘的，也有拉踩的。

    哪怕是没有水军带节奏，D站也完全不缺少一些拉踩的脑抽。

    更何况，水军往往隐藏在群众中带节奏。

    但凡有一个人觉得有点道理，那么就会升级！

    没有一模一样思想的人，就算再合拍，也会有出入。

    所以，当看法一旦产生分歧，攻击性便也诞生。

    然后便会变成引战！！

    这也是水军们惯用的伎俩。

    看上去很无脑，很低级，很无聊，或许有人会觉得“正常人真的会加入嘛”？

    但其实，这样操作的效果实在是太足了。

    当人到了网络上，一眼扫过得来的信息都是巨量的，这个时候，根本很少有人愿意仔细的动脑子，一旦他说的似乎有理有据，就会忍不住点头，觉得这人说的有点道理。

    之所以，水军去黑人，真的会带起一些人看起来很离谱的节奏。

    但其实只是一个“先入为主”的观念罢了。

    所谓，当局者迷旁观者清。

    只要第一信息植入做到位了，没有脑子是不能洗的。

    【呸！灵笼那配乐，我感觉就一般般，要说配乐NB，还得看JOJO！】

    【呵呵，JOJO的配乐出圈那么多，有口皆碑！你灵笼怎么比？！】

    【笑死，你让李少杰出来给这么多性格鲜明的角色写处刑曲，能行？！】

    【有一说一，虽然灵笼音画配合真的很棒, 但想写JOJO这么多奇妙角色的奇妙处刑曲......李少杰真的还不太行！！】

    【就是不知道这个喧哗君是谁, 太猛了！！】

    【嗨！霓虹配乐一直都猛, 就是不知道国内配乐什么时候可以站起来。】

    直接否定，阴阳怪气，甚至直接闭着眼骂的。

    当真是一大堆！

    这种故意掀起来的骂战, 也让越来越多的普通观众感觉厌烦。

    看到一些奇葩的言论，便忍不住加入。

    倒不是喜欢李少杰的音乐, 单纯是路见傻子忍不住说几句。

    但后果, 便是宏景娱乐想要看到的。

    骂战升级！

    有直接抹黑的, 更有装李少杰脑残粉反向尬黑的。

    虚虚实实，真真假假, 娱乐圈这样的操作不要太多。

    最后，终于完全映射到了作曲家本人的身上！

    【说实话，我真的感觉李少杰被高估了, 没几部作品, 也没啥硬实力作品】

    【笑死！你没听就等于没硬实力了是吧？！】

    【那你倒是举例子啊？！别光BB！】

    【《沂蒙山》？我都不说多, 这一个就够吊打你们那个什么喧哗君！】

    【别瞎扯了, 听都没听过！再说了，就算真NB, 配乐上他李少杰也不行！】

    【笑死，李少杰配乐不行？！那《群狼》，那《剑侠》, 哪一个配乐不是精品？！】

    【就是！光是《剑侠》那么多门派音乐，不比你什么处刑曲强？！】

    【我还说你们处刑曲垃圾呢, 觉得霓虹好，滚去霓虹啊？！】

    【拉倒吧, JOJO目前为止三部，每一部故事内容都不同, 角色千奇百怪，背景甚至也完全不一样，但喧哗君就是可以将每一个细节写好，这不比你灵笼强？！】

    【双厨难受的很，我觉得都很好啊......】

    一群半真半假的“粉丝”与“黑子”中，夹杂几个正常人。

    这些骂战，看起来好像都很有道理。

    但简直是谁看了都皱眉。

    其实，真正的事实是......很多观众，两个动漫都看了。

    对于作品，都很喜欢。

    而且，这两部作品，配乐的存在感确实太强烈了，很难彻底忽视掉。

    也各自都很喜欢，去往音乐软件寻找歌曲再听。

    说感受，那无疑就是各有各的优点。

    但两边人这么一吵架。

    还真就有不明觉厉的人看的一愣一愣的。

    网络嘛！

    瞎叨叨嘛！！

    管他对的错的。

    反正百度一些专业名词，看上去有B格高大上，就够了。

    可能问他【什么叫做Asus2和弦】的基础常识都不知道。

    但其实，这两部作品的配乐，均可圈可点之外......

    他们的着重点与难点其实完全不同，没什么可比性。

    均是表达各自作品内涵

    但《灵笼》的配乐更注重一种全方位的视听升级，音乐画面互相配合，带给人一种极深的沉浸感！气氛的糅合外，更重要的是符合内容里非常庞大的古国文明文化，哲学思想，宗教学说，科学来达成一些风格上的心理暗示。

    而《JOJO》的配乐就是另一个思路，以深度刻画强调第一人物的印象为主, 创作思路更偏向于【专属】，配合符合各自性格的音乐动机, 写出专属乐句进行编排变奏。

    然后根据不同的场景, 进行微调。

    简单来说。

    《灵笼》从氛围，宗教文化内涵，与直观感受出发。

    这样更有沉浸感。

    但《JOJO》则是着重个人专属的音乐印象。

    但其实，都是配乐，虽然出发思路不一样，但很多地方还是异曲同工。

    比如灵笼，也有白老板专属的所谓“处刑曲”。

    而《JOJO》，自然也有完全贴合氛围场景来额外制作的沉浸式配乐。

    只是占比和特色不同罢了。

    至于难度上.......两者也不逞多让。

    《灵笼》的音乐中，更需要强调的是一种氛围沉浸感，以及融入大量的各国宗教，乃至于古文明的一些文化符号作为音乐元素，这些自然需要作曲人疯狂的去补课，考验的是作曲者边缘学科甚至不关联学科的学习能力，以及转换成音乐的这个联觉。

    而《JOJO》的难点，自然就是三部曲中，完全不同的社会背景，完全不同的剧情，以及性格完全不同的人物，需要有他们专属的BGM，这考验的是作曲家对于不同风格作品的拿捏与运用。

    但带节奏的明显很会。

    用各自的优点攻击对方。

    这也让这潭水，变得更为浑浊！

    最后，直接升级成一个全新的话题！

    【李少杰与喧哗君就配乐这一块来说，到底谁更强！！】

    针对于这个话题，已然有无数的人加入讨论，争执！！

    而李少杰的一些履历也被不断的深挖，展现在大众的目光之下！！

    或许，挖出履历会让人感觉很厉害，不去质疑？

    但其实这是错的。

    反而是因为挖出了履历，这就让不少人对李少杰能写出这些曲子表示......

    “嗷！好像很厉害的样子，那他写出这些不是正常的嘛？！”

    于是，便淡化了李少杰作品体现出的能力，强化了更为神秘的“喧哗君”！

    看，一个科班天才，这么猛的人。

    和一个名不见经传的新人打平手？！

    这时，观众就会觉得......这个喧哗君真猛啊。

    杰哥？

    那不是应该的嘛？！

    【一个沈音的，再NB能到哪里去？】

    【笑死，真当沈音没牛人了是吧？！那人家还留学柏林艺术学院呢？！】

    【真实的李少杰你们根本不懂，知道严肃音乐界的黄金一代吗？有不少都是杰哥手下败将，力压黄金一代的“晨星”你们知道吗？！】

    【什么晨星不晨星的，再NB能咋样？我又不喜欢他的音乐！】

    【笑死，你喜不喜欢他的音乐，跟他强不强有啥关系？！人理你？！】

    【呵呵，是，李少杰牛B，但我就是不喜欢李少杰的音乐，我就是喜欢JOJO的，就是喜欢喧哗君的音乐，你能把我怎么样？！】

    【啧啧，啥玩意都开始饭圈化了？】

    【还音乐家呢，他写的东西大众不喜欢，有什么价值？！】

    【笑死，那我还说科学家研究军工科技，大众用不到，有什么价值？！】

    【快别逗我笑了，作曲家是给你脸，换古代那就是下三滥！你拿什么和人比？！】

    【可这不是古代啊？！再说了，李少杰的音乐是有文化价值与学术价值的，文化不重要？！你快别逗我笑了。】

    【哟哟，还上升到文化高度了？我就是一普通老百姓，劳苦大众，俗人一个，听不懂，没文化，但我不觉得李少杰的音乐能有什么文化深度。】

    骂战升级！！

    言语里，掺杂无数的喷点。

    吵架的人似乎丝毫不怕骂战升级，开始各方面带节奏，扯其他的。

    偷换概念，绑架群体身份。

    上头了以后，甚至出现了很多张口就来的人。

    甚至明目张胆的说着假话！！

    这真真假假中的撕B，更是从无数话题引来了更多人的入局。

    加入喷子，或是加入喷喷子的队伍中来！！

    互相撕B的场面一度十分血腥。

    但无论如何，就反正......出现了一些非常“理智”的论调。

    【李少杰要接受不足才能进步，世界很大，和国外的很多天才比起来真的还有欠缺的地方，现在差的还多，但未来可期。】云云。

    如果真的被牵着鼻子走，你甚至会觉得他说的很对！！

    而且，这个时候，一旦李少杰露面，稍不注意，就会被扣上“狂妄”“目中无人”的帽子，然后进而引起一个圈子人的反感！

    长此以往，不断的拉长战线，那么李少杰后续没什么反馈，陨落就也仅仅只是时间问题了。

    对于宏景娱乐的小动作，圈内很多人当看不到。

    毕竟，李少杰掀桌子的行为，确实触及了一点所谓的“底线”。

    只不过，倒是没什么人出头加入罢了。

    而发展到如此程度，这么长时间，宏景娱乐用在水军拱火上，那“宣传”名义的花销......

    仅仅只有三四万！！

    仅仅三四万元的成本费，便掀起这样的节奏。

    虽然只是小圈子的骂战，很难彻底展现在大众的目光中，但收益已然很好了！

    毕竟，造谣本身是不花钱的！！

    反正，李少杰完全不知道这些事情的时候.......

    只是给做了配乐的作品上映了一波.....

    便莫名其妙的就挨了一波喷。

    然后莫民奇妙的被扣上了一顶【你看起来好像很牛B，但其实还差得远呢！比你强的不少，还需要脚踏实地努力】的帽子。

    只不过，这些事情还是跟李少杰无关。

    宏景娱乐看到这种节奏，倒是心情很好。

    这种小伎俩很简单，但很常用。

    这次的效果，意料之内的不错。

    毁掉一个公众人物的方式很多。

    就算你干干净净，兢兢业业，想要搞垮你，也并不难。

    只需要时时刻刻的花点小钱，雇人黑你，那么时间长了，数量一多，没什么是不可能发生的。

    三人成虎。

    而且，黑的方式多种多样。

    正面黑的。

    带节奏扯大旗的。

    危言耸听以小见大的。

    假装是粉丝踩一捧一的。

    断章取义引战的。

    太多了！！

    就算不行，那也能给予被害者极深的心理阴影。

    网络暴力看上去似乎只要内心强大就可以无视，但其实真正遇到的时候，远比想象中的可怕很多。

    这么多年里，几乎屡试不爽！

    心满意足的宏景，在扛过了相关调查，缴纳完罚金后.......

    将目光重点再一次转向到了李少杰！！

    一个顶流的倒塌，简直是深仇大恨，经济上的损失难以预估！

    不恁死李少杰，当真是睡觉都不踏实，净做噩梦了。

    尤其是之前那波反向公关，直接秀的人脸皮完全裂开。

    对之后很多商业合作影响极大！！

    仅仅这么黑，肯定是不够的！！

    直接找关系，举报，穿小鞋！

    就算你真的干干净净，查不出东西，但配合着网络黑你的水军，也绝对能让你恶心的几天吃不下饭！！

    很快，宏景公司便运作了起来。

    首先，对于李少杰这种工作室，最好的举报方向，自然是税务方面！！

    毕竟，能培养出吴俊优这种顶流的公司，门路还是广的。

    很快，便真的查账查到了李少杰的工作室身上！！

    因为账目信息很多，所以，肯定是要查上一段时间的。

    而下一步......自然就是盯着李少杰，抢占资源！！

    时间，也便慢慢度过。

    李少杰在敦煌呆了这么久，回来休息了三天，修整了一下，便又再一次赶往敦煌。

    而此时，两部动漫，也都逐渐迎来了结尾！！

    虽然《JOJO》的集数够多，但明显更新快。

    反而要比《灵笼》提前一天。

    《灵笼》.......

    中间鸽了不少次。

    结果直接被《JOJO》的更新速度按在地上欧拉欧拉。

    到目前为止，仅仅只是出到了第12集+终章的上下两篇而已。

    ......非常的令人无语。

    但《JOJO》第三部，上下两部分，每部24集......

    已然更新到了46集！！

    但这一天......JOJO的论坛，评论区，全部炸开了锅！！

    这个热度不是窜上去的。

    而是炸裂出来的！

