    虞软软身体狠狠地僵住，与此同时，心里那座冰山开始摇摇欲坠，早就寒透的心被注入一股暖流。

    死灰复燃。

    “我……我吃食堂好了。”

    “食堂的饭菜哪有家里做的健康？哥哥给你做金枪鱼寿司，煎鹅肝或者焗蜗牛？”

    虞易生语气磕巴，商业场上处事果决、雷厉风行的男人，面对幺妹，竟然紧张了。

    因为他忽然想起，刚才说的这些都是程程爱吃的菜式，他知道程程的喜好，甚至连忌口都了如指掌。

    不吃香菜，对松子、芒果过敏，讨厌菠菜、胡萝卜。

    可是，和软软在一起也生活了五年，他居然不知道她喜欢吃什么？

    虞易生有些艰难的干笑一声，“要是我说的这些你不喜欢，我还可以做别的，哥哥喜欢下厨，再复杂的菜式都能做。”

    “大哥。”

    虞软软打断他，“我不挑嘴。”

    不挑嘴……

    虞易生噎住，像是被一根软刺轻轻扎了一下，细密的疼痛爬满了整颗心脏。

    他差点忘了，他的妹妹从小连饭都吃不饱，哪有机会挑食？

    这样想着，一股烦躁上涌。

    他忽然觉得，程程也不是那么的完美无缺了，明明娇生惯养。

    他开始后悔，为什么自己没有早点发现妹妹身上的闪光点？带着偏见冷落了妹妹五年。

    虞软软和大哥寒暄了几句，见他没有要去管虞程程的意思就挂了电话。

    等再次打开微信，迎面就是霍栩十几条信息轰炸。

    ——【人呢？】

    ——【药涂了没有？涂完吱一声。】

    ——【虞软软？嗯？不回我消息？我这才走了几天而已，你就另觅新欢了？】

    ——【你等我回来！】

    到最后，这个男人几乎是气急败坏，咬牙切齿，磨刀霍霍。

    虞软软：“……”

    她发了个柴犬荡秋千的表情包过去，语气讨好地说，“我刚刚在背单词，没看到你消息，你哪天回来啊？”

    ——【后天。】

    虞软软又发了个卖萌表情包，嗲嗲地说，“那我在家乖乖等你回来哦！赚钱辛苦啦！”

    ——【药涂了吗？】

    虞软软举起手机，撩起刘海，摆了个poss，然后把自拍发给霍栩，“呐，你看，疤已经完全看不见了，不过我有在涂哦。”

    坐虞软软前桌的顾颜有点听不下去了，扭过头来，“你在跟谁发语音呢？恶心吧啦的。”

    虞软软合上手机，嘴角还勾着甜蜜的笑。

    有些东西真不能演，演着演着就入戏了，她现在居然有种错觉，觉得自己和霍栩在谈恋爱。

    不过顾颜小妮子这两天状态不对，就不刺激她了。

    虞软软笑着凑过去道，“诶，我哥中午给我送饭，你要不要趁机撩他一下？”

    顾颜脸一红，羞愤地瞪了她一眼，“你真的很八婆！”

    “有什么不好意思的？近水楼台先得月，你是我闺蜜，以后做我大嫂也挺好的。”

    “哎呀，不跟你说了！”顾颜捂着燥热的脸，气呼呼地跑了出去。

    过了五分钟，上课铃响。

    顾颜又扭扭捏捏地回来了，凑到虞软软耳根子边，神秘兮兮地说，“下午2点，我要参加市级主办的校舞台剧比赛，你能帮我把你大哥骗来吗？”

    虞软软一听，挑了挑眉，“小case。”

    ……

    B市。

    最繁华的市中心一家顶级商务会所包厢里，霍栩翘着二郎腿，坐姿随意，耳朵里插着蓝牙耳机，正低头看消息，素来不苟言笑阴郁沉沉的脸上勾着浅浅笑意。

    直把旁边人看得毛骨悚然。

    “栩哥吃错药了吧？”

    韩光霁摇晃着手里的红酒杯，瘪嘴吐槽，“哥儿几个多少年没聚了？他从三天前来B市，就抱着手机不撒手。”

    秦子书八卦地说，“我猜栩哥大概是终于搞定那个女的了。”

    “那个女的？哪个？”

    “还能哪个？10年前救了他一命的那位虞家小姐呗。”

    “栩哥不是已经订婚了么？当初还说不会染指那丫头，况且他未婚妻那么刁蛮霸道，能忍？”

    韩光霁挑眉，他曾有幸见过虞软软一面。

    第一感觉是，这女孩泼辣有个性，长得也漂亮。

    尤其是她看霍栩时那双充满占有欲的眼神，带着野性和让人想要征服的诱惑。

    韩光霁身体没来由起了反应，从前介于她是栩哥未婚妻，加上异地，虽然他动了歪心思，却一直没做出行动。

    如今栩哥要是跟白月光走一块了，那他就算玩玩虞软软那小妮子，也不算辱兄弟妻吧？

    这样想着，他愈发对怀里给自己喂酒的女人没了兴趣，拍了下女人的臀部，赶走了对方。

    女人受到冷落，眼珠子滴溜一转，锁定包厢角落里那抹气场最为强大冰冷的男人，摇着身后那假兔尾，朝霍栩的方向爬来，贴着男人西裤包裹的小腿，手指往更隐私的位置摸索而去。

    忽然，手骨一阵剧痛，男人扣住了她的手腕，不带感情地一折。

    紧接着，一记窝心脚，踹在她胸口上。

    “啊啊……”

    “滚。”

    霍栩惜字如金，眉眼里满是厌恶，像是被什么病毒细菌触碰了一样。

    女人吓得连滚带爬，逃出了包厢。

    “啧啧，栩哥对待美人还真是一如既往的不懂怜香惜玉啊，不知道刚刚那个让你笑的人，究竟是有多大魅力。”

    秦子书调侃道，“活久见啊，栩哥掉进爱河里了。”

    霍栩神色一怔。

    掉进爱河？

    他瞪了秦子书一眼，“别胡说。”

    他怎么可能爱上虞软软？

    他对她只是单纯的掌控欲和占有欲罢了，在这个范围内，他可以改变从前跟她的相处模式。

    反正他能听见她的心声。

    他可以竭尽所能去迎合她，为她编织美好的梦境，让她呆在这梦境里，永远不醒。

    这样，她就不会离开他了……

    是不是很渣？

    嗯。

    他承认，他是人渣……

    【作者有话说】

    怕小伙伴们看不懂，咱们病娇男主其实是个黑切白，傲娇自负，他前面越不承认自己喜欢女主，后面就越虐他。本文可能有点虐心，不过主基调是甜宠，通过虐心来完成互相之间的救赎。

