    第704章  贵客登门   

    ？

    ？

    我刚才说了什么？

    

    云汐脑海中快速划过几百个问号，才想起自己刚才近乎表白的话语。

    

    视频画面中，顾司晨那张英俊如谪仙的面容，依旧保持着微笑。

    

    但刹那间，云汐分明看见男人的嘴角抖了抖，似乎在抑制得意大笑的冲动。

    

    错觉！   

    刚才是个错觉！是幻听！   

    云汐很想这样说！   

    主动表白什么的，她可是一点心理准备都没有。

    

    “我睡觉，挂了！”

    

    三十六计，走为上计。

    

    大丈夫尚且能屈能伸，更何况区区本小姐？

    

    云汐瞬间挂断电话，手机也像烫手山芋似的丢出去。

    

    她这顿操作，倒是把站在几米外安静吃瓜的二喜吓了一跳。

    

    二喜赶忙伸手去接，好歹在半空中接住了那部红色手机。

    

    “小姐，您为什么要摔手机啊？

    这东西可贵了……”二喜心疼的说道。

    

    云汐上次给了她五千块，又立刻命令她去买一部手机。

    

    京城寸土寸金，连带实体店售卖智能手机的价格也上涨不少。

    

    二喜几乎是含泪买了一部店里最便宜的1288元的手机，自然心疼云汐这种乱丢手机的败家操作。

    

    “没事，它摔不坏，还能砸核桃。”

    云汐心虚的声音，隔着被子很勉强才传出来。

    

    二喜将【凌霄殿】内供手机轻轻放在床边，她盯着床上，云汐连脑袋都缩进被窝里，被子仿若拱起一个大圆球。

    

    “那个……小姐。”

    

    “干嘛？”

    

    “您刚才表白的那位先生，是您的丈夫还是男朋友啊？”

    

    二喜心思单纯，她只是要确定一下，自己还有一位男主人。

    

    被窝里，某人沉默良久。

    

    “小姐，您睡着了？”

    二喜好心提醒道。

    

    “咳！”

    

    咳嗽一声，云汐又没动静了。

    

    “小姐，您不舒服？”

    

    二喜关切的伸出手，准备掀被窝，为云汐测量体温。

    

    “我们还没结结结……结婚，当当当……当然是男朋友。

    二喜你快出去吧，我要睡觉了！”

    

    “哦，好的小姐。”

    

    二喜很是听话，乖乖的转身，轻手轻脚出了房间。

    

    被窝里，某人现在的感觉是……一点也不困了！   

    云家庄园，中门大开。

    

    老祖宗在一众核心族人、家仆的簇拥下，亲自迎接贵客。

    

    只见一辆黑色的低调进口轿车，缓缓在庄园大门外停下。

    

    车门打开，驾驶座上下来一名身穿黑西装、戴着墨镜的魁梧男子。

    

    老祖宗先是皱眉，但在确认车里没有更多人之后，才相信司机竟然就是自己要等待的贵客。

    

    在家仆的搀扶之下，老祖宗主动上前，走到魁梧男子面前停下。

    

    “你就是顾前先生吧？

    天缘集团的代表？

    以顾前先生尊贵的身份，怎么也不雇一位司机，反而是亲自屈尊降贵开车呢？”

    

    顾前看着眼前的老夫人，瓮声瓮气道：“我虽然是天缘集团的代表，但经常为大老板开车，手艺自然不能放下。”

    

    老夫人闻言一愣。

    

    怎么？

    

    天缘集团作为京城近几年风头最省的新兴实力，居然只派个区区司机作为代表，难道是看不起我们云家？

    

    老夫人用眼神悄悄暗示身边的高管家，后者压低声音道：“实力深不可测，恐怕在三阶以上。”

    

    听说顾前的古武修为在三阶以上，老夫人的脸色瞬间阴转晴。

    

    

