    “孤确实不曾想过灭魏国，否则，魏国绝对没有派出求和使臣的机会。”嬴政肃容道。

    嬴政的话落在魏庸的耳朵中，不由心中一喜，他知道，自己这次的秦国之行算是稳妥了。

    反而是唐雎此时并无任何喜悦之色，他发现, 自己面前的这位秦王比自己想象的更加可怕，秦国有着这样的一个王，魏国哪有安全可言、

    算了，能够苟且一时，就苟且一时吧。唐雎无奈的想到。

    “不过，魏国无故与我秦军开战，如今战败，岂能说和就和的道理。”嬴政话风一转道。

    “那不知秦王如何才能应允我魏国的求和一事。”魏庸问道。

    “卫国的领地太小, 孤欲在其故地立下一郡，需要魏国送上几座城池。”嬴政道。

    “可以，只要不超过十座城池，外臣可以替我王答应。”魏庸听到只是几座城池，不由放心了不少。

    条件并不算苛刻，如此他也算得上是不辱使命了。

    具体的细节嬴政并没有太过关心，那些东西是吕不韦更擅长的东西。

    不过，那些东西已经不需要在咸阳宫谈了。

    ······

    咸阳宫的后宫之中，此时的红莲正满脸惊喜地看着面前的三人, 相貌是那么的熟悉，新郑的口音又是那么的亲切。

    “你们怎么会在这里？是父王把你们送来的吗？”红莲拉着其中两人的手掌道。

    “回禀公主, 不是大王将我们送来的，是秦国人将我们接来的。”被红莲拉着的那个侍女怯生生地说道。

    秦国，在她们的童年之中, 一直被父母当作恐吓她们地手段。

    一旦她们有什么不听话的行为，家中的长辈就会用秦军要来的事情吓唬她们，可以说, 对秦国以及秦军的恐惧, 从小就刻在了她们的记忆之中, 而现在，她们却出现在了秦王宫之中。

    这样的事实如何能够让这两个不过十五六岁的少女们心怀恐惧。

    如果这里不是有着她们曾经服侍的主人的话，她们可能根本就没有足够的勇气坚持到咸阳，坚持到出现在红莲的面前。

    “不是父王吗？难道是大王？”红莲诧异道。

    “你们不要怕，这里其实和韩王宫没有什么区别，你们先下去梳洗一下，随后我还有很多话要与你们说。”红莲说道。

    “是。”两名侍女虽然极度不安，只能够从红莲这里找到安全感，但此时也只能听命行事。

    看着曾经的侍女离开，红莲面带不舍的移开视线，看向了被从韩国带来的第三人，一个妇人。

    “你是胡美人的姐姐？”红莲看着面前这位与韩王宫的胡美人有着几分想象的女人道。

    “是。”胡夫人无奈地说道。

    最终，她还是选择了听从妹妹的意见，秦国咸阳宫虽然一切都未可知，但总比在新郑要强一些。

    好在，这里还有着勉强能够依靠的人。

    只是，这个小公主真的能够保护我吗？胡夫人对自己当初的选择产生了一丝怀疑。

    这明明还只是一个小孩子，如果我的女儿还在话，差不多也是这个年龄。胡夫人看着面前的红莲想道。

    “你的事情，胡美人都在信中告诉我了，这里对你来说是很安全的。”红莲道。

    “多谢公主。”胡夫人虽然对红莲实在不放心，但此时也不好表现出什么来，毕竟，自己是来投靠的。

    “在这里没什么公主，只有红莲，还请夫人一定要记得这件事情。”红莲板着脸说道。

    胡夫人惊讶地看着一脸严肃的红莲，恍惚间只觉得面前的不在只是一个女孩，而是一个真正的成年人。

    “是。”胡夫人此时不敢有丝毫的轻视之心，郑重地说道，只觉得自己这次的选择似乎没有错。

    “你的情况我会告诉大王，我不能瞒着大王在身边留下一个来自不那么清楚的人。”红莲接着道。

    “秦王他？”胡夫人的心再次提了起来。

    她对红莲有着一丝信任，那是因为她与红莲之间还有着一个胡美人，但是秦王？这下的胡夫人再次没有底气，只觉得前途渺茫而又无可奈何。

    “我不能有什么事情瞒着大王，所以，还请夫人见谅，如果大王不允许你留下来，那我只能将你送出宫去，不过，夫人可以放心，即使发生了那样的事情，我也会找人将夫人在咸阳城安置好，不会将你送回新郑的。”看着胡夫人担心的红莲说道。

    “如此，有劳红莲公主了。”胡夫人此时也实在不能说其它的话了。

    “不过，夫人尽可放心，大王他人······”红莲说到这里顿了一下，似乎在想着用什么样的话才合适。

    “大王他人还是很好的，应该不会为难夫人。”红莲最终只能用‘好人’两个字来形容嬴政。

    虽然在红莲的心中，还是觉得嬴政与‘好人’两个字相去甚远，但······

    但最起码，大王他对我还是很好的，所以，大王他也算是一个好人。

    想到最后，红莲又在心中补充了一句：如果忘记去年的事情的话，大王他姑且算是一个好人吧。

    心中思绪翻飞的红莲缓缓走出房间，随后端着步子向咸阳宫的后殿走去。

    虽然在曾经的侍女以及胡夫人面前，她表现的如同小大人一般，但那只是在旁人面前，她的端庄只是为了给外人看的。

    当红莲跨过寝宫的门槛，绕过帷幕，看到嬴政身边并无他人之时，所有的端庄瞬间消失的无影无踪，整个人瞬间化作一只花丛中的蝴蝶，朝着嬴政跑去。

    来到嬴政身边的红莲熟练的钻进了嬴政的怀中，此时虽然已经进入夏季，关中的天气更是炎热的很，但红莲却早已经知道，在嬴政身上，有着冬暖夏凉的神异。

    “人见到了？”嬴政捏了捏红莲那手感越辣越好的小脸道。

    “嗯，收到了，大王怎么会想到那她们带来秦国的？”红莲好奇地问道。

    虽然之前她在侍女面前表现得十分稳重，但在心中却是早已乐开了花。

    他乡遇故知，除了债主之外，对任何人来说都是一件值得庆祝的事情。

