    “既然组织成立了，那么在这里咱们先说一些规矩，毕竟无规矩不成方圆。”王权霸业放下仙剑，继续说道。

    众人均是点了点头，表示自己没什么意见。

    “首先一条，咱们面具成立后，身为面具成员，以后我们所做的事情就和原本的我们没有任何关系，不得借助家族的任何势力，无论身处什么情境，不得暴露组织。”

    “唉，老大，既然我们组织的名字叫面具，那么为什么不都带着面具呢？这样不更能掩饰我们的身份吗？”李去浊举手道。

    “这倒是个好主意，面具组织怎么能没有面具，哈哈，李去浊你总算是提出来了一个正常点的意见了。”牧神气笑道。

    “唉，牧神气你什么意思，我之前提的意见就不正常了吗？你今天不说个清楚我和你没完。”

    李去浊撸了撸袖子，气呼呼的就准备朝着牧神气扑过去。

    牧神气瞥了李去浊一眼，意思不言而喻。

    一直沉默寡言的张正也是不由得点了点头表示赞同，也不知道他是在赞同牧神气的话还是李去浊的提议。

    王权霸业轻轻的点了点头，他也觉得这也不失为一个好办法。

    “嗯，那这样，咱们现在暂且解散，一个时辰后准备好各自的面具重新在这里集合。”

    “好！！！！”

    看着其他人兴冲冲的四散开来去找属于自己的面具，王权霸业微微一笑，也是准备离开去准备自己的面具。

    “嗯？孔明，你不去准备面具吗？”

    看到从一开始便一句话都不说的诸葛明无动于衷后王权霸业也是停下了脚步，疑惑的问道。

    “啊？这你们不用管我，我的面具早就已经准备好了，倒是你，我强烈建议你好好选选你的，别搞个惊世骇俗就行……”

    诸葛明摆了摆手示意王权霸业不用管自己，关于面具的事情他早已经想好要怎么准备了。

    王权霸业莫名其妙的看了一眼诸葛明，他也不知道诸葛明是在说什么，摇了摇头便是飞走去准备自己的面具去了。

    看着王权霸业飞走的背影，诸葛明也是叹了一口气。

    “唉，麻烦哟，这些小屁孩一个比一个心高气傲，想融入他们的小团体单凭刚刚的小插曲根本不现实，看来还是得安排一手呀……”

    …………

    一个时辰后，除了王权霸业以外基本上所有的面具基本上都挑好了自己的面具，这一刻，诸葛明仿佛身处前世的化妆晚会一般。

    “哈哈，牧神气，你这是要去开动物园吗？还带个狮子头？哈哈，笑死我了。”李去浊带着一个搞怪的面具捧腹笑道。

    “哼！你比我也好不到哪去，你带着这个是想去唱戏吗？”牧神气不甘示弱的反击道。

    “什么！！”

    ~~~~

    从诸葛明的角度来看，只能说他们的审美还算不错，每个人选择的面具其实都很契合他们自身的气质。

    杨一叹的面具是一个遮住上半张脸的白色面具，额头上露出的紫色天眼更是为本就高冷的他平添几分邪魅之气。

    李自在则是选择了一个普通的斜着遮住半张脸的面具，李去浊则更是夸张，他那张面具简直就像是个唱京剧的演员一般，给人一种充满喜感的感觉。

    除此之外，还有青木媛的面纱，牧神气的狮子头等等。

    “话说就老大还没到了，不知道他会带个什么面具呢？”

    “害，老大那么强，他选的面具一定比咱们的都好。”

    就在众人争吵之时，一个带着娃娃脸面具的人缓步走到了众人面前。

    “好了，既然大家都选好了自己的面具，那就不能随意更改，外出也不能摘下面具。”

    霎时间，气氛突然安静了下来，空气仿佛凝固，虽然大家都戴着面具看不见脸上的表情，但诸葛明可以肯定，他们此时脸上的表情一定非常精彩。

    “怎么了？干嘛都不说话？我们刚才说到哪了？”

    王权霸业丝毫没有察觉到自己这副面具到底给在座各位带来了一个怎样的视觉冲击，仍自顾自的准备讲一下他刚才想的面具组织的规矩。

    诸葛明以手抚面，感情他提醒了半天这家伙还是选了这个面具……

    不过这一刻看着这副娃娃脸面具，诸葛明突然有了一个大胆的想法。

    从乾坤扇中掏出一支笔，咫尺天涯发动，诸葛明突然出现在王权霸业面前，直接便是在王权霸业反应过来之前对着他的面具挥笔一勾！

    “嗯，这样看着舒服多了。”诸葛明满意的点了点头，将笔丢回乾坤扇中。

    “噗，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    看着诸葛明的“杰作”，在场的所有人都不由得大笑了起来，就连沉默寡言的杨一叹和张正也是毫无之前的高冷形象了。

    此时，王权霸业原本就略显搞笑的面具在诸葛明添上一笔后直接是变成了滑稽笑，戴在王权霸业的脸上简直是“绝配”，诸葛明这一手绝对算得上是画龙点睛。

    王权霸业连忙将面具摘下来放到手中，这一看他的脸色瞬间是变成了酱紫色，虽然他审美癌晚期，但这并不代表他看不懂这表情。

    “孔明你！”王权霸业气的浑身发抖，用颤抖的手指着诸葛明。

    “唉~，霸业少爷，你可是咱们面具组织的首领，怎么能不带好自己的面具呢？要知道，你刚才可是才强调了，面具是不能随便摘下来的。”

    诸葛明强忍着笑意，一本正经的教训道。

    “对啊老大，你可不能知法犯法呀。”后方，李去浊强行压抑住自己的笑容起哄道，其余人也都连连点头。

    王权霸业无奈的放下了手指，如同慢动作回放一般艰难的将面具戴在脸上，无奈的说道：“好吧，那我们继续……”

    看到王权霸业吃瘪，这一下面具们更是压抑不住自己的笑意了，一时间树林里笑声此起彼伏，充满了欢乐的气息。

