    仅凭一支六人小团队，居然放倒了‘高级模式’的灵hún之主，并且打到的还是‘完全体’，这件事不止震惊了李逸，而且震惊了整个众神世界。

    李逸虽然对《光明与黑暗》副本群不算太精通，但多少也是知道一点的，比如‘普通模式’的灵hún之主只有一条手臂，‘高级模式’就变成了两条手臂，‘英雄模式’多加了个脑袋，‘王者模式’则变成了全身，而‘地狱模式’则去除了所有增辐buff，这就是五个模式之间的区别。

    通关视频！不仅李逸想要，很多人都想要，飘雪盟，亚瑟王朝，纵横天下，传奇部落……

    虽然，这支六人小团打死的仅是完全体‘灵hún之主’的消弱版本，但对其它团队来说，却是意义重大，只要拿到他们的通关视频，那就会省去许多无用的开荒时间，时间就是金钱，尤其还有‘挑战次数’这个限制。

    “我马上就会站起来，潜行，绕到你身后，锁喉……”

    奉西躺在熊熊烈火里面，嘴里还在念叨着。

    “我x你妈，我x你妈……”

    “我x你妈，我x你妈……”

    不远处，贱龘人忘一伙东倒西歪躺在地上，对着传奇部落成员破口大骂。

    以他们那点微弱的战斗力，只是一个照面，八百华山派就全灭了……

    贱龘人忘虽然人贱了点，但非常讲义气，一次一次跑尸，一次一次tǐng起，仍然斗志高昂，似乎被虐的人不是他，而是对方。

    贱龘人忘又一次倒地，不过这次他站不起来了，连续死亡太多，系统出保护了，想要站起来，只能等到5分钟保护过后，这是系统最新更改的pk保护措施。

    “猫姐，你放心，这个场子，我一定会帮你找回来。”

    贱龘人忘飘着hún来到爱唱歌的猫面前，左顾右盼：“我3弟呢？”

    找了好半天，贱龘人忘的目光才停留在‘奉西’身上，此时奉西还在自言自语，表示站起来就灭对方全部呢。

    贱龘人忘盯着他看了半天，才问道：“你谁呀？”

    “我奉西呀。”

    贱龘人忘怔了一下，随即勃然大怒：“你敢冒充我3弟？”

    “谁冒充了？你看我名字。”

    奉西说着，把头上的名字亮了出来，明晃晃的显示着他叫‘奉西’。

    贱龘人忘傻了：“猫姐，这怎么回事？”

    爱唱歌的猫道：“果然换个马甲你就不认识了，他不就是……”

    没等她把话说完，奉西抢了一句：“咳，我就是奉西，忘哥，兄弟用了易容术!”

    贱龘人忘怔了一下：“易容术？老大教你的？”

    “是啊。”

    “老……老大来了吗？”贱龘人忘紧张的四下张望了几眼。

    “没呢，快了。”

    贱龘人忘有些失望，失神了一会，飘到奉西近前踢了他一脚：“你干嘛呢？赶紧站起来干他们，听哥口令，1，2,3，起!”

    奉西纹丝未动。

    贱龘人忘不乐意了：“老三，你啥时学这么怂了？”

    “这不叫怂，这叫有耐心，我不是怕他们，只是我在计算，怎么样才能把他们一举杀光。”

    “那你想出来没有？”

    “想出来了，我现在有信心，将他们所有人一击必杀!”

    “那你还等什么，站起来呀!”

    “起!”

    奉西突然站了起来，立刻潜行，随即躺下了……

    他的脚下全是火墙，这时候复活，不被烧死才怪呢。

    “我龘操，你真的是我3弟？就这智商……我真无语了。”

    “咳……高手也有失误的时候嘛。”

    “操，又他妈装老大!”

    这时爱唱歌的猫出言喝斥：“你俩别闹，小忘，回你尸体等着，听姐口令tǐng尸，咱们一起x死他们!”

    “是，猫姐!”

    贱龘人忘的灵hún飘回自己的尸体了。

    奉西道：“这小子蛮听你的话嘛。”

    爱唱歌的猫很得意：“那当然，小忘很乖的，哪像你，老是和姐顶着干。”

    5分钟保护时间过去了，传奇部落的玩家还在布置火墙守他们的尸体。

    绝版下线了，叮叮咚咚也跟下了，他们都不擅长pk，又不想招惹什么事非，直接认了输，避而不战。

    风云九妹在战斗，每次都是傻呆呆的抱着法杖tǐng尸，老老实实被揍死，然后又傻呆呆的站起来，继续被揍死，从战斗开始到现在，她死了19次，杀敌数字则为0，一身装备爆了七七八八，眼看就要luǒ龘体了。

    “呜呜呜……”

    到了最后，风云九妹一边哭一边tǐng尸，搞得那些守他尸体的玩家都不好意思下手了，任凭她傻呆呆拿着法杖站着，己经没几个人打她了……

    虽然她是女王，可这么杀她，自己都觉得丢人。

    jiāo女王也在战，不停的tǐng尸，不停的倒下，幸好她的等级封印了，一身装备也拥有‘免爆’属xìng，否则早就爆的渣都不剩了。

    “这妞真辣，虽然小屁屁不如花花姐大又白，但tǐng翘十足，这要是从后面来一下，哎，哎……”

    贱龘人忘远远看着jiāojiāo，自言自语把眼睛闭上了，没办法，他就是一个贱龘人，指望他不贱，简直比登天还难……

    “贱头，贱头!”

    “小忘!”

    “贱头!!!”

    四周吼声成片，才让贱龘人忘回过神来。

    “注意了，我喊1,2，3，咱们一起tǐng尸!”爱唱歌的猫大声说道。

    “收到!”华山派们齐吼。

    “1,2，3，起!”

    八百华山派一起tǐng尸，传奇部落的远程职业立刻集火攻了过去，而爱唱歌的猫并没有直接tǐng尸，而是等到传奇部落的火力被华山派们吸引，才站起身，暗影斗蓬一甩，强制潜行消失……

    轰隆!轰隆!

    爆炸声响起，传奇部落倒下一大片。

    八百华山派只坚持了十几秒，又多躺下了，不过他们也算利了功，爱唱歌的猫，奉西，还有jiāo女王都趁着这个机会站起，杀向敌方。

    三个人面对数千人，人数差别实在太大了，在众神未开启‘领域’之前，玩家与玩家之间的技能之间互相克制，想要玩以一敌千，以一敌万的把戏，实在太困难了。

    jiāo女王只坚持了二十多秒，杀敌21人，又倒下了，而奉西潜行后就没lù过面，也没见他攻击谁，只有爱唱歌的猫，不时的扔出炸弹，四处轰炸。

    “猫姐屁股大又肥，实力惊天绝世贼，挥手炸死敌千万，咪咪一甩万人垂!”

    爱唱歌的猫东跑西颠，抽空扔炸弹，而贱龘人忘那一伙人也没闲着，居然作了一首诗，给她加油。

    八百华山派一起吼叫这首歪诗，那场面相当壮观，把传奇部落的玩家都听傻了，有好多人走了神，直到被爱唱歌的猫偷袭炸死，还在回味诗中的含意呢……

    “这叫乱敌军心之计，他们以为咱们傻，这群二货，都走神了吧？兄弟们，大声吼!”

    “猫姐屁股大又肥，实力惊天绝世贼，挥手炸死敌千万，咪咪一甩万人垂!”

    在贱龘人忘的带领下，华山派的吼声掩盖了一切。

    轰!轰!

    别看爱唱歌的猫很彪，但她的pk手段极其聪明，总是寻找机会扔出一堆炸弹，然后远远逃开，等待下次出手的机会。

    《灵hún之门》副本上面的地形对盗贼职业很有利，崎岖不平的废墟之地，让远程职业的攻击无法施展，爱唱歌的猫就是利用地形，和他们玩起了游斗。

    ……

    而在《灵hún之门》另一个入口，李逸他们也在战斗。

    李逸收到jiāojiāo的求助，立刻带着人从副本里面退了出来，不过他们没有被传送到北门，而是出现在了南门，无巧不巧，飘雪盟团队也退了出来，两伙团队在南门意外碰面，立刻打了起来。

    “霸王箭!”

    哧哧——

    金箭挂着火焰飞向霸刀王五，霸刀王五就地一滚，躲开了。

    两支团队杀到最后，一直站着的人己经不多了，李逸这边，未央无双和对方一个mt战士互砍了半天，仍旧不分胜负，风云九哥和狂龙早就躺下了，倩儿还活着，正在和对方两名弓箭手游斗，至于其它人，位置太远，李逸看不到了。

    李逸面前，有三个敌人，分别是霸刀王五，西门大郎，小金莲。

    现在小金莲己经躺下了，她本来还想玩‘群羊术’的把戏，却没想到李逸异常抗xìng极高，直接免疫，一顿猛射弄死了她。

    霸刀王五和西门大郎的战术非常保守，总是利用各种建筑物挡住李逸的攻击，然后利用‘冲锋’同时突进，一击不中立刻退回，搞得战斗持续至今没有分出胜负。

    哧!

    西门大郎躲到一块巨头后面。霸王箭射进巨石，这一箭又浪费掉了。

    这里的地形对远程职业很不利，如果换在没有障碍的场地，李逸早就把他们俩解决了。

    久战不下，李逸也有些急了，一挥手，将电光豹召了出来。

    电光豹潜行消失，这次霸刀王五和西门大郎看准时机，一前一后同时向李逸冲锋过来。

    “兽hún共享——暴熊!”

    李逸变成‘暴熊之王’，猛地一记‘狂暴冲锋’，向霸刀王五撞去。

    “砰!”@。

