    第13章 黄级悬赏

    林阳简直惊呆了，王家女恶魔果然名不虚传，还未成年就这么大胆露骨，简直颠覆三观。

    “不行！你少打我弟弟的主意。”

    林芸大声的喝止，这种不要脸的女人，决不允许弟弟接触。

    林阳对王初雪直接选择的无视，安慰柳双双道：“不就是一只白银级兽宠，这种垃圾不要也罢。早知道刚才就不卖那只黄金圣甲虫，好歹也是一只黄金级兽宠。送给你正合适，也算是你今天帮我的回礼。”

    柳双双还没说话，一声刺耳的奸笑就从耳边传来。

    “嘎嘎嘎~~笑死个人，拿黄金级兽宠随便送人。吹牛逼也得打份草稿吧。哎呦，笑的本小姐肚子疼。”

    “头发长见识短，无知的人果然都很自大。”林阳故意扫了一眼王初雪的飞机场。“而且你看起来一点都不大！”

    “你说什么？”

    王初雪从小到大哪里让人这样直接骂过，有谁敢这么跟自己说话。

    “你很好，我会让你死的很难看。”

    说完，王初雪直接来到魔晶屏幕前，不一会一个黄级任务就更新在了任务版面上，并且加粗置顶，任务介绍非常简单。

    【黄级任务】：三日内杀死林阳。

    悬赏目标：林阳

    奖励：100万金币。

    任务说明：不能一击毙命，目标死得越惨追加越多，封顶+50万；

    任务一出交易大厅立马热闹起来，众人都在打听林阳是何方神圣，居然让王家的小魔女下了百万追杀令，而且还有50万金币的追加。

    林阳：“你玩阴的？”

    王初雪：“对付你根本就不用本小姐出手，别说出了玄武城，只要你走出交易大厅，百万金币的巨额悬赏，总有受不了诱惑的佣兵忍不住提前出手。到时候就怕你无处可逃。”

    林阳眼睛微眯，这个王初雪是和自己杠上了，没办法反正自己已经得罪了王家，看来以后与王家是不死不休了。

    周围的佣兵听到二人的谈话，立马就有人意识到悬赏的目标居然就站在眼前。不少人都围了过来，林阳的穿着打扮一眼就能看出来是个新人，从气息上来看根本就是普通人。不知道做了什么事情竟然惹怒了王家小魔女。这个黄级任务简直就是白送钱，好吧。

    于是，不少佣兵团和独狼都盯上了林阳这个香饽饽。有不少人已经开始盘算怎么折磨林阳才算死的惨了。虽然不能在紫金交易所里动手，但基本上所有人都情不自禁的把手放在了兵器上。

    林芸紧张的抓着林阳的胳膊，感受到手臂上压力的林阳出声安慰。

    “没事的老姐，我向你保证，过了今晚，一切都将迎刃而解。”

    “痴人说梦！好好享受你短暂生命的最后时刻吧，明天一觉醒来可能脑袋就搬家了。”王初雪嚣张的对周围的佣兵说道：“你们记得让他死的惨一点，不然我可不会多付钱。阿嘎嘎嘎嘎嘎~~”

    王初雪嚣张离去，柳双双赶紧拉着林阳和林芸在众人虎视眈眈的目光中逃到了交易所里私人场地租用的地区，用自己手里的积分快速兑换了一个小型私人练功房，拉着姐弟两个躲了进去。

    “我在紫金交易所的权限不高，只能租得起小型场地。在这里先躲一躲，外面要杀你的人估计都从这里排队到召唤学院门口了。”柳双双叹了口气。“唉，最多不超过5个小时，我的积分就不够了。你们就不得不离开紫金交易所。到时候林阳你可就......”

    “这次谢谢你了。”林阳是真心的道谢。

    “你今天才刚刚觉醒，虽然我很惊讶你的天赋和召唤兽的成长速度。短短一天就拥有4只召唤兽，并且都突破了十级。”柳双双接着说道：“但是王初雪发布的黄级任务，奖励非常丰厚，根据紫金交易所规定的任务等级分为红橙黄绿青蓝紫，黄级任务只要不超过职业等级39级都可以接。你有把握面对一群中级魔法师、斗师和召唤兽、宠物的围攻吗？”

    “现在还没有...”

    “......所以说，你死定了。”柳双双下了结论。

    林芸在一旁一脸担忧，听到柳双双这样说，眼睛里已经雾气蒙蒙了。

    “你们放心，马上我就可以突破30级，只要对方数量不多，我觉得还能拼一拼。”林阳认真的说道。

    “......”

    柳双双无语了，她从没有听说有人可以一天之内突破30级，即使亲眼见证林阳的召唤兽突破20级，但30级绝不可能！

    知道柳双双不信，林阳也懒得多做解释，事实胜于雄辩。

    “你知道怎么能买到这些材料？”说着将手上的单子递给柳双双，林阳现在万事俱备，就差这些东西来提升自身实力了。

    柳双双接过单子，噗嗤一笑。“你这个字写的实在是太丑了，我来看看。”

    “钢骨芝，元阳石，星魂草，这三种虽然稀少但也很容易找。但是，焽火结晶就只能碰碰运气，只有修炼火系斗气的斗士才需要，要是有人出售，绝对没人和你抢。幻冰就简单了，我身上就有一块。至于其他的都是普通的东西，要不了多少钱。”

    “那太好了，我们赶快去买吧。”林阳摩拳擦掌，这可帮了自己大忙。

    “也不知道你要这些东西做什么，就当最后再帮你一次。”柳双双来到小型私人练功房的魔晶屏幕前，熟练的操作起来。

    林阳第一次见这种玩意儿，心里不得不赞叹紫金商会的财力。不说练功房里其他设施，单这块屏幕上的魔晶抠下来也值不少钱。

    林阳的想法要是让柳双双知道了，一定吐槽林阳土鳖。

    柳双双插上自己的金卡，快速翻阅。“拍卖所的信息都可以在这个上面查询。”边说着已经买了不少东西。“你运气真好，焽火结晶居然真的有人挂在交易所里。我直接买了下来。其他的东西库存也有不少，不过我的积分已经不多了，不够全部拿下。”

    “啊，只能用积分购买吗？”

    柳双双转过身回道：“当然不是，除了个别物品卖家只让用积分交换，大部分都直接用金币或者金币积分都可以。可惜我身上并没有那么多钱。”

    (本章完)

