
这若是让她反应过来，让蓝衣去的关键是她，万一突然不去了，那可就不好玩了。

看着陈书岩溜走的背影，幻卿颜轻轻一笑，如今的主子可是愈发的贪玩了，这么明显的招数她怎么会不明白，不过只要主子开心就好了。

若是蓝衣不去。就算是为了主子，她幻卿颜也会想办法弄晕了他，然后将蓝衣绑进去，反正到时候蓝衣知道了也不会舍得怪罪她。

这么一点小事都劳老大什么如此大费周章。

不过既然主子喜欢这样玩，那她就好好的配合就是了。

回了皇宫的江公公将在驿馆时所有的话一五一十，一字不落的回禀了轩辕凌墨，轩辕凌墨高兴了一整天。

只要一想到晚上就可以见到大名鼎鼎的药王，就可以得到那传说中的宝物，轩辕凌墨欣喜不已的同时又有些为难，不知这传说中的药王是否真如传言中那般？

若是真的，那今夜想要得到那个东西，想必也是不简单了，不过不论如何他轩辕凌墨还是那句话，不管那药王要什么，除了他的江山宝座，他什么都愿意给。

这样的机会可是不多得的，错过了就说不定就失去了机缘，所以无论付出什么样的代价，他都你定要得到那样东西。

傍晚

轩辕凌墨的人来得可真是够早的，这还没到黄昏时刻就早早的来陈书岩一行人的驿馆门口等着了。

"进宫？不去。"陈书岩才刚刚说出进宫的事，就被蓝衣毫不客气的给拒绝了。

一时楞在原地，这蓝衣怎么一点面子都不给她留了，还有这么多人呢，她的一张老脸应该往哪儿放。

"蓝衣，卿颜可是我的人，若是..."陈书岩这简直就是赤裸裸的威胁了。

蓝衣脸色一黑，但终是没有说什么，这颜颜是陈书岩的手下，他还真的不能不对陈书岩客气一点。

宇文向吉饶有兴趣的坐在一旁看好戏，反正这蓝衣今日进宫是去定了，他也不担心。

"师傅，我要陪主子进宫，你可愿陪我一起去？"幻卿颜见蓝衣那黑沉的脸，伸手握着蓝衣有些冰凉的手，柔情似水的说道。

"去..."蓝衣脸上飞过一抹红晕，这幻卿颜都亲自开口了，他就是想拒绝也拒绝不了啊。

看着蓝衣这么干脆的就答应了，坐在一旁板着脸的陈书岩就有些懵了。

这都是什么事啊，她好说歹说说了这么久，连威胁都用上了，这蓝衣愣是软硬不吃。

而颜颜这一句话就摆平了，而且还制的服服帖帖的，陈书岩的内心此刻是崩溃的。

可怜兮兮的转头看着宇文向吉，她觉得她受得十万点的伤害，需要安慰，这颜颜和蓝衣二人真是有些让人受不了。

这蓝衣也是，这么明显的美人计都能中招，爱情可真是伟大呀，连蓝衣这般男子都输给了自己的小徒弟。

"好了，时辰不早了，我们动身吧！"宇文向吉走过去牵着陈书岩的手，戏谑的说道，难得看见他的书岩有这么一面。

蓝衣即使有些不愿意，可是有幻卿颜这么一个乖徒弟陪着，最终还是乖乖的上了马车，一同往灵月皇宫而去。

到了宫门口，没有特殊的旨意，是不能乘车进宫的，哪怕是天朝的使臣也是如此，到了宫门口必得下车步行入宫。

这灵月皇宫陈书岩和宇文向吉也不是第一来了，而这次的宴会依然是在上次的地方，所以不需要引路的人陈书岩便轻车熟路的向宴会方向走去。

"是你，你们怎么会来这个地方？"刚走了没几步，身后便传来聒噪的声音，陈书岩一行人脚步一顿，假装没听到继续向前走去。

四人皆不是爱管闲事的人，对于这样的事也不愿意理会，可谁知身后的人说的就是他们。

"那个蓝色衣服的，本小姐叫你，你没有听见吗？"

这声音好像挺熟悉的，转身望去便看到了站在她们身后的白静雅，身边还有一个年岁渐长的中年人，好像就是白静雅那个刚刚立了大功的爹爹。

真是冤家路窄，走到哪里都能遇见白静雅这个聒噪的女人，这名字还有些文静，可是这人嘛，啧啧，那就不好言说了。

蓝色衣服？陈书岩扫视一周，发现周边就只有卿颜一个人穿了天蓝色纱裙，莫非刚刚那个声音是白静雅，而且叫的人是他们？

"白小姐，你是在叫我们吗？"陈书岩迷茫的开口，这后知后觉的反应也真是让人侧目啊。

"陈大人，齐王爷真是巧啊。"白静雅没有说话，倒是白静雅身旁的中年男子，爽朗说道。

白静雅的眼睛一瞬不闪的盯着面前一脸淡定的幻卿颜和陌然的蓝衣，眼神阴鸷狠毒。

如果眼神能杀死人的话，那幻卿颜和蓝衣此刻定然是尸骨无存了。

"白将军客气！"陈书岩语气淡淡的说道，对于这白将军她倒是还有些欣赏的。

只可惜啊，老来得女，将白静雅都宠得无法无天了，实在让人喜欢不起来。

"不知这二位是？"

"我朋友。"宇文向吉不说则已，一说就让人不知道接下来应该怎么说了。

白将军有些尴尬，可是素来知道天朝七王爷本身就是这个样子，况且对方是王爷，不管怎么样他作为一个将军也应该有这一点觉悟。

"爹爹，就是这二人，那日在大街上让女儿出丑，让将军府蒙羞的人就是他们。"白将军本欲带着白静雅先行一步的。

可是话还没有来得及说出口，白静雅就指着蓝衣和幻卿颜恶狠狠的说道。

那日在大街上，她如此狼狈不堪，被众人指指点点，这让一直受尽万千宠爱的白静雅怎么受得了？

从那以后白静雅就发誓，一定要找到这二人，让他们生不如死，方才能让她平息心中的怒火。

白将军的脚步硬生生的止住，那日白静雅回去时的狼狈，他可是亲眼目睹的，他捧在手心里的宝贝明珠被人如此欺负，一向心高气傲的白将军看着蓝衣和幻卿颜的眼神就冷下来了

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665757"  chaptername="第五百六十八章  宫门相遇">加入书签</a>
</div>
