一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十三章跪着道歉，或者死

    “我不想与你们争夺这些，李墨的事情你们什么看法，反正我是保定了！”古门主拂袖道。

    “很简单，投票，很公平吧，这里有我九五门的绝大多数先天修士所在，这里人的意见，便是我九五门的意见！”张门主说道。

    “这样最公平，大家投票表决，我等虽然是门主，但也只算一票，不能搞特殊，同意李墨道歉的举手！”展门主说道，然后率先举起了手，张门主也举起了手。

    看着这一幕，古门主的脸色顿时一变，充满了怒气，在场的众多人，绝大多数都举起了手，没举手的只有钟副门主等寥寥几人，看着非常的寒碜。

    “好，既然这是整个九五门的决定，那么，极个别的人就不要再说话了，古门主虽然您身份高贵，实力通天，但这是九五门的意志，希望你不要再多言！”展门主淡淡道。

    “你们……”古门主怒急了，一掌排在了桌子上，一方红木桌子咔嚓一声直接爆裂，“你们会后悔的！”言罢直接离去。

    展门主与张门主对视了一眼，皆是没有在意，李墨的天赋再好又如何，先天又如何，就算是将来达到了合一境又如何，一个人难道会比九五门，会比七大宗门等势力还强吗？根本不可能，再者，又不是牺牲他，他身为华夏人，就应该愿意为华夏而付出，折损了一点面子而已。

    “传令下去，让李墨即刻对米国与棒子国公开道歉。”展门主大手一挥说道。

    那些宗门的声音，李墨可以不理会，但九五门不可以，如今这道命令传来后，即便李墨，也在原地愣了愣，然后冷笑了起来，“好，很好，非常的好！”

    “师父，他们怎么能这样做？你完全都是为了华夏好，你是华夏的英雄，他们怎么能够让你公开跪着道歉？太过分了！”曹洛水极为不满的说道。

    即便是韩成敏，在听到华夏方面的命令后，也愣住了，然后摇头对着李墨道：“李墨，原本我以为我们棒子国太差劲了，但是，现在才发现，你们华夏的人更差，你如此做完全是为了维护华夏，但华夏方面竟然这样令人寒心？我相信你若是我们棒子国人，我们棒子国拼死也会维护你的，原来无耻的方面，每个国家都一样，算了，我还以为华夏多好，原来还不如我们棒子国，我准备回去了，不然你跟我一起回去吧，以你的能力，还有实力，愿意加入我们棒子国的话，我们国家一定不计前嫌，绝对会接纳甚至热烈欢迎的！”

    “多谢你的好意，暂时不需要，以后的几天，我这里可能不安全了，所以，你先到别的地方去吧，或者是返回棒子国！”李墨道。

    “我了解，就不在这里影响你了，我今天就返回，你要是有我能够帮助的，随时打电话给我！”韩成敏说道。

    “好，知道了，我送你去机场！”李墨点头道，然后给曹洛水道了一声，便将韩成敏送去了机场，再次返回。

    “师父，你打算怎么办？”曹洛水担忧的问道。

    “我倒要看看他们会怎么做？”李墨坐在沙发上，面容很冷，同时亦是非常的寒心，这就是九五门？

    在九五门方面传出消息后，各大宗门便更加的嚣张了，要求李墨立刻快速的道歉，不然他们会亲自来帮忙，这个帮忙二字，显然让李墨极为的愤怒，而这些宗门之中，叫嚣的最厉害的，就是蜀山与崆峒。

    李墨自认为与这两个宗门没有任何的关系，但这两个大宗，却对自己的态度最差，甚至要强行让自己道歉，这些，李墨都记在了心中。

    距离九五门传出的消息，过了三天，甚至蜀山与崆峒都蠢蠢欲动，想要派人前来。

    整个古武界，所有人的视线，全部集中在古城，想看看李墨会怎么做？但是，李墨一直没有开口，没有任何表态，就仿佛不知道这件事一样。

    棒子国与米国的催促再次传来了，下了最后通牒，五天之后，若是看不到李墨跪着道歉，便开战吧，这一次，米国会全力以赴，华夏就等着两国的攻击吧，不仅仅是修士，而且还可能是科技的攻击，经济的攻击。

    一时间，各大宗门的谴责声再次传来，这一次更加的激烈，将李墨骂成了自私小人，不顾众多生命，不顾及整个国家的罪人。

    九五门方面，亦是发出了最后通牒。

    “李墨，三日内对米国，棒子国道歉，不然，将不再受到九五门方面任何庇佑，甚至，会请出华夏境内！”

    此言一出，各大宗门终于是稍微安分了下来，这句话已经是极为严重了，不道歉甚至会被请出华夏境内，也就是说，任何人前来华夏寻找李墨的麻烦，华夏都将不再理会，甚至还要将李墨赶出去，一旦赶出去，米国，棒子国将会对李墨怎样，根本不用多言，李墨再强，难道还能抵挡棒子国与米国两个国家的攻击吗？

    根本不可能，所以，九五门直接给了李墨两个选择，跪着道歉，或者死！

    听到这个消息，李墨在家中直接站了起来，“好，很好，竟等来了这个消息！”长长呼了一口气，李墨继续道：“是九五门不容我，既然如此，那我便离去！”