    书法大赛落下帷幕，现场观众通过QQ微信等渠道，将比赛结果传到班级群，李岩这个名字在短时间内被不少人所知。

    尤其是他所在的工商1311班，班群里正在热议这场比赛，还有几个学生把现场照片传上去。

    看到李岩的两幅作品，同班同学被深深折服，很多人都感到惊讶，没想到这个平日里无比低调的男生竟有如此特长。

    最主要的是，以前从未听他提起过，大一大二时也不曾参加书法比赛，着实够低调。

    与此同时，王书妍也在想这个问题，如果前两届李岩参赛，估计第一的名头就不会轮到她。

    在她看来，练习书法不是一朝一夕的事，必须经过长年累月的积累，方能有高人一等的水平，很可能在两年前，李岩就已经拥有现在的水准，只是不屑于参加这种低水平比赛。

    事实上，她还真想错了，要不是靠着那支神笔，就凭李岩的真实功力，绝无可能进入决赛，随便拉一个初中生都可能比他写得好。

    王书妍困惑时，李岩拿着一千元奖金，带着老王三人一起下馆子。

    “嘿嘿，早就想吃这家的水煮活鱼，就是价格贵了点，一直没舍得，今天可得好好尝一尝！”老张搓着筷子贼溜溜笑道。

    翻看着菜单，老王一点没客气，点了一份爆炒牛肉，然后把菜单丢给陈志军，一人点一样。

    这种大排档还是挺实惠的，对于普通家庭出身的学生或许贵了点，但胜在菜量足，点上四五道菜就能让他们吃撑肚子。

    饱餐了一顿，摸了摸口袋里剩下的六张百元大钞，李岩想到阴间直播间那群观众，昨天送到地府的蛋黄派十有八九已经被瓜分完毕。

    “你们先回宿舍，我去出租屋复习个把小时再回去。”

    酒足饭饱，李岩找了个借口开溜，在途中又买了十大包蛋黄派。

    正所谓拿人手软吃人嘴短，古人更是好面子。

    吃了李岩的蛋黄派，这次他刚上线，各种打赏就铺天盖地而来，看这趋势，今晚说不定就能晋升二级主播。

    “感谢老铁们的礼物打赏，小帅没啥可报答，再给大家送十包蛋黄派聊表心意！”

    接下来，李岩一边唠嗑，一边往熊熊烈火里扔蛋黄派，观众断断续续又打赏了十多杯美酒。

    ……

    正如那些评委老师所料，书法大赛结束后，王厚春老师就把李岩的两幅作品纳入囊中。

    年逾五旬的他，练习书法的时间超过三十年，楷书行书皆有一定心得，是江南省书法协会的成员。

    作为半个书法家，他很清楚李岩这两幅作品不简单，从没见过哪个年轻人，在书法上有如此造诣，连他都自愧不如。

    “要是老师见到这两幅字，不知会作何感想。”

    捧着两张宣纸，王厚春越看越喜欢，小心翼翼装进公文包，当即前往老教授刘洵家。

    刘洵是王厚春大学时的恩师，也是他领着王厚春学习书法，算是他书法方面的启蒙老师。

    老教授早已退休多年，在家种种花草练练字，除此之外，收藏古玩字画也是他一大兴趣爱好。

    见王厚春兴冲冲赶来，刘洵颇为意外问道：“听说工商院今天下午举办书法大赛，该不会又是书妍那个妮子获得第一吧？”

    刘洵和王书妍家是世交，和她爷爷王淼认识超过半个世纪，两家时常往来，因此对她的情况较为了解。

    “老师这次猜错了，书妍只获得第二，第一另有其人。”王厚春笑呵呵说着，拿出李岩那两份作品。

    “哦，工商院居然还有学生在书法上力压书妍一筹，这可了不得！”刘洵神情相当惊讶。

    他很清楚王书妍的书法水平，虽然称不上大师，但就年轻人来说，有这份功底已经非常难得，算是罕见的好苗子。

    “排在第一的学生名叫李岩，听说是第一次参加书法比赛，我特地把他的字带来，给您老点评点评。”王厚春献宝般摊开宣纸，内心充满期待。

    “连参赛作品都带来了，看来你对这个叫李岩的小家伙很看好呀。”

    刘洵哈哈一笑，没有太放在心上，在他观念中，年轻人的作品缺少底蕴，就算胜过王书妍，也好不了太多，没多少看头。

    不过既然带来了，他就随便看一看，免得让自己这个得意门生白跑一趟。

    摆在上面的是《陈情表》，第一眼扫过去，刘洵脸上的笑容瞬间转为震惊。

    虽然文章没有写完，而且有好几处错误，但并不影响他赏析书法，越看他的神情越是震撼，久久说不出话。

    “老师，如果让您当评委，这幅字会给多少分？”王厚春试探问道。

    沉默片刻，刘洵摇摇头道：“此人的书法水平不在我之下，甚至要超过我，不敢妄自评分。”

    闻言，王厚春嘴巴张得老大，他料到刘洵会给出不低评价，但不曾想竟然高到这个程度。

    “老师，可千万不要妄自菲薄呀，您的水平是书法界认可的，岂是一个年轻人所能比。”王厚春略为惶恐说道。

    刘洵没有多说，神色严肃戴上老花镜，翻到第二张仔细欣赏《春江花月夜》。

    比起初赛，决赛时间更为宽裕，而且准备得比较充分，因此李岩决赛发挥得更好，每个字都几近完美，刘洵很快就沉醉其中。

    半晌，他微微抬头，有些不敢置信问道：“这真是工商院学生在比赛期间创作的？”

    “确确实实是李岩现场写的，礼堂几百双眼睛盯着，不可能有假。”王厚春十分肯定说道。

    “二十出头就有这般成就，真是天纵奇才啊！”刘洵忍不住感慨一句，更加相信世界上是存在天才的。

    老人年纪大了，王厚春担心刘洵看得太久伤身子，连忙打断道：“老师，您先休息一会儿吧，久视伤神，这两幅字就放您这儿，以后有的是时间慢慢欣赏。”

    这是要把字送给他的意思，刘洵满意点点头，但转而一想，毕竟是李岩的作品，没经过人家同意就拿过来，他实在有些不好意思。

    想了想，刘洵说道：“能写出这样一手好字的年轻人，我也想认识一下，你找个机会带李岩过来吃顿饭吧。”

    王厚春应承下来，他也想和李岩多交流交流，说不定能让自己的书法更上一层楼。

    作为二人谈论的焦点，李岩还在直播间侃大山，主要是介绍各种清朝没有的美食。

    十包蛋黄派成功送到地府，一众粉丝分了个干干净净，还有不少人没分到，让李岩颇感无奈，只好承诺过两天再送一批下来。

    一眨眼到了晚上九点，下线前李岩瞟了一眼积分数，距离二级主播还差一千五百分，看样子今晚是没机会了。

    现在渐渐有了人气，每次直播都能捞到不少礼物，他也不急于一时。

    和往常一样，礼物提现后，李岩将美酒装进矿泉水瓶，几次积累下来，瓶子快要被装满。

    一想到这阴间女儿红的美妙滋味，李岩胃里的馋虫又动了，和上次一样喝了小半杯。

    奇怪的是，这次居然没有任何不适，不像第一次那样头晕目眩。

    “难道是我酒量变好了？”

    心中暗暗好奇，李岩壮着胆子把杯里剩余的酒也倒进嘴里。

    这下终于有了醉酒反应，但不是太严重，意识依然保持清醒，只是脚步略微踉跄。

    上次才小半杯就撑不住，这次喝下一整杯才有效果，可见酒量增长了不止一点半点。

    “想不到阴间女儿红竟有提高酒量的神奇功效，真是好东西呀！”

    李岩眼前一亮，要是每天喝上一小杯，日后酒量岂不是可以达到千杯不醉？！

