    信封通体玄黑，边上烫着暗金色纹路，中间一块褐红色火漆。

    王峻接过后，仔细看了两眼，说道：“赵长青是超凡者，还有进化之殇？”

    “或许在你眼中，我哥很弱，但是……”

    赵志轩欲言又止，俊美的面庞堆起皱纹，像是便秘了十天。

    半秒后，他眼睛斜向下，瞟了一眼信封，“你直接打开看吧。”

    王峻道：“先说好，看了信封里的内容不代表我一定要掺和进去。”

    “只要你保证不向他人透露信封中的内容，即使拒绝也没关系。”赵志轩摇摇头。

    王峻颔首，拆开信封，逐行阅读起来。

    信中写到赵长青受到的进化之殇潜藏内心深处，导致他有着受虐的倾向。

    被人打，被人骂反而会很爽很开心，还能为他积攒超凡力量。

    刚开始时，他本人是抗拒的，但随着时间的推移，这么多年下来，似乎养成了某种奇特的习惯。

    普通的伤害对他已经没有意义，必须带有侮辱性质。

    例如用各种亲切和谐的词语问候他，或者用脚底板踩着他的脸疯狂摩擦……

    王峻：o(o?`з?′o)?!!!

    这不就是抖M吗？超凡者的进化之殇还能跟这玩意有关？

    赵志轩眼神敏锐，留意到王峻的微表情，当即解释道：

    “我哥他不是那种人，绝对是进化之殇扭曲了他的心灵。”

    “是与不是，你说了不算，我说了也不算，必须得由我动手检查之后，才能知道答案。”

    “啊？！必须把大哥带过来？”

    “这不废话吗，这就好比是看医生，哪有病人都不出现在医生面前的。”

    “但是，但是……”

    “没什么好但是的，信封里说的东西没有什么特别的，他的这种癖好也不算罕见，你今天回去明天带他过来，我过目之后才好确定他到底是不是进化之殇。”

    赵志轩左边嘴角向上歪，横移一厘米处的脸皮皱起，抽搐跳动没个停，“合着你还不相信？”

    “科学需要严谨和论证，亲眼见过才能避免搞混。”王峻冷静道。

    赵志轩猛踢一脚，脚底板擦过地面，发出轻微的摩擦声。

    “我哥很正常，十几岁前都没有这种癖好，直到觉醒后，这还不能说明问题吗？”

    谁知道是哪种觉醒……王峻摆手点头，敷衍道：“你带他过来，我看过就都明白了。”

    还他娘不相信……赵志轩嘴角抽搐的幅度更大，速率更快。

    隔了半晌，他幽幽道：“那天晚上你和我哥见过，你觉得他是那种人吗？”

    “知人知面不知心，”王峻脸上不见表情，“你也不用解释太多，直接把他带过来就行。”

    赵志轩揉了揉眉心，说道：“可是，我本次过来是瞒着大哥的，就是想要赶在他接触那帮家伙之前，请你过去看看。”

    “我现在的处境你应该明白，离开黑锋巷就是死。”王峻眼底闪过一丝冷意。

    赵志轩摩挲指甲，漫不经心道：

    “你治好了林幼薇，林家不会继续为难你，甚至会略有好感。再加上我们赵家做你的后盾，为你作保。你本身又算半个黑锋巷的人，偌大的36号城市，没有几个人会比你更加安全。”

    沉吟两秒，王峻拒绝道：“不了，我没有把命运交托在别人手中的习惯。”

    “别忙着拒绝啊，”赵志轩见王峻不太愿意，竖起三根手指，加重语气补救道：“事成之后，必有重谢，至少也是林幼薇给出的治疗费的三倍。”

    “金钱和生命哪边更加重要，我还是可以分得清楚的。”

    王峻摇摇头，抬手指向门口。

    “请吧，不送。”

    赵志轩双眉打横，大拇指轻微搓动指甲刀。

    指甲刀探出一片莫约三厘米的刀刃，刃面光滑如镜，映射着他眸中蕴藏的决心。

    去也得去，不去也得去……赵志轩喉头憋着话，两腿半蹲，蓄力半秒。

    “我劝你不要轻举妄动。”院子里突然多出第三个声音。

    房屋、墙壁、凉棚……多处区域下的阴影同一时间生长，就像小树苗被施加魔法，以肉眼可见的速度变成宏伟磅礴的世界树。

    无声无息，阴影已然包围赵志轩，封死他周围每一处空隙。

    赵志轩瞳孔收缩，下意识撤后半步，两只手臂一上一下，成十字交叉状架在胸前。

    他的身后，一道阴影悄然站立。

    扎着武者小辫，黑色长款风衣，手掌轻轻拍击赵志轩的肩头。

    “后生仔，黑锋巷不是你能撒野的地方。”

    赵志轩惊起一头冷汗，却在0.1秒内压制内心的多余情绪，他沉身下潜，以前腿为轴体，猛然转身。

    刷！！！

    指甲刀三厘米长的刀刃在空气中划过一道银线。

    线条掠过黑色阴影的脖颈部位。

    没有血……赵志轩凝眉思索，忽然感觉后脖颈传来凉风。

    他下意识埋下脑袋，躲过了一记手刀。

    “不错嘛，居然能躲得开。”

    三道阴影同时矗立，隐约包围着他，其中一道阴影的面部缓缓退去黑暗。

    “李悬尘！”赵志轩皱眉，“不对啊，你不用去接应你家老板吗？”

    闻言，李悬尘玩世不恭的笑容忽然收敛，“冷姐没说错，黑锋巷的内鬼果然爬得很高，这种机密连你都能知道。”

    三道阴影人型突然爆发杀气，铺天盖地，直让阴影席卷小院。

    正午的烈日失去光彩，阳光快速退出小院，院落内的空间逐渐变成静谧的深黑。

    他动了杀心……赵志轩心头笼罩致命危机，脑筋快速转动，寻求逃生的可能性。

    王峻若无其事，站在一旁，欣赏着李悬尘对赵志轩的碾压局。

    下一刹那，赵志轩和王峻目光相对，前者认定后者就是逃生的机会所在。

    王峻是黑锋巷最渴求的人才——进化规划师。

    赵志轩若是劫持王峻，李悬尘投鼠忌器的概率起码提升10倍。

    没有别的选择，只能如此……赵志轩在心底默默对王峻说了一声抱歉。

    双眼闪耀暗绿色光泽，赵志轩赫然发动能力。

    青光罗刹！

    嘭~嘭~嘭~嘭~

    他的肌肉与骨骼充盈爆炸性的力量，脚掌踩碎地面，蜘蛛网般的皲裂痕迹蔓延到一米之外。

    碎乱的裂痕飚射一道道青色玄光，遮挡李悬尘的视线。

    赵志轩的本体提升十倍速度，飞也似地冲出三道阴影的包围圈，抵达王峻身前半米。

    这时，他一边用眼角余光瞥向身后，一边大喊出声：“李悬尘，你还不停手，我就杀了你们唯一的进化规划师。”

    “呵呵，有本事的话，尽管动手。”

    李悬尘放声大笑，漫天阴影瞬间弥消。

    站在原地，双手环胸，看戏吗？

    赵志轩心生愕然，搞不清楚李悬尘到底有何用意。

    咔哒~咔哒~咔哒~

    金属硬物相互撞击的声音响起，像是故意给出预警。

    赵志轩没有听过类似的声音，但却听出了声音的来处——王峻的右手。

    他刚刚有所反应，眼前便闪过一道璀璨刀光。

    快似流星，疾如闪电。

    噗呲！！！

    刀锋入肉三寸，扎穿赵志轩的手掌。

    王峻抢步上前，再度缩近彼此间的距离。

    前脚落地的瞬间，他的右手手肘猛然递出。

    嘭！

    赵志轩胸口剑突承受重击，一口老血涌上喉头。

    不可能，他的战斗力怎会如此彪悍！？

    心头的惊骇还没散去，一只反手大嘴巴子笼罩全部视野。

    啪~~~

    清脆，响亮。

    侧脸的下巴和耳根连接着神经，挨上普通的一拳已经足够难受。

    偏偏王峻用的手法有别于常人，乃是近身格斗中的松弹劲力。

    简单说，就是不论拳击，还是传统武术，都很讲究的一点。

    肌肉从放松转为紧绷，这一瞬间的加速度，就会使得攻击落在人体时形成二次加速度。

    众所周知的物理公式：力=重量X加速度的平方。

    二次加速度带来的变化看似不起眼，实则是击穿人体防线的最后一根稻草。

    啪~~~~~~~~~

    同样的巴掌声传导到赵志轩耳朵里，就像天雷滚滚，余威不散。

    “狗日的……”

    他眼冒金星，下巴合不拢，嘴里帅出的血沫溅向侧面，一滴都没有落在王峻身上。

    不远处，李悬尘吹了一声口哨，“干得漂亮。”

    赵志轩意识处于愣神状态，但他毕竟是超凡者，体质不同寻常。

    双眼青色光芒炽烈无比，他强忍三处伤势传来的剧痛，挥出左拳。

    王峻面上不见喜怒，眼眸里满是冷静。

    轻轻松松缩身，躲过毫无压迫力的拳头。

    同时，他的防守就是进攻。

    左腿再抢一步，卡入赵志轩双腿站立的空隙处。

    梆硬的大腿肌肉似有意似无意，擦过要害部位。

    紧接着，对准赵志轩的腹部轰出一记重拳。

    嘭~~~~~~

    蛋疼的酸爽，腹部绞痛的翻江倒海。

    两处新伤，加上不到三秒前的三处旧伤。

    赵志轩瞬间失去战斗力，双眼眼白上翻。

    “牛哇！阿峻，身手够利落的。”李悬尘忍不住再叫一声好。

    话音未散，王峻拔出赵志轩手背上插着的蝴蝶刀，转刃收刀。

    刀刃合藏于刀柄之内，他握住刀柄，翻转拳头，用拳背砸击赵志轩的后脖颈。

    嘭！

    赵志轩失去一切意识，烂泥般摊倒在地。

    芜湖，阿峻这已经不是普通的牛逼了，小母牛坐火箭也不过如此吧。

    李悬尘右手掌托起左手肘，左手掌捂住嘴巴。

    他不想让自己表现得像个只知道叫好的傻子，得来点技术性的点评。

    然而，王峻的收刀尤为特别，李悬尘眼前一亮，忍不住问道：

    “我去，你这把又骚又帅的刀从哪里搞来的？”

    低情商：又骚又帅，哪里搞来的。

    高情商：炫酷又牛逼的刀招，我也想学。

    王峻很想告诉李悬尘应该怎么说话，但是，几天的接触下来，他已经充分了解李悬尘的性格，其中有三大特点：痞，不着调，没自觉。

    李悬尘跨越阴影，蹿到王峻身前，追问道：“阿峻，你倒是说话啊。”

    “买的。”王峻随口敷衍。

    他的心中却反应过来：

    李悬尘并没有一直跟随，要不然不会多此一问。

    要么是黑锋巷的人非常自信，认定黑锋巷内不可能发生意外。

    要么是另外有人保护我，我的实力还不够，无法察觉那人的存在。

    李悬尘乐呵道：“那敢情好，能用钱买到就不会是啥稀罕物，具体位置在哪？”

    王峻不知道苏小九的工作室小楼的具体名称，但却记得路线。

    “就在黑锋巷巷尾，贴着之前的那座电影院，那条侧巷比较幽静，没什么人烟，不过路面还蛮宽的，差不多得有两米左右。”

    听到王峻的形容，李悬尘脸上的笑容逐渐消失。

    王峻继续道：“沿路向内走一百米，右转弯，然后再走二百米，左转弯，就会看到一栋红砖黑瓦的小楼。”

    “得，求别说了。”李悬尘翻起白眼，“那地方是小九工作室，穷逼禁区。”

    “三级超凡者，还能穷？”王峻调侃道。

    李悬尘双手翻出裤兜，抱怨道：“我这人爱尝试新鲜玩意，1000万存款在身上肯定留不住一个星期，后来师父就管着我，每次任务的报酬，还有其他收益都存入了基金里面，每个月就给我100万用度。”

    说着说着，他眼中泛起泪花，满满都是委屈。

    “你知道吗，老子好歹是个LV3，随便买个材料都得几十上百万的吧，小九工作室那地方最低的武器制作门槛都是1000个W，我……”

    埋着脑袋，李悬尘右手揪住后脑勺的武者小辫，左手轻轻扇过脸颊，幽幽吐出四个字：“（我）他娘不配！”

    蝴蝶刀其实是送的……王峻总觉得把心里话讲出来，李悬尘多半要气得半死，于是，指着挺尸的赵志轩，说道：

    “这家伙也是财阀子弟，同样可以算作一次绑票吧？”

    李悬尘缓缓抬头，双手抓住王峻肩膀，“阿峻，你他娘想得和我一样，要是每天都能绑一个肉票，兄弟我就不用受穷了。”

    略作停顿，他哭丧脸，小声埋汰道：“可惜，师父定下的规矩太古板，说是盗亦有道，咱们得有底线。黑锋巷的每一位核心成员，一辈子只能绑一次肉票。”

    思忖片刻，王峻颔首道：“这规矩定得没啥问题。若是可以无底线地绑票，财阀就不会忍受黑锋巷的存在，只会联手发动剿灭行动。”

    “阿峻，你个叛徒，咱俩的友谊小船翻了。”

    李悬尘甩甩手，背过身去，也不知道是不是开玩笑。

    王峻道：“赎金一生只能一次，这没有问题，但是医疗费总可以收吧？”

    闻言，李悬尘就像闻到油水星子的老鼠，忙不迭转过来，满脸堆笑。

    “高，实在是高，阿峻你的脑瓜太灵光了。不过，医药费能值几个钱？总不能隔三差五就抓一堆财阀子弟来揍吧？”

    “朽木不可雕也。”王峻心底叹息一声。

    他很怀疑李悬尘的脑袋，在绝大多数情况下都不怎么转动。

    蹲在赵志轩身旁，王峻道：“脸颊、后脑、手掌、胸口、腹部、某重要部位……共计六处伤痕，寻常医生治疗，大概需要多少费用？”

    李悬尘摇头，“不知道。”

    王峻：“若是以全联邦排前50的外科医生的名义呢？”

    “你说的是冷姐……”

    李悬尘刚开始有些疑惑，但人毕竟不笨，仅凭大脑本能的转动，也能理解到王峻的意思。

    愣住三秒，他猛拍大腿，竖起大拇指。

    “牛掰啊！！！阿峻你这思路相当清奇，有点东西的嗷。”

    王峻轻嗯一声，坦然承受赞誉。

    宝藏男孩啊……李悬尘心底再赞王峻，总觉得从此打开了一条生财之路。

    他蹲下去，轻拍赵志轩的脸皮，嘿嘿坏笑起来。

    “冷姐可是道上有名的菩萨阎罗，还是咱们黑锋巷的生死刀锋，怎么滴也才不止全联邦前五十……至少，得排进前十！”

    王峻捧哏道：“这医疗费，挠地一下就上去了。”

    随后，王峻提出李悬尘跑腿办事，给他10%的抽成。

    穷坏了的李悬尘点起头来那叫一个快，背上昏迷中的赵志轩，撒丫子就跑，生怕王峻反悔。

    此时此刻，王峻忽然有点理解——为什么李悬尘总被孙不悟和冷清凝当跑腿小弟使唤，无他，太好忽悠了。

