    （今日第一更。试关键词屏蔽情况，勿看——美女（美-女）双腿（双-腿）中国（中-国）五星红旗（五-星-红-旗）政府（政-府）城管（城-管）领导（领-导）敏感（敏-感）大腿（大-腿）内侧（内-侧）下面（下-面）和谐（和-谐）神兽（神-兽）草泥马（草-泥-马））

    “书生，到哪儿去了，怎么现在才过来，还有五分钟战场就开始了！”凌月问道。

    “哦，帮龙魂鬼炙他们四个杀了个任务。”

    “买好药了吗？准备进战场了。”

    “我只有1o组了，不过没关系，战场最多打1o分钟也就结束了，用不了太多的药水的。”

    “嗯。”

    我转身一看，凌雪和冰茶等人也都整装待了，五分钟后传入战场，又是一场主城巅峰级玩家之间的对决，这一次，白云城的对手是来自于法国落炎城的一流高手团队。

    有些可惜，没有把冰之逸和流年花火两个mm组进来，否则她们也可以赚个半级的经验了，这次战场我们的胜率非常之大，法国玩家的一线高手要远远逊色于韩国。

    五分钟时间飞快，转眼即至，一道白光之后，我已经被传送进了场中，换了一张地图了，周围均是森林，而我的名字前面除了雪月的徽记之外，还多出了一个五星红旗。

    不久之后，远处出现大批法国玩家，清一色的三色旗。

    “准备了什么战术？”龙魂凑上前问道。

    “战术？不是说你来准备的吗？”我大为惊讶。

    龙魂老脸一红：“靠！昨天晚上喝多，忘了……”

    “算了，不要战术，直接冲吧！分成5人一小队的冲杀，分配好治疗和攻击。”

    “嗯！”

    于是，开始组队，我将凌雪、冰茶、秦韵和凌月组进了队伍里，然后说道：“三个战士冲锋，凌月压制，秦韵只管治疗就是了！”

    几个mm靠了过来。

    我又补充道：“凌雪，跟我一起杀最难搞的玩家，冰茶，你专杀菜鸟，能杀多少个就杀多少个，秦韵姐主要治疗锁定冰茶，让她冲锋！”

    “哦，为什么啊？”秦韵诧异问。

    我笑了笑：“之前我考虑过了，这场的mVp玩家让给冰茶吧，她已经198级了，如果能拿到mVp称号的话就升到了199级，尽快在sL开赛之前升到2oo级，装备了命运套装之后，让她带我们刷高级副本！”

    “呵，也对！”秦韵点头赞同。

    冰茶则感激道：“谢谢你，书生！”

    “一会，咱们主力冲锋，单刀直入吧，冰茶在中心，我和凌雪在两翼掩护你，咱们争取在开始之后三分钟内杀入他们的核心里！”

    “嗯，好！”

    几个mm一脸兴奋，我和凌雪则召唤出了坐骑，护卫在冰茶的两侧，凌月和秦韵紧随着。

    另一侧，龙魂和刑天等人组成了六七个队伍，也正在安排职业组合，稻花香则和紫月、落雨无声、雪见草和江南小乔组成了一个队伍，这个拥有两个主力牧师的队伍，想必想死人都难了。

    反观法国玩家，却一个个脸色凝重，其中，一个18o级手提着长枪的重甲骑士应该是团长，他身后背着法国战旗，也算是法国玩家里等级数一数二的人了，不过相比之下就比雪月逊色得太多了，我们这个队伍，等级最低的秦韵也有182级了，最高的则是198级的冰茶，也难怪这些人一个个都很无语的样子。

    “你们看那里！”

    龙魂伸手往法国玩家里一指，一脸凝重的样子，就像是在前线指挥战斗的将军一般，虎目射出慑人精光，一身气势不怒而威，他动了动嘴唇，说：“右边那个穿着皮甲的法国妞，波好大啊……”

    靠！

    大家险些吐血，这个时候他居然还有心思看这个。

    悲酥清风手握泛光的匕，道：“谁都别跟我抢，我要跟这个法国妞来一个刺客之间的巅峰对决！”

    乱舞春秋咧嘴笑：“你小子是想跟她来一场盘肠大战吧？少装正经了，还什么巅峰对决，你算哪门子刺客强人？”

    悲酥清风怒视乱舞春秋：“好小子，回头较量一下，俺让你见识一下什么叫做飘逸的人类刺客！”

    “切，你能把这个法国刺客妞干了再说！”

    我取出了火龙弓，瞄准那刺客妞。

    “你在干嘛？”凌雪面无表情。

    “呃，我……我校准一下，这弓太逊了，每次都射不中……”

    凌雪咬牙切齿：“不许盯着她看！哼，大又怎么样，老了之后下垂得掉桌上，看她还卖弄什么……”

    那法国妞正与骑士领说话，眉来眼去，碧绿色的眼睛确实很好看，不过，正如凌雪说的，那一笑间的风情，浪极了。

    “准备开始了！”

    我盯着骑士领，也就这个人可能比较难缠，看他一身黑亮的铠甲，应该是套装，而且极有可能是仙器套装，那么说来，他必定是有杀招的了。

    这时，系统开始倒计时读秒——

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    开战了！

    “嗖！”

    光影一闪，我已经率先启动了野性冲锋的技能，目标锁定对方最高级别的这个骑士！

    “吓？！”

    骑士被吓了一跳，直接扬起了盾牌，大喝一声，盾牌上浮动着金黄色的光芒，似乎是一个圣盾类似的技能！

    “mIss！”

    冲锋眩晕效果被mIss了，我则已经举起了长剑，对着骑士的脑袋就削了过去！

    剑光闪过，对手却一缩脑袋，避过去了，不过这一击依旧敲击在盾牌上，直震得他连连后退，盾牌扬起，失守了！

    机会来了！

    “凌雪，冰茶！”

    在我失意下，雪羽天马飞梭而过，凌雪的长剑带着雪花扫落在对手的胸甲上，毫无意外的冰封住了！并未纠缠，凌雪催马继续向前冲击，一声呼啸，冰茶接力，雷霆剑士浑身泛着雷光光芒，火龙剑破釜沉舟般的大力一击劈砍在骑士的脖颈间！

    嚓！

    “78o44！”

    致命一击了！

    连续承受了我和凌雪、冰茶的三剑之后，这骑士再多的气血也被打光了，甚至他连套装的技能都没有来得及挥，凌雪的冰封斩先制人，彻底将这个骑士的一切防御和攻击给封杀了！

    对手的战旗瞬间落地，冰茶眼疾手快捞起了战旗，而我则扛着中国区战旗继续冲杀进人群，低于17o级的玩家我统统不动手，让给冰茶去杀！

    中国区玩家争先恐后的冲击，如同虎入羊群一般，可怜的法国区阵营居然毫无抵抗之力。

    我甚至连神龙斩都没舍得用，一旦被我杀掉的玩家太多，冰茶可能就争取不到mVp了，那样的话，她升级到2oo级恐怕还得有一个多星期的时间才能完成。

    “那个刺客妞呢？”悲酥清风开着疾跑，问我。

    我剑锋向西一指：“被紫月追杀到那里去了！”

    “哦，同去？”

    “好，同去！”

    于是，我和悲酥清风一前一后的向林子里杀去，而冰茶和凌雪则已经在法国玩家的人群里四处冲杀了，一道道蓝色剑气光芒，那是远古套装的特有技能，而法国人中并不乏群攻的高手，剑气四处纵横，双方各有损伤。

    不过，中国区有凌雪和冰茶两大近战王牌，那就没有可能会输了，这也是我有闲心跟悲酥清风一起追杀刺客妞的原因所在。

    紫月正进入了潜行模式，四处游走，而对手一样强隐了，不过，在星辰之目下，这刺客小妞的身影显露无疑。

    “在哪儿？探照灯一下？”悲酥清风笑着问我。

    “没问题。”

    抬手一个照明箭，红色的箭矢在空中爆开，照耀得大地一片通明，那刺客妞的身影果然显露了出来。

    “噗！”

    红光亮起来，紫月非常迅的给对手来了一个伏击，那刺客妞陷入了眩晕之中。

    但是下一刻，却有一枚乳白色的箭矢从林中穿梭而来，“啪”的一声击晕了紫月，看过去，赫然是另一个绿色头的弓箭手mm，相比之下，这个弓箭手虽然波不大，但是脸蛋很正，细眉碧眼之间透出一种东方女人所没有的野性。

    悲酥清风立刻改变了主意：“书生，刺客妞给你了，我要那个射手妞！”

    “去吧去吧！”我才不在乎，本来就不在意这个。

    谁曾想，那弓箭手mm训练有素，长弓的弓弦铮铮作响，箭矢连珠弹一般的落在了悲酥清风身上，而且是典型的压制打法，眩晕箭-火之箭-冰之箭的组合，循环往复，让悲酥清风痛哭不已。

    “刷！”

    撒了荧光粉之后，悲酥清风疾冲而去，那弓箭手马上释放照明箭，悲酥清风还未来得及靠近，却不觉脚下一寒，已然中了对手的陷阱了。顿时，悲酥清风傻眼了，他跟我一样，完全没有注意到这个弓箭手mm什么时候设下了这么个陷阱。

    “高手？！”

    我心里一咯噔，这才注意起这个弓箭手mm来，果然，她虽然只有175级，但是却一身的淡蓝色皮甲，看起来应该是亚仙器套装，那光泽与凌雪的亚特兰蒂斯套装有几分相似，至于弓箭手的长弓，弓弦由水蓝色的光线构成，波动出寒气，也该不是凡品。

    悲酥清风移动之间，脑门上跳出了一个个高额伤害数字——

    “895o！”

    “7399！”

    “8431！”

    ……

    悲酥清风总气血也不过五万，哪能经得起这样的折腾，他咬了咬牙，启动了短暂的无敌技能，再次逼近过去。

    弓箭手反应倒是迅，提着长弓就闪身进了丛林之中，弓箭手是丛林之王，利用地势以远程攻击力来压制的话，悲酥清风根本就没有一丝的机会。

    不过，雪月的第一刺客可不是浪得虚名的。

    下一刻，悲酥清风转向了，绕了一小丛灌木跑了一圈之后，消失了。

    “呀？”

    弓箭手mm一声惊呼，连连释放照明箭，可是，却再也没有照出悲酥清风的影子。

    其实，这小子蹲在灌木里一动不动，就像是大解一般。

    我消息问：“你蹲在那里干什么？”

    他回答：“一个优秀的刺客，先要具备耐性，我等在这里，准备伺机伏击掉这个难缠的漂亮妞！”

    “可是我们没有那么多时间等待……”

    “那你去把她赶出来，我杀！”

    “我直接收拾了。”

    催马上前，目标直指弓箭手，这法国mm貌似只有2o岁左右，脸上闪过了一丝惊骇，因为她根本就看不到我的等级，便已经知道很难对付了。

    悲酥清风也急了，赶忙冲了出来，迅靠近之后，伏击！

    “2o124！”

    不得不说，这家伙的攻击力还真是不低啊，一旦伏击起来，丝毫没有怜香惜玉之心了，一击之下，弓箭手mm的气血立刻掉了高达一半，再来一下也就差不多了。

    原本有三秒钟的伏击眩晕时间，可是对手却身上绿光一闪，解了，紧接着，白光一现，悲酥清风反而被定住了，这法国mm的技能还真不赖！

    弓箭手急退了数步，张开了长弓，弓弦之上立刻泛起了炽烈的雷电光芒，那是——弓箭手绝杀技能，闪电箭！

    “啪！”

    电光肆虐而过，悲酥清风并没有加满的气血立刻见底了，没有秒掉他，就已经算是幸运的了。

    “我靠！这是个悍妞……”

    哼哼，大惊小怪，悲酥清风肯定没有跟现在的冰茶pk过，否则他就会明白什么才叫真正的悍妞了。

    我说：“清风，你真丢人……”

    “盟主，火力支援……”

    在装备不如人的情况下，而且职业也被克制，悲酥清风完全无语了。

    看了看战场中的情况，雪月人数45人，但是法国玩家却只还剩下9个人，这还不到1o分钟呢！

    单手一扬，龙缚术！

    “洪！”

    巨龙虚影腾空而起，瞬间将弓箭手mm给禁锢住了，小丫头满脸惊讶，拼命的挣扎却无济于事。

    悲酥清风趁机侵袭，匕在mm的腰臀见连挥了数次，让我有种错觉，这小子是在割断人家的皮带，看人家裤子掉下来吗？

    结果剃刀切割下，弓箭手mm挂了，临死前愤怒得满脸红晕，怒骂了一句外语，翻译过来的意思是：该死的，你这臭流氓！

    ……

    “清风，她骂你流氓。”我提醒道。

    “没关系，我不懂法语。”

    “我可以翻译给你。”

    “那也没关系，我装作不懂。”

    “……”

    这时，紫月也不负众望的戳死了那个刺客妞，也就在这时，系统铃声响起——

    “叮～！”

    系统提示：本次战场竞技中国获胜，接下来三天内，中国主城白云城玩家杀怪爆率提升25%，额外经验值25%，并且获得法国区主城三天15%的税值，本次参赛的中国玩家获得本级经验的5o%，获得荣誉值5ooo点！本次战场mVp玩家为：冰茶，恭喜其等级提升1级，获得1点幸运值，荣誉值+2oooo点！