    四月的一天何雨涵给孩子们上完课就从学校回了家，进门一看大哥来了。

    她放下抱着的一摞书本问道：“大哥，你怎来了？”

    何振华说道：“祁深出事了，我来找义先想办法。”

    何雨涵闻言震惊地问道：“顾大哥出什么事了？”

    这时顾华阳跑去田里找的韩义先也匆匆忙忙赶回来了。

    何雨涵看到韩义先回来刚想说话一见他后面跟着的顾华阳赶紧停下了要说的话。她不想顾华阳知道自己的父亲出事了跟着担心。

    顾华阳已经八岁了，知道很多事了，他们还是不要当着顾华阳的面说顾祁深的事为好。

    她拉住要说话的大哥说道：“义哥，咱们和大哥去书房说话。”

    温瑾瑜看到顾华阳也说道：“对，你们去雨涵的书房说话。我马上就做午饭。”

    最后韩宵、韩义先、何振华和何雨涵一起进了何雨涵平时画图用的书房。

    何雨涵最先说道：“义哥，我大哥说顾大哥出事了。”

    何振华接着说道：“祁深被隔离审查了。”

    韩义先闻言皱着眉头说道：“怎么这么突然？一点儿征兆都没有。”

    何振华说道：“是京都顾家出事了，祁深受了连累。也幸亏祁深的级别不高，离得又远，估计情况不太严重，目前只是隔离审查。

    我是想着能不能想想办法把祁深弄出来，或者让他到乡下来。他的身体也不好，前几天还吐血了，到医院检查说是胃出血。他到你们这里来正好养养身体。”

    何雨涵皱着眉头说道：“他的胃病怎么越来越严重了。我给他配的药他按时吃了吗？”

    何振华摇摇头说道：“他经常不在家，在外面也不方便，根本没办法按时吃药。”

    韩义先当即说道：“我洗个澡换身衣服跟你一起走。我的意见是祁深就到乡下来，对外就说身患重病，以后也尽量少露面，等风声过过再说，也趁此机会好好养养身体。“

    韩宵说道：“现在看来情况是越来越严重，祁深还是到北里村来吧。振华以后也要小心。我看不要在现在的位置呆了。义先你去找找正烨，让振华去机械厂，去工厂应该好一些。”

    韩义先想想说道：“虽然去工厂也不见得保险，但是在机械厂有正烨，互相也有个照应。”

    温瑾瑜快速地做好了午饭，韩义先和何振华吃了饭就匆匆走了。

    何雨涵在家提心吊胆，但还是在公婆住的院子这边给顾祁深收拾出了一个房间，如果顾祁深来了好有地方住。

    三天后韩义先和何振华才带着顾祁深回来。他们是开着车带着顾祁深回来的。当韩义先把顾祁深背下车的时候在院门口等着的众人都不敢认顾祁深了。

    只见顾祁深整个人瘦得皮包骨，眼窝深陷，脸色蜡黄中透彻苍白，嘴唇毫无血色。身上穿的衣服显得空荡荡的。

    此时的顾祁深似乎是昏迷着，没有和大家打招呼。

    顾华阳一看到爸爸这个样子哇的一声就哭了，扑到爸爸跟前问爸爸怎么了。

    韩义先安抚了一下顾华阳然后问道：“雨涵，给祁深准备的房间收拾好了吗？”

    何雨涵赶紧答道：“已经收拾好了，在爸妈他们住的这边院子。”

    韩义先背起顾祁深说道：“那你前面带路。”

    何雨涵就带着韩义先到给顾祁深收拾的房间。何振华把车上的东西都搬了下来。

    温瑾瑜跟着进了屋子担忧地问道：“义先，祁深怎么变成这样了？”

    韩义先说道：“祁深这几天被关在一间屋子里，开始也不让人探视。一天的伙食只有一个又干又硬的窝头。吃不饱不说，祁深胃病很严重哪里吃得了那东西，这几天祁深都吐了几次血了。现在他都有些昏迷了。

    雨涵，得赶紧给祁深治病，不然我怕他出大事。”

    何雨涵赶紧给顾祁深把了一下脉，情况很严重。幸亏韩义先现在把顾祁深带回来了，不然就麻烦了。

    何雨涵说道：“我先去给顾大哥做一些有营养的流食，然后给他吃药。先让他躺在床上休息。”

    顾华阳哭着拉住何雨涵的手问道：“姑姑，爸爸的病能治好吗？”

    何雨涵看着被吓坏了的顾华阳安抚道：“当然能治好。姑姑这就给你爸爸熬药去。华阳要听话，不哭了，让爸爸好好休息。”

    顾华阳点点头听话地擦擦眼泪不哭了，只是站在床边拉着爸爸的手。

    此时顾祁深有了一些意识勉强睁开眼睛就看到了站在自己跟前的儿子，他知道自己被韩义先给带回北里村了，他安全了。

    顾祁深看着儿子脸上挂着泪珠虚弱地说道：“华阳乖，爸爸没事，有姑姑在爸爸很快就能好了。”

    韩义先说道：“祁深你先休息一会儿，雨涵去给你做吃的了。一会儿吃点儿东西再吃药。”

    韩宵说道：“祁深，以后你就安心地住在这里，好好把身体养好了。身体是革命地本钱，留得青山在不怕没柴烧，这个道理你应该知道。你要保养好自己的身体。

    身体好了以后就先留在北里村，这里只要干活就能有饭吃。先保住自己，把孩子养大再说。”

    顾祁深虚弱地说道：“我听韩叔的。”

    韩宵说道：“行了，我们不打扰你，你好好休息一下。”

    除了顾华阳大家都出了房间好让顾祁深休息。

    很快何雨涵就做好了一些粥，里面放了一些她从空间里偷偷拿出来的好料，能快速地补充顾祁深身体需要的营养，对他的胃病也大有好处。

    顾祁深喝了何雨涵做的粥很快就感觉火辣辣疼的胃好多了，好似一股暖流流进了胃里，让胃部的疼痛缓解了不少。

    顾祁深喝完粥没多久何雨涵又端着一碗汤药给了他。

    顾祁深知道自己的身体不能再硬挺了，很痛快地就把药喝了。

    胃部舒服了许多，身上也感觉暖融融的，很快睡意袭来顾祁深就睡着了。这次是睡着了，而不是昏迷。

    何雨涵见顾祁深睡了就拉着顾华阳悄悄地离开了房间。孩子看到爸爸吃了姑姑给熬的药也放心了不少。

