    古手川回到家时，最后的炖鸡才刚刚端上桌，一桌子菜都在冒着热气。

    他将回来的路上在超市里买的苹果放到桌子上，去洗洗手，到餐桌前坐了下来，一边小心答着健二叔和秋叶阿姨的问题，一边夹了一大块炖鸡。

    吃过晚饭后，他到客厅里和健二叔看了会儿电视节目，等有佳和晴空洗完澡从楼上下来，秋叶阿姨也喊健二叔去洗澡的时候，他才和秋叶阿姨说了声晚安，带着睡衣上了二楼。

    洗完澡，换好衣服后，他盘腿坐在被褥上，用line和胡桃聊了起来，问她真知子的事。

    胡桃给平安京那边几个认识的人打了电话，初步确认真知子没有撒谎，真知子的师父确实暂时解散了她们那一派，真知子来东京也是她师父的吩咐。

    古手川看着她发来的短信，略作思索，虽然真知子不像是撒谎的样子，但等到明天，还是再用【魇梦】确认一下好了。

    这个时候，胡桃又发来了一条信息，是她刚才意外知道的。

    服部智子好像失踪了，在被开除后的第二天，人就从医院失踪不见了。

    古手川愣了愣，脸色严肃了些，他站起身，再次雾化，升入高空中，在方圆三千米内转了一圈，【狩猎本能】也开启，但并没有找到服部智子。

    等转了几圈回到房间后，他看了眼时间，给石川康弘打去了电话。

    这次石川康弘接电话的时间稍微久了点，当电话打通时，那边的男人正在喘着气。

    他随口说：“打扰了，是在运动吗？”

    那边的石川康弘还在平复着呼吸，声音略有严肃：“今天下班早，所以和妻子一起久违地锻炼了一下！”

    “哦……”古手川装作听不懂的样子，聊起了正事：“石川桑，服部智子在特别科吗？”

    “服部？”石川康弘愣了愣说：“不，她已经被开除了，无权限再进出特别科，现在应该在医院才对。”

    古手川略作沉吟说：“她离开了医院，我怀疑她有可能会来找我报复，或者是找我身边的人，你也小心点儿。”

    电话那边的声音忽然一静，接着才听到石川康弘严肃的声音：“她的腿和手臂还有伤，现在很可能在哪个地方秘密养伤……你说的对，服部的心眼极小，很有可能会找你报复！可她又不是你的对手，确实很大可能对你身边的人下手！”

    聊完事情后，古手川不打扰石川的正事了，说了声再见后就挂掉了电话。

    他看了眼时间，身形又消失在了原地，化作袅袅云雾，与外面的风雪融为一体。

    不找到服部智子，他始终不太安心。

    这老女人要是来找他报复倒没什么，但要是发疯了不择手段地对晴空胡桃有佳小鸟游，甚至是健二叔和秋叶阿姨下手，那可就糟糕了。

    “等找到她后，就用【魇梦】来一个深度的催眠服务好了……”

    找了一圈儿仍旧无果，他回到静室，坐在被子上想了会儿，不睡了，盘膝打坐。

    胡桃家里那边不用太担心，服部智子要是真敢在那边露面，就算胡桃犹豫不说，小神官也会立刻告诉他。

    小鸟游那边也不用太过担心，服部智子就算冲昏了大脑，也不可能到处乱找人。

    如果她真的要来报复，肯定会选择和他住在一起的晴空和有佳。

    当然，也或许都只是他多想了。

    ……

    一夜无话。

    隔天一大早，古手川在院子的浅雪上打完了拳，仰头看了眼天空，忽然一转头，看到了步行过来的小神官。

    他隔着墙打了声招呼：“散步？”

    小神官走过来，默默看着他，然后低头掏了掏帆布书包，掏出一个扁扁的铁皮盒子，隔着墙递给他，开口说：“伴手礼。”

    古手川拿在手上掂了掂，难掩好奇：“谢谢，这是什么呀？”

    “一种叫枣糕的中国食物，特别好吃。”小神官很是认真的回道。

    “枣糕？”古手川嗅了嗅，确实闻到了红枣的甜味儿，有些高兴说：“不错啊，老弟！还记着给我带礼物了。”

    小神官已经从胡桃那边确认了一些事，所以这回没怼他，只是看向被推开的门，又低头掏了掏布包，掏出和古手川手里一模一样的盒子，递给了走过来的晴空和有佳。

    “久疏问候，这是带回来的伴手礼，还请收下……”

    晴空和有佳听的一愣一愣的，下意识回了句：“谢谢，劳您挂念了。”

    送完了伴手礼的小神官看了看古手川，微微地朝另一边撇了下头。

    古手川把手里的枣糕盒子交给晴空，从大门绕过去，和闷不做声的小神官往前走了几步。

    “你怎么回事？说话怎么这么生分了？”他小声嘀咕着。

    小神官看看他，皱眉道：“生分？这不是很正常的社交方式吗？倒是你，一见面就能请人家吃饭，实在有点太热情了。”

    “是吗？”古手川随口说了句：“找我还有别的事？”

    小神官点点头，认真说着：“我想在休学的这段时间里找点工作，听说你和商业街的咖啡店老板关系很好，你能不能帮我牵一个线？”

    古手川有些不解：“雨宫店长那里我确实挺熟，不过你可以直接去吧？靠自己的本事应聘。”

    小神官目光中透着一抹凝重：“听说那家咖啡店招人非常严格，今年去应聘的人数都数不过来，可最后留下的只有三日月和本场她们……”

    说到这儿，他犹豫了一下：“我倒不是想走你的后门，只是担心会因为男生的身份，直接被店长pass掉。”

    “哦……”古手川想了想：“雨宫店长确实会优先考虑女生，而且她店里现在并不怎么缺服务员……你一定要去？”

    小神官沉默了会儿，嘴唇微动：“就她家的工资高。”

    古手川上下打量着他：“要是缺钱去接赏金任务不就行了？你现在也不差了吧？毕竟也是正式神官了。”

    正式神官的身份是小神官在平安京的阴阳寮考过的。

    小神官想了想说：“昨天深夜平安京那边的熟人传来了消息，有人在地下黑市里发布了悬赏……五千万円，要买我的右手。”

