    “他当真这么说？”南宫云靠在榻上，脸上还有些苍白，问道。

    “是啊。”江天龙有些无语，将削好的苹果递给南宫云，惆怅道：“活了这么大年纪，既被一个小屁孩摆布了，唉，你说，他是不是想起什么来了？”

    “这不挺好的嘛，说明他们这辈的人，比我们厉害。”南宫云咬了一口，苹果很脆，咬的蹦嘎响：“昙儿说的是他养的一只老虎。”

    既能猜到小老虎是她偷的，这小锦，果然是得到了陈老真传了啊。

    江天龙：“……”这爱好，果然，不同寻常。

    两人正说着，南宫兵风尘仆仆的走了进来，因为南宫云昨晚突然病倒，军营收尾的事全在了她一个人身上，忙了一个晚上没睡。

    又担心南宫云，听到她没事了，天亮了才睡，刚闭眼，西域国的使者就来了。

    “阿云，西域国派使者来了。”

    “是昨天那小子吧？”江天龙问。

    “对。”南宫兵说。

    “让他进来吧。”南宫云说，压根没有要起身的意思。

    进来的只有俊北一个人，他拱手喊了一句，依旧带着那融在骨子里的礼貌：“大将军，江公子。”

    “煜洛没来？”南宫云看着他身后无人。

    “清妙姑娘缠着煜谷主比武，一时，脱不开身。”俊北垂眸道。

    南宫云目光沉了沉，抬手让俊北坐：“事情怎样了？”

    “目前一切都在计划之中，西域国王为了安抚百姓跟百官，不得已派我前来了。”俊北说。

    “呼吉不在适合做西域国的国王了，想要两国之间交好，只能是让呼特坐上这个王位，接下来，就看你了。”南宫云说。

    “嗯。”俊北说：“此事，公子都已经跟我交代过了。”

    “行，告诉呼特，我国非常愿意跟他合作，他需要什么条件，尽管提。”南宫云说：“你带他去。”

    江天龙从头到尾，都未插嘴，听着这话，起身时，不由问道：“要不要，我先出去？”

    她应该很想问问俊北宁辰羽现在的情况吧。

    俊北抬眸看向了南宫云，心里忽而慌了起来，他其实是害怕南宫云问公子的情况的，他怕自己说谎的样子被南宫云看出来。

    因为公子再三交代，不能将他的事告诉南宫云。

    “不了。”南宫云沉默了片刻说道。

    俊北在那一刻，轻呼了一口气。

    江天龙在心里沉了一口气，她，为何不问？

    两人出了帐篷，清晨的曙光还未那般炙热，风中还有夜里的清凉，吹在身上，还挺舒服的。

    “他，还好吧？”江天龙问道。

    “公子挺好的，他还说，这段时间，多谢江公子对大将军的照顾。”

    “谁让他感谢了！”江天龙很是不满道，这人，千里之外还要让人给他心里添堵，不过，添堵归添堵。

    宁辰羽这事办的，倒是靠谱。

    他们之间，真的不需要说什么，便能想到对方要做什么，两人之间还是百分之百的信任。

    俊北无声笑了笑，没说话。

    两人来到呼特被关的帐篷外，江天龙还是忍不住好奇的问道：“你，真的，是他儿子吗？”

    “这个问题……”

    “当我没问。”江天龙打断道，不管他是不是，他都必须是呼特的儿子。

    他掀开帐篷一角，就在俊北走进去的时候，他听到他小声的说了一个字。

    风变得更加和煦了，和煦的带上了温度，江天龙没有进去，守在了门口，隐隐约约的，能听到里面的谈话声。

    他信了，信了俊北刚刚说的那些话。

    因为有些时光，是只属于他们一家三口的记忆的。

    他闭着眼睛，迎向了朝阳。

    如今，连老天爷，都站在了师姐这一边了。

    俊北走后的第三天，西域国就传来了西域国王病逝的消息，呼特继承国王之位，俊北成为了西域国俊北王，乃是下一任国王的继承人。

    南宫云接到了西域国最高的迎接礼仪，国王携百官亲自出城迎接了南国将士。

    一场风雨变成了一片祥和。

    没人在乎上一任国王是如何突然病逝的，人们只在乎还会不会有明天，只在乎有个人能够让他们安稳的生活就行了。

    在生死面前，其它的事，都显得无足轻重。

    “阿倾！”清妙一听到脚步声，就跑出了房间，只是脚步突兀的顿住在了门口。

    “南宫云携南宫七属迎九公主回国。”南宫云率先拱手行礼喊道。

    “属下迎九公主回国。”身后的几人齐齐喊道。

    声音震慑在了四方。

    震的清妙脚步往后移了一下，外面的事，其实她并不知道多少，至少，这事，她就不知道。

    她干笑了两声：“阿倾，你在说什么啊，我是清妙。”

    煜洛站在了一边，心中有心疼，可他知道，这一切，不是他能够改变的，每个人，都有自己要做的事。

    俊北站在了另一边，他看到清妙内心对于这个身份的抗拒，因此，这些事，从一开始，公子便交代，不可与清妙说。

    南宫云跟她对视了几秒，说道：“我说，我南宫云来接九公主回家了。”

    江天龙跟希望对视了一眼，关于清妙的真实身份，他们还真是前几天才知道的，很讶异，非常讶异。

    江天龙现在才知道，南宫云让呼特抓了清妙的目的，就是为了让她以另一个身份回南国。

    这是一个局，一个所有人都没有想到的局。

    他看到清妙红了眼眶，看到她握紧在了身侧的手，她应该也知道，南宫云是给她下了一个套了，她声音冷清而坚定：“我不是！”

    南宫云上前了几步，她握紧了挂在身侧的刀柄，她道，声音比清妙的更冷：“昔日，我二哥得军令，带三公主与九公主离开，三公主不愿离开，以身殉国，因此，我才苟活了下来。”

    她抬手毫无征兆的揪住清妙的衣领，红着的眼光冒着狠意：“你是想说，我二哥他的命不值钱，你想是谁，便是谁嘛？”

    那日万家密室外的脚印就是清妙的，而密室里面的她是南国公主的身份也是她改的。

    “我说了，我不是！”清妙艰难的吐出这句话，脸上写满了，打死我都不会认这个身份的固执。

    就是因为她这条命是她二哥换的，所以，她才更不能认！

    南国的皇位，早已应该是属于南宫家族的。

    啪！

    突如其来的耳光让本来就肃静的四周更加静瑟了。

    耳光打的很用力，清妙直接被打倒在了地上，耳膜有嗡嗡嗡的响声，脸上是火辣辣的疼，可她不在乎。

    她在乎，南宫云的手，是不是打的很痛。

    “我看谁敢上前！”

    煜洛跟俊北跨出去的脚步又重新缩了回来。

    南宫云半弯着腰，一脚踏在了台阶上，一手支撑在了膝盖上，她望着地上的人，没有丝毫的怜悯：“你身为南国九公主，却连这个身份都不敢认，你扪心自问，你对得起那地下城千千万万的百姓吗！”

    低吼声震在她胸膛，心脏发出猛烈的触痛，它们就像是一条细小的虫子，将疼痛沿着经脉传到了神经末梢。

    清妙握紧了手，指甲坎入到了肉里，眼泪从她固执的眼眶之中砸了下来：“我说了，我不是！”

    “彦！珩！雨！”南宫云暴躁的低吼。

    “南！宫！云！”清妙不甘示弱的回吼。

    谁也没有让步，谁也不想让步。

    气氛还是将至到了零点，到了剑拔弩张的地步。

    每个人的注意力都落在了南宫云放在了刀把上的那只手上。

    刀，已经出鞘三分了。

