
　　俞雪真脸色微变，心里顿时一阵焦急，寒冰剑气，这明显是琉璃发出来的，她怎么来了？

　　面对突如其来的寒冰剑气，苍任神色轻蔑，一声轻哼，发出一道无形的声波，轻而易举将袭来的剑气给震散了，显见他实力之强，胜过琉璃许多。

　　紧接着，苍任继续向俞雪真和空璇长老等人冲去，显然他并没有把刚刚那道剑气放在眼里，甚至连那道剑气是谁发出的他都毫不在意。

　　另一边，巫飞尘嘴角冷笑，出招迅捷，压制的逄云仙子节节后退。

　　逄云仙子虽很想帮助俞雪真等人挡住苍任，却是心有余而力不足。

　　眼看着苍任就要冲到俞雪真等人跟前。

　　突然，只听一个坚定且悦耳的声音说道：“住手，你们想找陈飞宇，直接抓我就行。”

　　意料之外的话语，清晰的响彻在满月宗山门的上空。

　　苍任浑身一震，终究是觉得陈飞宇的事情更加重要，立即舍弃了俞雪真等人，站立在原地，扭头看向了说话的方向。

　　巫飞尘同样心神震动，一掌逼退逄云仙子后，并没有继续追击，而是同样驻足在原地，等着说话之人的现身。

　　满月宗等人身上的压力骤减，纷纷松了口气，接着又纷纷紧张起来。

　　尤其是俞雪真，更是紧张不已，生怕琉璃真的出事。

　　下一刻，众目睽睽下，两名绝美女子从远处迈步走了过来。

　　正是琉璃和钟雨心。

　　原本钟雨心就已经很美了，就算在整个满月宗中，都能排到前几名。

　　但是她站在琉璃跟前，却有些不太起眼，艳光完全被琉璃压了下去。

　　琉璃就犹如天上下凡的仙女，眼神清澈透亮，身上普普通通的白色麻衣非凡没有影响她的美，反而更加的清丽出尘，淡雅无双，隐隐然散发着一股好闻的莲花清香。

　　纵然已经不是第一次见到琉璃，但是满月宗的众人依然觉得惊艳，实在难以想象，世俗界中竟然也有如此美丽的佳人。23sK.com

　　苍任和巫飞尘看到琉璃走过来，眼中闪过一抹惊艳之色，不过他们毕竟上了年纪，而且还是武道强者，对美色看的不是很重，一瞬间后就恢复了正常。

　　等到琉璃快走到跟前时，苍任冷笑道：“刚刚那道剑气是你所发？”

　　“不错。”琉璃神色淡然，已经走到就俞雪真跟前，向俞雪真和逄云仙子点头行礼，算是打过招呼。

　　“年纪轻轻，实力倒是勉强凑活。”苍任冷笑道：“你说想找陈飞宇的话，把你抓住就行，原本我还有些不信，不过看到你的样貌后，我就不得不信了。

　　似你这么漂亮的女人，连老夫见了都有几分心动，想来陈飞宇这等血气方刚的少年，更是会被你迷神魂颠倒。”

　　“美则美矣。”巫飞尘淡淡地道：“听说陈飞宇年纪轻轻，已经是百年难得一见的强者，这样的人必然是心智坚定之辈，不会被美色所误。

　　你说抓住你就能找到陈飞宇，如果单单靠的是你的姿色的话，我倒是有些不相信。”

　　“她只是满月宗里资质比较好的弟子，并不认识陈飞宇，两位莫要在意。”俞雪真向琉璃连连使眼色，让她不要乱说话。

　　巫飞尘看看俞雪真，又看看琉璃，眼中闪过狐疑之色。

　　“多谢俞前辈的照顾，不过满月宗此刻面临的劫难全由我和陈飞宇而起，我又岂能眼看着满月宗覆灭而自己却躲在一旁苟且偷生？满月宗能收留我，为我养伤，琉璃心中感激不尽，如今只要能保全满月宗，琉璃何惜一死？”

　　琉璃深吸一口气，对着巫飞尘和苍任说道：“我叫琉璃，和陈飞宇一样，出身于世俗界。”

　　满月宗等人纷纷一震，没想到琉璃如此深明大义，竟然为了保全满月宗而甘愿站出来送死，此举完全超过她们意料之外！

　　原先一些诸如空璇长老等想要交出琉璃保全满月宗的人，心里纷纷一阵惭愧。

　　钟雨心暗中叹了一口气，先前在暗处见识到明家两位长老如此厉害时，她就劝琉璃抓紧时间躲起来，谁曾想，琉璃明知山有虎，偏向虎山行，竟然自己主动站了出来。

　　钟雨心震惊焦急之余，也有三分担忧三分感动。

　　“哦？这么说，你跟陈飞宇认识？”

　　巫飞尘和苍任齐齐动容，她竟然也是出身于世俗界？难道她真和陈飞宇有关系？

　　琉璃话音干脆，犹如断冰切雪，道：“陈飞宇之所以来圣地，就是为了找我，你说我认不认识他？”

　　巫飞尘先是一惊，继而大喜过望，仰天大笑道：“好好好，陈飞宇能为了你不惜以身犯险来到圣地，还千里迢迢冒着明家的追杀也要来满月宗见你，足见你对陈飞宇的重要性，只要抓到了你，陈飞宇必然会乖乖就范，不愁他不说出秘境的秘密。”

　　“小姐，陈飞宇竟然是为了这个叫琉璃的女人才来的圣地，我看她也没什么过人之处，跟小姐比起来差远了。”

　　暗处，两道曼妙的倩影悄悄躲在阴影中，偷偷观看着山门处发生的一切。

　　这两道人影，正是刚赶到满月宗没多久的万冷雪和谢纤，却恰巧看到明家的长老侵门踏户而来。

　　主仆二人感叹适逢其会的同时，心里一阵兴奋，便躲在暗处看了起来。

　　刚刚那番贬低琉璃的话，便是谢纤说出来的，反正在谢纤口中，小姐万冷雪才是最漂亮最优秀的。

　　“琉璃的确很漂亮，连同为女人的我，见到她都不禁的我见犹怜，你不用特地恭维我。”万冷雪一双妙目打量着琉璃，道：“像她这么漂亮的女人，陈飞宇能为她跑来圣地，也不是一件奇怪的事情。”

　　“可惜的是这么漂亮的女人，马上就会被明家的人擒下，未来命运前途未卜。”谢纤眼珠微转，请示道：“小姐，既然琉璃对陈飞宇如此重要，那我们是否要出面救下琉璃？让陈飞宇欠我们的人情，顺势让他加入我们？”

　　“不用。”万冷雪摇摇头，眼中闪烁着寒光：“她死了，对我的好处同样很多，我可以用帮助陈飞宇报仇的借口，让陈飞宇加入我的麾下。

　　而且，琉璃这么漂亮的女人，我可是很嫉妒的，如果她死了，我的心情能高兴很长一段时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1645章 我叫琉璃免费阅读。https://xs.23sk.com 