    一切准备妥当，二人继续呆在原地静静地看着前方正在交谈中的两人。

    　　十多分钟后，二人视线中一直和小结巴聊着天的陈浩南突然冲女人身后的方向指了指，然后又说了几句，小结巴则冲对方点了点头回了一句。

    　　然后，陈浩南拍了拍小结巴的肩膀，便朝另一个方向快速走去。

    　　看见这一幕的陈永仁和巴闭对视一眼，点了点头，巴闭的眼中更是不自觉地闪过一道喜色。直到再也看不见陈浩南的身影后，二人立刻加快速度朝女人走了过去。

    　　两人的速度很快，而且距离也并不远，再加上小结巴正转身背对着他们盯着陈浩南的背影。所以当巴闭和陈永仁出现在她的身后时，她都没有察觉到身后站了两个人。

    　　一路走来一直留意周围动静的陈永仁知道此时并没有人注意这边，所以走到小结巴身后的他也不废话，一记掌刀很有技巧地砍在对方的后颈处，然后伸手抱住发出一声闷哼后晕过去的小结巴。

    　　陈永仁迅速把小结巴送进车门敞开的副驾驶座位中，关上车门，走向驾驶座，而巴闭则快速拉开后座车门坐了进去。

    　　进入汽车，陈永仁脚踩油门，转动方向盘，快速驾驶这辆没有拔出车钥匙的汽车离开。（所以说，停车后一定要记得拔出车钥匙，关好车门、车窗。这件事情很重要，有车的朋友每天记得复述三遍。）

    　　“哈哈哈哈，阿仁，你太厉害了，竟然这么快就把事情搞定了。”看着车窗外快速倒退的其他汽车和行人，车后座摘下帽子和口罩的巴闭根本就无法控制内心的激动与兴奋。

    　　混迹江湖这么多年，各种阵仗巴闭都见过，绑架威胁什么的更是亲手做过不少。但是像今天这样快速简练、干脆利落的在大街上把人打晕绑走，还是第一次。

    　　即使是现在，回想起刚才那一幕幕，巴闭都还有种心跳加速的感觉。

    　　看着副驾驶座上陷入昏迷中的小结巴，巴闭激动的情绪逐渐平缓下来，眼睛射出一道贪婪的目光：“阿仁，这女人大概什么时候醒过来，不会在车上大喊大叫吧？”

    　　陈永仁扭头看了眼歪着脑袋靠在车窗上的小结巴，笑了笑：“放心吧，别的不敢说，半个小时内她肯定醒不过来。半个小时后，她就算醒过来了，也是叫天天不应，叫地地不灵。”

    　　“哈哈，那就好，这话我爱听。你放心，事后兄弟少不了你的好处。”

    　　陈永仁没有理会这话，只是盯着前方道路快速拐过一个又一个路口，最终把车停在深水埗区连翔道一处还没有开发的荒凉海摊。

    　　途中小结巴身上的手机不时响起，不过陈永仁和巴闭都没有理会，任由它发出声音。直到车子停下，小结巴都没有从昏迷中醒过来。

    　　“啪嗒。”

    　　“啪嗒。”

    　　二人先后拉开车门，来到了小结巴靠着的副驾驶车门旁。

    　　看着脸色兴奋的开始泛出红光的巴闭，陈永仁后退一步，冲巴闭伸了伸手：“交给你了，不过你要小心点。这女人靠着车门，别让她摔下车，弄脏了就不好玩了。”

    　　“嘿嘿，你就放心好了，我这人最会怜香惜玉了。”巴闭一脸淫笑的搓了搓手，走到副驾驶旁，看着车窗内女人的身影，双目开始放光。

    　　巴闭此时的心思都放在车内的小结巴身上，所以根本就没有注意到身后收起脸上一贯的和煦笑容、眼神冷漠盯着他后颈的陈永仁。

    　　看着把手放在车门上，动作轻缓小心拉开车把手的巴闭。陈永仁如同先前打晕小结巴一样，快速抬手，快速落下。只是这次的力道要远超先前，陈永仁也压根没兴趣去控制力度与技巧。

    　　也正因为这个原因，当陈永仁的手掌快触及到巴闭的皮肤时，江湖经验丰富的巴闭终于从耳朵听到的急促风声中察觉到了一丝不对劲，可惜一切为时已晚。

    　　“砰！”

    　　“啪！”

    　　看着先被自己一记掌刀重重劈在后颈处，然后又重重磕在车窗上最后昏死过去趴在沙地上一动不动的巴闭，陈永仁把手伸进怀中，从里面掏出一个白色药瓶。

    　　药瓶上写着一大堆的文字，正中间最明显的部位是三个字：安眠药。

    　　陈永仁弯腰，右手拿着药瓶，左手抓住对方的右胳膊，沿着沙滩拖到一边盛有海水的小坑。

    　　陈永仁蹲下身子，拧开瓶盖，用戴着黑色手套的手掰开巴闭紧闭的嘴巴，往里面开始倒起了白色圆粒状的安眠药，等5、6颗安眠药倒进对方的嘴中后，陈永仁手指并扰，不停的从水坑中盛水倒入巴闭的嘴中。

    　　“咕咚、咕咚……”

    　　看着喉结不住上下滚动开始吞咽安眠药的巴闭，陈永仁又继续把药瓶中的安眠药倒进对方口中。

    　　如此重复几次后，直到药品中的安眠药全部清空，陈永仁这才重新盖上瓶盖，把药瓶塞入口袋中。

    　　站起身的陈永仁看着仰面朝天、嘴巴微合、胸膛缓缓上下起伏的巴闭，转身走向汽车，任由对方躺在那里昏迷。

    　　事实上，陈永仁也不知道，这么多安眠药入肚，对方是会昏迷7、8个小时，还是会就此彻底昏迷，不过那都不需要他关心。

    　　走到汽车旁的陈永仁打开副驾驶座车门，把小结巴从车内抱下来放到沙摊上，从口袋中掏出在小摊那里买的几根黑色粗绳。

    　　陈永仁弯腰，把小结巴的双脚牢牢捆住，然后又把对方双手后负在身后，再次用绳子牢牢捆住。

    　　“呼。”做完这一切后，陈永仁松了口气。

    　　看着不远处躺在沙摊上不知生死的巴闭和身边躺在沙摊上陷入昏迷中的小结巴，陈永仁走到车另一边，摘下口罩，开始像复读机一样重复说着一句话：“陈浩南，你是不是在找你的女人？嘿嘿。”

    　　“陈浩南，你是不是在找你的女人？嘿嘿。”

    　　“陈浩南，你是不是在找你的女人？嘿嘿。”

    　　“……”

    　　这时巴闭和小结巴如果醒过来的话，会发现这个声音到了最后，竟然和乌鸦的声音一模一样。

