    第246章 二四六章雅妃，那里痒？没事外面看不到！

    大厅中，原本充满敌意和嫉妒的目光，霎时间便是消失了去，原本聚拢在一旁的人群，也是散开。

    林洛炼药师协会少主的身份，他们可得罪不起，自然不敢再多做议论。

    而且，林洛和雅妃是小夫妻，抱在一起亲热理所应当，自己在这里看着，不是给自己找不痛快吗？

    要是因此得罪了炼药师协会，那在帝都可就别想混了。

    一时间，聚拢的人群，悉数散了开来。

    林洛抚摸着掌心娇嫩的腰肢，柔声说道：

    “雅妃，你在那里办公？带我去你的办公室看看。”

    “大白天的就去办公室，你想干什么？”

    雅妃一脸坏笑的盯着林洛。

    见状，林洛一脸无辜之色，说道：

    “去你办公室能干什么，你这个小妖精，大白天的脑子里整天都想的什么啊？

    “还不都是你...跟我来。”

    雅妃脸颊浮现一抹绯红，拉着林洛的手，朝大厅中间的楼梯走去。

    看着雅妃和林洛离去的背影，拍卖场大厅，传来一道道低沉的叹息声，眼眸中的炙热也是消散了去，一个个垂头丧气的，在拍卖场闲逛。

    林洛任由雅妃，牵着自己的手掌，在拍卖场观光、与楼下相比，楼上的人少了许多，大多都是米特尔家族的守卫。

    不过，这些守卫看到，雅妃牵着林洛走来之际，面无表情的脸庞上浮现一抹恭敬之色，纷纷躬身抱拳道：

    “雅妃姑娘！”

    雅妃点头示意，拉着林洛快速朝着通道尽头走去。

    林洛的目光始终停驻在，身前雅妃优美的身姿，还有窈窕的背影之上，并不记得跟着雅妃上了几楼。

    只见到，两人在一间办公室门前停了下来。

    林洛瞥见办公室门口的标记，米特尔拍卖场，商业长老！

    跟随雅妃进入办公室，林洛环顾四周，宽敞的房间，并没有多么奢华，反而，在办公室内，摆放着各种书籍。

    林洛跟随雅妃穿过书架，面前则是一道琉璃玻璃制成的阳台，在这里可以俯瞰帝都大半的景色，雅妃倚靠在阳台前摆放的榻榻米上，指着不远处的椅子笑道：

    “你就坐在那里吧。”

    林洛脸庞露出一抹无奈之色，走近雅妃身前，做到身侧，柔声说道：

    “我步，我要坐在你身边，我要和你一起塞太阳。”

    雅妃脸庞流露出一抹窃喜，故作冷淡问道：

    “你什么时候回来的，没有去找你的嫣然妹妹？你不怕嫣然妹妹吃醋吗？”

    “刚回来的。”

    林洛淡笑道：

    “我第一个就来找你了，嫣然哪有比重要。”

    林洛是不会告诉雅妃，自己在回到帝都之前就见过嫣然，而且，等到自己回去后，说不定嫣然就在炼药师协会等着自己了。

    林洛继续说道：

    “雅妃，想不到两年未见，如今，你都已经成为米特尔家族的商业长老了，看来，成为名副其实的小富婆了。”

    “这个说起来，还要感谢你。”

    雅妃将黑丝长腿敲到林洛的身上，柔声说道：

    “我可是你林洛的未婚夫，米特尔家族想要巴结你，还不得对我好一点，唉，穿了一天高跟鞋，脚都是疼的，既然你回来了。

    能麻烦你帮我按按脚吗？”

    “很荣幸！”

    林洛舔了舔嘴角，柔声说道，双手抚摸着光滑的黑色长腿，林洛熟练的将高跟取下，一双娇嫩玲珑脚丫，便是出现在林洛的眼前。

    闻着雅妃身上的淡淡幽香，林洛手法熟练的拂过每一个角落，问道：

    “对了，如今我都感应不到你的具体实力了，你现在是什么境界？”

    “九星斗灵...”

    雅妃狐疑道：

    “对了，林洛，不知道为什么，我晋升成为九星斗灵后，实力再也没有丝毫进展，而且，在我修炼的时候，总会出现一个女人...”

    “九星斗灵....同人不同命啊，女人，什么样的女人？”

    林洛诧异道，对于雅妃所修炼的吞天魔攻，具体的步骤林洛也是一知半解，毕竟，林洛只知道这是狠人大帝的成名功法。

    而且，自己拼死拼活在外历练，如今的实力也不过是一星斗灵的境界，而雅妃，借助吞天魔攻，短短两三年的时间，便已经是修炼到九星斗灵，着其中的差距，未免也太大了吧。

    如此快的修炼速度，更能说明吞天魔攻契合雅妃的体质，且实力惊人，而且，当时在乌坦城的时候，林洛亲自感应到狠人大帝的气息，显然，雅妃的吞天魔攻，有着狠人大帝跨越时间长河传道。

    功法应该不会有所残缺才是，可是，为什么又会无法提升，难道是境界提升过快，从而遗留下什么隐患不成？

    雅妃沉吟片刻，说道：

    “是一个带着鬼脸面具的女人，我看不清楚她的模样，我感觉我们之间距离好远....

    甚之，我感觉我们不是一个世界的人，她总是对我重复一句话。”

    “带着鬼脸面具的女人...”

    林洛喃喃道，神色流露出一抹震惊之色，莫非是狠人大帝不成，想到此，林洛看向雅妃的目光，浮现些许赞叹之色。

    能够让狠人大帝跨越时间长河传话，足矣见的，狠人大帝对雅妃传承的重视程度，想不到自己机缘巧合之下，写出来的功法，竟然真的能够修炼。

    想到此，林洛恨不得现在就回到炼药师协会，把记忆中的功法，全部写出来，若是都可以修炼的话，自己的实力，绝对会达到恐怖的程度。

    林洛好奇道：

    “重复着一句话，你还记得，她重复的是什么吗？”

    雅妃沉吟片刻后，说道：

    “我当然记得，她说吞天魔攻的尽头没有路，让我跟着她走，传我完整的道法。”

    “完整的道法...”

    林洛神色震惊道：

    看到林洛震惊的神色，雅妃解释道：

    “我肯定不相信她的话啊，吞天魔攻是你给我的功法，这个女人竟然说你的坏话，我就没理她，还说什么传我完整的道法，以为我会信吗？”

    林洛神色尴尬的叹息一声，看着一脸笑容的雅妃，五指轻轻划过娇嫩的脚底，叹息道：

    “你可真是个小机灵鬼。”

    “痒~林洛，你别挠了，痒死我了，在挠我要踹你了....”

    雅妃笑不可仰扭动着身姿，想要将放在林洛手上的脚抽回，全然没有估计到，在自己的扭动之时，旗袍的开叉，已经深深陷开。

    林洛的目光，死死盯着雅妃长腿之上，旗袍开叉的风光。

    林洛舔了舔嘴唇，死死把住雅妃的脚踝，继续研磨着雅妃的脚掌，纵使雅妃如今是九星斗灵的实力，林洛修炼的有不死长生功。

    一身恐怖的力量，雅妃自然不是其对手，在这，抱着自己脚踝的是林洛，雅妃也不舍得使用斗气...

    雅妃看林洛始终没有停手，因为极致的瘙痒，使得雅妃眼眶湿润，看着林洛，楚楚可怜的求饶道：

    “林洛...你别这样，痒死我了，你放过我好不好。”

    “可以，不过，你得答应我一件事情。”

    林洛嬉笑道，手上动作仍未停止。

    听到林洛的话，雅妃看着林洛的笑容，就知道肯定不是什么好事，雅妃强忍着脚心的瘙痒，抗议道：

    “我不嘛，你过分了，怎么能这样....你，林洛，好，好，我答应你还不行吗，你快放开啦，痒死我了要。”

    林洛停下手上的动作，柔声说道：

    “真的有这么痒吗？是那里痒？”

    “脚痒啊...”

    雅妃趁机坐直了身子，说道：

    “我修炼的事情，你知不知道有什么问题，为什么，我修炼到九星斗灵以后，实力便没有办法再度提升？”

    “这个，我当然知道了，不过你答应我的事情，还是先完成吧，要不然，等下我怕你耍赖！”

    林洛双眸打量着面前，衣衫不整的雅妃，笑道：

    看到林洛眼珠子都快掉出来一般，雅妃想到林洛刚才对自己做的坏事，如今，自然不肯承认了。

    雅妃故作疑惑道：

    “答应你的事情，什么事情，我怎么不记得了？”

    见状，林洛丝毫不感觉意外，林洛微微一笑说道：

    “雅妃，两年未见，你不光实力提升了，记性怎么也不太好了？

    既然这样，要不我先走？先去找嫣然妹妹，等你什么时候想起来了，我再来？”

    “林洛...我好像想起来了。”

    雅妃脸庞浮现一抹幽怨，咬牙说道：

    看到雅妃幽怨的模样，微微鼓起的胸膛，林洛缓步上前，走到雅妃身后，揽住纤细的腰肢，倚靠在雅妃耳畔，柔声说道：

    “真的想起来了，答应我了，就要做到哦。”

    说罢，林洛一手揽住雅妃肩膀，一手抱起小腿，将雅妃抱在自己怀中，感受到林洛的举动，雅妃脸颊布满红霞，双臂自觉的环绕林洛脖颈之上。

    脸庞埋在林洛的胸膛中，哀怨道：

    “我就知道，不能带你来我办公室.....”

    林洛微微一笑，庞大的灵魂力将榻榻米移动到阳台跟前，林洛抱着雅妃，倚靠在榻榻米上。

    柔声说道：

    “乖啦，你咬错地方了。”

    雅妃脸颊更加羞涩了，侧目看了看，阳台外面，黑压压的人群，以及帝都的大半风景，雅妃羞涩说道：

    “不要，能不能不在这里，好羞耻的....”

    闻言，林洛环顾面前琉璃玻璃，诧异道：

    “为什么？外面能够看到吗？”

    “外面看不到的，这是用特殊的水晶制成，只能从里面看到外面...”

    雅妃的低不可闻的说道：

    林洛点了点头说道：

    “既然外面看不到，你还拒绝什么？你不觉得一边欣赏着帝都的大好风景，一边咬着美食，会很刺激吗？”

    雅妃的脸颊，在林洛的胸膛埋得更深了，不停的摇着脑袋，表示这自己的抗议。

    见状，林洛轻声说道：

    “这样吧，你答应我，我现在就告诉你，你修炼无法提升的原因。”

    “真的吗？”

    雅妃脸颊缓缓抬起，看向林洛一脸坏笑的脸庞，疑惑问道：

    “真的。”

    林洛轻笑道：

    “很简单，这件功法原本就是我小时候梦中机缘，你修炼功法时出现的神秘女人，当时，我也梦到过，我想她应该就是创造功法的本人，狠人女帝。

    而且，你现在实力无法继续修炼，我想应该是功法不完整的原因，毕竟，梦里的场景，或许我有什么遗忘呢。

    你下次修炼的时候，只要按照狠人大帝说的方法，我想，你应该就会获得完整的功法，到那时，你无法修炼的问题，也就解决了。”

    “什么...她就是狠人女帝，不过说来也是，听你这么一说，我也觉得有可能，虽然她的容貌被鬼脸面具所遮掩，却无法掩盖她惊艳绝才的气质。”

    雅妃神色震惊道，回忆起修炼时，女人出现的画面，喃喃道：

    林洛轻笑道：

    “不过，你说过她要带你去一个地方，我想，你获得完整道法的时间，必然不会短，在准备获得完整道法之前，一定要告诉我，我在你身边保护着你。”

    “嗯。”

    雅妃点了点头说道：

    “谢谢你，林洛！”

    “别光嘴上谢谢了，快点...咬食物吧，我都等不急了。”

    林洛抚摸着雅妃精致的脸颊，柔声说道：

    闻言，雅妃瞥了林洛一眼，不情愿的蜷缩在阳台前，依靠在榻榻米前。

    随着雅妃的行动，林洛的脸庞浮现一抹舒爽的神色。

    然而，就在此事，林洛感觉到自己的胸口传来一阵剧痛，林洛仓皇之下，强忍着剧痛，没有打扰雅妃的动作。

    手掌进入胸膛，一把将罪魁祸首抓了出来。

    七彩小蛇，被林洛攥在手中，硕大明亮的眼睛，浮现出一抹拟人的情感，如同，林洛在密林之中看到的，美杜莎的眸子...冲着林洛轻吐着蛇信子，表现出厌恶的表情。

    见到此幕，林洛内心顿时咯噔一声，这眼神怎么怪怪的，该不会是女王的灵魂占据上风了吧？

    嘿嘿....被女王看到如此一幕，还真是，刺激啊。

    林洛手指轻抚着七彩小蛇的小脑袋，笑道：

    “既然你都看见了，你要不先熟悉熟悉？免得以后生疏？”

    七彩小蛇听着林洛的话，看着林洛抚摸自己的手掌，小脑袋，快如闪电一般，猛地朝林洛的手指咬去。

    (本章完)

