    奔驰轿车停在了院子里，刘晴走进砖瓦房，看到杜鸿舟坐在客厅里抽烟喝茶，她轻叹说道：“少强那小混蛋出来了吗？”

    “还没出来，一直在房间躲着，少强可能吓坏了。”杜鸿舟说道。

    “揪掉了米娜的衣物，他居然吓坏了？米娜的身材和皮肤都不错，肯定是吓不到他，如果不是我及时闯了进去，那个事就发生了。”

    刘晴去了厨房。

    杜鸿舟以为刘晴要做早饭，可刘晴却提着擀面杖走了出来。

    “你这是干什么？”

    “杖了杜少强那小混蛋！身为母亲，我很有必要教训这小流氓，希望你这老流氓不要阻拦。”

    “我是企业家，不是老流氓，少强是大舟集团产业格局的设计者，也不是小流氓。如果你非要用擀面杖揍少强，我也不拦着你，但是身为母亲你要手下留情，今天少强请客呢，别打伤了他。”

    杜鸿舟说的每句话，刘晴都听在了心里。

    刘晴提着擀面杖走进了杜少强的房间，杜少强侧身躺床上，背对着刘晴。

    “怎么，夜里破坏了你的好事，你很不舒服，也很不开心？”

    “妈，我错了，如果你想揍我，那就揍我。”

    “你还真不怕挨打？是不是觉得我打不疼你？”

    走进来之前，刘晴就心软了，当她举起擀面杖时，手也软了。

    擀面杖对着杜少强的后背轻轻点了一下，刘晴愠声道：“你小子起来！”

    杜少强坐了起来，面朝刘晴。

    “看起来你很腼腆，也很羞愧，如果当时看到的是你和叶子，我高兴都来不及，可我看到的刚好就是你和米娜。我问你，当时你怎么没去掉自己的衣物？”

    “妈，你不能这样，你要打就打，别采访我行吗？”

    “不是不舍得打你，可你今天请客，我不方便打伤你，我就是要采访你一下，为什么没去掉自己的衣服？”

    “当时我内心并不想和米娜发生关系，所以我没脱。”

    “没想着和米娜发生关系，你为什么脱了她？”

    “我不知道。”

    “你就是找打！”

    刘晴手里的擀面杖敲了一下地面，然后就提着擀面杖走了出去。

    刘晴做了早饭。

    杜鸿舟的胃口还行，像是什么事都没发生。

    可杜少强的状态却很差，脸色苍白，似乎就连拿勺子和筷子的力气都没有了。

    刘晴看在眼里，自然有点心疼，却也没问什么。

    走出餐厅，杜少强回到了自己的房间，心跳有点快，呼吸正常却有点缺氧的感觉。

    杜少强不太相信自己的身体出了问题，可极度疲惫的感觉却让他有点恐惧，缓慢的躺到了床上，还是感觉心跳太快，呼吸也显得有点急促……

    客厅里。

    刘晴愤懑说道：“杜少强这小子就跟你一样狡猾，夜里活蹦乱跳要把妹，现在就开始装可怜了。”

    “吃早饭时少强的脸色有点苍白，不像是装的，我有点担心少强生病了。”杜鸿舟说道。

    “怎么可能呢，咱家少强身强体健，精力充沛，怎么可能忽然就病了呢，去看看。”

    刘晴和杜鸿舟走进了杜少强的房间。

    杜少强平躺在床上，脸色显得更苍白了，呼吸一直急促，可缺氧的感觉越发的明显。

    “有点不对，少强，你怎么了？”

    “我很难受，心跳快，缺氧。”

    “少强，你别吓妈妈，哪个孩子不犯错，做父母的不会真去记恨自己的孩子。大舟，你感觉一下，少强的脉搏特别快。”

    刘晴捏着杜少强的手腕，整个人都慌了。

    杜鸿舟匆忙伸手把住了杜少强的脉搏，感受了那么几秒钟，他也是慌了：“这怎么回事？少强的心脏不可能出问题！”

    “快叫救护车！”刘晴哭喊出来。

    “别叫救护车，你们的儿子这辈子福大命大，死不了，给老邱打个电话，让他来一下。”杜少强有力无气说道。

    杜鸿舟拨通了邱处方家里的座机，急促的言语说了杜少强的身体情况。

    “大舟，你先别急，我见过少强几次，如果他的身体真有严重的病症，我早就发现了。看他的面相，我就能判断出他的身体情况，少强很健康。”邱处方很肯定的说杜少强没病。

    “可少强很难受，他的心跳很快，呼吸急促，他说自己缺氧，你快点过来。”

    邱处方答应以最快的速度赶过来。

    杜鸿舟和刘晴抓着杜少强的手，时而询问他的情况。

    前世杜少强也从没有过这种情况，他也说不清自己到底怎么了，反正就是很难受。

    “少强。”

    院子里传来清脆的喊声。

    叶子和卫蓝来了，今天杜少强要请朋友们吃饭，叶子的心情很好。

    走进砖瓦房，看到客厅里没人，卫蓝笑着说道：“这家人都钻到哪里去了，车都在，人应该也在。”

    “少强房间有人说话。”

    叶子蹦跳着走过去，打开门的瞬间惊呆了，“少强，你怎么了？少强，你别吓叶子……”

    叶子和卫蓝一前一后冲了进来，卫蓝颤音喊着：“这什么情况？少强出什么事了？”

    “说不清是怎么回事，吃早饭时少强脸色就很苍白，心跳快，呼吸急促，缺氧……”

    杜鸿舟说了情况。

    至于刘晴，当叶子惊恐的喊叫时，她就泣不成声了。

    “送医院啊！”卫蓝急声喊着，也就这么一会儿，卫蓝的嗓音就有点沙哑了。

    “不去医院，我没什么大事。”杜少强轻声说道。

    “少强，如果咱没什么大事，别吓人好吗，卫姨和叶子都快被你吓死了。”卫蓝流泪说着。

    叶子俯身拥抱杜少强，侧脸贴在他的心口，眼泪留在他的心口。

    “少强的心跳好快啊，少强到底怎么了？如果少强和叶子之中要有个人生病，就让叶子生病。如果少强的心脏出了问题，叶子就把自己的心脏送给少强。叶子不要少强有事，如果没了少强，叶子就再也高兴不起来了，呜呜……”

    “叶子，你安静点儿！”卫蓝厉声道。

    “叶子不能哭，少强需要安静，叶子不能哭……”

    叶子不停的告诫自己，没了哭声，可泪水却像是断了线的珠子。

    叶子和卫蓝慌乱至极，暂且没留意到少了一个人，那就是提前一天赶来参加宴席的米娜。

    杜少强的小手机响了。

    “手机给我。”

    “少强，你身体不舒服，今天的宴席取消吧，以后再请朋友们吃饭。”刘晴说道。

    “今天要请客。”

    杜少强接了起来，电话是耿楠用家里座机打来的。

    “少强，我这就出发了。”

    “来吧，路上注意安全。”

    杜少强挂断了电话，将手机放到了床头柜上。

    叶子一直侧脸贴在杜少强心口，轻声道：“少强，你好点了吗？叶子相信，30分钟内你一定能好起来。”

    杜少强轻抚叶子的脸颊，苍白的脸色有几分惘然，但更多的是幸福感。

    “叶子，你的室友米娜跑哪里去了？”

    杜少强的室友都出发了，卫蓝自然就想到了昨天就赶来的米娜。

    “对啊，米娜呢？”

    叶子这才直起身体，茫然的看着。

    如果杜少强的身体没出问题，杜鸿舟和刘晴会隐瞒了夜里发生的事。

    清晨送米娜回家时，刘晴就想好了说辞，也嘱咐过了米娜，如果叶子问起来，就那么说。

    可现在……

    刘晴和杜鸿舟都有点相信，可能这是天意。

    “出来一下。”

    杜鸿舟走出了房间，卫蓝和叶子茫然的跟了出去。

    杜鸿舟不得不将夜里发生过的事，不加隐瞒的说了出来。

