    神魂威慑的成功率在刷取到了百分之十的时候，就再无寸进，禁灵领域也是一样，没一会儿的功夫就再没有更多的经验获取。

    赫尔曼这只经验怪的利用价值已然不再那么明显，而且杨帆最感兴趣的神魂异能，却是一直都没有头绪，时间一久，杨帆也变得有些不耐烦，索性就干脆放弃，直接再下杀招。

    “你对宗师巅峰赫尔曼（异人）施展了定身术，定身成功！宗师巅峰赫尔曼（异人）身体陷入定身状态，持续时间一秒钟，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对宗师巅峰赫尔曼（异人）施展了精神风刃技能，技能施展成功！宗师巅峰赫尔曼（异人）被精神风刃击中，尸体分离，一击必杀，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你成功击杀了宗师巅峰赫尔曼（异人），气血强度得到极大增加，对敌经验得到极大增强，气血强度+500000，精神意志+100。”

    赫尔曼甚至连一声惨叫都没有来得及发出，就直接成为了杨帆精神风刃下的断头鬼，尸首分离，一击毙命。

    不过在听到系统提示之后，杨帆还是多少感到有些意外。

    因为击杀赫尔曼所得到的气血经验竟然直接达到了五十万刻，竟然比杨帆之前弄死的那些王级妖兽还要丰富得多。

    “这是什么原理？”

    杨帆纳闷：“这只异人不过才宗师巅峰境界而已，不管是实力还是级别，都要远远低于那些兽王境的妖兽，为什么从它身上得到的气血经验反而还要比王级妖兽要多出近一倍来呢？”

    “完全想不通啊，难道跟它是一只异人有关系？”

    杨帆心中胡乱猜测，这只名叫赫尔曼的异人，跟普通的妖兽显明有些不同。

    首先。

    它们的体型哪怕是在死亡之后也没有明显地变大或是缩小，也就是说，它们的身体构造，其实与人族相似，并不会因为体内力量的不断充盈而不停地进化自己的体型。

    其次。

    它们知道羞耻。

    从一出现，杨帆就看到赫尔曼的身上不仅穿着金色的锁甲、裤子、长靴，甚至脖子上面还挂着一条装饰用的吊坠。

    这样的穿戴，根本就不是一只正常的妖兽该有的表现。至少不是现在这个时代，才刚刚经历过第一次灵力潮汐之后的妖兽该有的表现。

    最后。

    就是系统提示的措辞，以前杨帆在与那些妖兽对战的时候，系统提示那些妖兽的修为时，往往都是以妖兽、妖将、妖王或是兽王等几个级别来区分。

    但是这一次，还有上一次在遇到孙悟空时，系统在提示它们的修为境界时，一个是宗师巅峰，一个五级武王，全都与人族的境界划分一般无二。

    这就很有意思了。

    很明显，哪怕是系统，也没有将这些异人给归划到妖族之中。

    “非人，非妖，所以才被称之为异人吗？这些奇怪的家伙，到底是什么品种，为什么会成人联邦的禁忌？”

    杨帆喃声自语。

    感应到猴头上面传来浓郁的神魂波动，杨帆意念一动，再次向它发动了神魂拘役技能。

    “你对宗师巅峰赫尔曼（异人）的残魂使用了神魂拘役，拘役成功，宗师巅峰赫尔曼（异人）的神魂本源片段被成功截留。精神力+2，精神意志2，技能熟练度+4。”

    成了！

    杨帆嘴角微微勾起，任它再怎么牛逼，死掉之后还不是一样得落在他杨某人手中。

    没有急着去识海空间对赫尔曼的神魂本源进行审讯逼供，杨帆先是冲着它的尸体使用了一次中级采集术。

    “你对宗师巅峰赫尔曼（异人）的尸体使用了中级采集术，采集成功，异人B级合金盔甲+1，异人专属通讯器+1，异人宗师巅峰内丹+1。精神力+10，技能熟练度+10。”

    看着采集空间里采集到的这三样物品，杨帆心中的疑惑更甚。

    盔甲，通讯器，还有内丹？

    画风似乎有些诡异啊有木有？

    连内丹都出来了，怎么越来越像是神话传说了啊。

    杨帆的眉头微微皱起，心有所惑，索性便直接心神沉入识海，径直出现在赫尔曼的神魂本源面前。

    “卑微的人类，没想到本王竟然会栽在了你的手中！”

    杨帆一露面，听就到了赫尔曼熟悉的叫嚣声音。

    “落在你的里，本王无话可说，要杀就杀，要剐就剐，本王若是皱一下眉头，就不是我赫尔家族的子孙！”

    还挺硬气。

    而且，竟然连家族都出了来，看来这些异人生存的环境，还真是与人族的社会结构有所相似。

    杨帆没有搭理它，对付这些神魂本源，他早就已经有了一套自己的审讯经验与套路。

    二话不说，魅惑技能直接走起。

    “你对宗师巅峰赫尔曼（异人）的神魂本源施展了魅惑技能，百分之十六无视防御机率成功触发，魅惑成功，赫尔曼（异人）的神魂本源对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对宗师巅峰赫尔曼（异人）的神魂本源施展了魅惑技能，魅惑成功，赫尔曼（异人）的神魂本源对你的好感度大幅提升，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对宗师巅峰赫尔曼（异人）的神魂本源施展了魅惑技能，魅惑成功，赫尔曼（异人）的神魂本源对你的好感度得到极至提升，亲近之意溢于言表，崇敬之心深入骨髓，忠诚意识深嵌神魂识海，双方关系达到极至友善。精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+8。”

    一口气将魅惑技能所能刷到的好感度直接刷满，而后杨帆才慢悠悠地开口向赫尔曼言道：“赫尔曼，所谓不打不成交，我看你这只猴还挺顺眼，不介意跟我多聊几句吧？”

    赫尔曼深吸了口气，身上高高在上的那种傲慢气息已完全收敛，恭敬地看了杨帆一眼，轻轻点头：“我看你其实也挺顺眼，在人类之中，你这样的高手可不多见。今天能败在你的手中，我赫尔曼口服心服！”

    杨帆满意点头。

    魅惑技能的效果，就是这么牛逼。

    看看看看，好好的一头逆毛驴，立马就变顺毛驴了，甚至连马屁都会拍了。

    “既然大家都是朋友了，那你介不介意告诉我一些关于你们异人族的事情？”

    杨帆趁热打铁，缓声向赫尔曼询问道：“比如，你们异人族的驻地在哪里，大概有多少族人，这次出来的目的是什么……？”

    “不行！”

    赫尔曼拒绝得很干脆，甚至还没等杨帆把话说完，它就直接摇头表示拒绝，一点儿不配合。

    “知道得太多，对你没有半点儿好处，甚至还会带来杀身之祸。我把你当朋友才告诉你，以后对我们异人族的事情，少说，少言，少问，就当什么都不知道最好。”

    杨帆：“……”

    看来刚才把话说得太满了，魅惑技能有时候似乎也不是那么全能。

    不过，从赫尔曼认真而诚恳的眼神中，杨帆能够感觉得到，这是它对自己的诚挚忠告。

    也许赫尔曼是真的觉得不说，反而会对杨帆更好，是对杨帆的一种变相保护。

    这倒是很符合魅惑技能好感度的一些属性特性，受术者会不自觉地做出一些对杨帆来说最好最有利的选择。

    比如现在。

    赫尔曼就是真的在为杨帆考虑，不想让他接触异人族的隐秘，不想让他去以身犯险。

    这让杨帆突然有了一种搬起石头砸自己脚的感觉，不过也正是因为如此，反而越发地激起了杨帆的好好奇心。

    这些异人族的身上，到底隐藏着什么样的惊天秘密，竟然连他们异人本身都是如此而已地讳莫如深？

    杨帆微微摇头，看样子只依靠魅惑技能是别想从这只异人的口中得到什么有用的信息了。

    不过还好，有了魅惑技能的铺垫，接下来他再想要对赫尔曼做点儿什么也变得更加地方便与得心应手了。

    “你对宗师巅峰赫尔曼（异人）的神魂本源施展天级精神秘技——梵天催眠术，催眠成功，赫尔曼（异人）的神魂本源被完全催眠，精神力+10，技能熟练度+4。”

    梵天催眠术，一次成功！

    杨帆看到赫尔曼的神智此刻已经完全陷入失魂无主的状态，遂放缓了自己的声音波动，低沉而和缓地轻声向赫尔曼吩咐道：“现在，赫尔曼同学，告诉我，你这次过来蓉城的目的是什么？”

    催眠讲究的就是一个深入浅出。

    杨帆没有直接询问太过敏感的问题，而是选择了一个相对次要的问题试探询问。

    赫尔曼神情呆滞，面无表情，缓缓开口道：“借助灵力潮汐的力量，驱逐野外未开化的妖兽与人类自相残杀。”

    “清减人族与妖兽的数量，逼迫并诱使人类对妖兽发动核战，在清算人口的同时，改变本源星的环境结构。”

    杨帆闻言，心神剧震。

    尼玛！

    这些异人族的图谋，似乎有点儿大啊！

    感觉他在不经意之间，好像是接触到了什么了不得的惊天隐密！