    陆天龙出现在了父亲陆无邪的身前，他回头看了一眼，看到了父亲浑身是血，裸露在外的皮肤上布满纵横交错的伤痕，鲜血几乎染满了他的全身。

    这一刻，陆天龙感觉浑身的热血在燃烧，让他的双眼布满了猩红。

    “小子，得手了吗？”

    尽管陆天龙这么长时间才出来，陆无邪却没有半分的责备，而是虚弱的开口问道。

    “恩，放心吧！”

    陆天龙咬着牙点点头，道：“父亲，剩下的事情，就交给我吧！”

    “好，那你要小心！”

    陆无邪终于松了一口气。

    刚才他能够硬撑住，完全就是因为心里憋着一口气，现在这口气松下来，整个人感觉异常的疲惫，忍不住就要瘫软下去。

    陆天龙眼疾手快，赶紧一把将他搀扶住。

    “混蛋，这个小子出来了！”

    前方，原本那胖老头已经发起了攻击，可就在即将轰到陆无邪身上的时候，陆天龙突然出现。

    这让他心里一哆嗦，因为在刚才的战斗之中，陆天龙可是表现的比陆无邪更猛。

    这让他受到惊吓，下意识的收敛气息快速后退，同时扭头对着身后的两个同伴大喊道。

    这一下，可把后面那皇境中期强者气懵了。

    堂堂一个明城皇境强者，竟然被一个乳臭未干的小子吓成了这样？

    刚才可是你自己吆喝着要自己出手，不让我们两个人帮忙，现在却又不敢了？

    “马上给我上去干掉他，要不然的话，你就等着被责罚吧！”

    那皇境中期强者咬牙，对着他训斥道。

    刚才已经在那么多人面前，说好让胖老头自己出手，现在他们两个人要是再出手的话，面子上的确过不去，有失威严。

    “好吧！”

    那胖老头心里骂了一声，却也别无选择，谁让他刚才只想着复仇，也想戴罪立功，所以提出自己出手呢。

    “呼！”

    他深吸一口气，周身恐怖的气息再次涌动起来，随着一声声剧烈的爆炸声，再次猛然朝着前方冲去。

    眨眼间，他便已经快要冲到陆天龙和陆无邪的身前。

    “找死！”

    仇人相见分外眼红，尤其是这个家伙将自己父亲伤成这样，陆天龙怎么能忍。

    他猛然扭头，看着那疾冲而来的胖老头，眼中涌现出恐怖杀意。

    不知道为何，被他的眼神盯着，那胖老头心里一颤，浑身汗毛竖起，整个人都止不住的开始哆嗦起来。

    但是下一秒，已经没有选择的胖老头，狠狠咬牙，再次加速冲来。

    他还真就不信了，陆天龙一手搀扶着重伤的陆无邪，只能用一只手跟自己对战，难道还能击败自己不成？

    眼看，狂暴的能量就要轰中面前的两人。

    “唰！”

    陆天龙突然抬手，随着一道光芒闪烁，乾坤鼎祭出。

    “唰，唰，唰！”

    升腾道半空的乾坤鼎，释放出道道光芒，直接将那胖老头笼罩在了其中。

    乾坤鼎可是远古神器，上面蕴含奇异的气息，甚至就算在神之领域之中，不能释放出全部的力量，却也不是皇境初期的胖老头所能够承受的。

    尤其是，陆天龙还是突然祭出乾坤鼎，没有给他任何反应的时间。

    “怎么回事儿？”

    被乾坤鼎气息笼罩在其中的胖老头，就感觉身子一僵，似乎被恐怖的气息压制，甚至连呼吸都变得无比困难。

    他脸上顿时露出惊恐之色，下意识爆发全力力量，想要摆脱这种禁锢。

    但就是他被禁锢的这刹那时间，对于陆天龙来说已经足够。

    “唰！”

    他扬起了轩辕剑，随着一声龙啸，带着龙脉之力和人皇剑魂，以及轩辕剑本身气息的剑气，呼啸而出。

    “砰，砰，砰！”

    剑气所过之处，天崩地裂，甚至连地面上都出现了一道深深的沟壑，势不可挡，场面惊悚无比。

    “不好！”

    后方不远处，那皇境中期强者和同伴脸色大变。

    他们真的没有想到，陆天龙竟然还有这样的手段，竟然还有这样的神器，竟然还有如此恐怖的攻击手段。

    简直匪夷所思！他们马上想要向前冲，想要去帮那胖老头，却已经来不及。

    “唰！”

    随着龙啸声，那道剑气直接从胖老头的身体之中穿了过去。

    下一刻，一切恢复平静。

    那胖老头呆呆站在原地，木讷的扭头，朝着他们两个人看过来。

    可下一秒，不等他发出任何声音，就见在他的身上上，突然出现一道细微的裂纹。

    裂纹迅速朝着四周延伸，很快遍布他的整个身体，最后就听砰的一声响，这个胖老头直接彻底崩裂，化成一团团的飞灰。

    陆天龙自然也不会浪费，他早就准备好了冥皇权杖，虽然之前的冥皇权杖有些受损，但还是可以使用的，只是无法将这胖老头的气息全都收走。

    “该死！”

    “混蛋！”

    看着陆天龙不但直接斩杀了胖老头，竟然还用神器收走他的气息，皇境中期强者和同伴彻底怒了。

    “吼吼吼！”

    他们连续发出怒吼，周身开始有恐怖的能量波动出现，马上就要对陆天龙发起攻击。

    陆天龙眼中也有杀意涌动，这两个人同样伤害了他的父亲陆无邪，自然是不想放过他们的。

    但是稍稍思索之后，陆天龙还是放弃了这个念头。

    现在最主要的问题，就是要将父亲先带回去，查看一下他的情况，顺便治疗自己的母亲。

    如果一味的跟对方硬拼，可能会耽搁很多事，另外对方可能还有强者会过来增援，到时候陆天龙自己离开没有问题，但想要带着陆无邪一起走，那就会非常困难。

    “今天的事，不会就这样结束，下一次见到你们的时候，便是你们的死期！”

    丢下一句话，陆天龙没有任何的犹豫，直接朝着远处而去。

    “追，给我追！”

    那皇境中期强者怎么可能放过他，马上就要带着同伴去追。

    但就在此时，半空之中的乾坤鼎，再次释放出光芒，直接朝着他们笼罩过来。

    随着这光芒出现，他们身形顿时有些停顿，等到挣脱之后再想去追的时候，陆天龙已经带着陆无邪跑的无影无踪。

    

