    平白得了千户，却是震动了整个厂卫，徐昌这个人大家倒是都有印象，这才当值了一年，就从寻常东厂番子借调到了锦衣卫，随后连升数级，一下子成了千户，这样的圣眷，就连那些兴献王府里出来的人都忍不住眼红。

　　更重要的是，一般武官升迁，往往都会透露出点风声出来，比如说此人资历到了，又或者是因为什么功劳，可是在此之前却从来没有听说过徐昌近来有什么显赫的功绩，就这么稀里糊涂的做了半年多的百户，接着说升就升。

　　须知锦衣卫里头，百户容易升迁，可是百户到千户之间却是一道坎儿，许多人熬了一辈子也没有迈过去，就算迈过去的，那也需要至少十年以上的积累，平时不但要办事得力，还得会来事，上下的人都得打点好，因为百户多如狗，千户却只有这么几个，做了千户就算是真正的高级武官了，有了真正的决策权。

　　而接下来，让人更加诧异的事却又发生了，千户升了，厂卫里有了风声，说是皇家学堂已经酝酿，而筹办此事的人就是徐昌，徐昌在昨个儿已经递交了章程，陛下亲自批红，现在已经开始着手筹办了。

　　进入皇家学堂的学生要求也十分严格，总共是三处的生源，一处是功勋之后，比如各公侯的子弟，其实这些人可是占了不少的部分，大明朝的贵族们有个特点，就是特别能战斗，一人生个七八个儿子是很稀松平常的事，生得多，可袭爵的只有一个，其他的只能混在亲军里当差。这些人自然也就成了进入皇家学堂的主力。

　　除此之外，便是世袭的亲军了，不过世袭亲军大多数和勋贵们重合，大部分世袭百户、千户都有爵位在身。

　　而能进入皇家学堂的还有一部分人，就是武举人，国朝重文轻武，一般的武举人混日子的多，好不容易中了试，也未必能分到什么好差事。毕竟官军大多数都是通过世袭更替的，留下的差事并不多，就是这么点好差事也早被人盯上，推荐自家不成器的子侄替补上去。

　　于是乎，一个问题就出现了。武举人们好不容易有了功名在身，按理说总算是有饭吃了吧，其实大多数人都混得很惨，他们不是进士，进士或许还有个肥缺在等着，他们的命运大多数是分去广西、岭南、琼州这些鸟不生蛋的地方，可是又有句俗话叫做穷文富武。也就是说一般武人，大多数都是家底丰厚之人，虽然政治地位不高，可是想要练武。家里没有几个闲人伺候着却是不成的，最后的结果就是，他们对朝廷分派的官职往往不满意，地位又尴尬。最后往往顶着一个功名在家里厮混，宁可在家里吃白饭。也不愿意去穷乡僻岭的地方。

　　皇家学堂正好解决了这个问题，至少让武举人们看到了希望，进入了皇家学堂就意味着将来极大可能进入亲军担任武官，就算是从小旗做起也比得过广西的巡检。

　　这消息早被无数耳目灵通的人士传开了，倒是有不少人很是期待，武举人这个群体是一个，一些勋贵子弟也是一个，尤其是庶子，他们的地位在外头看上去还算高，可是在族里内部却属于边缘人物，就算是会安排个差事给他们，可是未必能达到心目中的预期，而皇家学堂就是一个机会。

　　现在整个京师都在到处打听这学堂的消息，不过现在许多事还在拟定，这消息只是星点半点，依然是遮掩在云里雾里，让人好生着急。

　　徐谦这几日太太平平的进宫当值，每次过午门的时候都免不了被人拉去问话，许多亲军禁卫的武官专门在这里堵他，自然就是想套消息，他们自然想知道这皇家学堂到底是怎么回事，一般都是问三个问题，其一是：陛下对这皇家学堂是否重视。其二是：在皇家学堂里读书，将来是否当真能分去亲军衙门里？最后一个问题更现实，老夫有几个不成器的儿子，不知够格吗？是不是一家只许进去一个，庶子能否进入学习？

　　徐谦对这些问题烦不胜烦，他可是翰林，哪里有功夫？

　　其实徐谦确实没心情关心学堂，学堂要筹办起来怕还要一个月的时间，可是现在在内阁里头，推举谁入内阁才是最正经的。

　　杨廷和和毛纪显然也一直在关注这件事，甚至对平倭的事也不太上心，现在平倭既然有了定论，那么就势在必行，而新任内阁学士的人选却是真真实实的利益，在这方面，杨廷和自然不会客气什么，他直接上了一道奏书，请求让杨一清入阁。

　　杨一清是老臣，素来和杨廷和交好，而且杨一清还曾历任过吏部尚书，诛杀过刘瑾，声誉很高，在朝中的口碑极好。

　　杨廷和之所以推举杨一清，却是有他的考量，一方面，他和杨一清关系莫逆，另一方面，杨一清的资历却是不如他，虽然杨一清很早前就曾担任过要职，可是曾经下狱，也没有入过阁，算起来，杨廷和倒是还能控制得住他。

　　况且杨一清这个人的性子虽然不温不火，可是原则问题一向比较看重，杨廷和是希望把杨一清举荐入阁，恰好可以成为自己的助手。

　　徐谦在待诏房里听到杨一清三个字，顿时脸色变得有点古怪起来，恰好李时来寻他，徐谦问李时道：“大人可听到内阁那边的消息吗？杨公已经上书了。”

　　李时一副愕然的样子道：“上书，上什么书？”

　　“你就装吧。”徐谦心里鄙视的骂了李时一句，这个老家伙不可能不知道内阁那边的动静，现在却来装疯卖傻，徐谦道：“自然是内阁人选的事，杨公推选的是杨一清。”

　　李时听罢，深深地看了徐谦一眼，道：“你认为杨一清会入阁吗？”

　　徐谦摇头道：“多半不会。”

　　李时道：“何以见得？”

　　徐谦想了想，道：“杨公推举杨一清固然有他的考量，可是大人不要忘了，杨一清从前可历任过吏部尚书，劳苦功高，此次起复，或许会成为杨公的左膀右臂，可是这内阁里头不是还有个毛纪吗？论资历来说，杨一清在吏部任尚书的时候，毛纪还只是个清贵翰林呢，一旦杨一清入阁，毛纪岂不是要乖乖靠边站？论与杨公的私交，毛纪不如杨一清，论手腕，毛纪又是不如，论起资历，毛纪还是不如，毛大人现在正美美的想做他的次辅，若是杨一清入阁，他多半还得乖乖站到一边去。”

　　徐谦这个分析却是老实话，不过从这里来看，杨廷和确实是个狠人，他虽然用毛纪，却未必喜欢毛纪，毛纪这个人有点眼高手低，杨廷和根本就没有把他放在眼里。

　　李时笑了，徐谦这个家伙当场议论毛纪，可见这家伙现在是铁了心和毛纪做对，连说话的语气都带着几分不屑。

　　李时道：“不错，杨一清一定不会入阁，你等着瞧吧，弹劾奏书很快就会来。”

　　他又深深看了徐谦一眼，若有所思地道：“其实就算毛纪不下绊子，宫里也未必肯接受杨大人。”

　　徐谦只是笑笑，没有说话。

　　果然到了次日，弹劾奏书就出现了，奏书是都察院一个御使上奏的，说是杨一清在父丧丁忧期间与乐妓作乐，说得有鼻子有眼，就像是真的一样。

　　在大明朝，其实贪污并不可怕，天下的官有几个不贪的呢？这种事可大可小，往小里说，屁事没有，可是往大里说，最多也就是开革罢了。可要是有违了孝道就不一样，这就成了政治污点了，丁忧是大事，尤其是在丁忧期间被人质疑寻欢作乐，那就更是大事。

　　一旦出了这样的事就必须让有司彻查，宫里立即下了旨意，做出了彻查的决定。

　　这就苦了这位杨一清杨老大人，因为杨老大人好不容易有了复出入阁的期望，结果被这么一个狗屁倒灶的事缠上，想要证明自己的清白，没有半年功夫是不成的，半年之后，黄花菜都凉了。

　　有心人当然知道，在这个弹劾奏书的背后带着很强的政治目的，这篇弹劾奏书为何不早不晚，偏偏这个时候出来？其实无非就是有人不想让杨一清入阁罢了。

　　虽然大家都懂，可是有些事知道了却是不能说，有权利参与这个游戏的人不会做声，没权利参与的也只能看戏。

　　待诏房里当值的徐谦听到了消息，也只是淡淡一笑，忍不住喃喃道：“想不到啊想不到，这才刚进翰林，就有一场好戏要开场了。”他脑中想到一个词儿——风暴。

　　不错，就是风暴，从今天开始，整个朝野将会进入一个风暴时期，将会有许多人因此而提拔，而会有许多人随之一落千丈，游戏……开始了。（未完待续）