
    第765章小兽露头角

    秦逸尘是越来越琢磨不透这小家伙到底是什么东西了。

    这段时间以来，他不止是一次怀疑，这小东西没啥作用，却没有料到，在这种时候，它会跳出来，救自己一命。

    要知道，那可是皇境高阶强者的自爆啊！

    而且，最主要的是，那拥有天象武魂的强者自爆，即便是拥有真龙武魂的他，想要挡下来，几乎是不可能的事情。

    这爆炸若是放在外界，足以摧毁一座城池！

    即便是在这里面，这个特殊的石室，也布满了一条条狰狞的裂痕。

    若不是因为这些裂痕的存在，秦逸尘甚至怀疑，刚才发生的事情是否真实了。

    得尽快离开这里了。

    秦逸尘深深的看了一眼那如若睡熟了的小兽，脚下一点，离开了这间石室。

    他可不想在这个时候暴露了自己。

    有时候，示弱，也是一种自我保护，至少，那些自视甚高的天才，不会那么提防他。

    果不其然。

    在秦逸尘离开了不到一分钟，就有几人，出现在了这间石室处。

    其中一人，就是乔琳琅。

    看着石室内的情况，乔琳琅面色显得有些凝重。

    他很清楚，这里面的一切，都有阵纹的加持，要想破坏里面，除非崩坏阵纹！

    皇境。

    似乎是办不到的。

    至少，他自己办不到。

    而这石室里面的一切，都在说明，在这里，刚才不久发生了一场激烈的打斗。

    到底是什么人在这里打斗？

    乔琳琅喃喃出声，移步到石室，手掌在裂痕上拂过，眼眸陡然一凝，难道是古飞天和妖月在这里大打出手？

    或许，也只有这个可能性了。

    除了古飞天和妖月打起来，不然，谁会有能力将这里摧毁成这般模样？！

    当然，他并没有往自爆方面去想。

    更，也想不到，会是夏烈阳自爆武魂。

    看来，是我晚来了一步。

    他有些遗憾。

    能让古飞天和妖月撕破脸皮打起来的东西，想必，不是什么凡物。

    他走出石室后，看了看深处，最后，退了出去。

    既然古飞天和妖月从这里走了，那他走这条通道也就没有什么意义了，与其去和他们两个争夺，还不如换一条通道。

    毕竟，这里又不只是这一条通道。

    见他一走，剩下的那几个人，也随后从通道退了出去。

    秦逸尘怎么也不会料到，石室内的痕迹，竟然威慑住了后面进来的人。

    不过，秦逸尘自己却不知道这些，以至于，一路上经过数个石室，他都没有停下来查看。

    也正是因为这样，他这一路上走的特别安稳。

    而其他通道就热闹了。

    有些一打开石室，就遭遇各种机关陷阱，当然，也有一些人，在石室内获得梦寐以求的秘籍，与各种异宝。

    有些人，死于机关，有些人，在争夺中失去生命。

    祸福并存。

    秦逸尘虽然失去了那些机遇，但是，却也躲过了其中的致命危机。

    通道并不是很长，大约半个时辰，他就走到了通道尽头。

    在临近尽头的时候，秦逸尘的脚步才放缓了下来。

    通道的尽头，一片漆黑，没有一点亮光。

    秦逸尘没有冒进，随着他识海内，那尊精神力之体睁开眼睛，他的双眸顿时镀上一层神光，悠远，深邃，似乎能堪破一切。

    在那黑暗中，一头巨狼匍匐在地。

    这巨狼如若一头壮牛一样高大，浑身皮毛，乌黑油亮，带有金属的触感，不过，其脖颈上，却被栓上了一条铁链，导致其活动的范围有限。

    而此时，那巨狼似乎觉察到了秦逸尘的存在，缓缓的站了起来，口中，更还发出一阵阵低嚎，似乎，随时都有可能朝着秦逸尘扑上来。

    即便是相隔甚远，秦逸尘依旧能感应到从那巨狼身躯扩散出来的气势。

    那股气势，他只有在皇境巅峰的聚陵刃身上才感应到过。

    皇境巅峰的凶兽！

    秦逸尘的脸色出奇的凝重。

    好在他处事慎重，也好在，他已经开启了神眼，不然，在毫不知情的情况走进去，他的下场，可想而知！

    嗷！

    他正思考着要怎么对付通过这里，那巨狼却低啸一声，带着一股猩风，就朝着他扑了过来。

    噹啷！

    秦逸尘正冷汗淋漓要后退，却听到一声锁链撞响声，巨狼止步于他身前三米处。

    呼

    他不由松了口气。

    不过，巨狼虽然现在伤不到他，但是，他要通过这里，就必须要越过巨狼才行。

    皇境巅峰啊。

    以他现在的实力，想要越过巨狼，几乎是不太可能的事情。

    秦逸尘甚至想过退出去，去另外一条通道，与他人一同联手通过。

    嗷！嗷

    巨狼嚎叫不已，铁链被它拉的笔直，它左右走动，那绿幽幽的眸子，盯着秦逸尘，嘴角露出来的獠牙，显得格外森冷。

    然而，或许是因为它的嚎叫声，却吵醒了秦逸尘身上的小兽。

    小兽有些睡眼朦胧的睁开一只眼睛，然后，一副很不爽的模样，瞥了那巨狼一眼。

    下一刻，原本还威风凛凛的巨狼，顿时如若耗子见到猫一样，顿时，就趴在地上，甚至，那如壮牛般的身躯，还有些颤栗。

    这

    这一切发生的太快，让秦逸尘压根没有反应过来，以至于，他根本不清楚发生了什么事情。

    难道

    几乎是下意识的，他看向小兽，却发现，小兽慵懒的打了个哈欠，继续闭上眼睛，进入睡眠。

    秦逸尘不能确定，是不是小兽的原因，但是，就目前的情况来看，这种可能性极大。

    兽类，强者为王，所有兽类都要臣服于兽王。

    这就是当初擎天巨兽，能驱使兽潮的原因。

    血脉高于一切。

    此刻，这头皇境巅峰的巨狼似乎，就是在惧怕这小兽，甚至，表现出了臣服的姿态。

    为了证实心中的猜想，秦逸尘大胆的靠近一步。

    没有任何意外，那头巨狼非但没有对他发起袭击，反而似乎因为他的靠近而颤栗得更加剧烈了一些，甚至，还发出一些如若受伤小狗的呜咽声。
