    又过去了十几个呼吸的功夫。

    见那条幽古魔龙已经快坚持不住了，叶云神色一动，正准备出手。

    忽然，他感受到了什么，脸上露出了一缕诧异的神情，原本抬起的手臂也放了下来。

    幽古魔龙的体内，那七座神龙碑形成的七星大阵，此刻突然出现了一种新的变化。

    七星大阵不再去镇压两种龙血的斗争，而是发出了一种神秘的力量，朝着苍穹顶猛地飞了出去。

    “老爷，这是怎么了？”

    不死神蚕也看出了一些蹊跷，连忙问道。

    “等等就知道了。”

    叶云微微一笑，不慌不忙的说道。

    那一股力量逃逸而去，是回天机阁了吗？

    叶云的神识，刹那间穿越虚空追踪而去。

    那一股力量，穿出这一方小世界之后，停留在了天日王朝的上空，发出了一种奇异的波动。

    嗡嗡……

    这种奇异的波动，引起了天地间某种奇怪的共鸣。

    叶云忽然发现，在天日王朝的某个角落，一处荒芜的沼泽上，忽然也产生了某种奇异的波动。

    “这是什么？”

    叶云微讶，一眼朝那个方向看了过去。

    那是一片绿色的沼泽，杂草丛生，荒无人烟。

    随着天地间奇异的共鸣声响起。

    叶云惊讶地发现，沼泽中的部分水草，竟然被一股无形的力量所左右，朝着四周散了出去。

    接着广袤的沼泽之上，出现了七座池塘。

    每一座池塘，绿如宝石，方圆足足有上万丈，算是一个小型的湖泊，只不过水位较浅，水面平静，倒映着头顶上的蓝天白云。

    嘶！

    叶云倒吸了一口冷气。

    他从半空中俯视而下，竟然发现这七座池塘，组成了一座北斗七星的形状。

    不过。

    这七座池塘并没有传出阵法的气息。

    就仿佛是七座普通的池塘而已。

    一股突如其来的雾气，白茫茫的，宛如一片海洋，从沼泽上方虚空中释放了出来，转眼将这七座池塘掩盖住了。

    白色的雾气扩散很快，转眼就弥散了整个沼泽。

    “竟然是一个小世界？”

    望着茫茫的雾霭，叶云的神识在半空中凝聚出了一道虚幻的人影，他的眼中，此刻也露出了一丝震惊。

    这雾气之中，竟然形成了一个小世界。

    只不过，这小世界的入口此刻是关闭的状态。

    嗡嗡……

    幽古魔龙体内的七星阵法传出的力量，依旧在发生着某种奇异的震荡。

    就在此时。

    无尽的白色雾霭之中，忽然出现七道明亮的星光柱，冲天而起，朝着某个方向飞了过去。

    “有点意思……”

    看到这一幕，叶云若有所思，默默的点了点头。

    七道璀璨的星光，穿越遥远的虚空，进入到了幽骸深井的那一方小世界里，从半空中落下，进入到了幽古魔龙的体内。

    七道光柱各司其位，钻入到七座神龙碑内，让整座七星阵法刹那间就强大了起来。

    七星阵法散发出强大的镇压之力，瞬间就把两种神龙之血给牢牢的镇压住了。

    幽古神龙不再发出痛苦的声音，龙身在半空中摇晃了一下，又恢复了往日的神采。

    “这是怎么回事？刚才那七道璀璨的光柱，又是从哪里冒出来的？”

    对面的血魁妖龙，看到这一幕，顿时大惊失色。

    七道光柱，给它的感觉十分的远古和神秘，仿佛来自数百万年之前。

    “这天日王朝，还真是大有玄机啊……”

    不死神蚕眸光闪动，低声说道。

    “前辈，你看到了什么？”

    大黑猫好奇心比较重，连忙谦虚的问道。

    “看到了一片白雾，还有几座池塘……”

    不死神蚕喃喃自语。

    白雾和池塘？

    大黑猫一脸懵逼，瞪着眼睛，难以理解。

    不死神蚕没有理会大黑猫，望着叶云，沉声道：“老爷，看来那白雾之中，也有一座七星阵法，两座阵法，彼此呼应，这才把力量借了过来……”

    “嗯，那一片白雾，确实很有意思！”

    叶云点头一笑。

    “血龙，今日我必将把你击败！”

    半空中。

    重新恢复到了巅峰战力的幽古魔龙，龙眸冷漠，再次出现了狂傲之意，对着血魁妖龙便扑了过来。

    血魁妖龙正准备战斗。

    忽然之间，便看见幽古魔龙的身体，不受控制的坠落了下去。

    “哈哈！老爷出手了！”

    血魁妖龙心中大笑起来。

    “何人偷袭我？”

    幽古魔龙大惊失色，阴冷的眸子中，浮现出了巨大的震惊。

    它的身体，竟然不受控制了，眼睁睁的朝着幽骸深井的方向坠落了下来。

    “幽古魔龙——

    你想死，还是想活？”

    一道淡漠的男子声音，忽然在虚空中响了起来。

    幽古魔龙低头一看，发现就在旁边不远处，一名白衣青年背负双手，淡淡的看着自己。

    虽然目光很是平淡，但幽古魔龙却感受到了一种说不出来的寒意，瞬间降临了全身。

    “此人好恐怖！在他的手里，我恐怕连一招都接不下来！”

    幽古魔龙心中暗想道。

    “前辈，我想活！”

    幽古魔龙毫不犹豫的大声喊了出来。

    “想活的话，就乖乖的在幽骸深井中躲着……”

    叶云用手一指井口，淡淡的说道。

    “好的，前辈！”

    幽古魔龙先是一愣，随即脸上露出狂喜之色，连忙答应了下来。

    它做梦也没想到。

    这位恐怖的前辈对它的要求，竟然会这么简单。

    说完之后。

    它那巨大的身体，化作一道青红二色光芒，一头扎进了井水之中，转眼就消失不见了。

    众妖兽们面面相觑。

    老爷的这一手，到底有什么目的？

    为什么不镇压了这条幽古魔龙——反而将它放生回幽骸深井？

    “哥哥，这条龙这么凶，它能乖乖的待着吗？”

    小七笑问道。

    “它应该不敢逃出去……”

    叶云随意的一笑。

    然后轻轻用手一抓，井水中剩下的一些宝物，全都被他抓了出来。

    瞳孔中，细小的星辰符文一闪而逝。

    在这一刻，这些宝物上被天机阁做的那些印记，全都被叶云给抹除掉了。

    这都是神龙宗的宝物。

    叶云自然都要收起来，准备日后留给洛璃，重归神龙宗的藏宝库。

    做完这一切之后。

    叶云想到什么，背负双手，走向了三大无上天宗主的那个方向。

    “那位恐怖的妖族前辈来了！”

    看着叶云一步步的走来，三大无上天的宗主，又是兴奋又是恐惧。

    三人膝盖一软，“噗通”一声全部跪在了地上。

    他们能不能活，就看这位恐怖的妖族前辈的心意了。

    看到宗主们都跪在了地上，其他的那些弟子们，顿时吓得面如土色，也纷纷跪倒在地。

    叶云走到近前，脸色平静。

    “前辈，我等无知，刚刚冒犯了前辈，愿意接受您的任何惩罚！”

    三大无上天的宗主，失去了往日的威严，就像小鸡啄米一般，不断的磕着头。

    想以这种虔诚的方式来换取一线生机。

