    虽然处境十分地艰难，不过弥勒和药师还是要率领西方教的弟子们，咬着牙齿硬挺下去。

    因为周辰根本就不会在意他们的死活，他甚至还巴不得这些西方教的弟子，全部都身死陨落在万仙大阵之内呢。

    只不过弥勒和药师作为西方教两位圣人的亲传弟子，还是有一些可取之处的。

    但见弥勒和药师两人浑身上下金光弥漫，阵阵禅唱彻响万仙大阵，两尊巨大金色圣像浮现而出。

    那圣像模样极为怪异，十八只手，二十四首，执定璎珞伞盖，花罐鱼肠，加持神杵、宝锉、金铃、金弓、银戟、幡旗等件。

    金色圣像唤作金身，是接引圣人和准提圣人合力创造的法门。

    这金身不仅战力极强，更能代替灵宝斩尸之用。

    其实接引圣人和准提圣人也没有办法，他们不像三清那般身家丰厚，门下弟子向来不缺少什么先天灵宝。

    而且西方地界比之东方又要贫瘠太多了，西方教门徒各个穷的叮当响，甚至用来斩尸的灵宝都没有。

    因此接引圣人和准提圣人苦思冥想近万年，这才合力创造了金身法门，用来代替灵宝斩尸之用。

    弥勒和药师作为圣人亲传，自然是知晓这金身的修行之法。

    虽然现如今他们两人的金身还仅仅只是一个雏形，不过却也能够发挥出寻常先天灵宝的几分威能了。

    弥勒和药师联手协力之下，即便看上去摇摇欲坠，可最终却是硬生生地阻挡住了龟灵圣母所主持阵法的攻势。

    而且有着周辰之前所给予的万仙大阵运转奥秘在前，弥勒和药师竟然隐隐有了破开那一座阵法的趋势。

    眼见得如此情景，始终关注万仙大阵变化的周辰，也不禁微微地撇了撇嘴。

    既然无法借助万仙大阵的攻势，算计到弥勒和药师她们这些西方教弟子，那么这万仙大阵也没有存在下去的必要了。

    毕竟周辰乃是现如今阵中唯一的混元金仙，他始终没有任何的动作也不好。

    思及此处，周辰索性直接就运转起了元神，凭空凝练出了一道印诀，将其打入了万仙大阵之内。

    在同一时间，燃灯道人、玄都大法师、广成子他们亦是齐齐打出了周辰所教导他们的破阵印诀。

    “轰隆隆！”

    伴随着一阵阵延绵不绝的剧烈震颤传出，整个浩瀚无垠的万仙大阵都开始不稳固了起来。

    “怎么回事？”

    “为什么吾等主持的阵法越来越艰难了？”

    “好像是整个大阵的运转都受到了限制一样！”

    ……

    万仙阵有近万名截教弟子联合组成，他们每一个人的心神都不可能统一，在大阵震动一瞬间，所有人的心神都有些失守。

    “稳固心神，控制大阵。”

    这个时候，只听一道冷厉的女声传荡与整个万仙大阵之内，将所有失神的截教弟子全部唤醒了过来

    “是无当师姐！”

    无当圣母，乃是通天教主的二弟子，她并没有亲自参与主持万仙大阵的某一处阵法运转。

    不过整个万仙大阵，却是皆尽都在于她的统筹之下。

    现如今通天教主在阵外激战，多宝道人被太清圣人镇压，无当圣母便是所有截教弟子的主心骨。

    虽然无当圣母稳定住了所有截教弟子的心神，不过正在破阵的周辰却是完全不曾在意。

    他的元神在这万仙大阵之上横扫而过，仔细地探查着这座截教倾尽全力所布置而出的浩瀚阵法。

    这万仙大阵乃是由无数阵法环环相扣所组成，除去诛仙阵图以外，其他的阵法，周辰并不陌生。

    在当初昆仑山巅三清论道之时，通天教主便讲解过这些阵法。

    那个时候，周辰对于阵法之道的造诣并没有多么地深厚，因此只是当做长见识来听一听。

    但是今时今日，以周辰眼下混元大罗金仙的修为境界，他一念之间足可以洞彻当初通天教主所讲解的那些阵法。

    哪怕不是使用蛮力去破除，仅仅只以阵法造诣来应对这万仙大阵，周辰亦是能够轻而易举地将其破除开来。

    在周辰的引导之下，燃灯道人、玄都大法师、广成子等人齐齐施为，瞬间便将组成万仙大阵的无数阵法尽数破除掉了。

    “太极阵，破！”

    “两仪阵，破！”

    “四象阵，破！”

    ……

    “轰隆隆！”

    随着万仙阵一声轰鸣，恐怖的气息倾泻亿万里大地，将天穹间战斗的圣人都惊动了。

    “三弟，汝已经败了。”

    元始天尊眼角余光望向下方，微微一笑道：“现在是时候该罢手了。”

    眼见得万仙大阵告破，通天那里还不知道发生了什么，他眼眸蕴含着煞气，声音却是十分地平和：“二哥，汝倒是收了一个好弟子啊！”

    “那是自然，辰宿向来不曾让吾失望过！”

    元始天尊喜笑开颜地点了点头。

    对于周辰这个得意弟子，元始天尊那是万分的满意，无论是修为，道法领悟，都是绝顶之姿。

    伴随着万仙阵告破，万千截教弟子身形全部显现出来。

    他们每个人脸上泛起了一抹心有余悸的恐慌神色，各个气息皆尽紊乱无比。

    好在组成这万仙大阵的人数庞大，使得阵法被破开的反噬之力平摊了下来，并没有什么人被直接重创泯灭。

    只不过准提圣人望着下方的截教弟子，面容之上渐渐地流露出了垂延之色。

    准提圣人从来不是什么犹豫迟疑之人，他心中既然有了想法，那么自然是立刻付诸于行动。

    但见七宝妙树倏然一动，径直朝着下方的截教弟子刷了过去。

    “准提，汝安敢如此？！”

    察觉到准提圣人的举动，原本已经准备罢手的通天教主瞬间暴怒无比。

    他没有分毫半点的犹豫和迟疑，当即挥舞青萍剑朝着准提圣人站了过去。

    此时此刻，通天教主俨然是将他所能够调动的天道之力发挥到了极致。

    青萍剑上那恐怖绝伦的威力，比之先前大战之时都要更为强横三分，使得其他几位圣人皆尽神色骤然一变。

    谁也不曾想到，准提圣人竟然会在大战即将落幕的时候横生枝节，而且通天教主竟然会暴怒到如此境地。

