 见说书老人颤颤巍巍的站了起来，花无忧道：“老先生，还要我做什么吗？”

说书老人道：“当然有你的活干。

还魂之术，乃是三界第一禁术，有违天道轮回，如果小楼姑娘的三魂七魄尚在人间，倒也好办，拘来便是。

但小楼姑娘乃是自愿受死，魂魄并无执念，在死亡的一瞬间，三魂七魄应该已经进入了冥界，踏上了黄泉轮回之路。

想要从冥界强行将黄泉之路上的魂魄召唤回人间，肯定会惊动冥界的高层，甚至会影响六道轮回池的正常运转。

还魂之术一旦开启就无法停止，如果冥界的鬼帅现身阻拦，需要你在一旁护法才行。

一旦还魂之术中断，便会功亏一篑，小楼的魂魄也会烟消云散，从此消弭在宇宙之中，再也无法往生转世。”

说书老人这番话并非是危言耸听。

当年徐天地为邪神还魂之时，就曾经惊动了冥界的鬼将鬼帅，多亏了在一旁护法的鬼仙徐小丫出手护法，隔着空间壁垒与冥界的鬼将鬼帅斗法，这才让徐天地施法成功。

当年若是稍有差池，就不会有现在纵横三界的邪神了。

还魂奇术花无忧不懂，但是打架他在行。

他的道行比起当年的鬼仙不知道要高明多少倍，就算是冥界的冥王与十殿阎罗亲自出手，只怕也不可能在短时间内隔着人间与冥界的空间壁垒拿下他，可以给说书老人充足的时间施展他的还魂奇术。

说书老人看了一眼天色，眉头忽然又皱了起来。

花无忧道：“怎么了？”

说书老人忧心忡忡的道：“此刻正是正午正阳之时，阳气鼎盛，阴气衰败，按说还魂之术在日落之后，或者深夜子时效果才会最佳，但小楼姑娘乃是上午过世，只能在正阳之时强行施展还魂之术，希望苍天保佑吧。”

看到说书老人说话很没底气，花无忧不禁开始担心起来。

不过时间不等人，说书老人别无选择。

只见判官笔在掌心一戳，笔头部分的狼毫立刻如花朵一般绽开。

他枯槁的手指一夹，从笔头部分揪出  了两根沾染鲜血的红色狼毫，放在元小楼的鼻孔处。

按说元小楼已经过世，不会再有任何知觉动作。

但说书老人的判官笔在元小楼的额头眉心点了一下，元小楼忽然仿佛呼吸一般，两根狼毫瞬间被吸入了鼻孔之中。

说书老人长吁了一口气，显然元小楼的这个动作非常重要，是整个还魂奇术的起点与开端，如果元小楼无法将那两根沾血的狼毫吸入鼻腔之中，整个还魂仪式将无法继续进行下去。

只见说书老人将两桶人血都提到了元小楼的身体旁边，一桶还没有用，另外一桶已经见底了。

秉承着绝不浪费的原则，说书老人将判官笔在那个已经见底的血桶里蹭了一下，同时，一把黄色符箓被撒了出去。

说书老人手持判官笔，脚踏七星，判官笔随意一挥，滴滴鲜血中笔端泼洒而出，每一滴鲜血竟然准确无误的沾染在了半空中飘落的那些黄纸符箓之上，一滴不差。

说书老人双手扣着判官笔，手捏怪异法印。

口中诵念道：“还魂血阵，阴符为兵，各镇其位，守九幽门！”

十六个字刚刚念完，周围忽然发出了呼呼的声音。

原本平静祥和的苍云后山山谷，立刻间阴风阵阵，丝丝缕缕的黑云从四面八方凝聚，笼罩在这片山谷之上。

随着说书老人手中判官笔的舞动，天空中飘舞的那些染血的符咒，迅速的落在了地面上。

这些符咒并不是杂乱无章，花无忧仔细一看，三十六片符咒所落的位置，全部都是说书老人事先所画的那些怪异法阵之上，应该是阵眼之位。

说书老人袖袍鼓动，须发飞舞。

他再一次的念出咒语：“九幽之门，幽冥之神，鲜血献祭，借尸还魂！起！”

随着最后一个“起”字，阴风陡然增加，耀眼的血红光芒，从地面之下的阵图线条中射了出来。

这个时候，整个还魂血阵的阵图，才完整的呈现在花无忧的面前。

在密集的血光之中，那三十六片符咒忽然噗噗噗噗的炸开，形成了一尊尊血红色的恶鬼灵战士，手持三尖叉，守护在元小楼法身的四周。

花无忧本来还对世间到底有没有还魂奇术抱有怀疑的态度。

此刻看到这一幕，心中已经稍安。

起码他相信了这个老人，确实有着非同小可的手段。

说书老人脸色苍白，伸手从怀中拿出了一个灰色的小包，打开之后，里面竟然还有两层葛布。

当三层葛布全部被打开之后，里面竟然是一个年代颇为久远的小木盒子。

这盒子非常的小，也只有小孩的拳头大小而已。

不过竟然被说书老人有三层葛布包裹，小心翼翼的贴身收藏，足见小盒子里放置的东西，绝对非同小可！说书老人手指一弹，小木盒开启，花无忧伸长脖子看去，他还真想知道小木盒里到底装的是什么。

很失望啊，竟然是一枚红色的印玺，并不大，只有两寸见方。

说书老人一手持着判官笔，一手捏着那枚红色的印玺，转头对花无忧道：“记住老夫刚才所说的话，绝对不能让任何力量干扰老夫施法！”

花无忧淡淡的道：“有我在，神来诛神，佛来灭佛。”

话说的很霸气，当然，这也是他的真心话，并没有任何的夸大其词。

以花无忧的手段，真的可以诛神灭佛。

说书老人点点头，带血的判官笔的笔头，在那枚红色印玺的下方涂抹了一下。

只见他抛出那枚怪异的印玺，印玺瞬间红光大盛，红光之中竟然还有一股子黑气萦绕其中。

这绝非正道修真者眼中的仙家至宝，从这枚印玺散发出来的恐怖邪气妖力来看，这绝对是无上魔器！印玺御风变大，从两寸见方瞬间变成了一尺见方的巨大印玺。

印玺变大之后，上方出现了一个骷髅头造型的鬼妞，在四面出现了四张鬼面。

“嘶……”花无忧忽然倒吸了一口凉气，喃喃的道：“这枚难道就是传说中的五鬼玺？”

 