    周轩和王语嫣等人，陪着天山童姥找了个山谷修养多日，忽然山谷外面传来叮当、叮当几下清脆的驼铃。

    童姥一听，从怀中摸出一个黑色短管给周轩说道。

    “你将这管子弹上天去。”

    她之前没有去缥缈峰是因为想和周轩多探讨一下武功，不然等宫里来人就要注意点形象了。毕竟她也是要面子的人，总不能在自己手下面前还要老是向周轩请假吧。

    这几天，周轩得到天山童姥的传授后，便也投桃报李。将诸多武功传授给了天山童姥，连带王语嫣等人都收益不少，所以她也乐此不疲。

    不过如今手下人都找到这边来了，那也就先让她们安心好了。

    周轩心知肚明，将那黑色小管扣在中指之上，向上弹出，只听得一阵尖锐的哨声从管中发出。周轩的指力强劲非凡，那小管笔直射上天去，几乎目不能见，仍呜呜呜的响个不停。

    但听得呜呜声自高而低，黑色小管从半空掉下。

    周轩伸手接住，只听得山谷外面蹄声急促，夹着叮当、叮当的铃声。

    王语嫣等人往外望去，但见数十匹骆驼急驰而至。骆驼背上乘者都披了淡青色斗篷，远远奔来，宛如一片青云，听得几个女子声音叫道。

    “尊主，属下追随来迟，罪该万死！”

    数十骑骆驼奔驰近前，周轩见乘者全是女子，斗篷胸口都绣着一头黑鹫，神态狰狞。

    众女望见童姥，便即跃下骆驼，快步奔近，在童姥面前拜伏在地。虚竹见这群女子当先一人是一个老妇，已有五六十岁年纪，其余的或长或少，四十余岁以至十七八岁的都有，人人对童姥极是敬畏，俯伏在地，不敢仰视。

    童姥哼了一声，怒道。

    “你们都当我已经死了，是不是？谁也没把我这老太婆放在心上了。没人再来管束你们，大伙儿逍遥自在，无法无天了。”

    虽然她对周轩尊敬有加，而且连带对王语嫣等人也算客气，但终究都是看在周轩的面子上。而对这些心腹属下婢子，当然不用再收敛脾气了。

    她说一句，那老妇便在地下重重磕一个头，说道。

    “不敢。”

    童姥道。

    “什么不敢？你们要是当真还想到姥姥，为什么只来了……来了这一点儿人手？”

    那老妇道。

    “启禀尊主，自从那晚尊主离宫，属下个个焦急得了不得……”

    童姥怒道。

    “放屁，放屁！”

    那老妇道。

    “是，是！”

    童姥更加恼怒，喝道。

    “你明知是放屁，怎地胆敢……胆敢在我面前放屁？”

    那老妇不敢作声，只有磕头。

    童姥道：“你们焦急，那便如何？怎地不赶快下山寻我？”

    那老妇道。

    “是！属下九天九部当时立即下山，分路前来伺候尊主。属下昊天部向东方恭迎尊主，阳天部向东南方、赤天部向南方、朱天部向西南方、成天部向西方、幽天部向西北方、玄天部向北方、鸾天部向东北方，钧天部把守本宫。”

    “属下无能，追随来迟，该死，该死！”说着连连磕头。

