    龙蛇夫妇根本就没有想到，在短短的一日之间，李忆昔竟然救了他们两次。

    夫妻二人本来是寻常的修士，一路走来非常的艰难，一日之间被李忆昔两次救了命，双眼微红，就想要跪下。

    这一幕自然躲不过肖战的双眼。

    肖战的声音立刻在龙蛇夫妇的脑海之中响起。

    “两位道友，公子是超乎我们想象的存在，公子更喜欢我们将公子当做凡人来对待，而且这对于高人来说，仅仅只是挥手之间的事情。”

    “公子想要挡住您二人的天劫，太过于简单，你们二人不要太过于客气，否则的话，公子会不惜喜。”

    “至于什么血煞岛更不要放在心上，区区血煞岛掀不起什么风浪。”

    本来要跪下的龙蛇夫妇，这一瞬间听见了肖战的话，夫妻二人瞬间止住了动作。

    “多谢道友。”

    “不知道道友现如今是何等修为？”

    “之前道友出手杀死血煞岛之人，我们夫妻二人还没有拜谢大恩呢？”

    直到现在，龙蛇夫妇还没有与肖战过多的交流，之前肖战可是出手杀死了血煞岛的那些追兵。

    “两位道友无需这般客气，我肖战天资寻常，不过好在这些年一直跟随在公子的身边，有着公子的指点与帮助，如今已经踏入神帝之列。”

    听见了肖战的话，这一瞬间的龙蛇夫妇瞬间身躯一颤。

    眼睛中露出了难以置信之色，在龙蛇夫妇看来，肖战或许实力很强，但他们两人根本就没有想到，如今的肖战竟然踏入了神帝之列。

    神境，在他们看来，那是根本就无法触碰到的境界。

    龙蛇夫妇虽然感受不到肖战的修为，但是龙蛇夫妇可是能够感受到肖战身体之中散出的生命之力。

    从肖战溢散而出的生命之力观看此刻的肖战，也不过几十年的寿命而已。

    哪怕是有着李忆昔这样恐怖如斯的强者指点，在他们看来，能够踏入神帝之境，也如同梦幻。

    龙蛇夫妇那震惊的目光自然也落在了肖战的眼中。

    肖战声音又在龙蛇夫妇的脑海中响起，“二位道友，想必你们也感受到了，跟随在公子的身边哪怕是随意喝喝汤，都能够让人突破，若是跟随在公子的身边几年，还不能踏入神境，那么就是真的废物了！”

    “不，哪怕是一头猪，跟随在高人的身边这么多年也能够踏入神境。”

    “现在你们仅仅只是一日之间，不是就突破了吗？”

    “境界这东西对于我们来说真的不好说。”

    “跟随在高人的身边，今天是凡人，说不定明日就踏入了仙道，甚至是踏入神境。”

    “而且跟随在高人身边，也不必在意什么天劫，我一直跟随在高人的身边还未享受过天劫加身。”

    “跟随在高人身边躺平就行。”

    肖战的声音落下，此刻的龙蛇夫妇身躯猛地一颤。

    龙蛇夫妇也想到刚才的那一碗汤，仅仅只是一碗汤，就让他们突破，那么常年跟随在李忆昔的身边，那得是多大的机缘？

    龙蛇夫妇突然之间明白为何自己献上宝物时李忆昔根本就没有任何兴趣。

    李忆昔挥手之间就屏蔽了天机，让天劫无法锁定自己，那种偷天换日的手段，让人难以置信。

    本来对于血煞岛，龙蛇夫妇无比的恨，但这一瞬间龙蛇夫妇突然之间发现血煞岛简直就是好人。

    若是没有血煞岛，他们想要突破境界绝无可能，以他们的天赋其实到如今已经是极限了，然而这一次的磨难，却让他们遇见了李忆昔这样的恐怖存在，让他们踏入了这一步。

    在龙蛇夫妇满脸震惊的这一瞬间，一道声音响起。

    “凡人，给本仙子送些水来。”

    这一道声音有些冰冷，语气更是毋庸置疑。

    听见这一句话，龙蛇夫妇身躯猛地一颤，那女子龙蛇夫妇感受的非常清楚，仅仅只是拥有着真仙的境界。

    然而此刻居然丝毫不客气，直接叫李忆昔凡人，让李忆昔这样的恐怖存在，给她送水。

    龙伯嘴角抽了抽，觉得这女子简直就是自寻死路。

    正在躺着休息的李忆昔也是一脸的无语，哪怕是比女子更强大的修行者，见了自己也不敢如此使唤，而这女子却没有任何的客气。

    而且那语气不容置疑，高高在上。

    不过想到对方是一个女子，而且伤势极重，李忆昔最终没有拒绝。

    然而，李忆昔想要动身这一瞬间，变得有些无奈。

    房间之中的女子灵魂之力感受到李忆昔没有任何的动作，声音又变得冰冷了几分。

    “凡人，没有听见本仙子的话吗，我让你送盆水进来。”

    李忆昔完全就没有想到，这女子竟然如此的不客气。

    果然，小人与女子难养也。

    李忆昔心里那是无比的抗拒，不过觉得好男不更女斗。

    李忆昔见对方身上有伤，也懒得太在意，那样也显得自己心胸狭隘，在龙蛇夫妇忐忑的目光注视下，只见李忆昔缓缓的站起身。

    “仙子，稍等片刻，这就给你送进来。”

    李忆昔话音落下，真的取出了盆水，取了一盆清水，往女子的房间而去。

    “这……”

    看见眼前的这一幕，龙蛇夫妇是真的震惊了，夫妻二人根本就没有想到，李忆昔竟然真的送去了水。

    房间之中传来的声音更是让龙蛇夫妇失神。

    房间中的女子见李忆昔送入了清水，神色却依然冰冷。

    “让你送一盆水，竟然磨磨唧唧的，能够为本仙子送水，那是你的荣幸，知道吗？”

    李忆昔有些无奈，这一瞬间李忆昔感知到这女子身上的伤变得更加严重了。

    本来想要让对方滚蛋，这一刻也忍了下来，这女子若是出去，必死无疑。

    李忆昔本着好男不跟女斗的心，急忙笑道：“仙子，不要生气，刚才一时之间没有反应过来，还望仙子见谅。”

    “不过我看仙子的伤势更加严重了几分，我略懂一些医术，是否需要我帮助？”

    李忆昔真的是想要为这位女子诊治，然而眼前的女子听见李忆昔的话，却一脸的不耐烦。

    “区区一个凡人，本仙子身上的伤势，岂是你能够医治的，出去。”

    女子的声音非常的冰冷，似高高在上的女皇。

    好心被当做驴肝肺，李忆昔不再理会，退出了房间。

