    斑苍和赤嘴通过狗妖麻虎知晓了天下概况，大长了一番见识，又加上回来之时，一鸟一兽暗中小心查探，并没有发现什么异常踪迹，便也对面前的狗妖起了几分好感。

    朝着狗妖吐去一口妖气，麻虎顿时全身哆嗦了起来，斑苍笑道：“莫要害怕，且先给你疗伤。”狗妖方才安定下来，体会了一下，果然肋骨中筋骨开始生长，有一股麻痒感觉，原来，妖气本来便是天地灵气转化而来，滋润血肉肌肤最是拿手。

    狗妖感觉清楚，急忙趴在地上，哐哐磕着头高喊着“多谢大王爷爷疗伤。”

    斑苍不由一愣，想起好像自从山林中遇见这只狗妖，这狗妖便喊自己为大王，刚才狗妖畅谈天下形势时，也说过这“妖王”专指那些手下聚集了不少精怪小妖，占山为王的大妖，现在把自己称作大王，却是好笑，便说道。“俺不是什么大王，俺只是在这片山中修炼而已。”

    “啊？”那老狗顿时便不磕了，直起脑袋大睁着一双狗眼看着斑苍，似乎是什么匪夷所思的事情。

    “咳咳”，被瞅着不自在，斑苍咳嗽了两声问道。“不是就不是，至于这么惊奇吗？”

    “那……那，这里是黄云大王的山场不？”狗妖颤悠悠的抛出了一个问题。

    “啥？”这次轮到斑苍纳闷了，瞅瞅旁边的赤嘴。赤嘴立马把头摇了起来。

    “黄云大王是谁？”赤嘴转过头问那狗妖，他也纳闷的紧。

    “呃……”狗妖看着面前一鸟一兽不像是做耍的样子，顿时从地上弹跳了起来。倒是把斑苍和赤嘴吃了一吓。

    “你们不知道黄云大王。”狗妖惊奇的问道。

    斑苍和赤嘴两个互相瞧了瞧，问道：“我们，该知道？”

    “黄云大王啊，你们竟然不知道黄云大王，黄云大王不就应该在这山上吗？”

    “？？？”斑苍和赤嘴愈发迷惑了，生活了五六年的山上竟然有个妖王，怎么可能啊！

    看着面前发懵的一鸟一兽，狗妖的声音又大了几分，“你们怎么能不知道黄云大王啊！在下可是专门来找黄云大王的。”大有一股为对方的无知而愤怒的模样。

    看着和刚才畏畏缩缩截然两样的狗妖，斑苍也有点郁闷了。有些嚣张啊。

    “吼”一阵浓郁妖气从身上散发出来，如同一盆凉水一样泼在了有些激动的狗头上。狗妖顿时脑袋里面一凉，对面的两个浓郁的妖气可不是自己能比的，自己刚刚在干什么啊，

    “嘭”，狗妖立马又跪了下来，还是很识时务的。

    看着面前恢复了老实的狗妖，斑苍不在散发妖气，冷冷的说道，“黄云大王是谁，把你知道的都说了。”

    “哎，哎，好嘞”

    然后，狗妖就讲起来这黄云大王，原来他之前在城中修行的时候，每年大概五六月份的时候，苍城的东南面空中总会飘来一大片黄云，笼罩住整座城池上方，还有阵阵黄风呼啸，遮天蔽日，每当这个时候，城里面的百姓都要赶紧膜拜献祭，什么猪马牛羊，蔬菜瓜果都要献上，如果稍有怠慢，那黄云上面石块冰雹便会劈头砸下来，城里面的人有的把这称作黄云神显灵，也有称作黄云妖的，然后城里面的妖怪们就聚在一起猜测，肯定是山里面哪位法力通天的妖王显现神通。便称作“黄云大王”。

    “就因为这？”斑苍有些无语，只是因为留言就这么自信，搞的自己还以为真有什么妖王在山上呢。然后便又问道：“既然这样，你又怎么就敢断定那黄云大王就在大苍山里面？”

    “在下之前也是和城里面的一些交好猜测，苍城东南面，最近的也就是大苍山了，在远就要河那边的七绝岭了。那边就是过河去还有少说百来里路面，想着妖王应该也不会跑这么远，那就只能在大苍山了。”狗妖越说声音越低，好像也知道自己刚才是多么愚蠢。

    “附近还有其他山脉吗？”赤嘴问道

    “没了，在下之前也访查过一番，苍城其他三面都是平原，就是有一些小山，也被人给占了，只有东南面这一路过去，倒是山连成片，七绝岭后面听说还有大片子的山脉，不过具体叫啥在下就不知道了。至于……”

    赤嘴忍不住打断说道：“你别在下在下的了，俺知道你都下的趴在地上了”。

    “……，在下，……呃，俺，俺都是学俺家老主人的。”

    “行了，行了”斑苍听完了狗妖的描述，心里面有了计划。接着话头笑道。“你家老学究是个男的，看你也是个雌妖，自称也该是本姑娘，小女子啥的，在下是什么鬼。”

    “在下不是什么鬼怪”，老狗呲了呲牙解释了一下，接着说道：“那……小女子……”

    “得得得，打住”看着那长长的狗毛，估摸着少说都活了十几年的老狗，斑苍一股子恶寒，“你就自称“俺”就行了。”

    “哎”

    经过这小小的插曲，斑苍把狗妖赶出门口守着门，和赤嘴商议了一会，估摸着那黄云妖王极有可能就在七绝岭或者后面的山脉中了，这倒是也算一个好消息。

    因为之前，他们打算往南边去，但是其实并不知道那边的情况，如果也有像他们这样的，暂时就算做散修吧，对方的性情不知道，很有可能还有着野兽的领地观念。到时候如果遇到，地生兽不熟，估计会很麻烦。

    现在好了，妖王的手下基本都会聚集各种妖怪，一般情况下倒是没有什么种族之间。要是能够投靠到一家妖王手下，想来安全也有了些许保障。再说了，这积水潭的一鸟一兽，都不知道妖怪到底应该怎么修炼，结出妖丹之后，接下来又该怎么办。都是瞎子过河。如果能找到妖王，有了众多小妖参考，想来也是大有益处。

    想到这种种好处，一鸟一兽心中那淡淡的离乡之情也不觉消散了几分。

    接着又把狗妖叫进来，把往南边去的打算说了一下，那老狗本来就是逃难的，听着大苍山现在也不安全，自然也是万分同意，于是三个头对头聚在一起，商议起来去往南边的路径。

    尤其是如何渡河。

