    

    “而且在弄伤口的时候，要欣赏那个人被折腾的虚弱害怕恐惧的表情，听着惨叫连连的声音，这样才是享受。”

    男人的声音在黑夜中显得有些诡异，带着沙哑，仿佛是在吸毒一样的神情。

    薛城夜说到这种事情上就特别的痴迷，心里埋藏的所有变态情绪全部出来了。

    钟小术感觉到不对劲：“别说了，你快不要想这些。”

    “为什么不要想，你害怕吗？”

    薛城夜说着说着把自己所有的想法欲望都勾上来了，他眼睛像看到猎物一样盯着怀里的丫头。

    “小术，我觉得伤口在你身上最美的。”

    钟小术：……

    所以呢？您老想表达什么？

    钟小术刚刚想说话，想把他的思绪拉回正常的轨道，可是脖子上被重重地按压了下，钟小术感觉视线模糊，很快就昏迷过去了。

    薛城夜从床上起来，外套穿好，抱起钟小术就离开。

    本来打算明天早上将这丫头拐走的，但是说着说着就特别兴奋，已经迫不及待的想要把她带走了。

    漆黑的楼梯里，薛城夜抱着怀里的钟小术慢慢下楼，因为怕会冻着她，薛城夜还拿了一条小毯子把她包住。

    就这样，深夜，一个男人抱着一个女生走过了半边操场，去了地下停车场开车离开了。

    薛城夜买的别墅是在郊外，边上几乎都是山，根本没有人住在那，但是别墅装饰是特别豪华的。

    地下室也是很宽敞，虽然还是很阴暗，但是地板各种用具全都是特别崭新的。

    薛城夜似乎很喜欢光线不好的地下室，薛城夜小心翼翼的抱着钟小术，将她放进了一个巨大的笼子里。

    笼子虽然大，但是高度只有成人的一半，也就是说关在里面的人根本站不起来，最多只能跪立着。

    笼子宽还是很宽的，够一个人在里面躺着打滚。

    地下室边上还设计了一个卫生间，明显是给囚禁的人用的，边上的置物架上放满了小皮鞭，囚禁绳索，还有医用道具。

    这个地下室和学校那个地下室，唯一的区别就在于，这个地下室没有各种化学药水，有的只是伤药。

    薛城夜将笼子锁好，心里的愉悦和兴奋是难以言喻的。

    这不是用来人体实验的地下室，这是他用来满足自己癖好的地下室，当然，以后这里只会有这丫头和他。

    再没有任何人可以让他提起兴趣了。

    将钟小术绑架回来，这个地下室才有了灵魂，薛城夜觉得，就算在这里住一辈子，他都满足。

    “叮咚，好感度95.95.95.”

    薛城夜离开的时候调节了一下室内的温度，然后上楼抱了一床自己的毯子下来盖着钟小术。

    他拿着钟小术的手亲吻了一下：“晚安，小术……”

    第二天一大早，钟小术就慢慢转，醒了感觉脖子一阵刺痛，睁开眼看见的就是铁笼子，还有光大的地下室，手术台还有架子上各种器具。

    钟小术：……

    仿佛听见了自己心碎的声音，还有凉了……

    “公子你给我滚出来！”

    公子吓得一屁股坐在地上：“这个你听我解释，不是我不提醒你，我也不知道为什么反派突然就绑架你了，我以为反派只是回来宿舍睡觉而已，谁叫他突如其来，就对你动手了……”

    真的一开始根本没有察觉到薛城夜想要绑架钟小术，谁知道他怎么突然就把钟小术弄晕带走了……

    钟小术冷静下来，道：“可能就是那变态说着说着兴奋了，就想绑架我了，可恶。”

    真的，完完全全就是低估了薛城夜的变态程度。

    现在看的是笼子，钟小术就是一肚子的火，这算什么？抖m，囚禁sm……

    公子有些颤抖的声音说道：“我觉得你应该仔仔细细的去看一下对面架子上放的是什么……”

    钟小术：“你不要提醒我这个好不好，我不要看，绝对不是什么好东西。”

    肯定是一些刑具刀具，看见的话就会毛骨悚然，想象着这些东西还是用在自己身上……内心有点凉凉。

    “术术宝贝儿，还有最后五点好感，要不你配合一下他的兴趣，只要他达到了爽点，高兴的话，不一定这好感度就完成了，完成了爷就带你跑，放心，你绝对不会受很多折磨的。”公子打包票，信誓旦旦的说道。

    “你以为这五点好感很容易拿吗，万一他把我虐待死了，都没有拿到怎么办？”

    公子知道钟小术真的有些被吓到了，道：“我们努力保护自己，不要受到了伤害，你也努力配合他一点，不要怕，不是还有我在这里吗。”

    公子这次说话格外认真。

    因为任何一个女孩，被这样绑架在地下室里，都是会恐惧的，钟小术再怎么样也会有点心理恐惧。

    钟小术吐出一口气：“放心，有你在我还是不会害怕的，其实我是怕疼……”

    嘤嘤嘤，这才是真相。

    公子：……感觉白安慰了。

    “公子，你能不能给我开个外挂，让我跑出去啊，我真的很怕疼，而且我发现这原主的身体也是很怕疼的，真的，我不骗你。”

    公子：“拒绝给你开外挂。”

    “公子你不爱我了！”

    “咔嗒……”

    突然，上方传来锁打开的声音，有人要进来地下室了，这里除了钟小术就是薛城夜了，薛城夜来了。

    薛城夜一身家居服慢慢的从楼梯上走了下来，钟小术立刻闭上了眼睛，假装自己还在睡觉。

    薛城夜看了一下地下室，再看看笼子里面的女孩，心里特别满足，这才是他想要的地下室。

    但是看见笼子里面的女孩还在躺着，他皱眉，难道昨天晚上下手重了，怎么现在都还没有醒来？

    现在应该醒来的才对。

    薛城夜来到笼子边上蹲下检查，蹲下的一瞬间，他看见钟小术睫毛颤抖了一下。

    他嘴角勾起了一丝弧度，居然在装睡。

    “还没有醒来？很好，我还没有试过在人昏迷的情况下制造伤口呢，把人折磨性，想想都很兴奋。”男人沙哑的声音说道。

    只见笼子里面的女孩颤抖了一下。

    公子在空间也是瑟瑟发抖：给术术点支香。

