    烈琰到第二天才反应过来，看着凤卿尘让他送的信，有一种想要撕毁的冲动。

    他昨日是怎么了，明明心里盼望着凤卿尘死，因为凤卿尘死了他才有希望与安易在一起，可是看到凤卿尘受伤的那一刻，为什么就跟入迷似的开始心疼，变得不像他了呢？

    烈琰盯着那信，罪恶的手忍不住伸出去，最后又缩了回来，三番几次之后，终于忍住了心中的恶魔，将信揣在怀中继续上路。

    五日之后，烈琰回到了凤凰城，这会儿已经到了三月中旬，龙津新皇就要登基了。

    龙城，登基仪式上，龙夜倾一身明黄色龙袍，头戴通天冠，上面十二旒荡晃，黄色帻边沿悬垂着的白玉珠帘遮挡住了他削瘦俊美的容颜。

    龙夜倾站在台阶之上，望向跪在地上的文武百官，唇角缓缓冰冷的勾起，一双眸子冰冷。

    龙玉勒跪在第一位，他抬眸悄悄的打量了新皇，他虽然看不清新皇的容颜，却能感受到新皇身上迸发出来的冷意与威严。

    小九终于坐上这个位子了！

    龙夜倾的身后，是垂帘听政的老太后，她望着站在台阶之上祭天的龙夜倾，在心里幽幽的叹口气，心中希望她没有看错人，希望龙夜倾真的爱这个国家，将这个国家发扬光大。

    龙夜倾一上位就命令海骄扬带兵前往与北齐边境戍守，却将海娇柔留在了宫中。

    海骄扬听完圣旨，微微的皱眉，抬眸望向传旨的太监：“于公公，皇上这是什么意思？”

    于公公就是一直在龙夜倾身边伺候的小太监，如今龙夜倾登基为帝，小于子也就成了太监总管于公公。

    于公公笑眯眯的说道：“太后不让说，不过杂家觉着这是好事，就提前给海将军报个喜吧！”

    海骄扬皱眉，抬眸望着于公公：“何来的喜事？”

    “新皇登基，可是这皇后迟迟没有立呢，娇柔郡主一直受太后喜爱，虽说大新皇几岁，可是这大三抱金砖不是，所以太后的意思，趁着海将军卫国戍边的这些日子，就让娇柔郡主去宫里陪陪她，顺便促成娇柔郡主与皇上的亲事，说不定以后这娇柔郡主就是皇后呢！”于公公笑眯眯地说道。

    海骄扬一愣，海娇柔做皇后？她这个人自在惯了，大户人家的规矩她都受不了，还要进宫遵守那宫里的规矩？

    海骄扬犹豫了一下，连日就进宫去见太后：“太后娘娘，舍妹性子乖张，实在是不适合宫里的生活，还请太后开恩，就不要她进宫了，让她随着微臣出征，为国出力！”

    太后淡淡的说道：“娇柔再怎么从小练武，那也是个女孩儿，带兵打仗多有不便，况且她年纪实在是不小了，该嫁人了，哀家想封她做皇后，这可是你们海家的荣耀。只要娇柔当了皇后，以后就再也不会有人提起海家老二的荒唐事，你还不愿意？”

    海骄扬知道，这恢复海家名声自然好，但是他不想牺牲海娇柔的幸福。

    海娇柔不喜欢这刚登基的新皇帝！

