    第329章你又不懂我

    赵素情不自禁把手抬上了自己的眼睛。过去许多画面又回到脑海里来，她的确记得皇帝曾很多次凝视她的眼睛。

    “我好像见过这么一双眼，知道你来历之前，以为是曾与从前的素姐儿相识的缘故，后来知道你打哪儿来，又莫名恍然，觉得这双眼睛就该有这么一段来历才合适。”

    赵素凝眉：“怎么以前也没听你说过？”

    “因为我也分不清究竟是确曾见过，还是情人眼里出西施。”

    赵素面上微赧，这家伙现在时不时地就开撩，让人防不胜防。不过，若是皇帝从前见过她……那这事情不是就更匪夷所思了么？跟他分明就是意外相识，哪里有可能从前遇见呢？

    她想到一个可能：“说不定你是见过赵家的亲戚，我就长着跟她一样的眼睛。”

    “好傻的丫头，”皇帝薅了她的头一下，“你当我说的是你两颗眼珠子？我说的是眼神！”

    赵素讷然。

    皇帝舍不得她头顶发丝的手感，继续揉了两下：“我得走了，刚才来的时候你爹把我盯得死紧，再不走我怕他要冲进来了。”

    赵素跳下地，走了两步回头：“万一我的来历露馅了，千万替我在我爹面前圆谎，不然他会难过的。”

    随着相处的日子越长，庆云侯对她也更疼爱，每天不管回来多晚，都要问问她的状况，一有空就传她一起吃饭，不管她多叽叽喳喳的，他都面带微笑静静地听着，仿佛珍惜着跟她在一起的每一时每一刻，她到现在都不敢想象，一旦这个外糙内柔持父亲知道他的女儿已经不在了，会有多悲痛。

    皇帝看她片刻，点点头。

    ……

    赵家的午宴很丰盛，本来就预备了全套宴席，皇帝来了，规格又不同了，把珍藏的酒取出来，又临时加菜。皇帝只点名要府里的烧腊，仿佛知道小火窑里还藏着两只乳猪，三只烤鸭，四只烧鹅似的。于是所有人便又跟着享了回口福。

    宴散后霍修伴驾回宫，霍明玉原也可以同去慈宁宫陪陆太后，但因为答应了赵素要找找那卷经文，便独自回去。

    一个人由紫苏伴着在库房里翻箱寻找，看到架上母亲用过的香炉，又捧着它在窗前坐了下来。

    霍修送皇帝到乾清宫，聊了会儿案子进展才出宫。

    回府来找霍明玉，却被告知在库房。

    一进门他见霍明玉坐在窗户下，午后阳光打进窗棱里，落在衣裙上的光影斑驳。她一张脸也被割裂得七零八落。

    “怎么坐在这儿发呆？”他跨进门。

    霍明玉把手抬了抬：“看到这个，忽然想起母亲从前常常在房里焚着香读书。”

    霍修顿住脚步，垂下的眼帘内眸光也转黯。

    “母亲虽是个女将，但最喜欢诗书文章。我还记得，没战事的时候她常常坐在树下翻书写字，父亲有空呢，就替她磨墨，有时候什么也不干，就坐旁边喝茶陪着。那时候的霍家，多么温馨美满。而如今……如今庭院奢华依旧，但清冷寂寞，再也不是那个时候的霍家了。”

    她的声音越来越低下去，就像这寂寞的庭园。

    霍修如石塑一般默立一阵，环顾四面道：“你无端端来这里作甚？这里大多是母亲的遗物，你不该来。”

    霍明玉把香炉放回架上，站起来：“素姑娘一个朋友，想借家里那本《度人经》祈福，我来找找。”

    她转身走到架子那边，边说边翻找起架上的铜皮匣来。

    霍修顿了下，绕过架子走进去：“赵素的朋友？”

    “她的朋友，就是工部员外郎程谅的女儿。”

    霍修眉头凝了起来：“你怎么会答应她？”

    霍明玉转向他：“程家也是太后的亲随，不算外面人。程姑娘遭遇也挺可怜的，只不过是相信这经书能给人带来福气，我自然就答应了。”

    “我是说赵素。”霍修道，“听起来程家小姐并不是直接求到你，是赵素出面替她请求？你给了她这个面子，是让我意外的。”

    “这有什么？”霍明玉拿帕子拂着书面上的轻尘，“程家小姐如今也在花月会当差，你应该听说了。”

    霍修目光在她眉眼间落了半晌：“那我记得你打从知道皇上立了后，便有些闷闷不乐。难道不是因为赵素？”

    霍明玉一下下叠着书本，没有说话。

    “我以为你对她会存有几分硌应，不会这么快接受她。没想到你们处得还挺好。”

    霍修走到她另一侧，从她整理好的一撂书里抽出一本，看着她。

    “什么叫硌应，什么叫接受？”霍明玉道，“她是太后和皇上皆为认可的皇后人选，是未来和皇上平起平坐的那个女子，我身为臣女，何来资格硌应？况且，她又没有哪里待我不好，还特地教了我做吃食的方子，我为何要硌应？”

    霍修目光深幽：“别兜圈子了。外头不少人传你与皇上青梅竹马，如今皇上有了她，你心里不难过？”

    霍明玉微哂：“看来哥哥果然不了解我。”

    霍修未置可否。

    她把书放下，手搭在层板上，一会儿才回头道：“小时候你与男孩儿们玩耍，等到大了，你又继承父母遗志离开我去了边疆，也不怪你不懂我的心思。只是我若是惦记皇上，又何曾会等到如今？

    “从小我就听太后说，亲戚之间不宜成亲，这样多的是毁了后代的例子。而且皇上从小就把我当跟班，指使我做这做那，我对他没那个心思。”

    霍修略顿，深眸里带着探究：“那我就看不懂了。”

    霍明玉望着前方，缓声道：“大概，是因为那里头‘家’的感觉不一样了吧。”

    “‘家’？”

    “是啊，”霍明玉道，“我长到十六岁，前面十年虽然在霍家住着，但在宫里的时间也不少。后来几年就更不用说了。皇宫和皇宫里的人，打我记事起就是那几个，先帝，太后，还有皇子们，就像是我的家人。在过去某一段时间，我就把那里当成了我的家。”

    (本章完)

