    “什么？！岂有此理！！！”

    听着电话里传来陈裕的咆哮声，林渊暗暗发笑。

    那家伙的脾气粘火就着，并且性子极为耿直，此时有这么大的反应倒也不奇怪。

    “他想称帝这没什么，我也服他。但他让你十天之内建造宫殿，简直就是荒唐！这种要求你居然也能答应！！！”

    “我能怎么办？用核弹跟他同归于尽？”

    林渊苦笑着说道。

    “我知道了，这件事我会劝他。你下一步打算怎么办？他称帝以后云幽平原用什么制度，这个消息需不需要尽早发不出去，在民众中会带来多大的影响，这些你是怎么想的？”

    电话那头的陈裕强压着怒火转移了话题。

    “这些貌似不是你需要考虑的问题吧？他称不称帝对你又不会产生任何影响，肯定不会因此罢了你的兵权，换人来统领军队。”

    “呵呵，那可不一定。他能干出来让你十天修建宫殿的荒唐事，说不定就想尝尝带兵冲进怪物老巢的滋味。”

    “好了，我只是先告诉你一声，让你有点准备。免得我通告一发，你再打电话向我兴师问罪。这就要忙去了。”

    林渊说着挂断了电话，摇头苦笑。

    大议事厅里已经召集了所有中高层管理人员和之前参与新城建设的所有建筑设计师和工程师，包括工地的具体负责人。

    这是大议事厅第一次召集这么多的人，比商讨新城建设的那几次大会人都要多。

    林渊进来后，看着下面不住抱怨的众人，苦笑一声，朗声说道：“新城的所有项目暂停。现在给大家发布一个新的任务，建造宫殿。”

    “什么？”

    “建造宫殿？什么狗屁宫殿！我们现在有多忙你不知道吗？！”

    “有多少关系到新城正常运行的重要基础设施等着建设，我们忙得连吃饭的时间都没有！你现在却把我们叫过来说要停工建宫殿！你脑子里装的是屎吗？！”

    设计师和工程师们毫不客气，拍着桌子大声叫骂！

    他们自然知道新城对于人类的意义，所以接到这个超级项目的时候一个个都卯足了劲，忙得恨不得把自己分成两个人使。

    可是林渊此时的决定无异于一大桶冰水兜头浇下，将他们的热情彻底浇灭。

    这谁能受得了？

    而相比于一些直接谩骂出来的工程人员，其他人却一个个噤若寒蝉。

    他们已经从林渊的话里捕捉到了重要的信息。

    宫殿！

    这个将要建造的宫殿当然不会是林渊自己住。

    难道那个一直隐于幕后的统治者终于决定要走到前台，全盘接手云幽平原？

    郭钊此时已经激动地全身发抖。

    他知道，一旦许霆彻底接手云幽平原，自己的机会就来了！

    凭着自己和凌悠悠的关系，许霆给自己安排的位置绝不会低。

    “许霆大人已经决定称帝，这片平原将迎来它新的主人。”

    林渊的话语一出，原本乱哄哄的议事大厅瞬间变得一片死寂。

    刚才还扯着脖子叫嚷的工程人员一个个像是被掐住了脖子一样，傻傻地愣在那里。

    “啪！”

    突然一声突兀的拍桌子声音传来，引来了所有人的目光。

    只见一脸兴奋的郭钊看着众人一齐射来的诧异目光瞬间呆在了当场。

    他实在是太兴奋了！

    听到这个消息，让他激动地忍不住猛拍桌子来发泄自己的情绪，却偏偏赶上整个大厅一片寂静。

    “宫殿我不会造，你另请高明吧！”

    一位工程师狠狠瞪了郭钊一眼，转过头对林渊恨恨说道。

    “我也不会！”

    “不会！”

    大家纷纷表态。

    “一群蠢货。”

    郭钊冷笑道。

    “你不蠢你来！”

    “走！我们回去。”

    众人已经起身向外走去，而在主位上的林渊却像没看到这一幕一样，根本就没有要阻止的意思。

    “我来就我来！有什么了不起！”

    郭钊神色激动地喊道。

    “好！”

    林渊突然起身，大赞一声，来到了郭钊的身边。

    “既然你主动请缨，宫殿的建设工程我就全权交给你了。在座的各位都是见证。辛苦你了，别让我们的皇帝陛下失望。”

    林渊笑眯眯地拍了拍郭钊的肩膀。

    “好！这个任务我就接下了，各位都是见证。”

    郭钊也毫不客气地立刻回道。

    他自然看出了林渊在给自己下套，但对于宫殿的建设他还是有信心的。

    他大学时学的就是建筑专业，有老底子在，再加上自己凌云城那么多的人手，想要建好一座宫殿并不是难事。

    并且，这件事做好了可是能在许霆面前大大地露脸。这样一个难得的机会即便是林渊不想给自己都要争取一下。

    “人手、设备、材料，不管你需要什么，都可以和我提，我一定第一时间满足你的要求。宫殿工程是现在的头等大事，只要是和它相关，其他的所有事宜全部让路。加油！”

    林渊继续笑眯眯地说道。

    而那些已经走到门口的工程人员听到这话更是气得咬牙切齿，头也不回地走了。

    “如此谢过总统了。”

    郭钊的脸上更是乐开了花，已经在头脑中开始设计起恢宏雄伟的宫殿雏形了。

    “只是有一点，我们的皇帝陛下对这座宫殿是有时间要求的。”

    “没问题，我一定会以最快的速度修建完这座宫殿，绝不会让皇帝陛下久等。”

    “那就好！我九天以后派人过来验收。”

    “没问题……什么？！多长时间？”

    郭钊的笑容瞬间凝固在了脸上。

    “皇帝陛下只给了十天的时间，我九天后过来验收，有什么意见吗？”

    林渊戏谑地看着郭钊。

    “你是在耍我吗？”

    郭钊冷冷地说道。

    十天时间！开什么玩笑？

    “你可以自己去问问皇帝陛下，是不是我在耍你。我看好你，加油干吧！有什么需求尽管和我提。”

    林渊说着转身就要离开。

    郭钊的大脑此时正在飞速运转，但却始终是一片空白。

    他的意识里现在只有两个字：十天！

    只有十天！

    在十天的时间里建成一座宫殿，怎么可能！

    林渊，你他妈分明是在坑我！

