    出了文谦的院子，外面已经很是热闹。

    秋高气爽，晴空下，迎亲的队伍已经在门前等候。前面是吹打，后面是肩舆车驾，随行迎亲的仁济堂弟子们穿红戴绿，说说笑笑，颇是热闹。

    周围街坊都知道今日王阳办喜事，纷纷过来围观，将街道堵得到处是人。

    王阳穿好了吉服，快步从内院出来。周围的人见了他，都笑嘻嘻的，嘴里说着吉利话道喜。

    晚云正查看随行的物什，见王阳出来，正要迎上前。却见他才要迈出大门，眉头一蹙，又转身走回去。

    晚云忙追上去。果不其然，才到书房前，又听见他和袁承吩咐：“……稍后着人去确认，几大分号的主事何日到东都。”

    袁承应下，匆匆出门，迎面看到晚云，愣了愣。

    “娘子怎来了此处？”袁承的脸上随即堆笑，“方才外头要撒喜钱，还是定要娘子让娘子去撒。”

    “这宅子里，哪里没有她。”王阳的声音在后面传来，只见他也走了出来，对袁承道，“你且去办吧。”

    袁承应一声，拔腿跑开。

    晚云看着王阳，道：“可是出了什么事？”

    “大喜的日子，能出什么事。”王阳反问。

    “那师兄为何沉着一张脸？”晚云瞪着他，“外面的人都等着师兄启程去迎亲，师兄有什么事非要现在来处置？”

    王阳啼笑皆非，道：“吉时还未到，我不过想起有些未竟之事，回头来处置处置罢了，有甚要紧？”

    “自是要紧。”晚云认真道，“师父纵然万般舍不得我，却无论如何都要将我打发来陪着师兄，为的就是要我督促师兄，今日必定要风风光光，开开心心的。师兄的烦心事日后有的是，但今日，师兄务必要解脱些。只有师兄真的高兴了，师父才会高兴。”

    看着她那副操心的模样，仿佛今日成婚的正主是她。

    王阳不由笑了笑，眉头舒展开来。

    “什么万般舍不得你，可真会给自己的脸贴金。”他说，“走吧，你再多说两句，便真的迟了。”

    说罢，他迈步走向门外。

    晚云跟在后面，不放心地问：“师兄今日若还有什么要做的事，就交给我，我来替师兄处置。”

    王阳的脚步忽而顿住，回头看她。

    “当真？”他说。

    晚云愣了愣，忙道：“自是当真。”

    王阳看着她，目光深深：“我倒真是有些事要处置处置，你可帮一帮我。”

    “什么事？”

    王阳叹口气，道：“楠君常说我这般玉树临风八面玲珑，又时常与人应酬，外面红粉知己定然没有几百也有几十。我想一想，这话也对，你今日便守在巷口，但凡有爱而不得跑来闹事的美人，就帮我轰走。就说我名花有主，她们的美意，只有来世再报……”

    话没说完，手臂被晚云打了一下。

    她又好气又好笑：“平日里假正经，偏要挑这大喜的日子来开玩笑，小心沈姊姊知道了骂你！”

    王阳却大笑起来，一直不停，似乎十分开心。

    *

    沈楠君的娘家在益州，从洛阳过去，山长水远，来来回回，没有半年办不下来。

    文谦的病况已经不容得再拖，故而商议之下，沈家在城北道光坊买了一处大宅子给沈楠君当嫁妆，今日的迎亲，就是在那座宅子里。

    虽然不能到益州去办，但沈家毕竟也是有头有脸的人家，断不能少了面子。短短数日，这宅子就装饰一新，张灯结彩，极尽铺张。沈家甚至在宅子外面设了个施粥铺，还每日定时撒喜钱，没多久，仁济堂新掌门王阳要迎娶益州云和堂沈家闺秀的消息，便在洛阳传开了。

    晚云坐在马车里，跟着王阳一路到这宅前，暗道沈英果真是块老姜。

    文谦的宅子在城南嘉善坊，等到迎亲时，迎亲的队伍从城北热热闹闹地跨过雒水，穿过南北两市。如此一来，剩下的那些不知道王阳要娶亲的人，也都知道了。仁济堂在洛阳的名气无可比拟，晚云早听说云和堂要过来开分号，如此一来，无形中广而告之一番，果真聪明。

    迎亲的队伍热热闹闹地去，浩浩荡荡地回。

    也不知沈英从哪里变来许多嫁妆，车马排作长龙，占满了整条街。

    婚礼的吉时在黄昏，庭院之中已经结起了青庐。

    沈楠君由仆妇们搀着，到厢房里去更衣歇息，晚云和王阳则到内宅里去见文谦。

    路上，晚云好奇地问王阳：“我前阵子常不在家，如此看来，沈姊姊和家中的关系似乎好了许多？方才沈姊姊拜别沈公时，我看他还落泪了。”

    “有师父在，哪有和不好的稀泥？”王阳苦笑，“师父这等本事，我要能有万分之一，日后的日子也就好过了。”

    二人说着话，文谦的院子已在眼前。出乎意料，才进屋里，就见文谦已经安坐在榻上，四周坐着姜吾道和十几个分号主事。

    这屋子不大，主事们坐得满满，喜气洋洋。

    文谦端坐在榻上，神色平静。若不是脸上难以掩盖的消瘦和疲惫，晚云几乎要以为他已经好了。

    她和王阳对视一眼，心中皆是一沉。

    病不会无缘无故地好，他必定给自己灌了吊命的猛药。这猛药的分量很是讲究，有人一时承受不住，喝下去了便当场暴毙。看文谦如今的模样，暴毙不至于，但大限也不远了。

    晚云惊疑不定，只觉得脊背阵阵发凉，不由地看向姜吾道。

    只见他只坐在文谦身旁，一脸若无其事。

    “回来了？”见到二人进来，文谦露出微笑，对众人和气地说，“诸位都是看着鸿初今长大的，今日他成亲，诸位亦是长辈。依诸位看来，鸿初今日如何？”

    众人皆纷纷夸赞。

    文谦又看向姜吾道，说：“宾客都到了么？”

    姜吾道答道：“都到了，我已经让议事堂那边备好茶点招待。”

    文谦颔首，道：“如此，我也过去。”

    众人闻言，皆是一惊。

    “吉时还未到，师兄这么急着过去做甚？”姜吾道说，“且在此处歇着，时辰到了，赞者自会来报。”

    文谦摇头，道：“今日这婚礼，不仅是办给我看的。他们到此处来，大多也是存心想见我一面，再与我说说话。故交一场，怎好让他们失望？”

    听得这话，众人相觑，不少人都红了眼眶。

