    权温书到来的时候，盛引之和元堪在大厅已经坐了近两个小时，女人姗姗来迟，依旧是坐在轮椅之上，脸色倒是比晚上见到的时候稍微红润，看向盛引之的眸中并没有多余的情感，很快便是移开。

    “管家，订婚的具体流程由您安排就行，我还要去庙里上香。”

    权温书的声音淡淡的，就像是一条缓慢流淌着清澈水流的小溪，浸润着盛引之的心田。

    然后就见她转过脸，看向了自己，“元引之，这个名字不错，我就叫你引之，可以吧？”

    女人的眉眼弯弯，看向你的时候不会有什么压迫感，反而一股柔和的气息让自己难以拒绝，那种感觉几乎是瞬间就让盛引之的心头狂跳，但是脸上依旧维持着应有的平静无波，“当然。”“我和你还没有过多的接触了解，不如今天你陪我一起去上香吧，至于元叔就留下来和管家一起商量订婚流程。”

    盛引之和元堪对视了一眼，似乎是在询问。

    “当然可以，权小姐不嫌弃我这个侄子嘴笨不会说话就好。”

    元堪直接伸手推搡了一下盛引之，脸上满是笑意。

    被这样说着，盛引之也没有反驳，而是起身，站在了权温书的身后，双手搭在轮椅扶手之上，“那就麻烦舅舅和管家了！”

    说完，便直接推着权温书离开。

    大厅之中的两人对视了一眼，开始有一搭没一搭地聊着，至于订婚的流程，相信权家早已经准备好，所谓的商量不过是给元堪和盛引之一些面子。

    而推着权温书走在路上的盛引之则是接受到了身边路过之人的眼神洗礼。

    这些日子，盛引之也算是逐渐地和周边的人面熟起来，只是这还是第一次和权温书一起出来，这让大家的心中忍不住地猜测。

    但是通过这两人的行为方式来看，也能够猜测到一点盛引之恐怕就是这个权温书挑选出来的一个赘婿。

    看向盛引之的眸中不免参杂了些许的探究和好奇，依旧艳羡。

    权家是他们元城最为富贵的一家，虽然门丁稀少，尤其是权小姐身体还弱，但是毕竟这个可是权家，是别人如何也羡慕不来的福气。

    没有想到被这个刚回到元城没有多久的人给捡了便宜。

    权家是少有的能够在元城扎根的外姓人，他们快要记不起权家是何时来到元城，只知道，这个家族一来，就迅速地占领了各个领域，所谓的富裕和手段也不过如此。

    不少和权家有过来往的人纷纷和权温书打着招呼，话语间无一不是在明里暗里地打探着盛引之的消息。

    权温书说话柔和，但是并不代表能够会被人牵着走。

    面对这些人的探究，只是淡淡地笑着，并不多言。

    见识过权温书雷厉风行手段的人也不敢有所动作，也只能够打着哈哈地离开。

    “权小姐，这位就是您选择的入赘人选吧，面生的很，不如介绍一下？”

    “不必，既然是我的丈夫，我了解就行。你们若是了解了，我还要他干什么。你们说是吧？”

    ……

    走到了人烟稀少的地方后，盛引之终是忍不住地出声询问，“权小姐，您这是特意让我跟着出来的？”

    “可真是厉害，三言两语就能够让那群人闭嘴离开。”

    权温书轻笑起来，看向前方已经快要到达的寺庙，伸出手抚摸了一下自己的眼睛，这才隐住了笑，“你也并不是看着这样没有头脑，想来等你到了权家，恐怕还需要你来帮衬着。”

    “权小姐说笑了，我不过是来元城投奔亲戚的，怎么会有你说的那些能力呢，我想着能够照顾好你的身体就行！”

    盛引之神情不变，也随着淡笑起来，脚下的步子不停，视线却是落在了身前权温书的身上。

    “既然您要这样说，那我也就不会反驳，只是我这次找你出来，是想要给你说一件事。”

    权温书并不纠结盛引之的话语，也不拆穿。

    但是盛引之心中却是有一种猜测，这个女人已经知道了自己的身份，刚刚也不过是试探，那种肯定，无所谓自己身份如何，目的如何的淡然让他心中有些疑惑，权温书到底是要干什么，是和要跟自己说的事情有关？

    “当然，权小姐想要说什么，我都洗耳恭听。”

    盛引之的脚步微顿，似乎是等着权温书接下来的话。

    “不急，先去上香，不然待会儿天黑了，佛。祖也要休息了。”

    权温书的声音淡淡的，即便是坐在轮椅之上，也是挺直了脊背，浑身散发着一股高贵的气息，但是行走在街道上的时候，那种无害的气息却又很能够轻易地和人拉近关系。

    盛引之从刚刚这个女人和别人对话的时候，以及那群人的表现来看，就已经能够猜测到自己身前的这个女人并不是如同身体那般柔弱不堪，反而手段很精明。

    这是少有的盛引之见到的这种女人，不过很显然，若是没有昨日的那一眼，不，自己不论何时见到这个女人，都会不免被其吸引。

    一见钟情不外如是。

    过去的盛引之从未想过会对一个人一见钟情，认为这是一种虚幻的，不切实际的想法，但是直至见到了权温书，这个女人身上散发的气息能够轻易地将自己吸引，甚至于，即便是知道了这个女人的危险，也愿意待在她身边。

    “好！”

    盛引之柔声回应着，继续平稳地推着权温书向前。

    他想，自己可能是真的沦陷了，过去的自己为了任务的确是会不择手段，但是这与现在的自己千差万别，那个时候的自己只会用蛮力和胁迫，但是现在的自己竟然也会有这般温和的时候，给予这个还只见过两次的女人。

    况且，这个女人恐怕早已知晓了自己的身份，只是未曾戳穿，这是过去的自己绝对不会发生的，这样的人在自己执行任务的初期，就会被直接灭杀。

    而如今的自己，却是淡然地接受着。

