    第210章 帝冕

    姜智肉身堪比道台巅峰，灵力上更是有九大山海，短暂的休息后状态便恢复了七七八八，帝元作为少年帝者，各方面都不逊色于姜智，恢复速度也是极快，二人很快又战到了一起；姜智右手破字印主攻，攻伐之力惊人，左手山字印防御，稳定犹如老松，帝元的轮回拳有异曲同工之妙，同样的一手主攻一手主防，和姜智战的不可开交。

    姜智紧咬牙关，破字印的每次击出都全力以赴，爆发力十分强悍，震颤发力更是让拳劲韧性十足，每次击中帝元都让他浑身一颤，被击中之处更是肌肉抽搐，但帝元的攻击同样强劲，屡屡突破山字印的防御击中姜智，让姜智疼的呲牙咧嘴，但二人皆是憋了一口气，寸步不让的紧紧相逼，只等对手坚持不住露出破绽。

    拳对拳的强猛对抗，对肉身和意志是极强的考验，很快姜智的双臂便痛疼难忍，开始发麻发痒，继而麻木的失去了知觉，只是凭着本能在不断的挥拳，但拳印已经有些变形，明显的拿捏不住了，对面的帝元同样在咬牙苦撑，但指节都有些松懈，拳头都隐隐握不住了。

    终于，姜智突破了帝元的防御，一拳击在帝元的眉心之上，将他打的倒翻摔飞，姜智刚要趁势追击，却见他弹身而起，合身冲肘直砸而来，姜智抬手欲架，却双臂发麻差点抬不起来，勉强架起却软弱无力，双臂被压着倒撞在胸口，姜智眼前发黑的踉跄后退，本来还小心堤防着帝元趁机追来，却发现他保持着冲肘的姿势一动未动，细看之下发现他双眼斗鸡，歪着脑袋明显处于晕眩之中，根本无法击中注意力，若是姜智顶住这一肘，说不定能将他一举击败，可惜姜智也是力不从心，能勉强站着已经是十分不容易了。

    姜智捂着胸口咳嗽几声，将胸腔之中淤积的恶气咳出，双臂的麻木缓缓退去，开始撕心裂肺的痛，他用力甩动着双臂，以压制剧烈的痛疼感，帝元双目缓缓归位，他摇摇头直起身，收起冲肘的架势，向着姜智看来。

    “一个极道塔模拟出来的授予人，呲牙咧嘴你那是弄啥嘞？”姜智笑着调侃，他并没有指望帝元回答，毕竟那只是一个假人，他只是为了转移注意力，以忘记双臂的疼痛；帝元的确没有回答，他歪头打量着姜智，好像在思索“授予人”的意义。

    灵力运转数圈，双臂酸痛的感觉便潮水般褪尽，姜智用力拉动几下双臂的筋肉，再次掐起了破字拳印：“不跟你玩喽！”

    真灵之力由慢到快的涌动起来，在脉轮中流转出一副古意十足、简陋但玄奇的图案-太极脉轮！和殇沐初对战之后，姜智已经能够随心意控制太极脉轮。真灵之力流转的速度越来越快，很快便超越了平常的速度极限，直到超越将近两倍时才不再增加，这已经是姜智能承受的极限了。他耳中隐约传来水流之声，脉轮阵阵刺痛，那是真灵之力流转速度太快，摩擦脉轮内壁产生了电流之故。

    极道塔内灵力开始朝着姜智汇聚，就连肆虐的劲气也涌动起来，以姜智为中心，很快的形成了一股能量的风暴漩涡，青螺世界的灵力也被带动，向着极道塔疯狂涌来，然后随着风暴漩涡进入姜智体内，顺着太极脉轮的流转而流转。

    帝元神情逐渐凝重，他虽然看不见姜智体内的太极脉轮，但那可以让灵魂都颤抖不已的气韵威压十足，让他不自觉的紧张起来；不敢怠慢，帝元双手十指极速扭动，瞬间变换了几百个印诀，随着变印的增多，他的手指越来越慢，这道法印绝对是威势惊天，它越到后面难度越大，最后的三个变印沉重无比，帝元的十指都在隐隐颤抖。

    帝元的印诀终于结成，那是一正一反的组合法印，左手正印右手反印，仔细观看就会发现他的十指仍在不断变化，；这是一套闻所未闻的神妙法印，双手指节不断变换，竟然各自形成了三道相近但却完全不同的印诀，帝元双手合在一处，六道不断变换的法印便拼接了起来。

    一轮古铜圆盘的虚影从帝元印诀之上升起，圆盘古旧无比，绿色铜锈渗透了盘身，盘面之上满是梅花一般的篆字，最中间是一个盘坐的麻衣道人，六道扭曲的沟壑从道人身上延伸而出，给人的感觉溢出了圆盘，仿佛一直延伸到了宇宙的尽头。

    六道轮回盘！姜智心中莫名升起一个念头，那是古铜圆盘的名字，不用别人告知便可知晓，那是天地法则篆刻在所有生灵神魂之上，不可不知的名字。

    六道轮回盘开始争夺天地灵力，它和太极脉轮遥遥相峙，气韵隔着虚空不断撞击，极道塔乃至整个青螺世界都被分成了两部分，天地灵力和气劲分成了两股洪流，分别向着两处涌动。

    太极脉轮和六道轮回盘的对峙，引起了某种神妙的气韵波动，虚空之中法则激荡，一道巨大的黄金帝冕缓缓浮现。帝冕非常巨大，占据了极道塔一层大半的空间，强烈的威势激射而出，震荡的姜智脑海一片空白

    这是什么玩意？姜智目瞪口呆的看着空中的帝冕，只见它两侧朱缨柔和，紫色玉簪左右贯穿而出，前后各有九根白玉流苏，流苏缓缓摇动，仿佛在观察着两人的样子，看看谁有资格佩戴这顶帝冕。帝元更是不堪，在帝冕出现的一瞬便浑身僵硬，一声不可能几乎脱口而出，惊讶甚至是惊骇的表情，让他看起来宛若真人。

    极道塔外，青螺世界之中，灰蝉在帝冕出现的一瞬间浑身一震，猛地扭头看向极道塔的方向，仿佛透过塔壁看到了帝冕的样子，小昊也停止了融合青螺，镜面之上拼出一副惊讶至极、不敢相信的表情，向着灰蝉急急发问，灵识都有些混乱了：“这气息是......帝冕！是帝冕吗？”

    灰蝉没有回应，但他灵识剧烈波动，显示了心情极度的不平静：“怎么会？怎么会有帝冕出现？这不可能！”

    (本章完)

