    汤谷张灯结彩，喜气洋洋的气氛从汤谷传到东胜神洲，再传到整个洪荒。

    不仅是人间界，就连九幽血海也是一副喜气洋洋的气氛，连长年征战不止的血战都停了下来。

    不管是主动的还是被动的，东起汤谷，西到佛国，都在大肆庆祝，只为一个小女孩庆生，她就是妖教的长公主，太一的掌上明珠，女魃。

    小女魃神情有些紧张，不住的回头张望，太一面露微笑，用眼神鼓励女魃，蚩尤没有回到顶上三花中，而且和九凤携手战在太一身后。

    “多谢各位叔伯来参加我的生日宴，我叫女魃，今年十八岁了，还请各位叔伯日后多多关照！”

    女魃用手指缠着衣角，一张小脸紧张的绷紧着，身子也微微的有些发抖。

    身为太一的长女，小女魃的天分之高连太一都惊叹不已，有时候连太一这种先天神灵都难望其项背。

    比如敏锐的感知能力。

    当女魃站在台前，洪荒中几乎所有的目光都集中在她身上的时候，女魃就好受到了其中隐藏着几股恶意。

    这恶意隐藏的极深，像是蛰伏起来的毒蛇，虽然伪装的很好却给了女魃强烈危险的感觉。

    而这几个人就坐在太一的身边，正用慈祥的目光注视着自己，女魃能感受到自己的身上有这些人赐予的祝福，可是这股浓烈的恶意是不会错的。

    女魃的小脑袋有点想不通为什么给自己赐福的人还会对自己有如此浓烈的恶意，小小年纪她还不懂人心的险恶。

    九凤在太一身后忽然发出一股浓烈的杀机，好像一头暴怒的雌豹就要暴起伤人，太一放下酒杯发出啪的一声轻响，九凤只觉得浑身一紧，被禁锢在原地。

    太一微不可察的摇了摇头，示意一切都在自己掌握之中，禁锢一触即散，却也拦下了九凤的暴怒。

    母女连心，九凤从女魃的神态中感觉到有人对女魃释放了恶意，却找不到具体的来源，太一却能清楚的感知到一切。

    后土和玄冥端起酒杯和九凤碰了一下化解了尴尬，暗中传音太一询问情况。

    太一笑而不语，示意不用惊慌，好戏还在后头。

    这场变故结束在一瞬间，大部分前来参加宴会的大能们甚至都没有察觉到气氛的微妙变化，只有鸿钧几人神色略有尴尬。

    女魃感知敏锐到如此程度着实出乎了鸿钧的意料，这股敏锐程度甚至还要超过西方的他心通。

    他心通还需要被感知者心中有相应的念头闪过才会被感知到，只要避开对方的名讳以代号代替就可以规避。

    女魃的感知则是近乎于道，只是因为鸿钧暗中动了手脚，再加上和元始等人密谋了一下，在鸿钧的目光接触到女魃的时候，似乎触动了某种因果，让冥冥之中的大道给了女魃启示。

    这一发现让鸿钧的心中隐隐有些不安，女魃只是一个刚刚诞生的幼女，她的一切都是源于父母双方的道行。

    父体和母体的道行越高，诞下后裔越难，相应的一旦有血脉降生，越会有不可思议的天赋神通。

    九凤不过是一大巫，虽然实力接近祖巫，天赋才情也是上上之选，可并不值得被鸿钧放到心上。

    巫族就是巫族，先天没有元神就是致命的弱点，即便是祖巫只要不合到一起用出都天神煞大阵，也不值得鸿钧注意，更何况九凤了。

    女魃表现出来的异常，归根结底还是在太一身上。

    太一自从把无极之道修炼到巅峰三十六重大罗天之后，就已经进入了不可思议的境界。

    天道也是在大罗天，也就是说太一早已经到了和天道平起平坐的境界。

    不过天道监管洪荒，相当于一个把洪荒万道都修炼到了三十六重天的高手，而太一只是在无极之道上达到了天道的水平而已。

    可是天道虽然包罗万象却不知变通，就像一个图书馆，里面有所有的知识，却需要一个驻守的管理员来梳理分类，这也就是鸿钧所扮演的角色。

    鸿钧能借用天道的力量，这是他和太一对抗的本钱，可问题是太一的才情太过于惊艳，经常有一些奇思妙想是鸿钧抓破脑袋也触摸不到的领域，所以才会在和太一的斗争中，鸿钧一直处于下风。

    太一精通阴阳八卦，五行五太，可是到底达到了什么境界鸿钧却并不知道，这次算计太一是鸿钧谋划了无数年的结果。

    不管鸿钧在元始准提面前表现的多么十拿九稳，在面对太一的时候，尤其是看到太一那双洞察一切的眼眸时，鸿钧总会莫名有一种心虚的感觉。

    女魃简单的致辞之后就乖乖的走了下来，她拒绝了女娲为她准备的精美华服，就穿着十日乌送的金乌法袍，手里提着陆压送的菩提法杖，显然十分珍惜这份兄妹之情。

    十日乌兴致很高，女魃刚刚下来就围了上去，和孔雀大鹏等人一起如同众星捧月一般。

    “道祖最近似乎很是操劳，不知在忙些什么？”

    太一一边注视着女魃，鼓励他去勇敢的去和道贺的众人打招呼，一边好似闲聊一样找鸿钧搭话。

    “教主玩笑了，贫道整日在紫霄宫静修，不像教主这般有诸多弟子需要管理，哪有那么多劳心事。”

    鸿钧也只当太一是闲聊，随口应答。

    “不尽然吧，贫道夜观天象，偶有所得，最近天道变化频繁，似有大事发生，洪荒恐怕又有灾劫在酝酿啊！”

    太一意味深长的看了鸿钧一眼，鸿钧一惊，手中的酒杯差点洒了。

    封神榜并不到出世的时候，是鸿钧强行从天道中提取出来的，必然会引起天道的震动。

    太一看似随口一说，却正中了鸿钧的心坎，这一惊非同小可，差点失态，当场出个大丑。

    “哈哈哈，教主说笑了，哪有什么灾劫，或许是洪荒演化引起的天道正常的变动吧！”

    鸿钧不知道太一到底发现了什么，又知道多少，只能强做镇定，却目光闪烁如坐针毡，根本不敢喝太一对视。

