    我名莫川？

    随着此话说出口，所有修士都是一愣。

    莫川是谁？

    内昆仑界，没有这一号人物啊！

    但当听到莫川提及空间手镯后。

    众人马上反应过来，眼中精芒爆射。

    是那个拥有空间手镯的世俗界之人，莫川！！！

    “原来此子，便是那个莫川。”梅雪儿眼中露出贪婪之色，莫川的回答，让她有些意外，但，更多的是惊喜。

    洪日、风激玉、吴飞辉三大圣子，也是露出喜色，以及浓浓的贪婪之色。

    周围，人山人海的修士，投出一道道目光，落在莫川身上，言语讥讽道：

    “这小子就是莫川？不久前，天极宗主和冰灵宗主放出消息，说仙库钥匙——空间手镯，就在他的身上？”

    “哼，一个小小炼气九层，也敢拥有仙库钥匙？”

    “他拿在手里，就不怕烫手吗？”

    “世俗界之人，还真是心大，呵呵！”

    ……

    而匡红更是脸色大变，看向李霜娜，连忙呵斥道：“逆徒，还不赶紧回来？！”

    “此子先是得罪梅雪儿圣女，现在又是被爆出拥有空间手镯，简直就是一个灾星！”

    “为师不管你和此子是什么关系，为师只知道，你呆在他身边，迟早受到牵连，命丧九泉！”

    “所以，还不赶紧回来？！”

    匡红神色焦急，苦口婆心劝道。

    然而……

    “师尊，徒儿恕难从命。”依旧是这个回答，李霜娜咬了咬红唇，美眸看向匡红，露出一丝愧疚之色，并没有动。

    “你！”匡红身体一颤，差点气吐血。

    该死！

    自己这个弟子平时挺聪慧的啊，不然也不会是魔玄宗的圣女。

    但是，怎么就在关键时刻犯傻，不愿意离开莫川呢？！

    莫川到底给她灌了什么迷魂汤？！

    “原来，你就是莫川？”

    也就是这时，人群中，两道冰冷的声音响起，声音中，蕴含着浓浓的恨意。

    是天极宗主田正圣，和冰灵宗主宫月。

    两人自然不会错过飞仙秘境的开启，也混在人山人海的修士中。

    莫川淡淡扫向这两人。

    田正圣和宫月，迎上莫川的眼神，露出幸灾乐祸之色。

    “莫川，我们二人乃是天极宗主和冰灵宗主！”

    “现在全天下人，都知道你拥有空间手镯了！”

    “你已举世皆敌，你命即将休矣！”

    所谓借刀杀人，不外如是。

    莫川杀了玄老、寒老等人，他们两宗无力报仇。

    那么，就煽动全天下的修士，让全天下帮他们报仇！

    仙库钥匙的诱惑，就是有这么恐怖！

    “噗！”

    “噗！”

    然而，就在田正圣和宫月的话音，刚刚落下时，两只拳头，分别贯穿了两人的胸膛。

    田正圣和宫月，幸灾乐祸的神色顿时一僵，继而脸色一白，吐出一大口血。

    两只拳头的主人，正是莫川。

    刚刚那一刻，莫川动用瞬移术，直接瞬移到了田正圣和宫月的面前。

    “我命休矣？不见得吧！”

    “倒是你们，确实要去见阎王了！”

    莫川收回两只拳头，神色淡然。

