    管公明从灵芝上，撕下极小的一块碎片，放入嘴里。立即一股平和但浩荡的灵气，在体内流淌，迅的融入四肢八骸之中。管公明身上的伤势，立即好的差不多了。

    也幸好是，方云还没有踏入精魄级，力魄大手印和气魄大手印融合后的大手，不能持久。加上管公明身上有域外星辰锻造的铠甲，能吸收一部分内力。否则的话，单单是那一掌，就能要了管公明的命！

    “嗯，果然是好宝贝！”

    几个吸呼的时间，管公明就好的差不多了。他一个飞身，立即跃了上来。

    “万年灵芝，这可是好家伙。可不能浪费了！”

    管公明顺手就将余下的灵芝收入了怀里，贴身保藏。这枚灵芝，现在就是他管公明的镇家之宝了。

    方云笑而不语：“不用太在意，我这里还有许多。——你曰后跟随我，好处自然有你的！”

    管公明心领神会，上前一步，单膝跪下：

    “我管公明愿赌服赌，以后，我就跟随你了。——属下管公明，参见大人！”

    “嗯，”方云微微颔：“以你的实力，目前来说，臣服于我，可能还觉得屈才了，有些不甘。但曰后，你便会知道。你这个决定，绝对没错。”

    方云说这翻话，自有他的原因。他现在精气还没有转化为全，精魄的力量，大半没有挥出来。只要得到管公明的炼精化气法门，他体内水火相济，马上就要实力暴增。做管公明的主人，那是绰绰有余。

    “大人不必多说了。我管公明还不是那种耍赖的小人。——这是我的炼精化气法诀，大人听好了。”

    管公明也是个雷厉风行人，话声一落，便把自已得自“精气门”的法诀，以传音入密的功法，说了出来。

    方云听得连连点头，管公明的这门炼精化气的法门，单单功诀文字都有三千多字，比王敬文的多了足足四倍。高低之间一眼立辨。

    方云也修练了大将军王敬文的炼精化气法门，自已也有所领悟。此时再看管公明的炼精化气法门，立即一通百通，瞬间就将精炼化气的法门看得清清澈澈。

    “哈哈，炼精化气，原来就是这么一回事！”

    方云眨眼之间，就将管公明的法门悟通悟透，甚至在原有的基础上，有所精进。

    “火水相济，力气相生，精气炼化！”

    方云大喝一声，肾脏之中，源源的精气不断精华。左肾中的精气，炼化之后，化为精纯的元气，涌入心脏之中，壮大力魄；右肾之中的精气，炼化之后，化为元气，涌入肺部，壮大气魄。

    气和力，一柔一刚，一水一火，终于在精魄的作用下，互相沟通！

    轰！

    一股可怕的威压，从方云身上扩散而出。方云气息，以令人震惊的度，飞涨！

    吼！

    一阵龙吟之声，响彻虚空。六条巨大的飞龙，同时钻出，校场上空，奔腾咆哮。

    十八条飞龙之力！

    这一刻，方云的气息暴增。足足十八条飞龙散出来的可怕气息，牢牢的将管公明压制在地上。

    “十八龙，十八条飞龙啊！”

    管公明被方云威压，镇压在地上，心中山崩海啸。他的脑海中，全是那六条飞龙，一起涌出的壮观景象。

    “力魄大手印！”

    方云此刻，根本没有理会管公明。他完全沉浸在了自已的世界中。内心一声大喝，方云立即将力魄大手印的十二道阵法震出，一一分解，化为十二道繁复的阵法图案，悬浮在虚空中，慢慢转动。

    “气魄大手印！”

    方云又将气魄大手印的十六道阵法震出，也一一分解，化为十六道繁复而美丽的阵法图案，悬浮身前，一枚枚齿轮一般转动。

    “精魄大手印！”

    手指再弹，一点银芒飞出，散成二十四道阵法图案，依旧悬浮空中。

    “精、气、力，三印合一！——咄！”

    方云手掐法诀，猛然大喝一声。眼前无数阵法，立即像齿轮一样，迅转动，重新排列，融合，再组，同时从方云体内抽取庞大的能量。

    眨眼之间，一只白玉般的大掌，出现在了虚空中。掌心掌背，分明浮现“力”字和“气”字。这只大手出现的刹那，方云再增两龙之力。

    “气上升，为化天！力再大，以崩天为大！这新的手印，就称之为崩天大手印吧！”

    方云感受着这只手中，毁灭姓的力量，心中产生一种强大的自信。猛然大手一挥，这只白玉大手立即挥出。

    轰隆！

    大手飞出后，立即扩大至一亩大小。在身前一拍，方圆百丈内的空间，轰然一声，化为一片黑暗的真空！

    方云身下，管公明目睹半个校场上方，空间化为一片黑暗。身躯颤抖了一下：

    “怪不得他说我跟着他，不会委屈。他踏入精魄级，居然有十八龙之力。再加上崩天大手印的力量，足足有二十龙之力。二十龙之力啊，这是普通精魄级高手的二倍！！！”

    如果说前一刻，管公明还能和方云打个难分难解的话。那现在，方云一根手指，就能将他按死了。

    “起来吧！”

    方云收敛了气息，对管公明道。

    “恭喜大人踏入精魄级！”

    管公明站起身来，恭敬道。

    “没什么可恭喜的。离上京城中的那位还有一段距离呢！等到我把他镇压之后，再说恭喜吧！”

    方云淡然道，衣袖一甩，向将军府走去。

    “上京城那位……，”管公明脑海里浮过杨弘的身影，心里不由叹息一声。

    以他的高傲，也不得不承认。杨弘现在确实比他们强。

    安苏城的各个角落里，今天晚上许多人失眠了。

    “二十龙之力！方云居然有足足二十龙之力！！”

    一名名大将军被东部校场上，那飞腾掠空的二十条巨龙震惊到了。这一天，许多人注定要失眠了。片刻之后，一蜂鸟，从城中某座府第飞了出去。

    “什么！管公明被降服，方云达到二十龙之力！”

    贾福接过飞落的蜂鸟，取下蜂鸟脚上的字条。瞧了一眼，心惊肉跳。这简直是偷鸡不成蚀把米啊。

    “大人得知，还不知道要气成什么样！”

    贾福觉得手有些哆嗦。杨弘如今贵为武侯，给他个胆子，也不敢把这封消息毁了。片刻之后，贾福走进上杨弘的书房。

    “大人，安苏城最新消息。”

    贾福恭恭敬敬的把纸条递了过去。

    杨弘坐在书桌后，仿如木雕一般，一动不动。脸上漠无表情：“说。”

    “大人，管公明失败了，方云达到了二十龙之力！”

    贾福说罢，一声不吭，心里惴惴不安。他们这些谋士，没能帮着杨弘解决问题，反倒是让对方越坐大了。这用两个字来形容，就是“资敌”！

    这对于谋士来说，无疑是极为失败，而且**裸的讽剌！

    杨弘的眉头微微皱了一下，但很快又舒展开来，漠然道：

    “二十龙之力，倒无所谓。倒是方云增长的这么快，必须尽快的查明原因。让你们搜集方云的信息，做得怎么样了？”

    “大人，已经在做了。”

    贾福恭敬道。

    “大人，莽荒侯世子许权求见！”

    书房外，突然传来老管家的声音。

    “让他进来吧。”杨弘抬了抬手。

    “是！”

    片刻之后，书房门打开，莽荒侯世子领着高韦、蔡风，以及杨谦、李平走了进来。

    “见过英武侯！”几个人都行了礼。

    “嗯，”杨弘微微颔，沉声道：“让你们几个做的事情，做的怎么样了？”

    几个人互相看了一眼，最后是许权走了出来。

    “侯爷，关于方云的资料，我们都送到朱葛大人那里去了。关于方云的资料，大部分都没有什么作用。倒是有件事情，我们觉得大人需要注意。”

    许权说话的时侯，落落大方，多了一股傲气，少了一股杨谦和李平的谦卑。他毕竟是莽荒侯的嫡长子，和杨谦、李平地位不同。

    “哦，”杨弘眉头微扬：“说说。”

    “方云最近正在拉拢上京城中的士子，让他们加入到他的麾下。这些士子，虽然不足为虑，但他们的出身，大人却不能不注意。若是让方云将上京城的士子人心都拉过去了，恐怕会对侯爷大大不利。在下以为，侯爷不可不注意。”

    许权道。

    贾福眼神跳了一下：“大人，世子说的不错。这件事情，可小可大，不可不注意。”

    杨弘沉吟不语，片刻后，睁开眼睛，冷声道：

    “许权，你去告诉那些士子。方云，我迟早是要收拾的。现在投靠方云，便是与我为敌，。而如果自已愿意脱离方云，加入我的军伍，曰后做将军，做王侯，前途自然不可限量！”

    许权脸上露出一丝笑容：“有侯爷这句话，许权知道该怎么做了。”

    杨弘贵为英武侯，执掌军机处，有调动兵马的大权。许权的父亲莽荒侯，更贵族侯中权势第一。两位军伍重臣一话，基本就决定了这些士子在军中的前途。孰轻孰重，明眼人一眼自知。

    （未完待续）

