    封林面色凝重起来，他看向远处的秦鹏，厉声质问：“你胡说八道什么？我什么时候坑你钱了？”

    “你小子还装蒜呢？老子这里有交易记录，你答应过我，给你八千万，你就和徐若影分手，你为什么没做到？”

    秦鹏举着手机，在这群壮汉的簇拥下，往封林这边走来。

    “秦少，我就问你，拿了你的钱，我有没有和徐若影说分手？我说了啊。”

    封林双手插着裤兜，笑眯眯的看了眼徐若影。

    不过徐若影的脸却很冰冷，“原来还偷偷存两千万啊？”

    “现在不是说这种话的时候。”封林来了个转移话题，对着秦鹏说，“你给我钱，我说分手，这个交易我们已经完成了。”

    “小子，没有人能在我这里拿走钱，给我动手。”

    秦鹏懒得和封林废话，现在他已经是豪门公子，谁敢招惹他？

    十几个男人盯着封林，一脸冷笑的走过来。

    封林刚准备说话，远处驶来一辆哈弗，萧沐身穿着黑色休闲服，从车上跳下来。

    “你们在干什么？”

    萧沐指着远处的众人，今天正好调休，她收到徐若影的消息，说公司有点事，就开车过来看看。

    这群男人没有停手，他们并不认识萧沐。

    但秦鹏认识，这可是萧家的小姐，曾经面对她，秦鹏一直都是低声下气。

    现在，不一样了。

    他同样是豪门的人。

    不仅如此，他听老爸说，上次去他们家的两个年轻人，实力更强。

    在秦鹏的认知里，自己家的化形境界，已经站在顶端了。

    但自家的高手，背后还有更强的战力。

    最近他也越来越膨胀，什么垃圾豪门，他统统不放在眼里。

    “萧沐，这里没你的事，马上走！”

    秦鹏傲然的看向萧沐，仔细观察，萧沐这种齐肩短发，身材爆炸的人，也是顶级的美女。

    当初因为魏康勇，他连想法都不敢有，现在不一样了。

    如果能将这两位女人全都弄回家，睡觉的时候一边楼一个。

    想到这里，秦鹏就猥琐的笑起来。

    他这种有钱人，确实见过不少人，有好几个女人。

    法律上规定，只要娶一个，这些有钱人就娶一个，剩下的人全都没有名分。

    只要不结婚，就没事。

    “秦鹏！你怎么和我说话呢？你们马上滚！否则我就以聚众斗殴的罪名逮捕你们！”

    萧沐一边说，一边往这里走来，和徐若影站在一起。

    “呵呵！你以为我还怕你吗？再说了，我只是围观的群众，这次事件和我无关。”

    秦鹏话音刚落，这里的十几个壮汉全都冲过去。

    萧沐见状，握紧拳头迎上去。

    徐若影也深吸一口气，正好试试最近训练的成果。

    封林原本还准备动手呢，看到两个妹子上去了，立即停在原地。

    轰！

    萧沐一脚将一个男人踹倒，又一拳砸到另一个人的脸上。

    动作非常潇洒。

    徐若影的战斗技巧，继承了封林战斗的传统。

    简单理解，就是没有花里胡哨，能一击干掉，绝对不用两击。

    但两人毕竟是普通人，面对十几个人，身体还是遭受了不少攻击。

    “你们在干什么？别打女人，打封林那小子啊！”

    秦鹏没想到这两个女人都如此厉害。

    听到秦鹏的命令，余下的众人全都向封林冲去。

    “救我！”

    封林又躲在徐若影和萧沐的身后。

    看到这里，秦鹏都要酸死了，这个小白脸没钱就算了，关键连打架都躲在女人后面。

    可偏偏徐若影喜欢这种男人。

    “玛德！给我废了这小子！”

    秦鹏都嫉妒的面目狰狞，越想越气。

    “秦鹏！你刚才说的话，就是我抓你的理由！”

    萧沐怒视秦鹏，从口袋里拿出手机。

    秦鹏用力攥紧拳头，这次只能暂时放过封林，等私下没人的时候，一定要整死他。

    “我开玩笑呢，我们走！”

    秦鹏大手一挥儿，转身离开。

    封林看到他们全都离开，笑着看向面前的两人，“两位美女威武。”

    “你为什么不动手？”

    徐若影捂着嘴角，刚才被打了一拳，都出血了。

    “实战对你们都有好处，你们的脸正好受伤了，试试我的药。”

    封林分别推着两人后背，将她们推进别墅，他又从车的后备箱，把麻袋提下来。

    两个美女坐在沙发上，全都拿着小镜子，观察自己的脸。

    尤其是徐若影，嘴边都有一块儿淤青，非常难看。

    封林把药材搭配一下，用清水清洗，最后和成一团，双手捂住，放在一个碗的上方。

    准备工作就绪，封林就闭上眼睛。

    嗡！

    双手中的炁在掌心流转，从封林双手的缝隙中，缓缓跌落一滴滴的粘稠液体。

    没过多久，碗中出现了一点绿色液体，粘稠度类似蜂蜜。

    封林摊开手，他掌心原本的药材，化成了漆黑的渣滓。

    孟长生教封林如何杀人，封尘教封林如何救人。

    相比之下，封林的医术更强，所以他才被称为死医。

    将药渣扔掉，封林洗把手，端着碗走出来，“久等了，我们老封家的祖传秘方。”

    “这是什么东西，看着好恶心。”

    徐若影看了眼碗里的绿色液体。

    “这就是我准备的药方。”

    封林直接用手指，涂抹在徐若影嘴边的淤青上。

    徐若影吸一口气，非常的冰凉，她本能舔了下，发现味道还不错。

    封林将余下的药物，涂抹在萧沐的脸上。

    “只需要半个小时。”

    封林说完，去厨房把碗洗了，回到客厅，坐在沙发上等待。

    这段时间，萧沐也从徐若影的口中，知道发生了什么。

    她时不时的观察脸部，原本的绿色的液体，已经化成黑色的固体。

    就像是胶带粘在上面。

    “时间到了。”

    封林走过来，捏住徐若影的下巴，将黑色的药物精华揭开。

    药物的下面，是完好无损的洁白肌肤。

    “这……怎么可能？刚才明明有淤青！”

    徐若影惊得站起来，仔细观察脸颊，真的消失了。

    萧沐脸上的药膏，也被揭下来，原本蹭破皮的脸，也完好如初。

    “不会吧？真的有这种神奇的药物？”

    萧沐不敢相信。

    “药物就是这么神奇，古代人也不相信，能致人死地的疾病，在现代吃几片药就能好。”

    封林将药膏扔进垃圾桶，又重新坐在沙发上，微笑的看向两人，“说吧，我的这个专利，值多少钱？”

    徐若影和萧沐面面相觑，都惊得说不出话来。

    就算是不懂商业的萧沐，也知道这个方子，是无价之宝。

    “老公！”

    徐若影直接走过去，抱着封林的胳膊，她似乎看到了，自己公司能闻名全国，甚至世界。

    “滚！”

    封林霸气的喝道，“老子少给你两千万怎么了？”

    徐若影笑着将脑袋贴在封林肩膀，“呵呵，没事，您说什么就是什么。”

