    听着百里红妆的话，菱薇深深地看了她一眼，似是陷入了思索之中。

    就在百里红妆以为她已经明白了的时候，便听见菱薇的话再度响了起来。

    “其实这些年来拜师的人中也有不少可怜的，孤苦无依的，父母双亡的，无处可去的……林林种种，五花八门，可是从没见过师父答应过。”

    换言之，百里红妆所说的理由根本就不算是理由。

    顾羁和郁尘对视了一眼，他们跟随师父的这些年里，的确有见识到各种处境不同的人。

    虽说绝大多数都是天资潋滟的天才，同样也有很多是身世可怜，十分凄惨之人，可惜……师父从来就不曾答应过。

    相比而言，小师妹的情况的确很可怜，但是比起那几个被仇人追杀而无处可去的，倒是显得还好一点。

    莘岳虽然不是忘云仙君的弟子，但是他和顾羁实在是太熟了，这么多年来，二人几乎没事就混在一起。

    因此，他也见过不少前来拜师的人，此刻联想之下，好像还真的是这么一回事。

    “该不会真的是这样吧？”

    顾羁的表情更加疑惑了，原本他对自己的念头还深信不疑，现在听着菱薇世界这么一分析，他觉得还真是有几分道理。

    既来之则安之……

    命中注定……

    难道这命中注定的意思是小师妹是师父命中注定的人？

    顾羁表情一愣，想想师父这么多年来从来不与任何女子有半点牵扯，倘若小师妹就是师父的命中注定，那么他还真觉得有些浪漫啊！

    师父这得是等了多少年才等到小师妹啊！

    这一刻，顾羁心中已经做了决定，彻底打消了以后让小师妹帮忙跑腿的想法。

    所有的事情还是交给他来干吧，小师妹不成师母还好，要是成了师母，他敢使唤师母，那不是找死吗？

    百里红妆从众人不断变化的神情中就已经明白相比于她所言，大家好像都相信了菱薇的判断，心头也是彻底无奈了。

    “真的不是你们所想的那般，我准不知道忘云仙君为什么会收我为弟子，但肯定不是你们所想的那一种。

    我虽然对以前的事情都不记得了，但是我隐隐约约见记得我好像已经嫁人了。”

    百里红妆委婉地说出了自己的情况，毕竟自己已经说过自己失忆了，这要是突然说起其他的事情来，难免会让人怀疑。

    因此，她只能这样略微的提一句。

    “你已经嫁人了？”莘岳一愣。

    百里红妆微微点头，“应该是这样。”

    然而，顾羁却是摆了摆手，道：“小师妹将她以前的事情全都给忘了，所以很多事情也都不是很清楚。

    这只是她的感觉，未必就是真的。”

    相比于相信小师妹已经嫁人了，他倒是更加期待小师妹能和师父在一起，那样好像也挺不错的。

    百里红妆：“……”

    原本觉得自己挖的坑挺好，没想到这会儿是把自己给埋进去了吗？

    经过百里红妆再三强调自己与忘云仙君真的不是那么一回事之后，三人这才转移了话题。

