    “他在干什么？”

    因为XZ战队小组赛就被淘汰了，秦东岚最近忙着整合队伍新赛季的阵容也没有太大的时间去关注颜元。

    结果这天刚起来就看到颜元的名字冲上了微博热搜，与以前不一样的是这一次颜元上热搜居然是因为一个女人？

    看着这几张亲密的照片秦东岚内心有着一种说不出的感觉，莫名地就觉得很气。

    “再怎么说我也是你未婚妻吧？”秦东岚眯着眼，心情很是不爽。

    虽然她也知道自己没有这个权利去不爽，但女人这种生物不讲道理的，在她看来只要自己一日还没有完全跟颜元解除婚约，那自己就还是颜元的未婚妻。

    现在颜元搂着一个女人都能让全国的人都知道，那她这个未婚妻脸往哪放？

    哪怕现在颜元出来澄清说只是吃个饭，有人信吗？

    大晚上的搂搂抱抱去吃西餐，吃完之后还能做什么？

    “我以后不想再看见这个女人的名字出现在任何一个国家的社交平台上。”秦东岚深吸一口气，她强迫自己不去想这些有的没的。

    ......

    这件事让秦东岚不爽但可就让全国...不对，甚至全世界的英雄联盟玩家都兴奋了起来。

    颜老板这玩得也太花了吧！！！

    居然跑去韩国顺便把李恩静给泡了？

    我滴乖乖...

    这就真的是不给李哥活路？全世界的英雄联盟玩家谁不知道李相赫曾经暗恋李恩静这件事，但就在这个节骨眼上曝出来颜元跟李恩静私下约会？

    尤其是明天可就是KG对阵SKT的比赛了，这就很耐人寻味了呀。

    “颜老板这玩得是真的牛逼...我服了。”

    “不是，没准就真的只是吃个饭而已...”

    “兄弟，大家都是男人了，吃完饭干啥总不用我点透了吧？”

    “我李哥倒了呀...”

    “万万没有想到走了一个马大头又来了一个颜元...这回李哥想不到办法了吧？”

    “又到了韩服王者集体下线的时间了。”

    “我关注的好几个韩服职业选手今天都不上线了，大概是感觉到了什么。”

    “有一说一，这件事有点离谱，颜老板是单身狗，他跟个女生约会不至于直接上热搜第一吧？”

    “更正一下，没钱的才叫单身狗，颜老板那叫钻石王老五。”

    “这也太真实...”

    “别说我们国内了，韩国那边的媒体也跟着炸起来了，这波有热闹看了。”

    “KG队员赛前游览釜山，KG老板赛前忙着约李恩静，我怎么想也想不到明天KG要怎么才能赢SKT...”

    ……

    国内社交媒体炸锅了，韩国自然也不例外。

    杨小树在知道这个消息的时候第一时间叫醒了颜元，

    “怎么了？”

    颜元打着哈欠问道，昨晚跟许旧生那个狗东西吃鸡到接近四点，妈的...开了挂都还打不过别人的许旧生真让自己开眼界了。

    “老板，事情有点不妥当，您那天跟李小姐出去吃饭被人拍下照片了，现在国内热搜都第一了，而且韩国这边的媒体也在发酵。”

    杨小树语气有点着急道：“这怎么办？”

    颜元：......

    就这？

    还以为啥事呢，颜元摆了摆手道：“我知道了，还有什么事么？”

    杨小树：......

    “老板，这件事如果不好好处理的话，会给您个人名声带来很大影响的。”

    颜元点了点头道：“嗯，我知道了，那个啥...联系一下俱乐部，让他们找韩国的电竞媒体大肆宣扬这件事，搞得越大越好，知道吗？”

    杨小树：......

    她人傻了，

    老板不但没当一回事居然还主动要俱乐部把这件事搞大一点？

    欲要追问什么但颜元却是直接关上门继续回去睡觉了，杨小树站在酒店走廊久久才是回过神来，

    “这是老板自己安排的？”

    杨小树终于反应了过来，综合老板刚才的反映唯一的解释就是他早就知道会发生这种事，甚至是这件事都是老板一手策划的！

    要不然的话谁能够这么精准地捕捉到老板的行踪，而且就那么巧妙地拍到老板跟李恩静一起吃饭的照片？

    是的，一定是这样的！

    现在想起来当天她就觉得老板有点奇怪的，为什么他会跟李恩静一起约会？

    如果老板真的是对李恩静有想法的话，

    那天晚上也就不会让自己再去安排司机送李恩静走了...

    现在联想起来就一切都清楚了，老板是刻意制造了这件事然后再安排人拍下来放到网上。

    但是问题来了，老板为什么这么做？

    这一点是杨小树想破脑袋都没有想明白的...

    “算了，老板奇奇怪怪的...”杨小树嘟哝着，随后也是给俱乐部那边打电话要他们跟进一下老板的要求，让韩国媒体这边把时间搞大一点，最好满城皆知的那种...

    就这样短短一天的时间，颜元的名字传遍了中韩两国的英雄联盟玩家口中。

    但凡是个玩英雄联盟的都知道，KG老板颜元好像夺走了李哥的初恋情人...跟马大头那会的口嗨不一样，这回可是实锤了呀。

    而KG等五个人也是到晚上才知道这个消息，还没来得及惊讶杨小树也告诉了他们这件事是老板特意安排的。

    “我艹...老板这也太生猛了吧？就真的不给我李哥活路了呗？”李东满脸黑线地道，

    “李哥没了冠军也没了恩静，这也太惨了吧。”

    “老板还是会玩的啊，居然不声不响就把李恩静给泡到手了...真是羡慕。”

    一群人围在一起你看我，我看你，只能说是颜元太牛逼了。

    “等等，你们是不是忽略了什么事。”这时候张伟似乎是想了什么，脸色剧变。

    “老板夺走了李哥的初恋情人，然后明天就是李哥跟我们打比赛的日子了。”

    “然后李哥看到夺走他初恋情人的队伍...”

    随着张伟开口一群人顿时沉默了下来，他们似乎意识到了事情的严重性。

    逐渐所有人的眼神落在了中单莫森的身上。

    “我艹，你们别吓我啊。”莫森瞬间慌了，等等...泡妞的老板，为啥遭罪的是自己？

    PS：十更送上，天亮了...估计要下午才能起来了，请大家记得投票哦