    白雨柔之前施展秘术，便已经付出了不小的代价，此刻正处于虚弱时期，如此状况之下同时面对两只始境圣兽的攻击，这自然让她步入了生死险境。

    别说现在的她非常虚弱，纵然是在全盛时期，也绝对没有能力去抵挡地翼王！

    在这最后的时刻，白雨柔放弃了抵抗，她缓缓的闭上了眼睛，带着满心的不甘和遗憾，已经准备接受死亡的审判。

    “小姐！”远方传来卿护法那充满惊慌的声音，她拼尽全力的想要冲过去替白雨柔赴死，只是面对如此境况，凭她神王境后期的实力，却是什么也做不了。

    楚天行以及那十几名依旧坚守在这里的神王，此刻也是纷纷发出怒吼，将生死置之度外，强撑着重伤之躯拼命的冲向两只始境圣兽，想要进行阻拦救下白雨柔。

    只是在两只实力远超他们的始境圣兽面前，他们的一切努力注定白费，甚至是连接近白雨柔的时间都不够。

    神王境的速度，又岂能与始境相比。

    然而，就在两只始境圣兽的血盆大口即将把白雨柔给吞噬时，它们的身躯骤然一僵。

    这一刻，似乎万物静止，时空凝固，两只圣兽的巨口在白雨柔跟前同时凝固，再也没有前进一步。

    如此近距离之下，白雨柔甚至能闻到一股厚重的腥味，令人作呕。

    两只圣兽这一停顿，使得从四周飞扑而来的十几名神王，也是顺利的接近了两只圣兽，十几道攻击纷纷打在两只圣兽的身上。

    轰！轰！轰！

    一片狼藉的山林间顿时传出十几道炸响声，狂暴的能量余波令得地面泥土翻飞，众多参天大树纷纷断裂。

    然而，两只始境圣兽却是完好无损。

    它们的肉身太强了，纵然是躺在这里让他们打，凭白帝家族的这些神王，也无法以个体力量伤到他们。

    “小姐，快逃！”

    卿护法发出惊呼声，此刻他们都来不及去思索两只圣兽为何会停下，但是却明白眼下是唯一的生机。

    本来已经闭目等死的白雨柔，似乎也察觉到了不对劲，她下意识的睁开了眼睛，立即就发现了这两只静止不动的圣兽眼中，却是布满着浓浓的惊恐和不可思议的神色。

    它们的身躯仿佛被一股无形的力量给束缚住了，看上去就宛如是中了定身咒一般，保持着固定的姿势立在那里，丝毫动惮不得。

    白雨柔瞳孔猛然收缩，她不知道发生了什么事，但眼下却不是多想之时，存在于脑中的唯一念头，便是赶紧逃。

    然而，就在白雨柔脑中刚生出逃走的念头时，一道虚无缥缈的声音却是传入了她耳中。

    “愣着干什么，还不快动手斩杀这两只圣兽，放心，它们动不了。”

    这道声音的出现，顿时令白雨柔心神一震，那双美目中也是出现了一刹那的呆滞。

    她瞬间意识到这是有绝世强者在暗中出手，束缚住了眼前两只始境圣兽。

    这让她心中无比惊骇，这可是两只圣兽啊，能不声不响的束缚住两只圣兽，那这暗中出手之人究竟有多么可怕。

    “这，这似乎是空间法则！”白雨柔隐隐间感觉到空间似乎有些不同，但她也没有半点迟疑，立即抛开脑中的一切杂念，果断出手，手中长剑爆发出能量波动，全力攻击地翼王。

    只是眼下的她，早已不是全盛时期，虚弱状态之下，她的战力已经锐减，因此纵然是全力出手，她也只能勉强的伤到地翼王的皮。

    这点伤对地翼王来说，简直和挠痒痒没有半点区别。

    此时，附近的十几名神王也纷纷发现了地翼王的不对劲，不过不等他们开口询问，白雨柔那急促的声音便传来：“所有长老全力出手，我们合力斩杀地翼王。大家放心，地翼王现在无法动弹，大家尽管放手攻击。”

    顿时，十几名神王同样加入了围攻地翼王，甚至有人相互间组成阵法，毫无半点保留的全力出手，各种各样的攻击纷纷打在地翼王身上。

    顿时，地翼王身上炸起了一朵朵血花，这些神王形成阵法，攻击之强已经超过个体力量，给地翼王身上造成了道道伤痕。

    可这些伤势，同样是皮外伤！

    毕竟作为无极始境二重天的圣兽，地翼王的肉身不仅强大，并且生命力也是非常惊人，生长在木灵界这片天地中，它的伤势恢复速度同样不慢。

    白帝家族除非是动用五十余名神王组成大阵，否则，他们还真没有能力将地翼王斩杀。

    白雨柔显然也意识到了这一点，心中顿时一阵焦急，此番她带来的数十名神王死的死，伤的伤，逃的逃，已经无法形成最初的那种阵容了。

    “唉，你们太弱了！”

    这时，那道虚无缥缈的声音再次传来，不过这一次，不仅是白雨柔听见了这道声音，这里的所有神王同样也听见了。

    然而这道声音刚落时，他们所有人只感觉空间一阵波动。

    下一刻，无论是地翼王也好，还是另一只刚刚突破的圣兽也好，整个身躯突然四分五裂，被无形的空间利刃给切割成了无数碎块。

    与此同时，束缚两只圣兽的空间禁锢消失，两只圣兽的身躯就宛如碎裂的陶瓷似得，在漫天血雨中落满了一地。

    它们被真正的碎尸万段，死的不能再死。

    这一幕，形成了一股极其强烈的心灵冲击震撼了他们所有人的心神，他们神色呆呆的望着被碎尸万段的两大圣兽，全部都呆若木鸡。

    地翼王的强大他们所有人都亲眼见识过，纵然是他们白帝家族的五十余名神王，也是需要经过重重计划，并借助白帝的力量，方才有将其斩杀的可能。

    然而眼下，如此强大的地翼王，竟然就这么不费吹灰之力的被碎尸万段，摆在眼前的这一幕，已经完全颠覆了他们的想象。

    能如此轻易的斩杀始境圣兽，那暗中出手之人，其实力更是让白帝家族的所有人感到可怕。

    白雨柔深吸了口气，定了定那剧烈跳动的心，对着虚空深深一拜，恭声道：“小女子白帝家族白雨柔，感谢前辈出手相助！前辈拯救了我们白帝家族，这一份恩情，我们白帝家族没齿难忘。”

    白雨柔没有得到任何的回应，那一道虚无缥缈的声音，在斩杀了两只圣兽之后，便再也没有出现。

    此时此刻，在绝命谷外围区域，那处白帝家族的族人汇集的山谷中，剑尘正盘坐在那处阴暗又潮湿的山洞内，脸色一片苍白，神色间更是透着几分萎靡之色。

    “没想到仅仅是斩杀无极始境初期就这么吃力。唉，我元神上的这些裂缝，也不知要到何时才能完全治愈。”剑尘睁开了眼睛，他长长的出了口气，露出疲惫之色。

    他从元神空间中拿出了三朵并蒂莲以及两根紫极灵竹已经消耗殆尽，却只修复了百分之一左右的裂缝。

    因为他元神中出现的这些裂缝，实在是太难治愈了，每治愈一道，都需要耗费很大的力气。

