
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶对面不远处，那中年男子双眼微眯，“血脉之力！”

    血脉之力！

    以他的眼力，自然能够看的出来，杨叶之所以气息暴涨，真正的原因不是那意境，而是那血脉！

    对于血脉之力，中年男子自然是了解的。这是一种类似神通术的存在，先祖实力越强，血脉就越高，其蕴含的力量自然也就越强。当然，还要看这拥有血脉之人能够激发几成！

    而眼前的杨叶，似乎还未真正激活这血脉之力！

    中年男子收回思绪，他双手朝前探出，然后轻轻一拂。

    嗤！

    在杨叶面前，空间宛如水波一般此起彼伏，其中，一道道澎湃强大的力量源源不断的震荡而出！

    这股力量之强，若是出现在外面，足以轻易摧毁整个永恒之河以及其方圆数百万里内的空间！

    就在这时，杨叶突然抬头，他双臂之上，青筋暴起，血管极为粗大，还有血色光芒自其中溢出！

    杨叶右脚突然跺地。

    砰！

    整个水幕世界剧烈一颤，转瞬，杨叶双手持剑狠劈而下。

    嗤！

    这一剑，足以开天！

    一剑落下，杨叶面前的空间直接被撕裂开来，与之一起被撕裂的还有中年男子释放出来的那股力量！

    不远处，中年男子眉头皱了起来，杨叶的这实力增幅的有点超出他的预料！

    就在这时，一道剑光已经来到了他的面前，中年男子双指轻轻一夹，这一夹，直接夹住了那道剑光。中年男子并没有在废话，他脚步一错，身形一个侧身，身体直接撞向了杨叶，而就在这时，杨叶膝盖朝前就是一顶。

    砰！

    一道人影飞了出去，正是杨叶！

    他的力量与中年男子相比，还是差了许多！

    不过，在飞出去之后，杨叶却是瞬间弹起，然后再次朝着中年男子冲了过去！这一次，杨叶手中的诛突然入了剑葫，而在他双手之中，分别出现了两柄剑！

    剑首，剑祖！

    双剑！

    疯魔剑法！

    一息两百剑落下！那是何等的快？何等的密集？

    不过，这些对中年男子都没有造成什么麻烦，因为他直接以强大的力量将杨叶轰退。

    一力降十会！

    然而，每一次退去，杨叶都会重新冲上去，一次又一次败下来，一次又一次冲上去！

    渐渐的，中年男子眼中，出现了凝重之色。

    杨叶不止是双剑，而是三剑，因为他腰间剑葫之中的那柄剑时不时会飞出来！

    中年男子真正的将杨叶当做是了同级别的对手！

    鸿蒙塔内。

    一群妖兽与小白还有二丫就坐在飞升台上，他们都在看着外面，这自然是因为鸿蒙塔的缘故，只要鸿蒙塔愿意，里面的人，随时都可以观看外面的世界。

    紧张！

    小白是很紧张的，因为那中年男子看起来很强，而且，杨叶每一次都背打的飞出去！

    小白身旁，二丫轻轻拍了拍小白，安慰道：“别怕别怕，杨哥不会出事的。”

    小白看向二丫，她小爪挥了挥，意思是让二丫帮忙。

    二丫苦笑，“小白，现在不能去帮忙，杨哥疯了，现在去帮忙，他可能连我都打！”

    小白似是想到了什么，突然，她消失在了原地，很快，她在剑宗后山找到了安南靖，此刻，安南靖也在看着外面，在她手中，是那柄无名！

    她已经准备好随时出手了！

    小白焦急的看着安南靖，小爪指着头顶。

    安南靖看了一眼小白，然后道：“他没事，去吃肉！”

    吃肉？

    小白表情苦了下来，她现在哪有心情吃肉啊？

    这时，安南靖突然轻轻拍了拍小白的小脑袋，“他很强，还可以更强，相信他！”

    很强！

    小白抬头看向天际，刚好，杨叶被那中年男子一拳轰在腹部，然后，杨叶飞了出去。

    看到这一幕，小白‘哇’的一声直接哭了起来。

    飞升台上，二丫还在吃着锅里的肉，不过，她时不时会抬头看向天际。她二丫自然不是没有良心的人，她已经准备好了！

    只要杨叶有生命危险，她就会立刻出手！

    她就在杨叶体内，要出手，很快的！

    而另外几头大妖就只能看着，对于五界强者，也只有太古真龙或许可以战上一战，像小牛它们，是完全无法与五界强者抗衡的。

    境界压制！

    鸿蒙塔外，杨叶再一次飞了出去，但是下一刻，他又朝着那中年男子冲了过去！

    中年男子与众人都没有发现，他周身的红芒越来越多了！

    而在杨叶体内，他的血液宛如被煮开的开始一般沸腾了起来。

    杨叶身上，力量越来越强！

    那中年男子显然也发现了这一点，他知道，如果在拖下去，就不是他压制杨叶，而是杨叶压制他了！

    中年男子脚尖轻轻一点，整个人直接朝后一飘，下一刻，在他手中，出现了一轮金色圆盘，圆盘极薄，如蝉翼，接近透明！突然，他双手结了一个奇异的手印，转瞬，一道道金色光芒自那圆盘之中震荡而出！

    这些金茫，如果细看，就会发现，那是成千上万的细小刀片，这些刀片，薄的几乎看不见！

    成千上万的刀片宛如狂风暴雨一般朝着杨叶激射而去！

    神器！

    这枚金色圆盘，也是一件神器！一位五界强者使用一件神器，那是绝对可以将神器的威力最大化发挥出来的！

    鸿蒙塔内，安南靖黛眉蹙了起来，手中长期轻轻颤动了起来，似是感受到了主人的战意！

    而飞升台上的二丫也停下了吃肉，她脚尖在轻轻摩擦着飞升台！

    鸿蒙塔外。

    此刻陷入疯魔的杨叶，本能的意识到了危险！他朝后退了一步，突然，他双剑缓缓抬了起来，与此同时，他整个人开始虚幻，转瞬，他手中的双剑猛地落下！

    双剑剑域！

    十剑！虽然不是叠加的十剑，但是，两者一起爆发出来，那力量无疑是非常非常恐怖的！

    嗤嗤！

    两剑落下，场中顿时响起了一道尖锐刺耳的撕裂声，那不仅仅是空间被撕裂，还有一股强大力量被撕裂！

    轰轰轰！

    整个水幕结界内，空间寸寸崩塌湮灭，而那困着两人的水幕结界也在这一刻剧烈颤动了起来，并且出现在了许许多多的裂纹！

    水幕结界外，赵武极等人看到这一幕，脸色难看到了极点，而他们心中，更是骇到了极点！

    五界！

    水幕内的那位中年男人，可是货真价实的五界强者啊！然而，就是一位五界强者，都无法抹杀杨叶吗？这杨叶到底是强大到了什么程度？

    “走吗？”赵武极身旁，莫连笙突然道。

    “走？”

    赵武极脸色有些苍白，“往哪走？永恒国度虽然答应收留我们，但是，你看得到了吗？他们根本没有打开那宇宙壁障，而以我们的实力，你觉得我们能够打开吗？根本不可能！如果那永恒国度强者杀不了杨叶，那就我们亲自动手，那个时候，就是他杨叶最虚弱的时候，我们一起联手，绝对可以诛杀他！”

    闻言，赵武极身后的众人纷纷点头，表示赞同！

    此刻的杨叶，已经是强弩之末，在打下去，杨叶就算赢了，那也绝对是重伤之躯！他们绝对有这个实力！

    赵武极等人严阵以待，随时准备出手！

    水幕内，空间寸寸崩塌湮灭，但是那水幕结界却是依然存在！不过，也出现了许许多多的裂纹！

    而在水幕结界内的杨叶与那中年男子都受到了不同程度的伤，杨叶受的更重，中年男子受的伤比较轻，但是，杨叶他恢复的快！应该说是很快！

    两人的战斗，已经接近尾声了！

    水幕结界内，杨叶爬在地上，而另一边，中年男子身体靠着墙壁，在他身上，遍布剑痕！

    杨叶的顽强完完全全超出了他的预料！

    就在这时，不远处的杨叶突然爬了起来，见到这一幕，中年男子双眼顿时微眯了起来，与此同时，他双手也缓缓紧握了起来，只不过，握的不是那么紧了。

    很快，杨叶双手握着剑朝着中年男子走了过去，在他身上，那股疯魔之意不仅没有减少，反而是越来越多了！

    而在他身上，散发着一股红芒，这股红芒，并不是杀意，而是血芒！

    在他皮肤之下，那些沸腾的血液比之前更加沸腾了！

    已经在开始质变！

    远处，中年男子双眼缓缓闭了起来，“不杀你，我永恒国度危矣！”

    声音落下，中年男子突然站起，下一刻，一股极其强大的气息突然自中年男子体内席卷而出！然后他直接朝着杨叶冲了过去！

    咔嚓！

    周围那道水幕结界瞬间龟裂，裂纹越来越多！

    透支！

    这一刻，中年男子使用出了强大的秘法透支了自己的身体！

    这一击，比他之前任何一击都要来的强大！

    而远处，杨叶突然一声怒吼。

    轰！

    一股强大的血芒突然自他周身散发了出来！

    血脉正式激活！

    鸿蒙塔内，剑经死死看着杨叶，“让我看看，你杨家那位先祖到底有多强大！”           
            