一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十四章招兵买马

    甄昊看到他们两个来找张铁森有事了，很识趣的说道：“铁森，有人来找你了，那我就先走了。”

    张铁森也明白他意思，会心一笑说道：“那你先去吧，记得抓紧时间把路灯的事情落实下来。”

    甄昊跟他点头示意了一下，就先离开了。

    张铁森看到英子的脸色有些凝重，也猜到她应该是有重要的事情来找自己。

    他心里不禁想着“英子特意让阿五带她来找我会有啥事情呢？”

    阿五看到甄昊从这里离开，脸上也出现了一丝质疑之色。

    “铁森，甄昊来找你干啥？”阿五满脸问号的望着张铁森。

    张铁森淡淡一笑回答道：“没啥事，刚好碰到闲聊了两句。”

    他没有把甄昊的改变转述给其他人，是想着别人用自己的眼睛去发现甄昊的改变。

    因为那样的话，甄昊的改变在别人的眼中才会被放大，也会让别人记忆深刻。

    “你们找我有啥事吗？”张铁森有些好奇的看着他们两个。

    “是这样的……”阿五一开口，却被英子拉了拉衣服给阻止了。

    英子看了阿五一眼，说道：“老五，还是让我自己跟他说吧。”

    阿五对她点了点头。

    看他们两个的表情和动作，张铁森更加感觉到奇怪了。

    不过唯一可以肯定的是，他们来找张铁森确实有重要的事。

    “那里也不是说话的地方，咱们去办公室再说吧。”张铁森对他们使了眼色，缓缓迈开了脚步。

    等张铁森离开以后，那些躲在暗处的人又冒出了脑袋。

    那些人正是昨天来想要抓张铁森的。

    他们昨天回去的时候，怕被许诺骂，所以等到今早又过来，准备伺机而动。

    吃了昨天的亏，他们刚刚看到张铁森身边一直有人在，也都按兵不动。

    “老大，咱们要是再不动手的话，恐怕少爷那边不好交代。”一个混混神情焦急的说道。

    带头的人默不作声，暗自思考了一下。

    “那小子有点身手，就算我们几个一起上对付他一个，也没有胜算，更何况他身边还有其他的人。”带头的一副老谋深算的模样回答道。

    “那怎么办，我们迟迟没有消息的话，少爷可是要发飙了。”一个混混满脸气愤的说道。

    带头的人冲其他人挥挥手说道：“先出去，我给少爷打个电话，汇报一下这里的情况，看看他有什么指示。”

    一行人鬼鬼祟祟的向村口走去。

    上了停在村口的面包车，带头的人掏出电话拨通了许诺的号码。

    一接通电话，里面就传出了许诺欣喜若狂的声音，“是不是已经抓到张铁森那个王八蛋了？”

    听到这个声音，带头的人愣了一下，然后做了一个深呼吸，仿佛做了一个很大的决定，如实汇报了这里的情况，“少爷，那个小子的身手好像有点不一般，我们几个人恐怕不是他的对手，昨天还差点吃了他的亏。”

    “一群饭桶，废物……”

    许诺对着电话就是一通怒骂。

    带头的人拿着电话一言不发，默默的听着许诺的骂声。

    “你们几个人对付不了他，就找几十个，找几百个，明着的不行就来暗的，总而言之我不管你们用什么办法，三天之内必要让我见到他，否则我就送你们去见阎王……”

    带头的人依旧是面不改色的听着。

    等许诺发泄完以后，他才重重的点了点头，答应道：“知道了少爷，我保证完成任务。”

    等他放下电话，一个混混迫不及待的问道：“少爷都说什么了？”

    “少爷给了我们三天的时间，不管用什么办法都要把那个小子抓回去……”

    还没等抬头的人说完，那个混混就急切的说道：“你刚刚不是说了我们不是他的对手吗，那三天的时间怎么可能完成任务。”

    “呵，我们几个不是他的对手，那我们就再多找点人来，他强任他强，我就不信他一个人能打几十个。”带头的勾起嘴角露出了一丝冷笑。

    说完，他又拿起电话，开始“招兵买马”了。

    听到带头的人打电话叫来了几十个帮手，其他人的都是士气高涨，脸上都露出了势在必得之色。

    打完电话以后，带头的人就开始部署工作了，“刚刚那个路口进去好像就是他的老窝，我们待会儿就在他家外面埋伏，等他一个人出现的时候在动手，谁都不可以给我轻举妄动。”

    一个混混似有不解的问道：“大哥，咱们现在都叫了这么多人，干嘛不直接杀出去把他给带走呢？”

    “你是猪脑子嘛，当这里的村民都是吃素的？我们明目张胆进去抢人，让别人看见会答应吗？傻子也还有三个朋友呢，你以为别人都会袖手旁观吗？”带头的人狠狠的敲了一下那个混混的脑袋。

    那个混混揉了揉脑袋，脸上却露出了奸险的笑容，“还是大哥考虑的周到，这招真是太高明了。”

    “别给我拍马屁，你们先去埋伏起来，我这里接应那些人。”带头的人又狠狠的拍了一下他的头。

    除了带头的人，其他人都纷纷下车，向着村里走去。

    这边张铁森和阿五还有英子已经到了冬瓜地的办公室。

    张铁森对他们使了个眼色说道：“你们有啥事，先坐下再说吧。”

    英子坐下以后，神情有些复杂，犹犹豫豫的一直没有开口。

    张铁森看她有些不好意思的脸色，直接问道：“嫂子，你是不是为了钱的事来找我的？”

    英子抬头望着张铁森点点了头，嘴上依然不好意思开口。

    这让张铁森觉得有些奇怪，心想“她昨天不是说让他们两夫妻自己想办法的吗？咋现在又来找我借钱了？”

    他不是不借钱给他们，只是有些不明白英子的这做法。

    一旁的阿五见英子迟迟不开口，他也是着急的不行。

    “铁森，我嫂子来是想找你借点钱开饭店的。”阿五回头看了英子一眼，接着说道：“我本来要拿钱给她的，可是她就是不愿意，所以才想要来找你。”

    张铁森大概听懂了他们的意思，可还是有些不解的问道：“我借钱给你当然是没有问题了，只不过三哥他……”