    第234章你的三观，喂狗了吗？

    另一边，书房里，陆悬将刚刚拟定好的文件递给薄妄。

    “想借一千万，就签这份协议。”

    薄妄接过协议，一页一页的翻着，竟然发现这是一份股权抵押书。

    “舅舅，我借一千万而已，为什么要签这个协议？”

    陆悬抽回薄妄的协议，沉着一张俊脸，将协议放进碎纸机。

    “小舅舅！”

    眼看着协议在眼前变成碎纸，薄妄怒了。

    “你这是在做什么？”

    坐在椅子上的陆悬，身体微微向后一仰，神情凝重，说出来的话，更是冷漠无情。

    “薄妄，在这个世界上，没有任何人，会无条件的迁就你。”

    薄妄的拳头，捏得紧紧的。

    脖子上，青筋直现。

    陆悬又道：“我在你这个年纪，已小有名气，薄妄，你想想的人生，你有什么？”

    薄妄的牙齿，紧紧地咬着。

    他有过后悔吗？

    有过。

    从小到大，他就生活在小舅舅的阴影下。

    小舅舅就像是一座她永远都无法逾越的高山似的，驻立在他的人生路上，甚至他还故意高考考砸，薄家也只能特意将他送去国外留学。

    在国外的那几年，是薄妄人生最最最惬意的几年。

    像是离开了陆悬光环的笼罩，他就成了一只自由自在的小鸟。

    也因此爱上了各种极限运动。

    爱上了那种肾上腺素飙升的爽感。

    “够了！”

    一直未曾在陆悬面前发过脾气的薄妄，陡然爆发了。

    “小舅舅，你为什么一直要用这样高高在上的眼神看着你？当年要不是我妈为了照顾你非要离婚，我怎么会……”

    陆悬不等薄妄说完，“啪”的一巴掌打在薄妄的俊脸上。

    陆悬的手劲大。

    薄妄的俊脸，陡然便浮起一个鲜红的巴掌印。

    薄妄一脸错愕的捂着自己的脸庞，赤红着双眸嘶吼道：“难道……不是吗？”

    那一年，陆父陆母出了意外。

    陆悬年纪尚小，还不足以撑起陆氏集团。

    身为薄夫人的陆笙义无反顾的离婚，成为了陆氏集团的掌舵人。

    “薄妄，我曾以为人蠢点没有关系，有最基本的三观还能拯救，你的三观，喂狗了？”

    薄妄的脸，肉眼可见的迅速红肿。

    他从来都不知道，“打脸”竟然会这样的疼？

    “你的父母之所以会离婚，是因为你父亲出轨了。”

    薄妄当然知道，父亲出轨了。

    可是，在这个世界上，出轨的男人那么多，不也有女人为了孩子有一个完整的家，从而选择隐忍吗？

    别的女人都可以。

    为什么他的母亲，不可以为了他不离婚？

    他那时明明都那么苦苦哀求了，为什么她要义无反顾的离婚？

    陆悬都不用薄妄说，就知道薄妄那比麦芒大不了的脑袋里在想什么。

    “丈夫出轨，妻子离婚，天经地义。”

    “陆笙她先是陆笙，再是你的母亲、陆家的女儿、我的姐姐，最后才是薄夫人。”

    薄妄愤恨的质问道：“她明明可以不离婚？明明可以只要再隐一下，我爸就会……”

    “出轨和家暴一样，只有0次和无数次。”

    ?  ?今日第二更。

    ?      祝贺杨倩小姐姐获得首金！

    ?      宝贝儿，求月票呀~

    ?      救救可怜的孩子吧~

    ?  

    ????      

    (本章完)

