
　　侑莉一动不动地坐在沙发上，好似一座人形雕塑。

　　微微闪烁的TV屏幕的光线映在她脸上，映出一抹茫然。

　　她和珉豪分手了。

　　几乎可以说刚刚交往，还没有来得及等感情稳定，两人便结束了这段关系。

　　珉豪提出的分手，不是因为之前的争吵——虽然总有分歧，但两人都很克制，从没有真正红过脸——而是因为朴志勋。

　　用珉豪的话来说，朴志勋一回来，她就像整个变了个人！

　　“你的心里已经容不下别的男人！”

　　这是珉豪提出分手的根本原因。因为知道朴志勋和徐贤交往的事情，而且侑莉和朴志勋又有家庭渊源，所以不曾怀疑过她和朴志勋的关系。但这段时间的接触才发现，她心中早已印下一个男人的影子！怕是她自己也知道，只不过试图掩耳盗铃。

　　内心最深处的秘密被珉豪揭穿，这才是侑莉现在这副样子的根源。

　　的确，她自己也知道，只不过一直都不想面对，甚至做出掩耳盗铃的行为。但是，这种事情，逃避一时，不能逃避一世。被揭穿后，她的心乱成一团。

　　感情这东西，一旦动了真心，就好似陷入泥潭，越是挣扎，陷得越深。

　　至少侑莉是这样。

　　下班之后，辗转反侧，怎么都睡不着，于是来到客厅一个人看电视。

　　只是，心思却不飘到了哪里。

　　“姐姐？”直到听到一个熟悉的声音好似从天际传来，她才“归魂”。

　　侧头一看，才发现是徐贤。

　　穿着睡衣，不知道什么时候来到自己身旁。

　　“你在做什么？”抿了抿有些干涩的嘴唇，问道。

　　“我出来喝水。”徐贤回答之后，关心地问道：“姐姐怎么了？”虽说没开灯，但自己已经喝过水她都不知道，肯定有什么事情！

　　“我没事，就是有些烦。”侑莉微微摇头，说道，“你去睡觉吧，一会儿我就回房了。”

　　“姐姐真的没事吗？”徐贤迟疑一下，再次问道。

　　“真的没事！”侑莉勉强笑了笑，说道，“算了，我这就回去睡觉。你不出来，我怕是就在这里睡着了。”

　　“哦。”徐贤应了一声。

　　侑莉起身，活动了一下有些发麻的双腿，抱着被子，向卧室走去。

　　“你怎么这个时间醒了？也睡不着？”走到一半后，突然转头对徐贤问道。

　　“刚刚不是说了吗？我来喝水。”徐贤一本正经地回答道。

　　侑莉没有说话，转身。

　　如果睡着，怎么可能会被渴醒？

　　只是，这种事情，知道就可以了，不用说出来。

　　等她进入卧室后，徐贤看了泰妍、sunny的卧室一眼，才回到自己的卧室。

　　……

　　今天是2月2号。

　　“生日快乐！”一早醒来，泰妍便对朴志勋说道。

　　她喜欢侧着睡觉，身子微微蜷缩——没有安全感的人大都用这种姿势睡觉——正好贴在朴志勋怀中。后者一动，她也就跟着醒了。

　　“你睡得倒香！”朴志勋看着她，假装生气地说道。

　　“嘿嘿……”泰妍半是调皮、半是不好意思地一笑。最近休息时间太少了，又是在温暖的怀抱中，昨晚和朴志勋说着话就不知不觉睡着了。

　　“快点起床吧，免得一会儿赶不及又吃不上早饭。”朴志勋掀开被子，说道。上次，她就是睡得很沉，怎么叫都不肯起，结果匆匆洗漱之后就出发了，早饭都没来得及吃。

　　“啊冷！”泰妍轻呼一声，急忙又把被子抓回来。

　　不过，一下子精神了。

　　“真的不打紧吗？”看着朴志勋穿衣服时，关心地问道。

　　朴志勋刚刚从《丛林的法则》回来，尽管已经算是轻松，但后遗症仍是不少，小腿上很多蚊虫叮咬的痕迹——岛上密密麻麻都是树木，潮湿、温热，滋生不少蚊虫，虽然比夏天时少很多，但却更显凶恶——两只脚，也因为经常穿着鞋子泡水，有些发白、蜕皮的迹象。

　　“没事，昨晚不是抹了药吗。”朴志勋说道，“快点起床吧，一起吃早饭。”

　　最后一句话的吸引力很大。

　　泰妍一直都想像侑莉、krystal那样融入这个家庭。

　　“啊！”吸了一口气后，泰妍举着双臂，想要一口气坐起来，但却在身子挺起一半时，又摔了下去。

　　好似被钓出水面的鱼儿般白白扑腾两下。

　　“起个床，你都能折腾出这么大动静！”朴志勋哭笑不得地摇摇头，说道。

　　泰妍不服气地又试了一次，终于坐了起来。

　　朴志勋先出去洗漱。

　　同时，看一看朴敏雅有没有起床。

　　尹熙珍有些忙，最近一直都是后半夜才回家，早上起不来。

　　“嗬——”没有看到朴敏雅，却看到krystal伸着懒腰、打了一个呵欠。

　　“OPPA这么早就起来了？”看到他，krystal怔了一下，上下打量他一番后，带着几分惊讶淡淡问道。

　　“刚刚回国，太累了，昨晚躺床上就睡着了。”朴志勋一边说着，一边走向厨房。

　　Krystal眼睛一亮，脸上淡淡的表情突然变得柔和。

　　“OPPA！”在朴志勋从自己前方走过后，蹑手蹑脚地跟了上去，而后突然身子一纵，吊在他背上，在他耳畔叫道，“生日快乐！”

　　“你这是想吓死我啊！”朴志勋苦笑着说道。

　　“嘿嘿……”krystal调皮一笑，从他背上滑下来，说道：“敏雅姐姐一会儿才下来。”

　　朴志勋停下脚步，有些懊恼地瞪了这个小家伙一眼。

　　现在才说！

　　“OPPA要给我们做早饭吗？”krystal吐着舌头做了一个鬼脸，问道。

　　“好好的，干嘛要委屈自己的胃？等敏雅来做吧。”朴志勋说道，“昨晚那么晚才睡，今天却这么早起，你就不怕白天睡着？”

　　“习惯了。”krystal不以为意地说道。

　　主要的，还是心情。

　　两人正说着，朴敏雅收拾完毕，从二楼走了下来。

　　“哥，生日快乐。”一见面，就轻笑着祝贺朴志勋道。

　　“嗯，我想吃面条了。”朴志勋说道。

　　今天有些冷，想吃一碗滚烫、微辣的汤面。

　　“怪不得OPPA起这么早呢！”不等朴敏雅开口，krystal便叫道。

　　“跟我去院子里散步！”朴志勋抬手按在她头上，说道。

　　正好泰妍也出来。

　　“知道了。”朴敏雅应声之后，对泰妍说道：“早上好，泰妍姐姐。”

　　“早上好，敏雅、小水晶。”泰妍已经穿戴整齐，精神红润，脸蛋比昨天多了一分血色，看来休息得很好。

　　也跟着朴志勋一同去院落散步。

　　暖暖身子、呼吸一下早晨的新鲜空气。虽然经常起得很早，但大都是在车中、美容院度过，鲜少有这样的闲情逸致。

　　冬天，院落也冷清许多。

　　“OPPA应该把泳池弄成室内的！”半晌后，krystal开口说道。

　　“我理想的房子，不是在首尔。”朴志勋微微一笑，说道。

　　“那是哪里？”泰妍、krystal同声问道。

　　“济州岛。”朴志勋眉头微微一扬，说道。

　　“为什么住那么远？”krystal却是眉头一皱，问道。

　　“因为那里可以让我挥霍！”朴志勋笑着说道。

　　“首尔的地皮更贵！”泰妍立刻说道。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，说道：“小的时候，我们住的地方非常狭窄，上高中之前都和敏雅住在一个房间。”

　　泰妍、krystal都知道他的经历，隐约明白了他的意思。

　　要盖大房子！

　　“我理想的家，要有山有水，春有樱花傍路，夏有竹海、莲池，秋有枫林，冬有梅花，有高尔夫球场、网球场休闲娱乐，有海水可以用来养宠物……”朴志勋意气风发地说道。23sK.com

　　“什么宠物要用海水养？”krystal打断他的话，问道。

　　“白鲸！”朴志勋不假思索地回答道。

　　对他而言，手续并不难办，只要聘请一个专业团队，证明自己有这个能力就可以。

　　朴敏雅喜欢养宠物，只不过现在需要经常出国，没有太多时间。他也是，曾说想要养两只小狗，结果也没如愿。

　　现在，干脆养独一无二的！

　　Krystal没了语言。

　　怪不得他要选在济州岛！

　　“还要有什么？”泰妍沉默一下后，问道。

　　“跑道，轻型飞机的跑道！”朴志勋说道。

　　“那要多少钱？”泰妍做出“晕乎乎”的表情，说道。

　　“我准备投入几个亿美元。”朴志勋说道。

　　泰妍、krystal两人同时盯住他。

　　“工程量有些大，慢慢投入就好。”朴志勋补充道。

　　“已经开始动工了？”两人这才开口。

　　“规划中。”朴志勋说道。现在让他一下子拿出几亿美元，他也拿不出来，不能影响公司发展。

　　2013、2014两年，将是他所有事业的大发展时期！

　　泰妍、krystal再次沉默。

　　“哥、泰妍姐姐、小水晶，吃饭了！”这时，朴敏雅的声音传来。

　　三人一同回到客厅。

　　“那么大的房子，OPPA准备养几个老婆？”在泰妍跑去厨房帮忙时，krystal挑着眉头对朴志勋问道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百零八章 未来的家免费阅读。https://xs.23sk.com 