    “剑叔，您感觉如何。”

    宁风致并没有第一时间回答焱，而是关心起了接下五枚子弹的剑斗罗尘心，这一位可是他七宝琉璃宗的架海紫金梁，更是深刻感受过焱手上那东西的威力，想来能够给他合适的建议。

    “宗主，这东西确实有独到之处。”

    尘心看了眼焱手中那个不起眼的小玩意，直到现在他都有些不敢相信那东西的威力，“这东西的速度极快威力不俗，就算是高级魂师，一时不察都可能重伤甚至丧命。

    第一枚我就没反应过来，剩余的五枚我有了准备倒是能够接下，器武魂倒是能够用以格挡，兽武魂的话，就算是防御性兽武魂，没有达到高阶魂师的程度，也基本是挡不下来的。”

    尘心说到这儿的时候，脸色分外的凝重，真切感受过火枪的速度与威力，他的心里越发觉察到了焱的可怕与深不可测，心里头就越是没底。

    “它很适合七宝琉璃宗，宗主。”

    他说完这些话之后唤了宁风致一声，给了后者一个眼神，示意宁风致必须重视这件事，哪怕是暂时和武魂殿虚与委蛇，这东西也得拿下。

    他说这一句话说的很凝重，而且称呼宁风致是用的宗主二字，可见他对此事的重视。

    “圣子当真是，给出了一个令人无法拒绝的东西啊。”

    宁风致认真的点了点头，而后朝着焱苦笑一声道，一件能够凭借这外在的武器逼迫一位封号斗罗释放出武魂，甚至吃了亏的东西。

    而且看着操作起来不曾有半点魂力波动，还简单易上手，对辅助魂师而言，这宝物几乎就是第二条命。

    宁风致可是亲眼看到了他的威力，能够逼的以攻击见长的剑斗罗尘心动用武魂，并且在事后做出那如此之高的评价，由此可见它的威力如何。

    焱说着又从魂导器之中取出六枚子弹，给手枪上膛之后将它丢给了宁风致，“宁宗主，您自己可以试试他的威力。”

    宁风致接过这个小玩意把玩了片刻之后对准地面，嘭的一声雷轰闷响，地上顿时溅起一蓬土灰，隐约可见一个模糊的孔洞。

    “想不到这东西的力道这么大，不过威力也的确强大。”

    宁风致揉了揉手腕，他没想到火枪的反震之力居然那么大，一时没拿稳差点伤着自己。

    “宁宗主，力的作用是……算了，应该这么说，它的反震力道越大，威力也就越大。”

    焱笑了笑之后接着解释道：“一般人根本用不了它，没有修为在身强行使用，手都会被直接震断，但对于缺乏攻击的魂师，尤其是辅助系的魂师而言，他就是神器了，宁宗主动心了吗。”

    焱对宁风致的反应相当满意，不枉费他耗费了那么多心血，对这火药枪进行了专门的改进。

    焱既然早早决定加入了武魂殿，那么自然是对唐三的崛起报以警惕之心。而想要扼杀唐三的崛起，最好的办法是直接派人去宰了。

    但放眼整个斗罗大陆武魂殿，除却大供奉与二供奉之外，没有一人敢说自己绝对拿的下唐昊。

    偏偏蛋疼的情况就在这儿了，大供奉当年以大欺小了一回之后就懒得再对唐昊出手。二供奉？金鳄斗罗只是看着客气，他压根指使不动，而且那唐昊与唐三也没那么好杀。

    这种主角式的麻烦分子最好是能够绝杀，办不到小儿话就暂时不要动手。焱因为没把握，找不到合适的机会暴露一波圣魂村的位置，就只能退而求其次，从各方面遏制住唐三可能的发展。

    唐三之所以能够一路发展起来并且最终覆灭武魂殿，除却海神和修罗神的支持之外，最为关键的就是他所得到的仙品灵草，以及那扩大发扬的暗器大军。

    仙品灵草那个机缘焱很清楚他的地点，不过暂时来说他还不准备去动，现在的自己在武魂殿还没有彻底站稳脚跟，而且当前阶段自己的修行还是比较快速的，暂时不需着急吸收仙品灵草。

    落日森林那边暂时不需要打主意，但另外一个，唐门暗器方面，他却是能够动动脑筋。

    唐门暗器说起来蛮唬人，威力好像相当之大，实际上只是因为唐三穿的这块大陆没落了，关于魂导器的知识遗失了很多，这货要是穿越到日月大陆之上，怕是不知道多少憋屈。

    言归正传，焱制造出火枪，实际上就是提前挤压掉机括暗器的市场，都是类似的东西，火枪的威力更大且上手容易成本低。没错，焱制造的火枪，成本是相当低的。

    他在前世就一普通的宅男，真正的现代枪械只是看过资料，并没有真正接触过。但仿真枪的玩具，尤其是小时候经常玩的那种转轮的火药枪，基本上只要把子弹一环，塑料换铁，那就和真枪没多少区别。

    他制造出来的并非什么较为精密的枪械，而是仿照火药枪的转轮手枪，可以说是最为简单容易制造的枪械了。

    因为以前拆解过火药枪玩具，他现在又拥有极高温度的火焰，锻造仿真零件对他来说并不困难，真正有点难度的还是子弹了，子弹外壳不难造，难的是无烟火药。

    不过好在焱的智脑里头，杂七杂八的知识确实够多，加上身处武魂殿高位动用资源不少，勉强算是弄出来了一批，这才有了他用枪来说服宁风致的一幕。

    魂师界之中哪一类魂师最需要这东西，自然是战斗能力低下容易被干掉的辅助系魂师。

    但要是有了火枪，只要练好枪法，辅助系魂师的生存能力就直线上升。尤其是对七宝琉璃宗这种以辅助系魂师为主的宗门，这东西就更为重要了。

    宁风致不傻，肯定看得到它的价值，那他会因为武魂殿而拒绝这东西吗？

    他办不到的，或许在他的内心来说，明白和武魂殿产生纠葛合作，对现在你的七宝琉璃宗来说不是什么好事，但七宝琉璃宗不是他的一言堂，宗门之内也不是所有人都有‘远见卓识’。

    更多的七宝琉璃宗成员只会认识到，火枪能够保他们一命，这就足够了，所以宁风致无法拒绝焱带来的这个礼物。

    PS：第一章更新，火枪的剧情也就这两章，主要是用来抢占市场拉拢辅助系魂师，不会涉及太多剧情。

    大家看到这里，麻烦每日首章签到，扣个1。

