    文火慢烤出真味，果木炭火格外香！

    当鲜美的兔肉吱吱冒油的时候，李文书就像掐着点似的出现在外面！

    夜色就快降临，到时将是魔鬼的时间。

    这个时间太危险了，随意在外面走动，只能成为妖魔的外卖。

    李文书就先把李大狗拖了进来，放到了石屋里。

    当李文书知道是许长安杀了山魈，斩出八百米大路的时候，表情有些古怪！

    山魈他知道，二阶顶级，但是群居。

    三阶修士遇见也拿他们没有办法！

    还有那八百米的大路，别说三阶，就是四阶都很难做到吧？

    居然是面前这个小家伙做的？

    他不是一直只能杀杀鬼火妖灵吗？

    自己看走眼了居然！

    可是怎么可能呢？

    “李叔，我知道我很弱，你一直盯着我干嘛？”

    看着李文书一直盯着自己，许长安奇怪的问道！

    在许长安的记忆中，自己只是个垃圾！

    当初自己遇见的第一只妖怪，就一口吞山，一只爪子，都有小楼高，自己只是个蝼蚁！

    老姜头也说：真正的修士，都在城里！

    李文书喝了口酒，沉默许久问道，“你没有出去过对吧？”

    “嗯，对啊！

    外面太危险了！还是在剑冢里面好，安全！”

    许长安理所当然的点点头!

    李叔咳嗽了一声，就这花生米和兔肉，又是一大口酒喝下去。

    脸色都有些发红了，才对许长安说道：

    “小子，我要告诉你，你真的很弱！

    看你一剑八百米斩草有什么用？修路吗？

    就你这点儿修为，连京城守城门的都比你强无数倍！”

    许长安认真的点点头，“我知道，真正的修士，都是用飞的，根本不走路！”

    “咳咳咳！”李文书不断的咳嗽，不知道是酒太辣，还是话太突兀！

    酒过三巡，许长安不由的好奇，朝着李文书问道：

    “李叔，你去过城里，你知道城里的强者有多强吗？””

    李文书脸色变化，古怪，犹豫，等等复杂的情绪纠结在一起！

    最后似乎下定决心似的，一口酒下肚。

    “别的我可能真的不知道，但是这个我刚好知道。

    我就告诉你最近的城里的高手有多厉害！

    洛阳城中铸剑人，一剑劈开天道门！

    东郊有个小书生，提笔落墨断死生！

    北门屠夫做刀客，刀出天下皆白色。

    守城小将十三枪，一枪足以震一方.....”

    “听到了吗？这些，才勉勉强强算过得去！

    你，才哪儿到哪？差得远呢！”

    李文书义正言辞的说着，手中的酒，不由的又下去了半碗！

    昏黄的烛火里，也照的他的脸绯红！

    许长安没有丝毫怀疑，反而认真的听着，仔细的做着笔记，不时还点点头！

    “铸剑的铁匠，屠夫，书生，守城门的居然都这么厉害！

    果然如此，这个世界是个高武世界。

    剑神满地走，剑仙多如狗。”

    “小说中也说，真正的强者，挥手空间破碎，闭口时间逆流！

    我刚刚三十级，一剑八百里，空间裂缝都砍不出来。

    连零头都不到，还差得远呢！

    还是继续猥琐发育吧！”

    许长安更加的谨慎了！

    不久后，李文书直接喝醉，睡了过去！

    许长安吃饱后，收拾了一下，起身朝着剑冢走去！

    “时间差不多了，还是去杀我可爱的鬼火小精灵吧！”

    鬼火妖灵：你香蕉你个巴拉！

    当许长安离开后，李文书睁开眼睛，原本醉酒的模样全然消失。

    看着许长安的背影，嘴里难得的吐出一句俏皮话

    “我滴个乖乖！这小子，居然就这么信了？还是认真的！

    世间妖孽八万个，随便养伤碰其一？”

    一夜无话。

    早上醒来的时候，李大狗已经下山了！

    “醒了？”

    李文书又在外面看书，看见许长安，脸上的表情有些不自在！

    但是，很快就压了下来。

    “你等我一下，给你一个东西，你一直没有出去，知道的太少了！

    多了解一下，对你以后也有好处！”

    李文书走进自己的房间，从包里珍而重之的取出一本书！

    上面赫然写着《斩妖司机密：妖王录！》

    这里面记载的，全部都是妖王级的大妖，就连斩妖司面对他们，都没有太好的方法。

    甚至有时候，只能和对方协商，而不能直接斩杀！

    这份东西，是斩妖司机密，没有对外发布。

    因为很可能引起百姓的恐慌！

    整个人族，生活并没有想象中的美好！

    只是有人，负重前行！

    李文书想到那八百米的大路，残留的剑气，精纯而锋利！

    咬咬牙，将《妖王录》的封面撕掉，拿了出来！

    然后很随意的扔给许长安。

    “给你，这是一些基础妖怪的记录，我在市集的时候，看到官府在发放，顺手拿了一份。

    你看一下，以后遇见了，心里有个底！”

    许长安好奇的接过去，入眼一瞬间，就瞳孔微缩！

    那第一页画着的怪物，赫然是当初在他面前一口吞山，给他留下心理阴影的妖兽---吞山蛤蟆。

    “天级怪物什么意思？”

    “啊，天....”李文书一愣，眼神微变，连忙说道。

    “你认错了，这个是大一级怪物，就是体型庞大的一级怪物，这只是最差劲的！

    上面还有二级，三级的。”

    “你知道我为什么会来这里吗？就是因为我遇到了一个天级..

    额，被你带偏了，是被大一级的妖重伤，不得不来到剑冢藏身！”

    许长安不疑有他，本就不怎么熟悉这些字。

    而且，他遇到第一只妖怪就是吞山蛤蟆，先入为主的观念太深了！

    “这个世界太可怕了！

    连李叔都打不赢大一级的怪物，我在李叔面前，更是毫无反抗力！

    大一级的怪物就这么强大，那大二级，大三级的怪物，不知道会有多强大！”

    许长安说的非常的认真。

    但他有多认真，李文书的表情就有多抽搐！

    狗屁大一级，那他妈是天级的绝世妖王，整个世界最强的存在！

    为了斩杀那只妖王，震慑妖族，自己重伤！

    但自己毕竟是人族最强者之一，就算重伤，也比你高了不知道多少等级！

    你能打赢我才怪！

    同时，李文书心中也有一些期盼！

    世人皆在被笼罩在妖王的恐惧之中！

    许长安却对这个世界的认知不一样！

    妖王级的怪物，在许长安认知中是最普遍的怪物!

    他就不会畏惧。

    而且，他的实力，也成长的非常快，要不是昨晚的事情，自己居然都没有发现。

    李文书越想，眼睛越亮。

    不过，也没有忘记安慰许长安，毕竟，打一棒子给颗糖，才是最好的教育不是？

    “虽然你连我这个破落书生都打不过。

    但是长安，你也不用气馁，你年纪还小，修炼的时间还不久，等你修炼的久了，就好了！

    资质并不是唯一，有一颗永远向上的心，才是最重要的！”

    许长安看着《妖王录》，不对，是‘《基础妖怪记录》’，头也不抬的摇摇头。

    “准确说，修炼了三个月零十九天！”

    听到这里，李文书再一次被震惊。

    瞳孔微微收缩心头剧烈震动！

    “三..三个月前？”

    他一直以为许长安从小开始修炼，没有想到，居然三个月前才开始修炼！

    如果说，之前他看中许长安赤子之心，想要顺势而为！

    现在则是被许长安的资质惊讶到了！

    也许，自己可以培养出一个超级变态的存在！

    也许自己半废的仇，都能报！

