    “……娘娘，留得青山在不愁没柴烧。”姜嬷嬷低声劝道：“还须先求得皇上松口，才能为后续之事做打算。”

    宁贵妃闭了闭眼睛。

    “你出去吧，本宫想静一静。”

    姜嬷嬷：“……”

    老天爷，现在真的是静一静的时候吗？

    “娘娘，服软认错还须趁早……”姜嬷嬷声音里有几分急切：“此时太子必然伴在皇上左右，只怕皇上耳根子软……”

    摊上这么个看不清局势的主子当真是能急死人。

    宁贵妃面露讽刺。

    “不必多此一举了……即便本宫不去寻皇上，皇上必然也会传见本宫的。”

    她别的自信没有，唯独笃信皇上不可能真的如何发落她。

    这个男人，甚至打算死了之后都要她跟着一起殉葬呢。

    可如今，她大势已去，稀罕的也根本不是这些已经没有意义的宠爱，自然也没必要再凑上前去做戏。

    见她这幅神态，姜嬷嬷心中愈发不安。

    有些东西不伸手去要，兴许就真的没有了。

    也就是俗称的人不能作太过头。

    “娘娘不可赌一时之气——”

    “够了！”

    宁贵妃陡然提高了声音，抬起眼睛看向她，眼中皆是怒意：“若当初你将事情办得干净些，又何至于出这种差错！本宫眼下是腾不出心思跟你算账，可不是要听你在这儿装什么事后诸葛！”

    枉她一直还觉得这是个办事得力的，可谁知关键时刻竟是这般不顶用！

    姜嬷嬷脸色一阵变幻，垂首道：“是奴婢无用……”

    可当初娘娘动手时，她该劝的已经劝了。

    劝不住，唯有尽力办事。

    眼下落到这般境地，她最先想到的也皆是补救之法。

    可耐不住摊上了一个根本听不进话的主子。

    姜嬷嬷退出了内殿，只觉得疲累之极。

    这个主子，她当真是带不动了。

    姜嬷嬷站在殿外，抬眼就瞧见一行手捧朱漆托盘的宫人鱼贯入了长春宫内，正不疾不徐地走来。

    应当是到传午膳的时辰了。

    这一幕似乎同往常都无太多区别。

    可紧接着，她便意识到了不对。

    果不其然，又静观了片刻，只见那些传膳的宫人依次进了六皇子所在的侧殿之内，而无一人往正殿而来。

    “……”一旁的宫人也将此看在眼中，却一反常态地未敢置辞。

    以往传膳，哪里有先传侧殿的规矩……

    长春宫内，且是头一回出现这样的事情。

    但谁也不敢多问多说，只都心神不安地垂下头。

    侧殿中，静妃端了清淡的汤羹，坐在榻边，亲自喂着六皇子。

    张眉寿姐弟三个，净手罢，坐在屏风后，也正要用膳。

    静妃与他们不同席，饭菜单独留了出来在一旁。

    张鹤龄和张延龄动筷之前，怔愣了好一会儿。

    他们冷眼瞧着这些饭菜，倒都像是……特地为了迎合二姐的喜好送来的一般。

    是来自皇上的厚爱吗？

    毕竟皇上见到二姐时，一口一个小仙子地喊，喜爱与欣赏之意溢于言表，未必不是命人留意打听了二姐的喜好。

    两只萝卜互看一眼，突然就觉得失宠了。

    但转念一想，他们当初被选进宫，似乎沾得也有二姐的光来着……

    萝卜在心底齐齐叹了口气。

    人比人气死人，还是别想了——反正也没有什么失落是一桌可口的饭菜解决不了的。

    再者道，即便皇上更喜欢二姐些，这也没什么，总归是肥水不流外人田嘛。

    两只萝卜吃得心满意足，肚皮溜圆，漱口罢，擦了擦嘴。

    “二姐，我们出来半日了，该回去了，当真不能在这儿陪你了。”张鹤龄低声正色说道。

    与二姐的自由闲散不同，他们在这宫里可是有着正经活计的。

    虽然这正经的活计多半是看着另外两名童子忙活。

    张眉寿瞥了二人一眼。

    “知道了，快回去吧。”

    谁要他们陪了，不是他们自己非要赖在这里一直不走的吗？

    “你可不要乱跑。”

    张鹤龄又不放心地交待道。

    宫中不比外头，二姐的性子叫他实在有些不放心。

    张延龄也凑到她耳边，悄悄交待道：“便是这些人对你好言好语，你也不能放松了警惕，失了规矩。”

    末了，不忘一脸严肃地问：“可都记住了？”

    张眉寿无奈点头：“都记住了。”

    看来两只萝卜当真是根儿扎深扎稳了，竟是忘了这些话原本是她拿来嘱咐他们的了吗？

    见她还算‘乖巧’，张鹤龄两个才放心地离开长春宫。

    依旧立在正殿外的姜嬷嬷，见兄弟二人由一名太监引着离去的情形，只觉得周身更冷了几分。

    侧殿里的人已经用完膳离去了，可娘娘这里的午膳仍旧迟迟未有传过来。

    她跟了娘娘这些年，还是第一次遭遇这种情况……

    ……

    刘福带着人自司礼监内走了出来，抬眼却见一名年轻侍卫等在外面。

    “福公。”

    清羽面无表情地拱手。

    刘福知他向来是这幅面孔，也不介意，一边走，一边似笑非笑地问道：“不知可是太子殿下有差遣？”

    见后面的小太监并未跟上来，清羽才道：“差遣谈不上。”

    旋即问道：“那冯姓的药贩子，福公可是审完了？”

    此人在一个时辰之前，就已经招认了，并指认了长春宫的那名太监——此事早已在宫中传开，并不是什么秘密。

    但这只是对质而已，而依照司礼监办事缜密的规矩，必然还要里里外外再细审一番，将疑点尽数理清了，才能向皇上交差。

    刘福笑着道：“刚审罢，洒家这不正要向皇上复命去——”

    “如此便好。”清羽往下说道：“……此人我暗下也曾接触过，很有几分狡猾，死到临头怕是要胡乱攀咬。”

    刘福神色没有变动，点头道：“确实不假。”

    而后，不待清羽再多说什么，已自行讲道：“然而，无凭无据的攀咬之辞，不过是胡言乱语罢了。既是胡言乱语，自是听罢即忘了。”

    既然忘了，自然也没有在皇上面前多嘴的可能。

    至于那张家姑娘究竟是不是真有古怪的什么本领手段……