    李程极心情复杂，接下来的一路隧道，他一句话也不想说。

    自己辛辛苦苦修行后得到的突破，在王玄这里，却像是吃饭喝水般，随意便能通过。

    这种感受，非常人所能理解。

    一路无声。

    两人走过小隧道，很快进入一条大隧道。

    大隧道更宽，更大。

    半路上，魏合注意到，中途还有其余小隧道联通着大隧道。

    继续往下深入了约莫数公里。

    终于，一片庞大的，比起玄妙宗地宫大了许多的巨大洞窟，出现在魏合面前。

    洞窟内，角落到处长满了带着荧光的圆形蘑菇了，宛如一片片明亮斑纹。

    地面乱石嶙峋，石头缝之间有流水通过。

    周围石壁上，还有不少地方有着硕大黑色的石质鸟巢。

    魏合站在隧道出口，往整个洞窟观望。

    一片微白的荧光照亮整个洞穴，洞穴墙壁上，到处都是联通这里的小孔。

    每一个小孔，就是一处隧道入口。

    地面乱石散布，有的形成一片片石林，有的则是大小不一散乱堆放在一起。

    半空中隐隐有雾气弥漫，有翼展一米多的巨大黑鸟不时飞过。

    “到了。”李程极驻足不动。“这里是整个西洲最大的地下养殖场。同时也是最大的原材料提供处，这样大小的洞窟，在附近还有很多个。”

    “这里...好像存在很久了？”魏合看到一些石壁上残留的苔藓和印记。

    “不错，这里很早以前就出现了，我们也是在狩猎一些地底冒出来的真兽时，追踪发现了这里。这一大片地下王国，以前一部分还是前朝的肉田。”李程极微笑道。“震撼吧？我当初来也是一样被镇住了。”

    “确实....震撼...”魏合点头。

    从他站立的地方，洞窟深处望去，一眼看不到头，更远处遥遥能看到弯曲的石壁。

    整个洞窟就像一个巨大的软管，一直延伸到被阻挡视线的未知处。

    “好了，不耽搁了，那边已经准备好了。这里是九号秘境，我带你过来，先去进行血脉提纯融合。这一次和你一起的，还有几个，别让其他人久等。”

    “还有人么？”

    “嗯，一批的材料，一般用不完，有的人是这种材料拿到多了，但其余材料缺一点。而有的刚好相反。

    所以相互配合，资源充分利用，也是很常见的事。”李程极点头道。“我们这趟和广慈教的两个新人天才种子一起，还有几个州府渠道过来的天才，一起进行。”

    他看了眼魏合，又笑道。

    “当然，你的是最好的，毕竟师尊亲自给你张罗，放心吧。”

    魏合心中默然，资源共享这种事，若是放在真劲体系，就是一个宗门内部，要达到这个程度，都够呛。

    李程极一把抓住魏合衣领，纵身一跃，轻飘飘宛如落叶，被风吹动，朝着远处飘荡而去。

    两人一摇一晃，看似缓慢，但速度还真不慢。

    飘过大片石林乱石地后，很快。两人降落到一块圆拱形白色巨石前。

    圆拱形巨石中间有着一座石头小屋。

    此时小屋门前，正有着一个四四方方的黄铜色大鼎，鼎足足有十多米长宽，周围雕刻有莫名真文和奇异纹路。

    下方有两个黑衣人在专门负责添柴烧火。

    熊熊烈火，灼烧着大鼎底部，将里面的浑浊黄水，煮沸得不断翻滚。

    滚滚热气从大鼎上方飘散出去，宛如烟柱。

    看到李程极和魏合到了，其中一个黑衣人起身朝两人走过来。

    他朝李程极抱拳施了一礼。

    “大人，一切已经全部准备妥当，可以请沐浴者过来了。”

    李程极点头。

    “通知外面的人进来吧。各部门的名额都分配好了吧？检查后，是否符合标准？”

    “都检查过，一共九人，全部符合标准。”黑衣人恭敬点头。

    两人一问一答，又说了一些话。

    魏合在一旁却是看出来了，感情这位大师兄，似乎本身就在举行一个固定的真血提纯的项目。

    项目有着九个名额，他应该就是半道插进来的插班生。

    说了一会儿话后，李程极朝魏合招招手，两人一起往更里面走去。

    另外又有黑衣人端了一件简单的黑色四角短裤，给魏合换上。

    然后几人来到大鼎边缘。

    “这铜鼎内，一共划分了九个格子，你进去，泡左边第一个格子。去吧。”李程极叮嘱道。

    “是。”魏合点头。

    他沿着大鼎一旁的金属支架阶梯，往上一步步走上。

    直到和大鼎齐高，他往里望去。

    淡黄色的药水在九个格子里不断沸腾，远远看去，似乎都差不多。

    但仔细分辨，便能看到每个格子里，翻滚的药材不同，周围铭刻的真文和纹路也不同。

    “不用担心太烫，水温度不算太高，足以承受。”李程极在外再度提醒。

    “下去吧。”他扬声道。

    魏合深吸一口气，找到左侧第一个格子，脱掉鞋袜，光着上身，只穿一条黑色短裤，一下跳进格子药水。

    刚一进水，他便马上感觉到，确实如李程极所说的一样。

    这水看起来滚烫，实际上温度刚刚好，只是微烫。

    他将口鼻露在水面，整个人完全浸泡进药水中。

    这时李程极的声音再度传来。

    “小师弟，在你的左侧，有师尊专门为你准备的特殊药剂，在你感觉体内灼热难耐时，记得及时取下服用。”

    魏合闻声，往周围铜壁看去。

    果然，在右侧的铜壁上，有着一个内扣的挂钩，上边挂了一个黑色皮口袋，其中鼓鼓囊囊，似乎装着东西。

    魏合过去打开一看，里面是一共三只中指长的试管。

    每一根试管内，都装了一种淡金色的液体。

    在蒸汽笼罩下，这些淡金色液体居然依旧泛着淡淡金光。

    也不知道是什么东西。

    “找到了，师兄放心。”魏合回了句。

    “好。”

    李程极在外点头，然后看了眼一旁的黑衣人。

    “可以让其余人进来了。”

    “是。”黑衣人恭敬回答。

    虽然药水不同，但其中专门设计的星阵却是一样的，还镶嵌了特殊的真兽星核，用来制造奇异辐射，促进血脉融合。

    所以，第一个人入池的人自然是享受的好处最多的，虽然对其余人有些不公平，但谁让李程极就是负责这个项目的人呢？

    其余送人过来的部门，虽然背后一样有着各家势力，可在西洲，又有什么势力敢和元帅府对立？

    所以明知道李程极是在假公济私，但在场几人都不敢发话。

    很快，远处又有早已等候多时的其余八人，在一个个黑衣人的带领下，忐忑而期待的，朝着这里走来。

    这八人都是年纪不超过十九岁的少男少女，大的十九岁，小的只有七八岁。

    其中有修为的不多。

    李程极扫视八人一眼，脸色恢复淡然。

    “时间到了，可以排队一一进去了，记住你们自己的格子，若是走错了，不光不能融合血脉，还可能会导致你们出现变数。轻则残废，重则当场身死。记住了！”

    “记住了！”八人连忙回答。一个个家教极好的样子，显然来之前都是家里叮嘱好了的。

    “你们都是我西洲各家各部门的未来种子，这次血脉融合，无论成功与否，都会对你们本身血脉进行提纯，这样的提纯，效果比用普通血器要强。所以，务必要坚持到最后，才不浪费你们家中付出的巨大财力。”

    “多谢大人指点。”众人又赶紧回答。

    “好了，去吧。”李程极摆摆手，示意几人开始上阶梯。

    只是他目光扫视下，额外在这八人中的其中一名少女身上停留了一瞬。

    这少女不是绝色，也不是天才，相反，她的资质相当糟糕，可以说是完完全全的毫无血脉。

    但其父亲是西洲排名前列的商会会长，家族势力显赫，所以花费了巨大资源和人情，才将她塞了进来。

    塞到这里来，就是为了利用血脉融合的仪式，来激发她自身体内的稀薄乱血。

    少女一身红裙，眼神坚毅，身子纤细到有些瘦弱。

    若是在寻常人眼里。

    她身上该长肉的地方极其挺翘，腰肢盈盈一握，双腿修长圆润，是不可多得的好身材。

    这样的女子，虽然面孔只是小家碧玉型，可依旧是极受欢迎的上等之资。

    但在武者的世界里。

    这样的身材，就显得有些不堪了。

    无论从哪个角度，过大的胸部，瘦弱的身材，都不适合发力和修行。

    李程极心中摇头，他见过少女父亲，是个不错的后辈，虽然是入赘身份，但其人彬彬有礼，待人和气，极有原则，也有能力。

    只是没想到他却生出了这么一个顽石血脉。

    回过神来，看在她父亲的面子上，李程极还是多少给点照顾。

    “第一个，柳承希！”

    那柔弱少女上前一步，朝着李程极施了一礼，才脱下外面的外衣，露出里面紧身包裹的纯白浴衣。

    浴衣类似泳衣，但是将全部皮肤都紧紧包裹住的类型。

    这种浴衣是用空隙较大，能让药水通过的特殊兽皮，制成的特质衣物，专门用在这个场合，供不方便脱光的女性使用。

    柳承希翠绿色的眸子里，闪过一抹坚定，一步步走上阶梯，朝着铜鼎顶部走去。

    很快，她站到顶端，按照自己手里的一块铜牌，循着上面的字迹，找到属于自己的格子——左侧第三个。

    大鼎边缘微微有些冰凉，一点也不烫，她赤足走在上面，很快白皙的肌肤便微微渗出汗珠。

    在从左侧走过时，柳承希忽地看到左侧第一个格子里，正泡着一人。

    大月继承了大元和大吴的部分传统，都是以左为尊，所以左侧第一个格子，代表的含义，绝对是整个仪式里最重要的位置。

    而泡在这里的人，也自然是仪式中地位最高的人。

    柳承希知道分寸，不便多看，在将自己长发束缚起来后，她一步步走进自己格子的药水，闭目，开始感受身体变化。

    魏合泡在水中，注意到一旁有人路过，抬头一看，水蒸气虽浓，但没法阻挡他的目力。

    在看到柳承希走过的一瞬间，魏合双目微微一眯。

    这女孩....似乎有些眼熟...

    似乎....长得有些像....他记忆中的某个人...

    只是一时半会，他也想不起来那人是谁，估计是某个接触不多，但见过的人。

    魏合记在心中，准备等出去后再打听。

    此时他重新将注意力集中到药浴中。

    原本他以为，这次的真血提纯，只是一次简单的过程，过来找到血脉，针对提纯，就完事了。

    他从别的同学那里打听到的情况，大多也都一样。

    只是他没想到的是，过来的提纯血脉，变成了融合血脉。

    这也就罢了。

    原本他以为，自己体内没什么其他血脉，毕竟当初他若是有乱血血脉，也不至于练武练得磕磕碰碰，奇慢无比。

    要不是有破境珠，他连武师都练不到。

    可惜，他又错了....

