    那次的夜宴之后——

    刘子民他们成功在这个帝国内得到了一块地皮。将飞船停靠在了后半段的土地里，前半段则是开起了这个世界最大的中餐馆！

    这才是李玄封的目的。对比起东瀛人，龙国人才是他们真正的祖宗。虽然现在这个世界国籍根本没有什么用，但是架不住李玄封想要闹的心。

    “也好，这样的话我们也算是推进主线了？”张无为坐在二楼的雅厅，看着下面的人来人往。

    这地方没有电力资源可以使用，用的全部都是所谓的魔力电池魔力灯，不知道是什么人搞出来的，不过大多数可以满足日常所需，也就不去细想了。

    “现在我们收到的情报，我整理了一下，你们看一下。”刘子民将手里的情报递过去。

    首先，他们所在的巴尔王国是位于平原的一个国家，势力范围对比起其他的国家来说只能说是不大也不小。

    巴尔王国因为对冒险者和雇佣兵的政策很宽松，所以常常会吸引很多实力强悍的冒险者雇佣兵在这里活动。这也就导致常年他们的军队都不需要太大的支出，可以凭借着冒险者来抵挡一些灾害和帝国的威胁。

    但是这种把国家的命运交给别人的手段是走不远的，不过他们貌似召唤了所谓的勇者。

    为了稳住用着，杰克里王还把小公主菲娜交给了勇者，说是要交付给他照顾。

    勇者一路高歌猛进，现在还在冒险的路途上。听说不日将返回巴尔国。

    “妥妥的男主角的剧本啊。”李玄封津津有味的看着，“勇者，听着挺不错的，不过比起神子来说就是个渣。”

    毕竟神子是代表星球意志诞生的生命体，而勇者只不过是吸收了广大民众的愿望诞生出来专门用来对付魔王的东西罢了。

    说到底，人族为什么要和魔王对立，这根本说不通。

    “调查的结果，发现魔族除了魔力量和身型与人类不同之外，其他的也没什么了。”刘子民看着报告，无奈，“先不说这些了，中午吃卤肉，可以吧？”

    “我没意见。”张无为举手赞同。

    “酒是喝不到了，可乐行吗？”李玄封问。

    雷星华博士做出的食品生产线可不仅仅是生产汉堡牛排，其他的东西也是可以做出来的。这些东西对他来说都不是事！

    厨房已经开始准备这几个人的饭食了，至于其他人，赫斯带着大白出去逛街了，跟着A1应该不会出什么乱子。

    结果，饭菜做好之后，三个人刚要动嘴——

    “滚啊！你烦不烦！”赫斯拉着大白大骂身后的那跟着自己的人。

    “小朋友，我们没有恶意的。只是……你这位朋友是不是兽王那边的人，请你必须跟我说清楚！”一名穿着黑色风衣的男子跟着走了进来。

    “莫名其妙！”赫斯哼了一声，拉着大白和A1进了战舰的后方。

    男子还想继续追，但是却被保全拦了下来。

    那是雷灵。

    “这位客人，后方是我们的厨房和材料储存地，是不对外开放的。您如果想要点餐的话，还请去前台下单。”

    面对仿生人的话，这名男性很明显不耐烦，义正言辞地说道：“我是巴尔国的勇者，卢克·塞尔斯。如果你要拦我的话，你将会被以妨碍勇者行动处以极刑！”

    兽王的情报太重要了，他不能错过。

    跟着，后面他的后宫团也来了。

    除了菲娜公主，还有各处的战斗美女，什么类型的都有！

    “白小姐的话。”防身人打了个手势，安保型的仿生人走了过来，“那是我们boss的女人，您有什么问题吗？”

    “你们boss？你们boss是谁？我可以提供他绝对没有办法拒绝的条件！”卢克大声说道。

    “哎哟，我无法拒绝的条件啊。”刘子民在上面的观景台，倚着栏杆绕有深意的看着下面的卢克。

    勇者小队一开始还没有察觉，但是菲娜流了冷汗下来。

    卢克警戒！

    刘子民漫步走了下来，啧啧了两声，看着这勇者。

    身上的装备都是传说级别，看样子冒险经验确实很足。但是手上没有什么磨练出来的老茧，看来也是靠着系统开挂的作弊升级上来的。

    “哈哈哈，这小子吓得不敢动弹了！”李玄封边扒拉米饭边说，“喂子民，把他们赶走就可以了，饭凉了不好吃啊！”

    “你就安静的吃你的饭吧……”张无为给他添饭。

    刘子民饶有兴趣地看了看这个卢克的装备，用的是武士刀，倒是不错的装备，看样子也是用心去收集材料了。和自己的唐刀应该有的一拼。

    品质上没有区别的话，剩下的就就是实力的硬拼了。

    后门开启，众人看了一眼，是处理好了伤口的大白走了出来，一上来就抱住了刘子民，接着就是将头埋进了刘子民的胸膛。

    “哦，乖，乖乖……”刘子民像是哄小孩子那样轻声言语，安慰着大白，又看了看赫斯，“你们不是出去玩吗，发生什么情况了？”

    “这你得问尊敬的勇者大人了。”赫斯无奈，展现出自己被砍伤的手，“看出大白身上的气质不同，二话不说就打算把大白抓走。先动手的还假惺惺地来说身为勇者这是当然的。切……”

    连赫斯这样的儿童摸样都不忌惮一下吗……

    “勇者大人真是……把你们民族的卑劣发挥到了极致啊。”刘子民呵呵苦笑了一声，“给你们一个警告，从这里离开。下次作为客人你们还可以进来，要是不走，免不得要受皮肉之苦。”

    “等等！”卢克貌似是听到了什么关键词，严肃的问道：“你也是穿越的东国人，对吧？”

    “黑色的头发，还有黄色的皮肤！既然你们都是和我一样的，那为什么……！”

    “少会错意了，”刘子民声音冷了起来，“老子是龙国人，听明白了吗？龙国人！别以为你们自己创造的那些该死的文化适用在任何场合，再不走老子让你死在这！”

    大白受伤，刘子民实在是没有心情去搭理这个所谓的勇者，但是，出乎所有人的预料。

    卢克，拔剑了！

