    依旧是暴雨。

    恶灵杜维戴着面具，在它面前的则是被戴上另一个面具的玛丽·肖。

    对方在疯狂的颤抖，可却毫无作用。

    如果说，之前它被恶灵杜维定住还能快速摆脱，可在被戴上面具以后，它就彻底陷入了泥潭之中。

    恶灵杜维也是恶灵，它同样有着杀人机制的存在。

    紧接着，它姿态优雅的抚摸着手里的尖刀，看着颤抖着的玛丽·肖说道：“虽然这张面具里已经被另一个我弄进去了一个恶灵，无法完成所有的机制，但没关系，我并不想给你换脸，我只想要你死。”

    恶灵杜维和杜维的人格以及行为逻辑完全一致。

    它根本不会给一个想要杀死自己，把自己变成人偶的恶灵机会。

    那怕，它现在有着压倒性的力量。

    “面对死亡，你应该保持应有的平静。”

    说着，恶灵杜维便左手持刀，恶灵化的右手则按在了玛丽·肖的脑袋上。

    双重压制。

    玛丽·肖就仿佛是凝固了一样，彻底不动了。

    它戴着没有五官的面具，连恶毒的视线都被其遮挡。

    下一秒。

    尖刀散发着冰冷的寒意，直接刺入玛丽·肖溃烂的皮肤，开始将它肢解。

    有的恶灵因为媒介是尸体，所以会附身在尸体之上。

    但玛丽·肖却很显然不是这种恶灵。

    只不过。

    它现在陷入了恶灵杜维的机制之中，再加上那把尖刀在恶灵杜维手中，发挥出的效果完全是唯心的。

    即便没有实体，依旧能把它解剖掉。

    每一刀，都会切掉玛丽·肖一部分，随后化作灰飞。

    恶灵杜维的动作非常沉稳，它的眼神透露着冰冷死寂的气息。

    在没有古董钟表抗衡它的情况下，机制绝对不会被打破。

    玛丽·肖只有死路一条。

    这一幕，恐怖到了极点。

    恶灵杜维不管是做任何事，气质都十分的优雅。

    可它握着尖刀落下的每一个瞬间，都让人毛骨悚然，有种灵魂都在颤抖的压迫感。

    这是精神上的压制，或者说是心理暗示……

    就像恶灵杜维说的那样，杜维有的能力它都有，并且比杜维更强。

    语言，气息，动作。

    甚至是空间和色彩，都能变成恶灵杜维的手段。

    智慧的力量，才是最为可怕的。

    而它已经能用心理暗示，影响到恶灵了……甚至是玛丽·肖这种即将蜕变成恶灵的存在，也无法避免。

    时间一点一点过去。

    恶灵杜维一刀一刀的将玛丽·肖片成了骷髅，除了被面具覆盖的头部，它的样子已经凄惨到了极点。

    那些被切下的部分，已经全部消失不见。

    只要再落下一刀，玛丽·肖就会被彻底杀死。

    恶灵杜维没有犹豫，一只手按着面具，一只手握着尖刀，直接一刀切开它的脑袋。

    手掌只感觉一空，面具便掉在了地上。

    一缕黑色的烟雾从面具之下飘出，彻底的溃散。

    “结束了……”

    恶灵杜维声音冰冷，缓缓站了起来，同一时间，那些燃烧着的火焰，也猛地一顿，全都矮了一截，以一种极快的速度，汇聚成了一个巨大的火焰圆环。

    火环形成的一瞬间，便不停的在麦田之中蔓延着。

    所过之处，那些被烧成了灰，或者只剩残害的人偶，又开始了燃烧。

    它没有留下任何能使得玛丽·肖再次出现的机会。

    做完这些以后。

    恶灵杜维看着自己的右手，忽然冷笑了一声。

    它摘下脸上的面具，把另一张没有五官的白色面具戴上。

    然后，它缓缓开口，就像是在自言自语。

    “镜子恶灵，再加上这个面具恶灵，就能把曾经的换脸机制再走一遍，那时候，我将会被关进另一张面具里。”

    “很完美的计划……”

    “但我们之间只有本质上的不同，即便是你成功了又能怎么样呢？”

    “我就是你的另一面。”

    “你早晚会变成我，而我却能把你变成另一个面具恶灵。”

    说完。

    恶灵杜维取下面具，冰冷的视线压迫下，光头男人的狰狞面孔，缓缓从面具里浮现了出来。

    它冷冷说道：“眼睛是心灵的窗户，可我却看到你在恐惧。”

    光头男人的狰狞面孔不受控制的扭曲了起来。

    它张开大嘴，无声的尖叫着，可连反抗的能力都没有，便被恶灵杜维的眼神直接抹去……

    就在这时。

    恶灵杜维的眼中忽然闪过一丝挣扎。

    它面容有些阴沉，咬着牙低吼了一声。

    “该死的赌局……”

    空气中，忽然涌现出一抹异样的波动。

    代表了赌局的那张小丑牌，直接从口袋里飞了出来，牌面上的那个穿着燕尾服的杜维，露出了讥讽的笑容。

    玛丽·肖已经被彻底杀死了。

    这代表着赌局的结束，也代表着身体将会被杜维所接管，并且这是它自愿的。

    小丑牌变得越来越冰冷，邪恶的气息笼罩在四周，在牌里的那一部分邪灵，即将要出来了。

    并且。

    它锁定了恶灵杜维。

    “你想同化我？”

    恶灵杜维忍不住冷笑了起来，它盯着小丑牌，眼神十分危险。

    恶灵化的右手更是将小丑牌一把抓在手里。

    “看看是你先同化我，还是我先同化你！”

    它是杜维的另一面。

    这种关系已经密不可分了，也正是因为如此，代表着赌局的小丑牌在到达临界点以后，不仅会开始吞噬杜维，也会开始吞噬它。

    这是一种概念上的存在。

    恶灵杜维感受着右手的冰冷寒意，笑的越发阴冷了起来。

    嘎吱……

    整个小丑牌，都被它捏的扭曲在一起，牌身直接裂开，一缕一缕黑色的细密丝线，从里面漂浮了出来。

    这就是所谓的筹码……

    可恶灵杜维却眯了眯眼睛，瞳孔猛地一缩，那些黑色的细密丝线，就像是被束缚了一样，硬生生的被压回了裂开的小丑牌里。

    啪……

    打火机再次自动被按了下去，赤红的火苗就像是有着生命一样，跳到了恶灵杜维手掌之中。

    整个小丑牌直接被点燃。

    一种异常邪恶的气息，环绕在恶灵杜维的右手之上。

    它冷漠的说：“现在，你将一无所有！”

    说完。

    恶灵杜维闭上了眼，脸上的阴冷逐渐被发自内心的冷漠所取代。

    那些邪恶的气息以及赤红的火苗，也全都随着它的离开，而消失不见。

