    而医疗用品这些东西到目前为止，可没有什么东西可以去替代他们，可以说就和子弹一样，用一颗少一颗，而且还根本就没有办法循环使用，不然的话很容易会产生交叉感染，所以这些东西自然是越用越少。

    此时此刻他们眼下必须要做出一个抉择，那就是当务之急要保住这些医疗用品这样的话，他们才有更多的机会去救助其余更多需要它们的人，至于这些受伤的战士或者是战士的遗体，不得不丢在这个地方。

    “还磨叽什么都赶快行动。”

    护士长大吼一声，然后就是一群人都立即跟着行动起来，而那一边绕后冲过来的虫子在那里大开杀戒。

    整个场面非常的悲惨，而此时此刻的林峰又在做什么呢？他根本就没有办法去关心这些事情，而是因为他也已经分身乏力。

    为了帮助那些喷火兵抵抗这些虫巢那无休无止的进攻，林峰甚至是施展影分身之术。

    至于大蛤蟆，孙悟空，妲己，千年僵尸，天蛛，甚至是林峰根本就不会用来投入战场的酱油蝙蝠，也全部都委派了出来，此时此刻，自然是多一个人就多一份力量。

    即使如此，也不过是刚刚稳住了大局。

    每一分每一秒都有生命在这个战场上流失。

    林峰再一次干掉了眼前的一头十阶的虫子，他已经不知道这是多少头，被他干掉了十阶以上的虫子。

    但是林峰知道一件无比清楚的事情，那就是这些虫子一定是陷入了最后的疯狂，正是那句话覆巢之下无完卵。这些虫群在面临着这种危险，已经是不惜任何代价的想要将林峰这些人类歼灭，林峰微微的喘了一口气，他倒并没有受伤，只是因为战斗到如今，他体内的内力的消耗同样也是个很严重的问题。

    林峰回头看了一眼整个战场就一眼扫下去，他的目光顿时充满了沉重之色，此时此刻的人类已经基本上只剩下了招架之力。

    所有人类的活动范围都被逼迫在某个特定的地方。而那些虫群就在无穷无尽的继续进攻着整个现场已经随处可见虫子的尸体，一层叠着一层一层夹着一层。

    虽然说场面看起来人类这边被完全的压缩甚至是压制的，但实际上虫群这完全就已经是陷入了疯狂的进攻。可以说就是强弩之末了，不过现如今人类这边的状况也好不到哪里去，林峰见此就知道，自己还是低估了这个虫巢内虫子们的疯狂，不过这也根本就怪不了林峰，毕竟他这也是第一次和这些玩意儿打交道。情报非常的有限。

    所以在一刻钟之前，林峰就毫不犹豫的请求支援，让让老龙口内那些还在的高手全部都赶过来支援，毕竟比起曙光基地老龙口离他们现在战斗的地方要距离近得多，若是全速赶路的话，不出一刻钟就大部分可以到了。

    此时此刻无论是喷火兵还是那些火系异能者，每个人都在浴血奋战，甚至就是苏云老师也一直都在战斗，虽然说他的异能是一种偏向于辅助的议论，但是他自身也是一名很强大的十阶异能者再加上他还学习过跆拳道，那大白腿飞舞之间倒也颇为犀利，往往都可以带起一道道虫子的鲜血，似乎就好像是枪与玫瑰。

    另外一边周凯也在正面的战斗，他身上的战甲已经根本就看不出原来的颜色，上面全都是一层一层这些虫子的鲜血。

    在它的四周已经是堆起了一圈的虫子尸体就好像是一摞一摞的谷堆。

    “若是此时此刻可以给我来一个大范围的技能就好了，比如说那什么地爆天星之类的，这一招用下去，这里的虫子算个屁啊，直接一招就给他们全灭了。”

    林峰在心中忍不住唏嘘的感慨，实际上他个人的实力也是有很大的缺点，那就是缺少范围攻击，目前而言的话范围攻击姑且有两个，凤仙花之术和水遁不过这两招的攻击范围并不怎么大。

    嗤嗤嗤~

    耳畔虫子们的叫声根本就从来没有停歇过，每时每刻那一阵阵刺耳的虫鸣之声，就好像是潮水一般络绎不绝。

    林峰深深的吸了口气，从物品栏里拿了一颗槟榔，丢在嘴巴里嚼了嚼，他并不怎么喜欢吃这个东西，但是听人说这玩意儿似乎对提神有那么一点点的帮助。

    林峰再一次拔出了一把战刀，就是冲了出去，将一名威胁到了一个喷火兵的虫子，一刀两断，随后就是马不停蹄的继续在这虫海之中冲杀，虽然说林峰没有和其余的人站在一起，但实际上他承担的压力是最大的，其余人只要被动的防守背靠背彼此之间有所照顾，可以一起来对付这些四面八方涌过来的虫子，而林峰这完全就好像是一只独狼，已经是脱离了阵型，在这成群的大部队之中来回的冲杀，他不得不这么做，若是他不这么做的话，那么前去进攻众人的虫子数量就只会更多。

    而且还有那么多的十阶虫子。这对于众人来说，那自然是有非常大的危险，所以说林峰的注意力全部都在那些高级别的虫子上，但要是路过遇到的那些普通炮灰虫子，自然也不可能错过，反正对于他来说这些虫子都是一刀的事情。

    狂龙出海！

    狂风绝息斩！

    林峰每一刀落下都会将几十头炮灰虫子全部绞杀。

    一路所过之处，这些虫子全部都是惨死，要么就是脑袋被林峰给一刀劈了，要么就是浑身上下就被林峰给一刀为半，他们那引以为傲的坚硬甲壳，在林峰的斩魄刀面前，在林峰的实力面前，自然就只能用炮灰两个字来形容不过。

    干掉这些炮灰虫子，林峰并没有多大的自豪和骄傲，因为他知道这些炮灰虫子杀了也根本就没有多大的意义，要想彻底的歼灭这个虫巢，要想让那些勇敢的战士少付出鲜血，这些炮灰虫子并不是林峰所需要去主要面对的。

    他要做的一件事情，应该是要将这些虫子的虫王歼灭掉，擒贼先擒王，只有干掉了这一些虫王，那么这些虫子也许就会自己轰然离去。

    “可是此时此刻虫王怎么还没有出来，难道说这个家伙这么的猥琐，都这个局面了，还按兵不动？还在暗处暗自的观察，等待我们消耗的更加严重的时候，它才跑出来吗？”

    林峰目光微微的眯起，如果真是如此的话，对于林峰来说那绝对是一个坏消息，一个有智慧，一个怕死得虫王，绝对带来的威胁性是只高不低的，若是虫王只知道和林峰正面刚的话，那林峰根本就不惧怕，甚至还要举双手欢迎。但如果是这头虫子铁了心是要玩游击战的话，那对于林峰来说还真的是一件非常棘手的问题。

    “不能再这样下去了，每个人的内力都已经消得差不多了，再这样下去的话，对于我们来说绝对必败无疑的，到时候就算能够撤退也估计要死掉不少人。”

    林峰脑海中一边思考着，一边继续杀戮，他的刀根本就没有停过，也根本就不能停，而无论他怎么杀四周的虫子依然在不断的冲突这再一次见识到了这些虫群的威力和他们的恐怖之所在。

    林峰感觉他们似乎比尸海还要更加的难以对付，因为他们在数量上要远远比丧尸来得更加的恐怖，丧尸到目前为止林峰见到的最大的规模，也就是数万头而已，可是眼下这些虫子的数量何止是万头，那绝对是数十万。

    噗嗤噗嗤！

    林峰就好像是一个推土机一样，他决定了要主动的前去寻找这一头虫王的下落。

    既然山不过来，那他就过去，在这样被动的一味的防御下去，这并不是一个多么明智的选择。

    林峰想到此，就是看了一眼四周犹如潮水一般汹涌扑来的虫子，他直接就是朝回冲杀而去，一路上干掉了几百条虫子后，林峰来到了陆勇身边，陆勇此时此刻正焦头烂额的在对付这些虫子，林峰忽然出现在他身边，他都没有任何的注意。

    “陆杨军，眼下这种情况一味的被动防御是没有任何希望了，这些虫子的攻击比我们想象的还要欲裂，而且我们也大大的低估了这里的虫巢内虫子的数量。”

    林峰郑重的说道，倒不是说他们轻敌了，而是因为此时此刻发生的事，情已经是超出了他们的预料。谁能够想到这虫子居然有这么多，而且一只只的根本就不畏惧死亡。

    “那你说怎么办。”陆勇一脸沉重的说道，虽然说此时此刻的情况不容乐观，但是在他的脸上也并没有看到什么慌乱之色，这就是大将的风范，若是他这个最高指挥官都慌的不行，那么他手下的那些喷火兵岂不是要自乱阵脚。

    “眼下唯一的出路，就是要先解决掉这个虫巢内的虫王，擒贼先擒王，干掉了这头冲完之后，我想这些虫子肯定也会不攻自破，他们为什么如此拼命的？那就是因为想要保护这个虫巢，可我们若是把他们的老大给杀了这些虫子，也就会知道虫巢已经覆灭了。”

    林峰郑重的说道，陆勇若有所思的点了点头。

    觉得林峰说的有那么一点道理，就拿末世之前那些蚂蚁来说若是，蚁巢内的虫卵或者是蚁后遇到了危险那么整个蚁巢之中的工蚁兵蚁等等一群蚂蚁都会当起保护虫巢的士兵。

    可以说虫子这种东西，它就是一种令行禁止的军队，这也正就是它的恐怖之处。

    “可是我们上哪里去找这个虫王的下落。”

    陆勇皱着眉头说道。

    “眼下没有任何的办法，只能够让无目的的去搜寻。”林峰沉重的说道，这是没有办法的办法，与其被动挨打还不如主动出击。

    “眼下也只能这样了，对了，这一次我派几个人和你一起去。人多的话大家要一起搜寻起来的效率要高。”

    陆勇知道在林峰说出这个建议的时候，对方就已经决定了要前往寻找虫王，在这件事情上并没有和对方客气些什么，毕竟眼下这种情况这么多人之中，也只有林峰可以来去自如，但是他也并不会让林峰自己一个人去承担这么大的风险，而是会选择派出自己的一些手下辅助林峰。

    “也好，不过这一次行动，可是要承担不小的风险。”

    林峰认真的说道，这一头虫王如此的猥琐，就足够说明一点，在对方身边肯定布置了不少的埋伏。

    “放心吧，我的部下还没有怕死的，要是他们怕死也就不会跟着来这个地方了。”陆勇笑呵呵的拍了拍林峰的肩膀。

    随后很快他就是对身边警卫员说了一些话。

    没多久就有几个年轻的战士是冲了过来，甚至其中还有几个人身上还带着血，看上去就好像刚刚是从前线退下来的，一个个目光落在陆勇和林峰身上，先是敬了个礼

    “首长怎么了。”

    陆勇对他们说道：“战神想到了一个办法，要擒贼先擒王去对付这个虫巢里的虫王，这一路上可以说绝对有很大的风险，但是需要几个人来帮助他，不知道你们敢不敢。”

    几个年轻人看了眼林峰之后，然后不以为然的说道。

    “首长，这就是在和我们开玩笑了，什么敢不敢的，我要是不敢的话就不会来这里来，在基地里抱着嫩模睡大觉，那多舒服啊。”

    “就是啊，我既然敢来了就没有想着要活着回去，当然能够活着回去那就再好不过，既然是战神提出的主意，那我们肯定要无条件的配合。”

    “没错，战神你说什么我们就做什么，哪怕是让我们上刀山下油锅，我们绝对眉头都不会皱一下，谁要是怂了怕了谁他妈就是娘们。”

    “确切来说是娘炮，你没有看到医疗队的那些娘们，刚才那可是在虫群的袭击之下还在拼命的护送医疗工具，那可是巾帼不让须眉啊。”

    林峰的目光落在这几个人身上，都是些20多岁的年轻人，岁数和林峰差不多。

    不过实力也都还算不错，都是7阶的黑铁战士。

    “林峰，这几个人都是我手下经验还算很丰富的侦查兵。”

    陆勇指着那足足十个人说道。