    此时的谢福来一副龇牙咧嘴的模样，愤怒之意已然到了极致。

    当然。

    这只是谢福来装出来愤怒、欲表忠心的模样罢了。

    在谢福来看来，叶辰少爷被打，自己一个下人上前肯定只有挨揍的份。

    但是，关键时刻，表现得贪生怕死的话，极有可能被责罚已下发。

    因此，上前挨揍了，足矣证明自己是忠心的。

    到时候，不仅不会被责罚，甚至还会被奖赏一番。

    这是谢福来这种小人物的求生之道。

    因此，谢福来才一副愤怒到了极致的模样。

    “你给我死！”

    谢福来竭力呐喊着上前要去将杜白打倒在地上，为叶辰少爷报仇。

    而就在谢福来如同利箭要发射出去的时候，却是感觉后背猛地一重，有人在自己后背猛地一踹！

    瞬间，谢福来被身后的那股大力猛地踹飞出去，狠狠的摔了个狗吃屎。

    “谁？”

    谢福来下意识的转头去看哪个人这么大胆，竟然敢当着清河殿下的面把自己踹飞出去。

    然而当谢福来转头看去时，瞳孔却是猛地收缩了一下。

    此时，雪清河殿下正阴恻恻的看着谢福来。

    显然，刚才猛踹自己一脚的便是雪清河殿下了！

    只是为什么要踹自己，谢福来不能够理解。

    不过是雪清河殿下踹的，谢福来也不敢追问，此刻只能闷头吃下这一脚。

    而谢福来被踹飞的时候，雪清河身旁的阿霞儿和玉儿两人娇躯怔了一些，表示不解。

    但是此刻叶辰少爷被那个可怕的男子杜白震飞出去了。

    阿霞儿和玉儿两人一副关心焦急的模样，就要去看望叶辰少爷。

    然而，雪清河那金天鹅面具下的脸庞却是阴沉沉的。

    “给我回来！”

    雪清河沉声道，步伐一动，移形换位之间已然来到了阿霞儿和玉儿身旁。

    啪！啪！

    雪清河控制着力道，但是看起来依旧很大力般的甩了阿霞儿和玉儿两人一巴掌。

    瞬间将这两个美人儿打得连连倒退踉跄数步，才站稳身形。

    而不远处的叶辰被杜白和比比东两人的魂斗罗魂力猛地弹开，一副狼藉之样。

    叶辰很艰难的从小摊上爬了起来。

    此时的叶辰感觉五脏六腑疼痛，气血上涌，面色潮红，嘴角有鲜血溢出。

    显然，杜白和比比东两人的魂力一击下了重手，很狠！

    艰难爬起来的叶辰捂着自己的胸口，身形摇摇欲坠。

    而正巧这时候雪清河踹飞谢福来，掌掴阿霞儿和玉儿，这一幕被叶辰看到了。

    顿时，原本受伤的叶辰震惊得再次吐出一口鲜血，身子差点栽倒在地上。

    “雪清河？他怎么打自己人？”

    叶辰心中震撼，十分不解，感觉世界都崩塌了。

    甚至有那么一刹那，叶辰心中怀疑人生，怀疑自己是不是在做梦。

    当然，这只不过叶辰脑中恍惚的一下。

    心念神转之间，叶辰悟了。

    “也许清河殿下认识这一对男女，故而有如此行为！”

    “清河殿下他这么做，是为了救我啊！”

    叶辰心中顿时恍然了过来，再看杜白和比比东两人的时候，顿时觉得这两人修为深不可测，地位恐怕不比自己低。

    叶辰被打醒了，联想到了许多，顿时觉得自己实在太冒失了，心中一阵后怕。

    同时，叶辰也老实了下来，不敢乱动。

    而雪清河这边。

    “清河殿下！”

    阿霞儿和玉儿两人娇柔的脸庞吃疼，玉手捂着，一副我见犹怜和不解的说道。

    “不想死的话，什么都别问，在这给我老实呆着！”

    金天鹅面具下，雪清河冷冰冰的开口说道。

    “是...”

    阿霞儿和玉儿听到清河殿下冰冷的声音，娇躯颤了一下，不敢忤逆，弱弱的回了个‘是...’

    阿霞儿和玉儿两人心中实在不解。

    为什么雪清河殿下不帮叶辰公子，教训这一男一女。

    反而，还把它们这些下人、奴婢、一起耕耘过的女人打了一遍。

    在她们看来，似乎这雪清河殿下和那一男一女才是同行之人，才是好哥们...

    她们哪里知道，这一男杜白是雪清河的老师，这一女比比东是雪清河的师娘。

    杜白的手段，雪清河可是知道的。

    若是得罪了杜白老师，伺候小黄狗先生五分钟算是轻的了。

    所以，雪清河打她们一顿，是在救她们。

    要是她们惹怒了杜白老师，到时候雪清河肯定是不会掺和其中的。

    “你们全部都给我老实呆着，不然别怪我不客气！”

    雪清河再次沉声警告了一遍。

    随即，雪清河一脸恭敬的上前去拜见杜白老师和比比东师娘。

    这可是自己亲自磕头，以武魂起誓拜下的老师。

    而且，自己的金天鹅武魂能够得到进化，还多亏了杜白老师。

    雪清河自然要尊敬！

    雪清河走向杜白老师的途中，脑子中却是一阵头疼。

    因为自己的狐朋狗友叶辰，竟然误打误撞得罪了杜白老师。

    这可怎么收场！

    想到这，雪清河脑袋便发疼。

    “这该是的谢福来，真是太没眼力见了，给我惹下大祸了！”

    雪清河心中暗骂着。

    很快的，雪清河便来到了杜白和比比东两人身前。

    原本杜白是要去收拾叶辰一顿的。

    但是看到自己的乖徒儿雪清河走了过来，便没有立刻去教训叶辰。

    虽然雪清河戴着面具，但那面具是金天鹅面具，再加上雪清河身上所散发出来的魂力波动气息。

    包括先前雪清河教训谢福来和啪打阿霞儿与玉儿。

    杜白一下便认出了雪清河。

    “老师！”

    “师娘！”

    金天鹅面具下，雪清河十分恭敬的打招呼道，并且躬身行了个见师礼。

    “乖徒儿？何事？”

    杜白淡淡点了个头，回复道。

    杜白不蠢，联系前后的事情，此刻心中大抵知道怎么一回事情。

    雪清河一脸难为情，苦涩的向杜白说道：

    “老师是这样的......”

    雪清河简单快速的向杜白交代了下事情的原委。

    “老师您看，要不就饶了叶辰一命！”

    “徒儿会替您好好教训他一顿的！”

    雪清河难为情的开口说道。

    而远处阿霞儿和玉儿以及谢福来看到清河殿下低微的模样，纷纷一怔。

