    一个月以后，顾恒生与麾下众天骄在某个地方汇合了。

    “帝君，找遍了东州各大星域，可是都没有发现易吟渊的行踪。”

    没有一个人有所发现，甚是担心易吟渊的安危。

    顾恒生同样没有找到易吟渊的踪影，不过他可以确信一点，易吟渊应该暂时还平安。

    顾恒生推演了一番，虽不知易吟渊的踪迹，但是却知晓易吟渊生机依在。

    “他应该暂时无恙，只是不知道他到底身在何处而已。”

    顾恒生让众兄弟莫要担忧，慢慢寻找便是。

    能够确认易吟渊平安无事，众人悬起的心微微下落。

    目前看来，只能够慢慢的在东州寻找了。

    既然神念无法寻到，那么就用肉眼去找。

    即使东州辽阔无比，他们相信总有一天会找到的。

    “嗯？”

    正在此时，顾恒生感受到了一缕熟悉的气息。

    而后，顾恒生以神通捕捉到了这一缕气息，耳畔出现了一道声音：“顾施主，贫僧有事相寻，可否一见？”

    佛子传音，顾恒生怎会不知。

    斟酌一番，顾恒生让离火剑子张寒夜等人慢慢的寻找易吟渊的下落，自己则是要前往佛子所说的地方，与之一见。

    顾恒生动用了手段都没能寻到易吟渊，他留在东州短时间内也做不了什么。

    再者，易吟渊的生机没有受到任何的威胁，可以表明他安然无恙，只是迷失不见了。

    嘱咐了几句话以后，顾恒生从原地消失了，前往佛子所说的地方。

    大世南州，势力划分为三山五圣，一共八座一流势力，占据了南州的大半资源。

    顾恒生用最短的时间赶到了此处，寻觅着佛子的踪迹。

    “在那里！”

    顾恒生一念落下，便得知了佛子的所在位置。

    不久后，顾恒生来到了一颗极为偏僻的星辰之上。

    此地乃是一处平原，湖畔边有一座茅草屋。

    一眼落下，顾恒生便看到了湖畔旁边的佛子。

    “佛子，多年不见，别来无恙。”

    顾恒生轻盈落到了地面，落座到了佛子的身侧。

    佛子双手合十，小声念叨了一句“阿弥陀佛”，然后给顾恒生沏了一杯茶：“自顾施主证道以来，贫僧还没有好好为你祝贺过。”

    “佛子胸怀天下，这些小事不必放在心上。”

    佛子亲自沏茶，世上少有人能够喝到。

    顾恒生和佛子的关系，完全没有必要说这些客套话。

    “这一次贫僧找顾施主，是有一件事。”

    佛子普度众生，传扬真正的济世佛法。

    这么多年来，无数的星域都因佛子而少了很多的战争和杀戮。

    百万年前，有古燃佛祖济世救人，徒步无数星域，教化世人。

    而今，佛子集大乘佛法，传扬天下，深受世人的敬重和爱戴。

    “何事？”

    能够让佛子都动容和重视的事情，肯定不是寻常。

    顾恒生放下了手中茶杯，郑重问道。

    “贫僧度化世人的时候，发现了一处星空壁垒，不知通往何处。”

    佛子伸手在虚空一划，出现了一副画面，黑暗的星空中出现了一道缝隙，隐约间可以看到几块漂浮着的碎石。

    “这是……”顾恒生微微眯着双眼，似乎闻到了一丝不寻常的味道：“你在哪里发现的？”

    “附近星域的一个角落处，贫僧途经那里，看到了一道星空裂缝。”

    佛子本想着进去打探一下，但为了慎重起见，还是没有单独行动：“而且，贫僧曾尝试了用神念探索，可惜失败了。”

    “竟有此事？”

    顾恒生这下就有点儿吃惊了。

    凭借佛子的实力，普天之下能够是他对手的人少之又少。

    即使这样，佛子的神念却无法探寻到星空裂缝的里面。

    “贫僧左思右想，决定将此事告知给顾施主。”

    佛子觉得这件事情并不简单，所以才传音给了顾恒生。

    “佛子，要不带我过去看看？”

    顾恒生开口说道。

    “自然可以。”

    佛子起身，领路前行。

    两人撕裂虚空，行走在星海之上，伸手可触漂浮着的巨石。

    不久后，佛子带着顾恒生来到了偏僻星域的某个位置：“那个地方，便是贫僧所说的星空裂缝了。”

    “果然有裂缝，奇怪的是竟然看不清楚里面到底有着什么？”

    顾恒生施展的神通和神念，都没法渗透到了裂缝之中。

    而且，即使顾恒生使用肉眼也没办法看到其中的景象，一片模糊。

    “奇怪！”

    忽然，佛子发出了一道惊呼声。

    “怎么了？”

    顾恒生转头看来。

    “前段时间贫僧路过此处，这一条裂缝只有半个拳头大，现在居然有一个拳头大了。”

    佛子很肯定的说道。

    顾恒生深深的看了一眼星空裂缝，诧异道：“你是说这条裂缝变宽了？”

    “若无意外，应该是变得更宽了，好像是在扩张。”

    佛子认真的说着，感觉这件事情变得越来越蹊跷了。

    许久以后，顾恒生做出了一个大胆的决定：“既然神念没法进去，那么我用帝血凝聚出一道分身进去瞧个究竟。”

    “若是分身出事，会影响你的根基。

    此事还是由贫僧来做吧！”

    佛子忧心而道，准备凝聚出一道心意相通的分身。

    “佛子且慢，”顾恒生制止了佛子的行为，沉吟道：“为了安全起见，各自都凝聚出一道分身吧！也好有个照应。”

    “可以。”

    看着顾恒生不容拒绝的眼神，佛子只好点头答应了。

    顾恒生祭炼出了一滴大帝精血，将其凝聚出了一道分身。

    若是这道分身出事，顾恒生的根基多少会受到损伤。

    不过修行之途难免会碰到一些未知的危险，不可避免。

    要是畏手畏脚，顾恒生也就走不到今天了。

    两人对视一眼，同时让各自的分身踏进了星空的裂缝。

    咻！只见微弱的光芒一闪，两具分身进去了。

    可让顾恒生和佛子吃惊的是，他们两人在一瞬间失去了与分身的联系。

    “这怎么回事？”

    两人面面相觑，难以接受。

    星空裂缝竟然隔断了本尊和分身的联系，着实诡异。

    

