    楼顶天台上，古青冷汗连连，取下黄金面具的他终于意识到了问题。

    如果是现再让他来报复宋家，他是绝对不会将老弱妇孺也赶尽杀绝的。

    这不是对错的问题，是根本就下不去手，就算明知道这些人都是潜在的敌人，将来一定会报复他，他也下不去手。

    “清醒了？”

    金长老看着古青的神情，长叹一声，道：“你也别有太重的心里负担，黄金鬼器就是这么邪门，他们宋家招惹你，只能怪他们倒霉。”

    “也该让那些世家财团清醒一下了，时代已经变了，灵异复苏之后，就已经进入驭鬼者掌权时代，他们还想仗着权谋之术，来和我们勾心斗角，只是取死之道。”

    “那现在该如何善后呢？”古青看着眼前冲天的大火，有些头痛的道：“我屠杀了如此多的人，不会被全国通缉吧？”

    “如果这件事是你干的，你当然会被全国通缉，现在的问题是，谁能证明是你干的？”

    金长老意味深长的看了古青一眼，继续道：“这次的事件是世家对考古部的挑衅，所以这不是你一个人的事，整个华夏考古部十三基地都是你的后盾。”

    “首先我们摸金一脉在这件事情上，就会全力支持你。”

    “谢谢！”古青心中有些感激。

    “你现在回去吧，记住，你和宋家没有任何关系，你也从没有来过宋家。”

    金长老说完，后退几步就消失在了黑暗中，就连古青都没看出来他是如何消失的。

    “哎！”古青望着还在燃烧的别墅群深深叹了一口气。

    现在整个城市都已经响起消防车的警笛声，接下来的事他不打算再掺和下去，激发寒雾鬼域，直接离开。

    这里距离H市有数百公里，古青花了三个多小时，这才再次回到了H市世纪大厦顶楼。

    “古青回来了？”

    古青失踪，刘杰他们都没睡，所以他刚一回来就被他们知道了。

    吴哲道：“你刚才去哪里了，我们还都以为你被厉鬼带走了呢？”

    “差不多吧！”古青道：“刚才确实有个厉鬼，不过我出去找了半夜也没找到。”

    “有什么事明天再说吧，我需要回房间安静一会儿。”

    古青这话让几人将一肚子疑问通通都憋了回去。

    这时他们才发现古青的脸色并不好看，可见失踪这一段时间并没有他说的那么轻松。

    不过他不愿意说，也许是因为他们根本就帮不上忙。

    古青回到自己的房间里，将门反锁好，他就拿出了黄金古镜，这次突然多了一千多稻草人鬼奴，让他的变得前所未有的强大。

    但在他强大的同时，稻草人本体也会跟着变强，毕竟人家才是这些鬼奴的正主。

    随着灵异力量注入古镜，一扇直径两米的空间通道出现。

    古青直接迈步进去其中。

    稻草人本体就被他安放在距离入口处，现在棺盖已经被掀飞。

    这种情况让他心中一沉，连忙走上前去，还好……还好没有彻底突破封印。

    七根桃木钉依然将稻草人钉的死死的，胸口处的伤势却恢复了大半，如果不是有玉柱镇压着，现在恐怕已经彻底恢复了。

    惊悚，诡异的威压一阵阵的从稻草人身上发出，它原本漆黑的眼眶中再次变得一片血红，殷红的光芒吐出一尺来长。

    “差一点！”古青有些后怕，看来在将它发射上太阳上之前，绝不能再增加稻草人的力量了。

    古青从怀中又取出一根玉柱。

    这还是上次和刘杰一起盗墓得来的，每根都具有强大的封印之力，两根合在一起威力更大。

    他本来还想省下一根留给鬼城的，现在看来是不能再节省了！

    他那些这跟玉柱，同样插入稻草人胸口的伤口处。

    几乎在插入的同时，稻草人身上那种惊悚诡异的感觉立刻消失不见，眼眶中的红光也消失了。

    看起来就像一个普普通通的稻草人。

    但古青却没有放松警惕，根据记忆，这家伙可是一个远古图腾神氏，一旦让它脱困，夺走稻田鬼域和一千多名稻草人鬼奴，绝对是一场灾难。

    做完这一切，他又看了一眼神殿，有心继续训练巫术，但每训练一次都要身受重伤，这让他有些犹豫。

    不是他怕受伤，而是他现在的处境并不安全，宋家在外残留的势力依然不容小觑，随时都有可能报复，另外国家对这件事的态度也不太确定，所以还是保持最佳状态为好。

    古青离开古镜空间，刚出现在外面，就听到了电话铃声。

    “喂，李博士你找我？”

    “古青，宋家的事你如何解释，一千多人，无一活口，如果不是刘杰说你还算清醒，我都以为你已经入魔了呢！”

    从李博士的声音中可以听出，他在压抑着自己的怒意。

    显然古青这次的无情屠杀已经触及了他的底线。

    “我不知道宋家是何许人家，也不知道宋家发生了什么事，就算有事也和我没有任何关系，我一直都在H市，从未离开过。”

    “还有！”古青继续道：“我所申请的火箭如何了，我们驭鬼者整日都在厉鬼复苏的边缘打转，没有时间继续耗下去。”

    李博士哼了哼，深吸一口气，努力平复了一下心情这才道：

    “火箭的事已经申请好了，宋家覆灭，让所有掣肘的人全都放开了绿灯，现在正在调试，三天后就可以发射，发射地点我一会发给你。”

    “好，就这样吧！”

    “先别挂电话。”

    “还有什么事吗？”

    “古青！”李博士语重心长的劝解道：“我知道你本性不坏，是个很阳光的青年，一定要坚守本心，千万别被厉鬼的力量蒙蔽了心灵，失去本性。”

    “你放心，我有分寸的。”

    ………………

    考古部总部。

    此时金长老和曹部长正在喝茶。

    “你的意思是古青带上黄金面具后就会失去感情，只剩理智？”

    “是的！”金长老放下茶杯，叹道：“也许还不仅如此，如此强大的鬼器是不可能没有后遗症的，我怀疑他用久了，就算取下黄金面具，也会失去感情，或者说每使用一次，感情都会单薄一分。”

    “这样吗？”

    曹部长使劲挠了挠早已蓬乱的像是乞丐的头发，洁白的头皮屑哗啦啦的掉了一桌子。

    看的金长老脸上肌肉直抽搐，他已经后悔喝这一杯茶了！

    曹部长拿起旁边古青资料又认真看了起来，他看的极快，扫一眼就算看了一页，很快，厚厚的一摞资料就已经又被他看了一遍。

    “这个古青孤儿出身，没什么亲人，从前也不太善于交际，连个至交好友也没有，真的有些头痛，好在他还有个暗恋对象，我们倒是可以从这个赵雅身上想想办法。”

    “不知道曹部长打算想什么办法？”金长老问道。

    “别误会，我没有算计古青的意思。”曹部长再次挠着头发道：“我的意思是，让赵雅多和他接触接触，唤醒他的情感，或者说用他对赵雅的感情来预防他的感情减退。”

    金长老目光闪了闪，缓缓道：“这也许是个好方法，古青是个人才，如果一旦真的失去感情，眼中只剩下利益，那可比厉鬼还要可怕，他等于就成了一个有智慧的厉鬼。”

    “那就这么安排吧！”

    …………

    同一时间，在另一处地方正在举行着一场高层会议。

    “都安静一下！”一个坐在首位的威严中年人开口道：“我们今天的主要议题就是古青。”

    “我们该如何对待他，宋家是被他覆灭的已经确认无疑了，一个杀性如此重的人，我们是该全力铲除，还是继续拉拢？”

    中年说完就不再多言，闭上眼睛，静静的等在那里，任由下面小声的讨论。

    他静静的等了半个多小时，直到所有窃窃私语的声音群都停止，这才重新睁开眼睛。

    “讨论出结果的话就轮流发表一下意见吧。”

    “那我就先说说我的看法吧！”

    一人一边抽着烟斗，一边缓缓道：“古青此人的资料我仔细看过，从他出道以来，仅仅月余时间就解决了好几起灵异事件。”

    “是一个真正愿意为国家效力的驭鬼者，对这等人，我的建议是应该支持，如果干掉他，恐怕其他驭鬼者也会寒心。”

    “同意！”

    “同意！”

    “……！”

    现场众人很快就达成共识，也就是说，在这短短半个多小时的时间内，整个宋家已经被放弃了。

    再也没有提给他们主持公道的事。

    这就是现实社会，一个巅峰驭鬼者的价值，远比一个已经被覆灭的家族价值高。

    “既然都同意支持古青，那我就进去下一个议题。”

    中年人再次开口道：“古青现在的实力已经相当恐怖了，他的主要力量并不是来自鬼城，而是来自稻草人厉鬼，他掌控了稻草人厉鬼的鬼奴和鬼域，如果他的计划成功，将稻草人厉鬼本体送上太阳成功消灭，那么他的实力就会变得更加恐怖，完全就是一个有智慧的厉鬼，我们以后该如何制衡他呢？”

