    王铁生说道，“我来的时候，在火车上认识了个好心的大哥！刚才我给他打电话了，很快就带钱过来，你就放心吧！”

    “火车上认识的？就见过一面？”薛飞愣了一下！

    “是啊！陈大哥人很好的！”王铁生点了点头说道。

    这时候旁边的医生听到这些话，皱了皱眉头，“你们这也太不靠谱了！一个火车上见过一面的人会借钱给你们？要我说，你们还是赶紧想想别的办法吧，病人的情况可不太乐观，再拖延下去的话，就不用救了！”

    薛飞也叹了口气，抓着王铁生的胳膊说道，“铁生，我知道你是好意！可……你只见过人家一面，人家怎么可能把钱借给你麽？这年头，谁不知道钱是好东西！”

    “可……”王铁生还打算说什么。

    薛飞一脸歉意的说道，“行了，铁生，咱是好兄弟！今天真的谢谢你了！本来打算给你介绍个工作的，没想到工作没介绍成，反而让你遇到了这样的事情，我对不起你！”

    “没事！你别担心，阿姨会没事的！我相信陈大哥等下就会来的！”王铁生执拗的说道。

    薛飞看王铁生一脸坚定的样子，不好再说什么，免得伤了王铁生的心！

    “王铁生！你在哪里？”

    就在这时，医院走廊里边突然传来了一声吼声，王铁生和薛飞齐齐的抬起头往那边看去！

    王铁生一眼就看到了气喘吁吁的陈晓，脸上顿时浮现出了喜色，“陈大哥，我在这里，我在这里！”

    说着，他开心的就跑到了陈晓的身边！

    陈晓顿时没好气的骂了起来，“不是让你在医院门口等我吗？你跑哪里去了！害的我人都找不到！”

    旁边的薛飞看到陈晓真的来了，不由愣了一下！

    这时候陈晓从怀中掏出了个牛皮袋子，“这是五千块钱，赶紧拿着去教住院费！暂时应该够了！不够的话，等天亮了我再去银行取钱！”

    王铁生顿时开心的笑了起来，赶紧把钱那给薛飞，“你看！小飞，我就说陈大哥会来的吧！你赶紧给阿姨去交住院费！”

    薛飞抓着手中的牛皮袋子，眼睛通红！

    他没想到，王铁生说的这个人真的来了，只是见了一面，居然真的借钱给他们，而且足足五千块！

    “是不是不够？”陈晓看着薛飞问道。

    “不！不是！够了！医药费有一千多就够了！用不了这么多的！谢谢，谢谢，太谢谢你了！”薛飞这才回过神来，慌乱的说道。

    “先拿着吧，治病要紧！别的等下再说，先去办手续！”

    薛飞用力的吸了吸鼻子，赶紧去交了住院费。

    很快！

    他的母亲被送到了急救室开始抢救！

    薛飞焦灼的守在了急救室外边，陈晓和王铁生也在旁边陪着！

    前后半个多钟头！

    里边的医生走了出来说已经脱离了危险期！

    薛飞这才松了口气！

    “没事了就好！没事了就好！”王铁生开心的说道，随即想起了什么一样，转身走到了陈晓的身边！

    “陈大哥！今天真的是谢谢你了！要不是你帮我的话，我和小飞都不知道怎么办好了！这帮医院的真是的！钱就比人命重要吗？”王铁生一边感谢陈晓，一边恨恨的说道。

    陈晓叹了口气，“他们也有他们的难处！你战友的母亲没事了就好！”

    这时候薛飞走了过来，一脸感激的说道，“陈先生！陈老板！谢谢你！谢谢你救了我妈！你放心，钱我赚到了就还你！”

    陈晓却摆了摆手，“这点钱无所谓！你别放心上，够不够？不够的话，我明天再给你拿点！”

    薛飞慌乱的摆了摆手，“够了！够了！管够了！”

    他有点儿不敢看陈晓！

    在陈晓出现之前，他自己也觉得一个火车上刚认识的人，不会把钱借给王铁生，说了那么一番话！

    结果眨眼的功夫，人家人来了，拿了钱，救了他母亲的命！

    这一刻！薛飞相信自己是真的遇到好人了！

    可正是因为这样，他才觉得有点儿对不住陈晓。

    “那个，陈先生，对不起！”薛飞越想越觉得对不起陈晓，脸色通红的对着陈晓开口说道。

    陈晓愣了一下，“你好端端的和我说什么对不起呢？”

    薛飞尴尬的把刚才的事情说了一遍，“我没想到陈先生你和别的人不一样，我真的谢谢你，可心里边觉得有点对不住你！”

    陈晓听他说完，忍不住笑了起来！

    这个薛飞太耿直了！

    “行了！人之常情，我又没怪你！你也别叫什么先生了，和铁生一样，叫我陈大哥吧！”陈晓笑着说道。

    “嗯，陈大哥！”薛飞赶紧憨厚的笑着摸了摸头！

    很快！

    薛飞的母亲脱离了危险期之后被安排到了普通病房，情况算是彻底的稳定了下来。

    陈晓看着脸色苍白的薛飞和王铁生问道，“你俩吃饭没？”

    王铁生不好意思的摇了摇头！

    “走吧！阿姨这边暂时没什么事情，我们先出去吃个饭！”

