一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千六百三十二章交出储物袋或者死

    无数道攻击，疯狂的攻击向哥布林牢笼之中，顿时在牢笼之中，传来了一阵阵更加可怕的爆响，大地直接震碎，五只大妖发出恐怖的嘶吼声，痛呼声。

    所有人都被这些哥布林的强大实力给震惊了，七个哥布林，竟然在瞬间便击伤了五只快到三百条血脉的大妖，这种恐怖的实力，这真的是哥布林吗？

    便是连何洛家族的那几位三百条血脉的修士，都惊呆了，这是怎么回事？

    这些哥布林，真的是蛮荒之中的哥布林吗？它们怎么会这么强大？

    “我大蒙来了！”

    大蒙爆喝一声，身子在虚空之中蜷缩成一团，旋即开始暴涨起来，身躯直接暴涨到了二十丈大小，然后高高跃起，直接跃到了百丈高的位置，然后狠狠的砸下。

    “捂耳朵！”歌德道了一声，二蒙三蒙，三位战斗哥布林，皆是捂住了耳朵。

    “轰隆！”

    一道极为可怕的爆响声传来，哥布林牢笼直接消失不见，大蒙的身躯，砸在了五只大妖的中心。

    大地猛地震颤了起来，许多帐篷直接被震得倒塌，周围传来了一道疯狂的劲风，这道劲风刮过，大地全部撕裂开来，方圆数千丈之内，所有修士与大妖，皆是震惊的看向了这个方向。

    只见五只大妖，全部倒飞出去，身上染血，有的甚至少了一大块血肉，有的甚至身躯某处凹陷了下去，五只大妖，全部狠狠的砸落在数百丈之外，没有一个能够起身。

    何洛家族的五人全部愕然，甚至到此刻都没有反应过来，因为这一幕实在是太快了！

    歌德发动了哥布林牢笼，然后几位哥布林便开始攻击，大蒙直接砸落，五只大妖便彻底的失去了战力，这发生的太快了，快到他们根本没有时间反应，依旧在震惊与哥布林怎么如此强大的问题上，他们的大妖伙伴便已经重伤不起了。

    何洛更是震惊的看着哥布林与李墨，这人与他的哥布林，怎么可能都如此的强大？

    李墨的目光，看向了剩余的四位三百条血脉的老者，然后纵身而来。

    他直接跃起，以指为剑，朝着前方猛地发出了一击，这正是简单之道，虽然没有真正的利剑法宝，但此刻他的这一击，已经是非常的强大了，普通的修士，根本无法抵挡。

    四人合力，朝着李墨发出了恐怖的一击，四道可怕的攻击，每一道都是令人震惊的。

    但是，此刻与李墨的剑芒轰击之后，四人却都是脸色一白，口中溢血，朝着身后飞去，他们四个联合起来，竟然也无法抵挡这青年的一击。

    李墨的强大，竟然达到了这种地步？

    怪不得之前李墨遇见布达十人的时候，表现的极为淡定，因为他根本不惧，就算是妖梦姑娘没有黑龙到来，那十人也不会是李墨的对手，巴旦木的心中瞬间想到了这个问题，然后看着李墨，蛮荒战魁，这绝对是蛮荒战魁级别的。

    “交出储物袋，还是死！”李墨走了过来，看着何洛家族的众人。

    这几人，脸上皆是露出了憋屈之色，但李墨的强大，还有这几位哥布林的强大，皆是让他们心中生出根本无法抵挡的心思，但让他们交出储物袋是不可能的。

    “这里是大寒部，你敢抢我的储物袋？真当我何洛家族就只有我们几人吗？”其中一位老者怒声道，然后看着虚空之中的一个方向，立刻拱手道：“图大人，还请您帮忙做主！”

    此刻，在虚空之中，有无数的修士皆是飞了过来，因为方才的战斗声，吸引了许多人。

    而其中一行人，显然是极为的强大，他们到来后，许多人都是朝着他们恭敬的问候，便是何洛家族的三百条血脉的几位老者，都是起身拱手问候。

    为首一人，同样是一位老者，正是那图大人，他看向周围然后眉头一皱，“怎么回事？私自在这里战斗？”

    “他们将我何洛家族的弟子打成重伤，我等过来讨回公道，又被此人击伤！”这何洛家族的老者说道，然后立刻招收，“何洛，你告诉图大人，为什么？”

    “图大人，是这样的，我本来已经与交易地换取好了一个药草，但此人硬生生的从我手中将药草夺走，并且将我击成重伤，他们根本不是我大寒部的，但却敢在我大寒部这里放肆，实在太过分了，我看不下去便与之争斗，但却不敌，丢尽了我大寒部的颜面！”何洛哭诉道。

    李墨的脸上直接露出一丝冷笑，妖梦亦是露出浓浓的不屑之色。

    “你胡说什么？这药草分明是我与交易地换了之后，你想强行抢夺，主动出手攻击李墨的，我可以作证，周围许多人都可以作证！”巴旦木大声喊道，极为的愤怒。

    “好啊，那就让周围的修士作证一下，你们是觉得这外人说的对，还是觉得我何洛说的对？”何洛问道，眼眸不经意的看向了图大人一眼，这意思非常的明确。

    李墨根本不是大寒部的，而他们何洛家族，还有图大人这层关系，你们该怎么说自己知道？

    周围许多人都是闭口不言，唯有少数的人，立刻笑着道：“自然是何洛家族说的对，我们亲眼所见！”

    “不错，我也可以作证，何洛家族所言才是对的，这人太过分了，一个外人竟然来我大寒部抢东西！”

    “呵呵！”李墨笑了起来，不过没有解释，懒得解释。

    “那看来就是你的错了！”图大人的目光看向了李墨，然后露出了一丝狠色，“交出你身上的储物袋！”

    “是吗？”李墨的眼眸微寒，露出一抹杀意，“原本我打算让你们何洛家族交出储物袋便行，但如今，我改变主意了！”

    “镇海塔！”

    李墨忽然爆喝一声，眼中露出疯狂的杀意，既然你们如此，那便怪不得我了！

    他猛地一拍储物袋，只见虚空之中，赫然是多出了一个小塔，正是镇海塔，镇海塔一经出现后，便立刻迎风见涨，疯狂的涨大了起来，瞬间成为了百丈大的一方巨塔！