    沈寒谦也注意到了那个站在自己桌子旁边的女同学，眉头皱了皱，不动声色地往里头坐了一点儿，眼神更加冷了。

    “沈，沈同学，苏南月刚刚，刚刚在水房里传你的谣言。”

    ‘苏南月’三个字成功的吸引了沈寒谦的注意力，他偏了偏头。

    已经鼓起勇气说出第一声，接下来的话就好说多了，那个女同学声音大到整个班级都能听得见：“她居然造谣，说她在和你谈恋爱。这句话，不止我一个人听到了，宋丹艳也可以作证。表情特别的嚣张。”

    贺以念不由得摸了摸自己的脸——嚣张？她都是沈寒谦的女朋友了，有这么帅的学霸男朋友，作为人生赢家的她嚣张一点不是很正常吗？

    沈寒谦想到少女脸上带着嚣张的模样，没有忍住，弯了弯嘴角。

    见对方的神情似乎有些松动，对方的语气更加肆无忌惮了起来：“她在水房里头这样造谣，沈同学，我觉得我应该告诉你，要澄清这个误会！”

    哟，语气还挺正义。贺以念忍着笑，偷偷翘了翘脚，正准备踢一踢沈寒谦的凳子，恶作剧一把。

    少年突然站了起来，目光扫了一圈教室，最后精准的落在贺以念的身上：“好。”

    贺以念动作一僵。

    宋丹艳和那个女同学眼睛都亮了，一错不错地看着沈寒谦。

    少年的声音清亮，带着隐隐的笑意：“我来澄清一下，这不是个误会。”

    这句话有点儿太绕了，贺以念懵了一会儿才反应过来，下一秒手已经被少年握进了温暖的掌心里：“还有什么问题吗？”

    语气恢复了往常的冷然，只不过，这一句是对着那个女同学说的。

    对方显然也懵了，待在那儿好久都没有缓过神来，直到听见周围同学的讨论声才猛然惊醒：“你，你真的和，和她……”手指颤巍巍地指了指贺以念，满脸的难以置信，“她就是一个小太妹，你怎么会喜欢上她？”

    “同学，你这样人生攻击就过分了啊。”贺以念忍不住皱了皱眉，懒得和这位‘不上台面’的‘情敌’客气。

    偏偏对方还越说越来劲：“难道我有说错吗？班上的同学都可以作证，你这些年从来没有好好学习过，一直都是出去和那些不入流的小混混一起。班上还有几个你的小跟班，你自己是个什么样的人你自己心里清楚！”

    当然清楚，老娘就是那天仙下凡你服不服？贺以念在心里翻了个白眼：“系统，我觉得这家伙智商感人。”

    “不感人怎么会被宋丹艳利用呢？”系统显然也是听不下去了，叹了一口气。

    “你现在不说话装乖巧给谁看呢？就算你真的和沈寒谦是男女朋友又怎么样？谁不知道你一直不知羞耻地追在沈同学的身后转悠，人家就是嫌你烦了才答应的。你也不想想，就你那点成绩，能和沈寒谦上同一所大学吗？”

    贺以念眉间一紧。她都快忘了，还有一年就是魔鬼高三了！不行，她得趁着这一年多和沈寒谦腻在一块，不然到时候异地恋多难受啊。

    还没有想完，贺以念明显感觉到握着自己的手一紧，下一秒传来沈寒谦冷淡的声音：“你是哪位？”

    还在酝酿话语的那位女同学生生哑了火。

    沈寒谦又问了一句：“关你什么事？”

    ……灵魂暴击x2。

    贺以念没有忍住，噗嗤一声笑了出来。沈寒谦这张嘴，是真的非常厉害了。

    很快对方的眼里就蓄满了泪水，还咬着唇一脸凄凄惨惨切切地看向沈寒谦：“我是怕你被她，被她骗啊。她又不是什么好女孩。”

    “她不是，你是？”沈寒谦笑容里的冷意毫不掩饰。

    班上原本来在窃窃私语的那些人瞬间都噤了声。别的不说，他们从来没有看过沈学霸发这么大的火。对方一向都是冷淡的模样，现在居然牵着一个小太妹的手公然的宣布了恋情？

    太惊世骇俗了！

    贺以念倒是没有想到沈寒谦会公开承认，她还以为以这个傲娇少年的性子，能够答应一声就算不错了。

    宋丹艳似乎才找回自己的声音，瞥向贺以念的眼神又恨又怨，语气里倒是带着担忧：“老师说了，不允许早恋的。”

    ……高中生就是这点麻烦。

    沈寒谦抬眼看了对方一眼，冷哼了一声。

    贺以念就站在他的身边，从善如流道：“我来帮我男朋友翻译一下哈。他刚刚的意思是，关你屁事，管这么宽。”

    沈寒谦当然不会说‘屁’这种粗鄙的话，但是架不住她已经说出扣了，索性也就顺应着点了点头。比起宋丹艳骤然难看的脸色，他满心的注意力都放在刚刚‘苏南月’那声清脆的‘我男朋友’四个字上。他反复在心里琢磨了一会儿，没有忍住，低头笑了笑。

    系统声音有点儿急：“宿主，好感度百分之九十二了！主线任务你可别忘了！”

    呜呜呜，到现在为止顾然和林晗都没有互通心意。他好怕宿主只顾着谈恋爱，把撮合男女主角的事情完全忘记了啊！

    贺以念的手被少年小心翼翼的握在手里，哪里还有心思听系统在说些什么。高高兴兴地撒完了狗粮，就和是沈寒谦两个人坐下，安心学习去了。

    一波操作惊得班上的同学都目瞪口呆。

    沈寒谦表面看起来波澜不惊，似乎刚刚公然宣布早恋的那个人不是他一样。其实，只有少年自己知道，他到现在，心还跳的很快。坦白说，他甚至还有点儿欢喜。欢喜能够这样顺理成章地告诉所有人，他和‘苏南月’在一起的了事情。

    贺以念几乎是在掐着手指头等下课，甚至提前收好了书包，还叮嘱沈寒谦尽快把书包收拾好。

    少年虽然有些茫然，但还是很乖巧地开始在收拾东西。

    一边收拾，一边听着少女在他身后碎碎念：“我们的事情肯定会被告诉班主任的，今天下午不是他的课，只要我们跑的够快，就不会被叫去办公室里喝茶了。”

    沈寒谦还没有什么表示，就听见郭向噗嗤笑了：“躲得了和尚躲不了庙，你明天还不是得来上课？”

    “今天不行。”贺以念一边说着，一边把最后一枝笔扔进书包里，“今天我要和寒谦一起去买新的保温杯。”

    关系既然公开了，她刚刚已经想好了要买一对情侣款的杯子了。

    猝不及防吃了一嘴狗粮的郭向拱了拱手：“是在下输了。”

    呜呜呜，好羡慕沈学霸啊，学习又好，还有女朋友。相比之下，他的高中生活也太平平无奇了！

    万万没有想到，老班的速度更快，最后一节课还没有结束，他就已经守在了教室门口。

    伴着放学铃走了进来，目光严肃：“苏南月，沈寒谦，你们两个出来一下。”

    贺以念冲着沈寒谦眨了眨眼，满脸写着遗憾——啊，不能好好逛逛街了。

    沈寒谦忍不住弯了嘴角。这家伙真是奇怪，好像什么都不怕。

