    太阳顶在头上，火辣辣地烤着众人，很难让人怀疑在这样毒辣的太阳下，他们不会不被烤成人干。

    阿杰节省地喝着水壶中的水，他虽然带了不少水，但是不知道得在这沙漠里待多久，他也不敢多喝，他漫无目的地看着沙漠，忽然眸光一定。

    又看了半晌，才小心翼翼地往千漓雪那边挪。

    千漓雪刚好背对着这边，阿杰小声地跟她说着：“......我也不知道是不是，还需队长过去看一看才行。”

    千漓雪点头，精神力直接朝着阿杰说的那个地方探去，没一会就点了点头。

    沙漠阴阳参半截埋在沙子里，另半截露在外面，悠闲地晒着太阳，头上还带着两片叶子，不过跟沙漠的颜色一模一样，不仔细看还真的看不出来。

    本来能不能找到沙漠阴阳参就是碰运气，沙漠那么大，以前每个被找到的参的位置都不一样，所以他们的方向就是出沙漠的，没想到误打误撞，居然还真的碰到了一个沙漠阴阳参。

    而那个倒霉的沙漠阴阳参根本就不知道自己遇见了个什么样的危险，丝毫没有危险要到来的自觉，而等它发现的时候，它已经被困住了。

    沙漠阴阳参当觉不妙，一动就要往沙漠地钻。

    “当——”

    一声脆响，显而易见，它没跑了，不信邪的，沙漠阴阳参又往左右撞，一时间，当当声不绝于耳。

    那两片叶子揉了揉已经撞肿的头，虽然看不出来哪里肿了，一双绿豆眼里有点哀怨。

    还没有哀怨够，忽然，不知有什么力量，直接控制着它从土里飞起来，往那群人里飘。

    瞪大的黄豆眼里都是惊恐，娘亲啊，虽然它能在土里跑来跑去，但是真的不会在天上飞啊。

    不管它怎么挣扎，最终它宝贝的两片叶子都被两只细白的手指拎起来了。

    沙漠阴阳参恐惧地抖了抖，娘亲啊，沙漠神啊，它才活了一千来年，不想年纪轻轻就夭折啊！

    “沙漠阴阳参？”拎着它的人问了一句。

    它忙不迭地点头，黄不拉几的连头和身子分界线都看不出来的参上带着一丝讨好。

    千漓雪视而不见，还晃了晃手指，啧了一声道：“成精了？”

    参精本精：“......”生出灵智了，好像也可以叫做成精了......可以的吧？

    “行了，就是你了。”

    这话前言不搭后语的，参精本精没有听明白，但不妨碍它有一种不好的预感，连忙惊恐地开口：“什么就是我了？你要那我干什么？”

    乐宇凑过来，惊讶地道：“居然真的会说话。”

    花悦也有些惊奇地道：“我也是第一次见到生了灵智的植物，海外都很少有。”

    植物生出灵智，比动物修出人性还难。

    “那你炼丹药咯。”

    参精本精绿豆眼又瞪成了黄豆眼：“你怎么能那我炼药呢，我这么珍贵，几千年都不一定能长出来一颗，现在你把我找到了，你要好好珍惜，好好保护我才对，不能......”

    “闭嘴！”千漓雪恶狠狠地又晃了晃手中的两片叶子。

    参精本精连忙闭上了嘴，半晌后看到一直拎着它叶子的人脸色好看点了才道：“我真的很有用的，不要把我炼成丹药好不好？”

    虽说参精本精活了一千来年，但是在植物精界，还算是婴儿时期，声音也是软软儒儒的。

    千漓雪看了它一眼：“有什么用？”

    参精本精立马如数家珍地道：“我特别熟悉这里的地形，哪里危险哪里有宝物我都知道。”

    “真的？”千漓雪挑眉。

    参精本精狂点头......身子。

    “再看看吧。”千漓雪放开了它头上的叶子，不过还用空间之力束缚着它。

    参精本精挣扎了一下，发现它依旧逃不了，也就不管了，学着旁边这些两脚兽的样子，躺在沙漠上晒太阳。

    它娘亲说了，晒太阳才能长的更快，以前它都是一半晒太阳的，只有一半长大，现在反正也被抓了，也不在意了，刚好让它整根参都长一长。

    洛璃佣兵团成员看到才刚到这里就碰见了一种灵药，还是几千年才出的那种，一个个都高兴的不得了，觉得他们有希望了，脸上都是笑容，也不休息了，动力满满地往他们团长说的那个地方走。

    “那里有东西。”走了半晌，参精本精突然道。

    千漓雪挑眉：“哪里？”

    “前面大约一百里。”

    千漓雪：“......”她也在用精神力观察着前面，只是还没有这么前。

    又走了一会儿，千漓雪也发现了，扬声道：“停！”她自己还好，这么多人还是不要冒险了，“咱们换路走。”

    “哪里没有沙虫跟沙漠蝎子？”千漓雪问沙漠阴阳参。

    参精本精看自己有用处了，也不浪费体力在地上挪了，直接蹦到了千漓雪肩膀上，然后一片叶子指了一个方向：“这边。”

    “往这边走。”千漓雪跟参精本精指了同一个方向。

    只是，他们刚改变方向，原本的路线上就凸起来了，像是有什么东西快速从地下过来。

    千漓雪大喝道：“后退！”

    洛璃佣兵团的成员还处于懵的状态，听着团长的命令就下意识地退后，只是他们的速度哪里有地下东西的速度快，转眼，把他们所有人围在中间的一个凸起来的大圈就形成了，而且随着他们的移动，这个圈也越来越大。

    像是永远无法从这个圈子里出去一样。

    这些东西就在他们原本的路上，可能是察觉到他们换路线了，竟是直接围了过来，看来它们对自己在这个沙漠上的实力真的是很自信。

    洛璃佣兵团的人脸色剧变，再迟钝，他们也知道自己遇见了什么，而且显然这次的沙虫来了很多，想把他们所有人都一口吃下。

    “现在所有人没有火属性灵力的往圈外突围，有火属性灵力或者异火兽火的，直接把火往地底打。”千漓雪的声音清晰地往每个人耳中传去。

    他们被传送到沙漠里就有了遇见这些东西的准备，乍一开始确实惊了一下，但是很快逼着自己镇静下来，又有千漓雪的话，众人很快就知道自己要做什么了，心中的慌乱也减少了不少。

    数道火光汹涌地往地下打去。

    沙漠上本来就是松散的砂砾，被下面的沙虫一搅，连人都能被没进去，火更是毫无阻碍地就进入到地下了。

    空气中隐隐漂浮出来什么糊掉的味道。

    凸起来的圈移动的速度也变得慢了不少，没有火元素之力的人趁机出去。

    参精本精看了看千漓雪，又看了看圈外，然后稳稳地，坐在千漓雪的肩膀上没有动。

    地下短暂地消停了一小会儿后，更加剧烈地动起来，还在圈内的人明显地能感觉到脚下的震感，地面也在一寸寸下陷。

    众人咬牙，往地下的火势更大了，只是他们下陷的速度并没有减少多少。

    “啊——”

    众人猛地惊呼出声，脚下一空，大片沙子消失，他们从地面上掉下去，才看清了沙虫的原貌。

    坑壁上密密麻麻的白色小虫子，手指大小，眼睛是一个黑点，令人头皮发麻的是，数量太多了，圈的面积那么大，而且这个坑还很深，但是沙虫铺在坑壁上，连一点，沙子的颜色都看不出了，像是来到了一个白色的世界，而且，他们还不止摞了一层。

    随着沙坑出现，旁边的沙子就往这边涌过来，沙虫动起来，一时间白色铺天盖地。

    让人恶心又无从发泄。

    因为他们马上就要被埋起来了。

    众人对沙漠里的沙虫的杀伤力又有了一个新的认知，怪不得被它们盯上的人就没有活着的，先不说它们的数量，光是他们在空中和从头上铺下来的黄沙，就能让他们措手不及。

    这样下去，被埋死在沙漠里是迟早的事。

    “不用管其他的，先把这些虫子烧死再说。”千漓雪冷声道。

    就算出去了，这群虫子也能把他们再弄下来，只有这些虫子都死了，他们才能从这里出去。

    “是，团长。”看了这么恶心的东西，又要被沙子埋死了，闻言，其他人都发了狠的开始烧周围的沙虫。

    沙漠不怕火，但是沙虫这样子，一看就知道火是它们的天敌。

    火呈燎原之势在坑内燃烧起来，不断挤过来的黄沙也熄不灭它们，火光一扫，就能带走大片的沙虫的生命。

    一时间，传出阵阵类似于烤肉的香味。不过坑里的这些人估计最近都不想再吃肉了。

    众人一边往坑底掉一边奋力烧周围的沙虫，注意力被分去了，心中的惧意倒是少了不少。

    但是千漓雪知道，这样下去，他们也得交代在这里，坑太深了，就算他们把 这里的沙虫都杀死了，也不一定能从已经被黄沙填满了的坑底里出去。

    “我先送你们出去！”千漓雪说完，在其他人还没反应过来她说的什么意思的时候，就把旁边的人扔上去了。

