    “九死一生冒险深入，就捡了一堆骨头？连个成品宝物都没……不过，也不错，换成仙晶倒是笔大横财！”

    清理掉大批垃圾废物，萧影自我安慰着。本文由　　首发

    这三百多根宝骨，最差也是出自炼体有成的仙王，大半是帝级存在的骨骼精华，才能历经万年不朽，连那些法宝、仙晶、矿材等也灵性大失，骨骸依旧完好。

    这些宝骨，可以用来当矿材原料炼制法宝，也可以当增强骨骼体质的药物使用，甚至能直接炼化来取代体内骨骼，极大增强**力量，价值堪比六七级宝物，属性契合的话，价值更高，最适合于侧重**力量的巫族！

    虽然萧影没打算贩卖这些宝骨，不过，纯以价值而论，每根在五百万仙晶左右，三百多根就价值数十亿仙晶了，确实是不小横财！

    最后，就是那些净魂膏了……

    原本净魂香的灰烬或许不被重视，所以随便堆积在三足青铜古鼎中，但是，无数岁月的沉淀，加上雷帝城天雷环境的淬炼，那些香灰蒸发、沉淀、凝固，已经成为膏状之物，可谓精华，作用反倒更多，可以制作成稍次的定魂香，当静魂宁神的药物，当极为珍贵的止血炼体类药物，甚至可以当香料或灵植肥料等。

    这么一大鼎净魂膏，价值难以估算，贩卖的话，价格数以亿计，又是笔小横财！

    “不愧为雷帝仙府，虽然没达成目标，却也收获匪浅，至少此次冒险，值得了……”

    萧影自然不会暴殄天物地把净魂膏就这么放置鼎中，迅速把净魂膏转移到储物瓶中。封存起来。

    忙碌之余，萧影打算稍后找三清讨人情，毕竟三清也是跟着萧影才能得到天级天地之门，不奢望转让，借用应该可以吧？

    以三清的修为实力，三人联手。那血袍仙帝肯定逃不了，加上是自爆血海而逃，类似天魔解体的自损秘法，更没希望逃脱了！

    “咦？”

    清理净魂膏时，因为净魂膏是以两计算，所以萧影刮得很干净。清理之际，萧影总觉得哪里不对劲，又说不上来，不由仔细打量起眼前三足青铜古鼎！

    当时。三清仙帝忽然围攻血袍仙帝，萧影看在眼中，清楚记得，斗法余波连硬若金刚的高台也震塌，还震碎无数雷岗岩和骨骸、法宝，连古鼎也被震飞。但是，古鼎竟然一点受损痕迹都没，没凹陷或扁平。更没破裂，依旧是锈迹斑斑而毫不起眼的普通古鼎。

    完全不合常理啊！

    越想越不对劲。萧影一直弹出，威可洞穿金玉的洞狱指使出……

    “砰……”

    沉闷微响，古鼎依旧保持原样，别说洞穿，连白痕都没留下一点，更让萧影咋舌的是。堂堂尊血岛顶级秘术之“洞狱指”，竟然连古鼎锈迹都没打落。

    “这什么东西？到底是什么材料铸造而成？竟然比元宝还强悍？”

    萧影有些错愕疑惑，绕着古鼎仔细端详起来。怎么看，都是个平平无奇，连法宝也算不上的普通之物。没任何宝物气息或波动。

    如果真是材质的缘故，如此强悍的材质，没理由只是炼制个普通巨鼎吧？不说元器、元宝，好歹也该是件宝物啊！

    能无视“洞狱指”的材料，本身就可以算是个宝物了！

    “裂道金刀！”

    想到这，萧影搓指如刀斩落，金光乍现，依旧没留下任何痕迹，连锈斑都没劈落。

    “弑神枪！”

    “赤霄剑！”

    “八卦开天钺！”

    “化血魔刀！”

    萧影不信邪，连续数件武器祭出，不停轰在古鼎上。但是……

    结果一样，没留下任何痕迹，连斑斑锈迹也没打落。

    此刻，再迟钝的人，也知道这古鼎绝对是件宝物了，至少当盾牌用，绝对强悍至极，坚不可摧！

    “没理由啊！如此显眼的古鼎，难道当年覆灭雷帝岛的修士，都是瞎子？看不到？之前不说，三清等五位仙帝，也没理由看走眼啊……”

    理智上断定这是件至宝，感性上却又无法置信。

    让萧影无奈的是，不管怎么感应，滴血认主、神识探入、水冲火烧、秘术炼宝等，用尽手段，结果很清楚地告诉萧影，这就是件普通至极的青铜鼎，只是不知到底是什么青铜，坚固得无法想象。

    “啸天！玲珑！”

    最后，萧影忽然想起两个器灵，便召唤询问道：“这是什么东西？是宝物吗？”

    数尺大小的天地钟器灵啸天和万禽五绝扇器灵玲珑，如小精灵围着古鼎上下翻飞查看……

    片刻后，萧影激动盯视间，啸天语气极为肯定说道：“这绝对是件至宝！”

    “嗯！”玲珑坐在古鼎鼎耳上，眼巴巴看着萧影，重重点了点头附和。

    “然后呢？”萧影眼神一亮，大喜追问道。

    啸天疑惑问道：“然后什么？”

    “……”萧影张嘴无语，见识过啸天的尿性，不由看向玲珑问道：“玲珑最乖，玲珑说说这是什么宝物？如何炼化？”

    “明明是青铜材质，却非金非木非水非火非土，又似金似木似水似火似土，不在五行之内，又蕴含五行。”

    玲珑托着粉腮，袖珍小脸秀眉大皱，颇为头疼不解应道。顿了下，眼巴巴看着萧影，可怜兮兮般接道：“玲珑也不知道这是什么宝物，怎么炼化！应该比玲珑和啸天的等级高！”

    “哼！”

    啸天冷哼一声，想说什么，又说不出来！

    “难道是大荒鼎？”

    “不会吧？运气这么好？没想到徒劳无功的捡垃圾，还顺手捡到真正至宝了。这就是失之东隅，收之桑榆？”

    萧影精神大振，瞬间难以置信猜到，并脱口而出。

    大荒鼎是何等宝物？

    诸天万界最强四宝之一，传言中并非此方宇宙之物。诸多修士，包括啸天和玲珑，看不端倪也正常。

    此外，所谓灯下黑，又有言：熟视无睹。

    因为大荒鼎的特殊之处，就那么光明正大摆在安置天级天地之门的重地。反而被当成普通祭祀之物忽视了。

    仔细想想，能跟天级天地之门一起放在高台上的东西，明为祭祀之物很正常，又怎么会普通？！雷帝岛是什么势力，就算祭祀之物也不该用个世俗之物吧？

    另外，通天仙帝是何等存在？又怎么会说谎蒙骗？虽然通天仙帝也不知道到底是什么宝物，但直觉应该没错。

    估计被天级天地之门引走的三清，事后肯定回去过，如今不只是自己想找三清。三清也想找卷走殿内诸物的自己！

    “大荒鼎？好像听过……”

    萧影激动寻思间，啸天忽然嘀咕道，引得萧影兴奋关注，又听啸天撇嘴啐道：

    “哼！高兴什么？不知道是什么，也不知道怎么用，跟废物有什么区别？”

    “呃……”

    萧影神情一僵，顿时语塞，啸天这话挺实在。也很在理。

    因为无法炼化，自然也就无法掌控。无法收取，这古鼎还是原样，难道扛着这么大个巨鼎使用？那得多搞笑？

    仔细观察古鼎，不知道是不是心理作用，萧影越看越感觉神秘非常，玄妙莫测。

    三足是标准的天地人三才方位。颇有镇压三界，稳定**，三化九九之理。

    古鼎锈斑太多，具体并不清楚，却也能依稀看到满天星辰环绕鼎身；仔细看深邃古鼎内部。看久了，有种日月沉浮，岁月沧桑之感；隔远凝视端详，就像看着诸天万界，生死轮回，乾坤阴阳。

    “哼！”

    不知看了多久，萧影忽然轻吟一声，身躯踉跄站定，感觉心神困乏，双眼发黑，这是耗费太多心神精神的表现。

    “噼里啪啦……”

    莫名其妙间，萧影体内自动运转《九陨天雷典》，周身雷光隐现，如天雷淬体般，体表涌出死死黝黑污垢。

    与此同时，《大荒不灭体》也在自动运转，原本毫无人烟却草木茂盛的荒岛，诸多草木以极快的速度凋谢、枯萎，化为丝丝绿色净化涌入萧影体内，滋养萧影肉躯，并恢复萧影心神。

    “咦？”

    就在此时，萧影感觉似乎和某个陌生而熟悉的事物产生某种联系，不由惊醒，各种感觉和异象随之消失无踪。

    “呼……”

    长长呼了口气，灰白气流夹杂着诸多杂质，萧影精神饱满，浑身舒畅至极，似乎十万八千个毛孔都在欢呼，不由眼露精光兴奋不已盯着古鼎。

    **不离十，这古鼎就是大荒鼎，只有荒之奥义才能沟通。

    所料不差，《九陨天雷典》并非九陨雷皇根据《大荒经》残本自创，而是感悟这古鼎得来。

    最契合这古鼎的方法，应该是《大荒不灭体》。

    海声涛涛，海风徐徐……

    一股带着腥味的海风吹拂而过，荒岛上枯黄凋谢的花草树木，纷纷化为灰烬，化为漫天尘埃飘扬曼舞，弥漫空间！

    原本如荒漠绿洲的荒岛，随着浓溢灰色尘埃消逝，变成光秃秃的珊瑚礁！

    三足青铜古鼎并无明显变化，但是，仔细注目，能发现表面的锈斑似乎消褪许多，使得鼎体图案更为清晰。

    除无数星辰外，还有各种各样的古怪模糊的花草树木和禽兽人怪，心神沉浸其中，隐约看到天地洪荒，日月盈昃的演变，能更为清晰感觉到日落月升，生死枯荣的玄妙之理！

    ******

    新的一月，拜求保底月票！拜求推荐票！！！(未完待续。。)u