    刘一驰虽然只是黄字门青龙堂的堂主，但他在鬼玄宗却是不折不扣的风云人物。

    这么说吧，如今整编后的鬼玄宗年轻弟子多达五万之众，刘一驰的身份是排名前三十的存在，还未必是第三十，你说他拉不拉风？

    作为刘浮生的侄子，叶小川与王可可，都对他很是优待。

    是第一批进入芥子洞修炼的精英弟子，也是少数几个被叶小川赐予高品阶法宝的红衣弟子。

    他一落在山谷里的洞口前，立刻就被驻守在洞口的红衣弟子认了出来，纷纷双手交叉，行礼道：“刘师兄。”

    跟随叶小川而来的那几个麒麟山的散修，见此人并非是冒充的，也就没再说什么。

    叶小川先的对缺德道人行了礼物，然后对门口的红衣弟子，道：“格灵与言风在里面吗？”

    红衣弟子道：“都在。”

    叶小川对缺德道人拱拱手，往山洞里走，完颜无泪也想跟进去，却被红衣弟子拦住了。

    完颜无泪道：“小子，你不会要把我留在外面吧？”

    叶小川停下脚步，转头看了一眼，很快就看到了瑶光，百里鸢等一群人。

    然后对红衣弟子道：“把百里仙子，秦岚仙子等人，和这位姑娘，一起请到山洞石室里。”

    那位红衣弟子道：“是，刘师兄。”

    吩咐完了后，叶小川对完颜无泪道：“我还要一些正事儿要处理，你先和百里她们聊聊天，等我处理完了事情，会去找你。”

    看着叶小川消失在山洞里的背影，完颜无泪气的直跺脚。

    心中咒骂叶小川良心都让狗给吃了。

    带自己进去怎么了？

    难道这小子不相信自己？

    以为自己会将万狐古窟里的秘密泄露出去不成？

    咒骂归咒骂，还是要客随主便。

    完颜无泪还是能体谅叶小川的，毕竟万狐古窟出了这么大的事情，这小子确实需要处理很多事情。

    叶小川沿着通道大步的往里面走，通往芥子洞的那条通道里，每隔三五丈就能看到一个红衣弟子在守卫着，就连一只苍蝇都飞不进来。

    刘一驰在鬼玄宗内的地位非常的高，每一个红衣弟子，都对他行交叉礼。

    距离芥子洞还有一段距离，十几个修为较高的红衣弟子，守护在一间石室门前。

    石室里的人都是今天下午从芥子洞里接出来的。

    大部分的少年还在拥挤的芥子洞里，出来的只有秦闺臣，元小楼，独孤长风，胡儿姑娘，杨娟儿，以及徐丘人。

    随着封印通道被开启，现在芥子洞里已经不需要秦闺臣等人，由红衣弟子全面接手。

    此事下午龙天山就向叶小川私下汇报过，叶小川也告诉龙天山，自己易容成了刘一驰的模样过来了。

    此刻看到刘一驰走来，龙天山的神色一松。

    虽然他的年纪要比叶小川大上将近百岁，但叶小川却是龙天山的主心骨。

    现在万狐古窟乱糟糟的，龙天山应付起来有些力不从心。

    叶小川来了，龙天山也就彻底放心了。

    关上了石门，叶小川手指在颈后的风池风府穴道上推拿了几下，面容立刻扭曲变化，变成了他的模样。

    坐在石室石床上的元小楼等人都是一愣。

    龙天山并没有提前知会这些人说叶小川易容成了刘一驰的模样，在看到叶小川后，这些人竟然一时没反应过来。

    还是独孤长风这个小家伙反应的快，一个健步，飞掠到了叶小川的面前。

    抱住叶小川，大声道：“叶叔！”

    叶小川本想推开独孤长风的，这小子忒没眼力见，没瞧见有两个绝色佳人等着自己拥抱吗，你个臭小子扑上来算是怎么回事？

    不过，叶小川却发现了独孤长风的变化。

    刚才独孤长风一掠丈余，身轻如燕，气息绵长，这明显已经脱离了普通人的范畴。

    如今叶小川修为极高，立刻就感觉到长风不仅达到了御空境界，体内的灵力竟然还不纯，肯定是有其他修真法门掺杂其中。

    叶小川将独孤长风抱起，转悠了几圈，这才将其放下。

    转头就看到秦闺臣与元小楼泪眼汪汪的看着自己。

    叶小川没有说“你们受委屈了”之类的话，只是板着脸道：“是谁教长风修炼真法的？”

    秦闺臣很狡猾，偷偷摸摸的向后退了一步，站在她身边的元小楼，立刻就凸显了出来。

    元小楼也感觉有些不对劲了，怯生生的道：“夫君，是是……是我教的。”

    秦闺臣还是比较讲义气，出言道：“这事儿不怪小楼妹妹，是这几十天在芥子洞实在无聊，长风总是缠着小楼妹妹传授他一些真法神通，小楼妹妹架不住长风的央求，这才传授了他一些修炼之法。”

    元小楼见叶小川脸色有些不善，便道：“长风可聪明啦！再难的心法，一点就通，一学就会，不到半个月的时间，他就达到第五层虚空境界啦！他是我见过资质最好的孩子！简直就是为修真而生的！”

    叶小川面露苦笑，心中喃喃的道：“我当然知道啊，不然我这几年给长风洗髓，不就是白洗了吗？”

    他给长风安排的路与其他修真者不同，是一条崭新的道路。

    前阵子他已经开始传授独孤长风天书异术了，他想将长风培养只修炼天书心法，不修炼其他杂七杂八心法的至纯高手。

    现在元小楼传授了他一些心法，正是这些速成心法，让独孤长风突破到了御空境界。

    这是叶小川很不愿意看到的。

    如果叶小川想要独孤长风达到御空境界，早在三年前就可以。

    现在独孤长风才十二岁，年纪太小。

    修真者达到御空境界，并不是年纪越小就越好。

    年纪小，基础就差。

    修真和练武是不一样的，修真者靠的不是力量，而是一朝间的顿悟。

    顿悟后，是念力的飞升，不是个人蛮力的飞升。

    所以叶小川前些年，只是给独孤长风洗髓，传授一些法阵精要，以及一些强身健体的拳脚功夫，并没有传授独孤长风修炼心法，直到前几天才传授了他天书。

    叶小川花了三年的时间，为独孤长风洗髓，此刻独孤长风体内的杂质以及完全被排出体外。

    他的体质之佳，比云乞幽也不逞多让，修炼任何修法或者神通，都比其他修真者快许多，是修真界中万年罕见的修炼奇才。

    

