    见自己的真言缚魔阵被杨牧的须佐之身轻易挣脱，信玄并没有太过吃惊。

    胆敢冒充神明，自然不会只有那么一点本事。

    只见这个时候，杨牧装作发怒的样子。

    手中的长刀一刀砍下，信玄急忙闪躲开来，虽然有着能够快速复原的身体，但是被斩中依然会感觉到痛苦。

    然后只见杨牧前方的地面出现了一道十几米宽的巨大裂缝。

    如同是砍苍蝇一般，杨牧手中的长刀不断落下，整个神宫都被这一套攻击完全摧毁。

    现在杨牧能够感受到身体庞大带来的那种狂暴的破坏欲，每一击都有着崩山裂地的威能。

    怪不得奥特曼中的怪兽对于破坏城市那么执着，这种感觉却实有点上瘾。

    但是对于下方的阴阳师和普通人来说，这样的景象就犹如末日降临。

    “须佐大神发怒了！我们都将受到神罚。”

    有人惊恐大喊。

    “完了！神灵已经抛弃我们了，脚盆国已经没有希望了！”

    有人面露绝望的说道。

    “信玄神官，求求你不要在冲撞神明大人了！”

    “信玄，你是脚盆国的罪人，你是渎神者，你会永堕入无间炼狱。”

    “你根本不配是成为我们脚盆国的守护神官。”

    “须佐之男大神，请息怒，我们都是您最忠实的信众。”

    “都是信玄你这个亵渎神明的家伙引得神明发怒，你应该自裁来平复神明大人的怒火。”

    ......

    这时候不断的有人向着杨牧跪倒，口中咒骂着信玄，哀嚎着，祈求着杨牧止住怒火。

    杨牧看着这一场好戏，心中则是畅快无比。

    只见这个时候，信玄的双眼射出一阵冷芒，无比淡漠的看着四周咒骂着他的人群。

    然后伸手结出了一个个印法，顿时一个浑身赤红色的式神出现在他身前，式神瞬间向着人群冲过去。

    从口中喷吐出一股红色的烟雾，向着人群弥漫开去。

    只见凡是被这股烟雾接触到的人，纷纷皮肉脱落，连骨头都被融化掉。

    “信玄，你竟然召唤式神来屠戮神明大人的信民。”

    有阴阳师怒喝道，然后纷纷释放阴阳术和自身的式神来抵挡。

    但是不过只一瞬间的事，说话的阴阳师就被杀死，尸骨无存。

    不得不说信玄的实力却是非常强大，至少对于这些普通的阴阳师和脚盆鸡人来说是这样的。

    只是眨眼间的功夫，就有大量的脚盆鸡人被他们曾经供奉的护国神官所杀死。

    “须佐之男大神，请救救你的信民吧！”

    面对信玄释放出的式神的疯狂屠杀，这群人丝毫没有抵抗能力，只能是不住的向着杨牧恳求道。

    本来对于信玄的动作，杨牧是根本无动于衷的，这种狗咬狗的场面可比战斗有意思多了。

    不过杨牧并不想好戏就这样结束，这个神明的身份还有作用。

    杨牧想到，种花家内部还有着不少向麦国泽这样的人皮兽心的家伙，他们就像潜藏在社会这潭深水中的鱼儿。

    他们被脚盆鸡收买，对这里充满了憧憬，如果这个时候脚盆鸡的神明突然现世，那么这个饵料一定会引诱他们忍不住浮出水面吧！

    到时候就是一网打尽的时候了。

    想到此，杨牧瞬间缩小身形，直到只有几米高。

    现在要扮演一个斩妖除魔的英雄之神，那么庞大的身躯自然是不太好操作的了。

    手持双刀向着信玄飞去。

    看到杨牧缩小了身体向着自己攻击过来，信玄的瞬间将自己的注意力转向杨牧。

    他没有想到杨牧这位须佐之男真的会回应这群凡人的乞求。

    “天地！山泽！雷风！水火！八卦相错！禁灭之阵！起！”

    没有丝毫废话，这位岛国的护国大神官一瞬间使出了自己的杀招。

    手中印法翻动，只见一个巨大的八卦阵型出现在信玄的脚下。

    “禁！”

    然后信玄口中一声大喝。

    一个个巨大金色“禁”字凭空出现，向着杨牧镇压而来。

    看到又是这种招数，须佐之身里面的杨牧嘴角一阵冷笑。

    然后一阵阵漆黑的天照之炎出现，将那些“禁”字烧成虚无。

    虽然在动漫之中，天照之炎的表现力确实有些拉胯，从头到尾真正烧死的就没几个。

    但是这种无物不烧的特性，却是不可小觑的。

    见自己的镇压杨牧的招数失效，信玄立马换招。

    伸手从怀中掏出几张白色的符箓，朝杨牧扔去，口中喊道：“八目竹笼封禁之术”。

    只见符箓瞬间燃烧，然后化做一道道流光，最终形成了一个类似鸟笼的封闭空间，将杨牧锁在其中。

    “灭！”

    随着信玄喊出这个字，只见被八卦阵型覆盖的这片范围中开始**起来。

    雷电轰鸣，烈火汹汹，地上形成一片片沼泽，而从沼泽中伸出一条条的泥浆手臂向杨牧袭来。

    “就让你知道，你与神明之间的差距吧！”

    杨牧淡淡的冲着信玄说了一句。

    然后就见杨牧的身边出现了一个个黑色的圆球，任何攻击在接近杨牧的时候，这些黑色的圆球便会瞬间将其挡下。

    更加令信玄感到诡异的是，那些黑球碰到的一切东西都湮灭成了虚无，无论是雷电还是火焰。

    杨牧闲庭信步的在雷火肆虐中向着信玄一步步逼近。

    “伪神，我会亲手斩下你的头颅。”

    见自己的自己的招数完全对杨牧起不到任何作用，信玄不仅没有气急败坏，反而是一副异常冷静的样子。

    只见这个时候，信玄的手中不知何时竟然出现了一柄造型奇异的长剑。

    “你不是胆敢冒充须佐之神吗？那我现在就用这柄天丛云剑将你的斩杀！等我重建神宫之后，我将用你的身体铸造神台。”

    这就是信玄最大的杀器，拥有一击必杀的天丛云剑。

    “哈哈哈！连八岐大蛇那头畜生都被我斩杀了，你现在却想用它身体中诞生的这把剑来杀吾！”

    杨牧从那把剑之上，确实感受到了一股强大的力量，但是却并没有死亡的威胁。

    更加重要的是，杨牧能感觉出来，那把剑上的那股力量似乎并不是属于那把剑本身，也就是说那玩意儿是个一次性消耗品。

    只见此时的信玄，带着强大的自信，以一种诡异的方式瞬间挥剑斩过了杨牧的脖子。

    就当信玄以为这天丛云剑的必杀一击会将杨牧这个伪神斩杀之时，只听杨牧开口了。

    “就这！八岐是废物，你更是！”

    不屑的嘲讽从杨牧口中发出，已经是入戏颇深了。

    “就算你是真神我也绝对不会认同，能被称为神的只有我，我才是神。”

    信玄此刻已经完全疯狂了，身上开始爬出一道道奇异的纹路，身体开始慢慢变成一只怪物。

