    虽然自己这些人的踪迹早晚会被人察觉，但是赵天宇并不想在进入船体货舱前就暴露行踪，这对他们后续行动非常不利。?  ? ?八  一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    赵天宇伸出手指对着司徒空在自己的脖子下轻轻一划，司徒空会意的点了点头，在自己身后的船舱壁上轻叩两下。

    “叩！叩！”

    司徒空出的叩击声立刻引起了那名正在打瞌睡的守卫的注意，那名武装守卫打了一个哈欠，站直身体朝拐角处走来。

    武装守卫转过拐角注意到贴着墙壁站立的五个人，顿时大惊，浑身一激灵，所剩的那些睡意也是烟消云散，慌忙之下就想去抓挂在肩膀上的ak自动步枪。

    不过守卫还没来得及把枪抬起，司徒空便已经是闪电般出手，左手按住ak自动步枪枪管，右手手刀砍在对方的咽喉处，原本按着ak自动步枪的左手一把抓住枪口，把那名武装守卫拽到自己跟前，双手抱住对方的脑袋，向右一转。

    “嘎啦！”

    伴随一声骨头断裂的脆响声，司徒空直接拧断了武装守卫的颈骨。从司徒空起进攻，到将武装守卫击毙，整个过程没有过三秒钟！

    把气绝的武装守卫放在地上，司徒空探头朝走廊上看了一眼，确认走廊上没有其他武装守卫后，五个人贴着船舱壁从闭路电视摄像头下方缓缓穿过。

    赵天宇打开左手腕上的pda，看了眼货轮的三维结构图，轻声说道：“前面三十米处右转，经过船员居住舱后，就是船体货舱。”

    转角处，赵天宇贴着船舱壁朝走廊里看了一眼后，左手贴着身体向前连续摆动，示意身后的司徒空和孙远向前推进。

    司徒空和孙远端着自动步枪，动作迅捷的移动到走廊另一侧的船舱壁背后，探头往船员居住舱的走廊里看了一眼。

    船员居住舱一共分为四个。居住舱内没有灯光，隐隐有鼾声从居住舱中传出。走廊上，有两个武装守卫在站岗，不过因为困意的袭扰，这两名负责站岗的守卫也跟之前那个一样，已经是昏昏欲睡。

    通往货舱的舱门紧闭着，如果想要悄无声息地进入船体货舱。就必须将走廊和居住舱里的武装人员全部干掉。

    不然打开舱门出的声响，必然会惊醒居住舱内的武装人员。

    罗昊跟司徒空两个人。将手中安装了消音器的usp战斗手枪瞄准走廊上打瞌睡的武装守卫，然后扣动扳机。

    这次行动，罗昊他们所有人手枪，包括手枪备用弹匣中装填的全部都是全金属被甲空尖弹，在弹头“菇化”的作用下，两名武装守卫的脑袋就像是被北斗神拳打中一样，直接是被撑的爆裂开来，红的白的，黏糊糊的糊满了两侧船舱壁。

    解决掉两名武装守卫后。五个人出现在走廊上，赵天宇让司徒空和孙远负责清理左侧两间船员居住舱，让罗昊和林晓阳负责清理右侧第一间船员居住舱，而赵天宇自己则清理靠近舱门那间，面积最大的船员居住舱。

    虽然罗昊和林晓阳清理的船员居住舱并不是面积最大的，但也有四五十平米，居住舱里面放着十几张高度在一米五左右的上下铺。

    罗昊冲林晓阳指了指左侧那排上下铺。而他自己则握着阿拉斯加捕鲸叉生存刀，走向右侧那排上下铺。

    罗昊眼神冰冷地扫了眼下铺只穿着短裤、短袖，睡得正香的武装人员，拉起他身上的毯子盖到他鼻子上，左手隔着毯子捂住他的嘴。

    当罗昊用毯子捂住床铺上武装人员口鼻的时候，这名武装人员马上惊醒过来。不过还没来得及反应，甚至连挣扎的动作都不曾有，太阳穴上尖锐的刺痛就将他的意识抽离出他的身体。

    看着这名眼睛逐渐变成毫无生气灰白之色的武装人员，罗昊双眸之中的冰冷，没有出现过一丝动摇。

    解决完下铺的武装人员后，罗昊用同样的方法无声击杀了上铺的武装人员，接着是第二排的上下铺。然后是第三排，第四排……，血腥味在漆黑的船员居住舱中，逐渐弥漫开来……

    在眼下这种异常安静的情况下对沉睡中的武装人员进行偷袭，用刀要比使用消音手枪更趁手，因为用刀，不会产生撞针撞击底火的声音。

    五分钟后，当罗昊和林晓阳解决掉船员居住舱中所有的武装人员，返回到走廊上的时候，孙远和司徒空也是一前一后从对面的居住舱中走了出来。

    司徒空看了眼歪倒在走廊上，脑袋只剩下一半的武装人员，嘀咕道：“让你站岗的时候打瞌睡，活该被爆头！”

    五个人重新端起挂在身上的hk416站在舱门前，赵天宇双手抓住舱门上的旋柄向左侧旋动。

    只听得“咔哒”一声，原本卡着舱门的门闩缩了回去，舱门被解锁打开。

    然而，赵天宇刚把舱门打开，货轮走廊中就想起了刺耳的警报声，货轮甲板上的尸体被人现了！

    虽然舰桥内的警报声无比刺耳，但是那四间船员居住舱中，注定不会再有船员出来。

    “动作快！”

    在赵天宇的冷喝声下，四个人端着自动步枪鱼贯进入舱门背后的船体货舱内。

    “哒哒哒……”

    罗昊刚冲上舱门背后的走廊，一串子弹便是从走廊下方的集装箱背后飞来。

    罗昊猛地向前一扑，扑倒在走廊上，躲开那串从一支ak自动步枪中射出的子弹。

    “当当当……”

    子弹打在罗昊身前的走廊栏杆上，以及身后的船舱壁上，擦出点点火星。

    趴在冰冷的金属走廊上的罗昊，左手在自己身体下一撑，双脚在走廊上一蹬，整个人快地向前面楼梯蹿去。

    在奔跑的过程中，用长点射对着货舱集装箱附近的武装人员进行火力压制，一个弹匣很快就被打空。

    而就在罗昊按下弹匣扣卸下空弹匣，伸手去拿备用弹匣的时候，三名戴着黑色金属骷髅面具的“亡灵”特勤班队员便已经是从楼梯冲了上来，并且对着罗昊举起手中的m4卡宾枪……