    颜韵知道邵叙还没有回国， 他如果回国了一定会联系她， 看来是让别人做的了。

    不过因为这院子里的雪人， 让颜韵接下来一天心情都很好， 就连助理小陈都感觉到了， 在午休的时候， 他拿资料进来时多嘴问了一句：“今天是有什么开心的事吗？”

    颜韵性格随和， 跟她那一面对工作就脾气霸道的爸爸完全不一样，不过父女俩倒是有同样的优点，那就是对下属都很好， 这时间长了，她跟助理的关系也处得很不错了。

    听到助理这么问，颜韵正在签名的动作顿住， 笑道：“我家院子里有个雪人。很有意思。”

    一个有复仇纹身的雪人。

    她只要想到那个纹身， 就会忍不住笑，毕竟那是邵叙中二的标志。

    小陈释然， 总觉得颜韵还跟小孩子一样， 会为了下雪开心， 会为了雪人开心， 不过这也挺好的，目前也算是苦中作乐， 小陈来颜氏这么久， 可以说这次是最大的危机了， 不过好在颜氏根基稳固，哪怕颜中正现在还没醒过来， 也能勉强维持正常运转。

    想到颜中正，小陈不由得又伤感起来，虽然说目前状况还行，可长此以往下去也不是办法，颜韵虽然很努力很用心的在学习，可她毕竟还是新人，这么大的公司她现在根本没有能力接手，还是希望颜中正能早点醒过来主持大局，不然那些元老又不知道会闹出什么幺蛾子来。

    邵叙打电话问着那头的人，“怎么样，颜小姐看到那雪人，表情是怎么样的？”

    “……挺高兴的。”

    虽然只是四个字，但邵叙算是满意了，他现在还脱不开身，警方那边正在针对当年的事积极查找证据，他虽然归心似箭，但也知道，这个关头不能出什么错。

    乔佑清还没有醒过来，之前的情况本来就不算很好，这又被捅了好几刀，虽然是活过来了，可现在也是一口气吊着。

    方巡一直在照顾她，现在都放下了手头上的工作，每天晚上就在医院病房里呆着。

    乔家毕竟也算是在当地有头有脸的人家了，出了这么大的事，自然是上了新闻，这也算是丑闻了，极其的影响乔氏的形象，不过邵叙倒也不担心，乔氏虽然在走下坡路，可之前毕竟是家族企业，在波士顿这里根基稳固，虽然风雨飘摇，但目前也算是屹立不倒。

    邵叙没有见过乔远，但也听说过，他是很有能力的人，不然也不会年纪轻轻地就掌权，他当年十多岁的时候，就有些纳闷，像乔远这样的人，真的会被沈素兰骗得团团转吗？

    后来事实证明，乔远可能之前的确爱过沈素兰，但在知道她不爱他甚至厌恶他的时候，他就及时地停止了感情付出。

    沈素兰把一切都想得太简单了，真正爱一个人，无论是男人还是女人，都会变得非常敏感，是能够感觉到对方是否爱自己的。

    邵叙猜测，乔远除了保护情人以外，他也是存了报复沈素兰的心思，他要他的私生女光明正大的享受乔家大小姐的一切，不得不说，这种报复是成功了。

    沈素兰再怎么不喜欢乔远，再怎么蛇蝎心肠，对自己的亲生女儿或多或少还是会有点感情的，现在她知道她的亲生女儿在很早之前就被她害死，而且这么多年来还一直养着丈夫情人的女儿，这对沈素兰来说，才是最大的打击。

    只是乔远大概也没有想到，沈素兰会狠毒到这种程度，在他死后，直接将他的情人还有女儿害死。

    邵叙望着屋子里的礼品盒还有袋子发呆，他每次感觉想念颜韵，恨不得马上丢下这所有的一切回国。

    向城教了他一个好方法，说让他每次有强烈要回去的冲动时，跑到外面去买一件给颜韵的礼物，这会短暂压住想念，等到积累到很多的时候，再送给颜韵，她一定会被打动。

    不知不觉，他就买了好几个包，还有不少口红套装跟首饰了。

    还好事情已经快到尾声了，沈素兰被监禁这是铁板钉钉的事实，无论是谁都翻不了案，当然估计沈素兰也是心灰意冷了，不然她不会以这样的手法想要杀死乔佑清，她如果对人生还有希望，就会想一种更为缜密的方式。

    邵叙看着他买的这么多的礼物，心想，如果他回去的话，她收到这些，真的会开心吗？

    ——

    转眼间，不到一个星期就要过年了。

    颜氏已经成功的拿下了那个地皮项目案，颜韵也没忘记当时的承诺，在跟财务商量之后，决定今年的年终奖会多发三个月的工资，颜氏并不缺这些钱，但员工们这段时间日以继夜加班加点，终于拿了这个项目案，跟他们的付出也脱不开关系，财务大概是不小心透露了这一点，员工们在知道这件事之后，更是卖力的上班了。

    直接负责这个项目案的同事，颜韵还亲自掏腰包，给他们旅游资金，让他们带着家人好好出去玩玩。

    员工们都知道颜韵出手大方，比那些扣扣搜搜的元老们不知道好多少，所以元老们现在想兴风作浪，还是有一定难度的。

    这个项目拿下之后，颜韵也松了一口气，去医院的次数也频繁起来。

    医生说颜中正恢复得很好，现在身体各机能已经正常，就是不能确保他什么时候醒过来，毕竟主要是脑部受到了重创。

    这天颜韵刚忙完，准备去医院的时候，却接到了管家的电话，管家在电话中语气非常的兴奋，说颜中正已经醒过来了！

    颜中正苏醒的消息很快地就传到了颜氏。

    元老们撇撇嘴，感到失望，但又不是那么失望，毕竟他们也不算傻，颜中正在的话，虽然他们在他手底下很憋屈，不过对颜氏来说却是好的，对颜氏有利，对他们自然也有利。

    颜韵一刻都不敢耽误来到了医院，她跑向病房，气喘吁吁的站在门口，看着躺在病床上的颜中正正在跟管家说话，一时之间没能控制，眼泪就扑簌簌的掉了下来。

    她当然不会脸大到觉得颜中正真的是她的爸爸，可这段时间相处以来，她也是打从内心里把他当成一个慈祥的长辈，她在这世界上唯一能信赖的人。

    之前她没说，这么长时间以来，他一直都没有苏醒，她抱过期望，又失望过，这中间的心酸无人能知，现在看到他醒来，还能笑眯眯地看着她，颜韵下意识地就想哭。

    颜中正毕竟这段时间都昏迷不醒，除了维持生命的输液之外，他都没有进食，人也瘦了一大圈，大概是刚刚醒来，他显得很是疲倦，管家贴心的将这独处的空间给这父女俩，自己出去了，还悄悄地带上门，这一直悬在半空中的心总算是落地了。

    只要先生醒了，一切都会好起来的。

    不只是颜家，就是颜氏的员工们也是这样想的。

    这么多年，颜中正是颜家，也是颜氏的保护神了，哪怕他什么都不做，只要站在那里，就莫名让人心安。

    颜中正看着颜韵，笑了笑，开口说的第一句话就是：“你瘦了，这段时间没有好好吃饭吧。”

    “……我胖了两斤呢。”颜韵一开口就是哭腔，后又被自己这副样子给逗笑，“冬天食欲都很好，天天吃很多，我还准备减肥。”

    颜中正一脸无奈的看着颜韵，“胖了好，太瘦容易生病。你妈妈就是太瘦了。”

    谁能想到呢，颜中正刚刚醒来，跟女儿之间竟然是关于胖瘦的讨论。

    颜中正想了想，又问道：“邵叙呢，他还好吧？”

    当时他被车撞，掉进河里，并没有立马失去意识，只依稀记得好像是邵叙救了他。

    “他很好，现在在波士顿，还没有回来。”

    ——

    邵叙从外面回来，他现在索性就住在了向城的别墅里，两人时不时就喝酒谈心，就好像是回到了大学时代一样。

    向城瞥了他一眼，将大衣脱下扔在沙发上，“有一个好消息跟一个坏消息，你想先听哪一个？”

    邵叙：“……坏消息吧。”

    “坏消息就是我打听了一下，孙家的那个长孙，叫什么谨行吧，最近在热烈的追求颜韵。”

    邵叙黑脸：“……我早就知道了。”

    只是现在鞭长莫及，再加上各种历史遗留问题，他连质问都没资格。

    不过那个孙谨行简直是不要脸到了极点，他明明知道颜韵是他的未婚妻，现在趁着他人在波士顿，居然去追求。

    “好消息就是……”向城顿了顿，“你手机没开机，别人电话打到我这里来了，所以这个好消息由我来传达，本来你跟颜韵几乎是不可能再在一起了，但现在几乎不可能变成了有那么一点点点可能。”

    “说人话。”

    “颜中正醒了。”

