    踏踏踏……

    急促的马蹄声，数千游骑在黑暗的草原上玩命狂奔。

    领头的正是赵洪波。

    黑蚁发动了突袭战，毫无意外，赵洪波也被找上了。

    赵洪波手下有一只直属的万人队，是他的近卫军团，是从百万游骑中精挑细选出来的好手。

    近卫游骑的装备，马匹，弓箭都是最优质的，同时他们的骑射本领也是最强的，不仅是骑射，就连近战能力，也丝毫不弱。

    作为穿越者，赵洪波召唤出来的人族游骑，那都是直接就能上战场的战士。

    在战士之中再拔尖，那实力可真不算弱了。

    但面对黑蚁的突然袭击，赵洪波和他的近卫游骑还是吃了大亏，足足损失了近千人，还丢弃了不少的装备才逃出来。

    策马奔驰数十里，惊魂未定的赵洪波才停了下来。

    太危险了，还好他反应快，要不然真的要出大事情了。

    当看到营地中出现大黑蚂蚁的那一刻，赵洪波就预感到事情不妙，毫不迟疑的下令集结，立刻撤退，抛弃一切不重要的东西。

    可哪怕他警醒的速度已经够快了，但依旧受到了蚂蚁的突袭。

    清点人手，损失了一千多人，这不禁让赵洪波有些唉声叹气。

    这怪不得别人，只能怪他自己，居然忘记了黑蚁的事情，他也终于知道了当初楚瑜为什么输的那么惨，在会议上发那么大的火。

    这要不是亲眼见到，亲身经历，恐怕真的无法理解地面被黑蚁覆盖时候的恐惧。

    除了畏惧火焰，那些黑蚁什么都不在乎，见到人就扑上来撕咬，想要将一切都吃掉。

    被黑蚁突袭过之后，赵洪波想明白了，粮仓里面的粮食，必然是被这些家伙给弄走的！

    亡灵无法做到无声无息半空粮仓，但黑蚁完全没问题。

    而且哪怕被人看到了，大概率也会被忽略，谁会去在乎几只蚂蚁呢，虽然这蚂蚁看起来有些吓人，型号有些大。

    想着想着，赵洪波悚然一惊，自己和近卫游骑都被黑蚁搞成这个样子了，那他分散出去的其他游骑呢？！

    不妙，大事不妙啊！

    赵洪波眼睛瞬间红了，游骑可是他的命根子，黑蚁能对自己发动突袭，也能对其他的游骑队伍发动突袭，这是药丸啊。

    紧急联络的方式赵洪波还是有的，他立刻联系各个分派出去的游骑队伍，让他们报告自己队伍的情况。

    原本还心存侥幸，万一黑蚁只是突袭了他这一支队伍呢？

    但反馈回来的消息，差点让赵洪波两眼一翻昏厥过去。

    大部分的游骑队伍都遭到了黑蚁的突袭，好一些的减员两成，多一些的，例如去鼠人部族的游骑队伍，万人长被黑蚁优点干掉了，群龙无首，减员将近八成！

    这样巨大的损失，是赵洪波穿越以来从未有过的。

    他带着自己的游骑纵横草原，哪怕是统一岛屿战争时期，他的队伍也鲜少能被人绞杀。

    没想到，仅仅是为了攻打亡灵族，亡灵还没见到，就被黑蚁突袭，死伤惨重。

    这特么还打什么亡灵啊，谁知道地下到底还藏着多少的黑蚁！

    想要前往亡灵族那边，好歹也得个几天时间，黑蚁要是没完没了的骚扰，估计没等见到亡灵，自己的游骑就先被黑蚁给吃没了。

    再想出如何对付黑蚁的办法之前，是没法打了。

    赵洪波也干脆，直接传令，退兵，撤回去，不打了！

    分辨了下方向，赵洪波都不带犹豫的，直接带着自己的近卫先返回了自己的老巢。

    这可真是偷鸡不成蚀把米。

    正主都没见到，自己这边先损兵折将的。

    赵洪波感觉自己这一波操作，简直是蠢出了天际。

    ……

    “主人，他们退兵了。”

    在角落中低着头，闭眼假寐模样的徐文乐突然抬起头，冲着李一鸣说道。

    他这话没出乎李一鸣的预料之外。

    黑蚁搬空了许多部落的粮草，没了粮食，大军举步维艰，再加上黑蚁的袭扰，只要对方不傻，退兵是唯一的选择。

    “有什么收获？”

    李一鸣一副胜券在握的模样，对徐文乐说道。

    徐文乐又闭上了眼睛，显然是在和蚁群进行沟通。

    半晌，他的脸上浮现出了兴奋的神色。

    “主人这次的收获极大！应该有两只蚁后要成熟了。”

    徐文乐欣喜若狂的说道，蚁后的成熟，意味着他手下的黑蚁数量又能再次增加，同时他对李一鸣的价值也更大，他自身也更加的安全。

    别说徐文乐欣喜，就连李一鸣都有些惊喜起来。

    蚁后啊，那可是正儿八经的好东西，是蚁群的根基！

    一只蚁后，就相当于一个日夜不停的兵工厂，在食物足够的情况下，可以源源不断的爆兵，不断扩展蚁群的规模。

    徐文乐手下的每一只蚁后，都意味着一个单独的蚁群，通过不同的蚁后，可以进化出不同的黑蚁。

    徐文乐手中数量最庞大的，无疑是黑蚁中的工蚁和兵蚁，这两种最简单最实用的蚂蚁，占据了蚁群总数的六到七成。

    而剩余的黑蚁，则是特种黑蚁，都是李一鸣隐藏起来的底牌。

    特种黑蚁的种类很多，但生产起来很麻烦，需要各种的资源，可战斗力却远超普通的黑蚁。

    例如说甲蛹蚁，这就是一种特种蚂蚁，它们有着快速钻地的能力，同时身上覆盖着特殊的甲壳，进化出了独立腹腔，乍一看，就是个蛹。

    甲蛹蚁最大的能耐，是吞服大量的蚁卵，然后找个地方潜伏起来，蚁卵在它们体内处于休眠状态。

    等到需要的时候，甲蛹蚁会用特殊的方法，催化蚁卵，在极短的时间内成长出一批成虫，然后释放出来。

    突袭的利器。

    还有爆浆黑蚁，这是根据蜜罐蚁得来的想法，这种蚂蚁的腹部可以容纳大量的蚁酸，在遇到敌人的时候，可以化身自走炸弹，直接撞上去，爆破之后，蚁酸四溅。

    类似甲蛹蚁、爆浆黑蚁这样的蚂蚁，还有许多，例如不畏惧火焰的抗火蚁，可以在水里长时间生存的水蚂蚁，拥有超级大颚和如刀般前肢的刀锋黑蚁等等。

    黑蚁是很神奇的存在，李一鸣经常拿黑蚁做实验，然后就诞生了一堆奇奇怪怪的蚂蚁。

    有时候徐文乐都会被李一鸣的脑洞震惊，忍不住在琢磨，主人前世难不成是什么生物科技公司的怪人科学家吗？

    哪里来的那么多奇奇怪怪的点子？

