    晚上十一点，方浩才回到江东的家。

    家里，父母和孩子都已经睡了，只有郭兰还在等他。

    郭兰道：“那个爆炸的伤者，她的家庭背景，在临海也算数一数二，她家属怎么就舍得放你回来，不留你过夜？”

    方浩道：“没错，她们是很有背景，可那又怎么样，能跟我老婆比吗？

    我老婆可是办公厅的啊。

    的确，他们让我下馆子，让我住五星级别墅酒店，还可以给我安排大保健，可又怎么样，都比不上家里好！”

    “贫嘴！”

    郭兰轻笑，让方浩去洗澡，她依旧检查一下方浩换下的衣服，没有别的情况。

    不过，方浩洗澡出来后，他还是坦白了天运酒店的事，没有隐瞒那对双胞胎要对他献身的事，但是没说曾凌天的事。

    他在临海地图水道上画了一条线，一直延伸到江东，他道：“我倒是有点明白张玉的布局了，临海江东，双城计，哦，不对，加上沪海，那就是狡兔三窟。

    想要干掉她，就得三地同时发力，将她连根拔起！”

    “兰，你做什么？”

    方浩看到郭兰竟然没打招呼，就给他吹了起来。

    郭兰没做声，跪伏在哪里，卖力工作。

    完了，她洗刷回来，靠在方浩的身边，道：“刚才你分析出了什么，再说一下。”

    “不想说了，我想吃掉你！”

    方浩将郭兰搂着，一起睡下。

    他道：“不用怀疑，没有别的女人比你优秀。”

    “苏柔呢？”

    “她是不错……啊，这么用力，但不疼，我不疼，谢谢娘子的按摩。”

    方浩刚表扬一下苏柔，发现腰腩就被郭兰反手一拧，他只好道：“她会找到别的男人，然后过她想要的生活。”

    “你舍得吗？”

    “她跟我有什么关系，我怎么舍不得呢？”

    “看来，你还是没明白你现在的阶层。

    你已经不是曾经的你了！说到阶层，你可能会有点不舒服，但的确存在。”

    郭兰缓缓道：“通过你的努力，还有和我结婚，你现在也算踏进顶层了。

    苏柔凭着苏博源和张玲的操作，她同样进入了顶层。”

    方浩道：“那然后呢？

    你也说了，我和你已经结婚，这是事实吧。”

    “不说我们，就说苏柔。

    她是你前妻，这点不假，可并不代表和你没有关系。

    她离开你了，可依旧没多少人敢染指她，而她想再嫁，也得掂量掂量要被踢出阶层的风险。

    我这样说，你还有点云里雾里。

    自然是我三言两语说不明白，但更是因为，这是一条潜规则。

    我给你假设个例子，假如我妈和我爸离婚了，我妈也不能嫁人，至少需要得到我们郭家的同意。

    至于靠近我妈的男人，都会被打压，没点背景的，都会直接被淘汰。”

    方浩皱眉，因为从已有资料来看，那些大人物的老婆，或者遗孀，还真少有改嫁再婚的。

    郭兰道：“还有个活生生的例子，林招娣，我听说当年苏太爷也跟林家的人暗示过，不能让林招娣再嫁人，若是过来苏家，那就是苏家少奶奶，掌握苏家，若在林家守阁，那便是一代先生，传扬美名。”

    “我没那么厉害，我就是个普通人！”

    方浩讪然，将郭兰搂紧，道：“苏柔的事让她自己去处理吧，我们还是先顾好当下的事。

    你爷爷不想伤筋动骨，就会继续想办法让我出那笔钱。

    我又拿不出，头大。”

    次日。

    方浩去医院处理完事情，做完最难的手术，他就开始休假，非必要，他不会来医院。

    当然，他还是在江东，医院有什么事，他可以随时过来。

    晚上，他去数科院团建，除了接前岳母周芬，也是因为他做出了几个课题，给江东数科院过了个丰收的年。

    根据此前周芬透露的信息，国家科技的有关部门，会增加江东数科院的课题预算，甚至会增开一两个单位，至于一些相关的研究设备，也会投资到位。

    因为，他们都想抓住方浩现在年富力强的头脑风暴，从历史长河来看，再伟大的科学家，作出的贡献，也是在那有限的几年内的灵感爆发，之后就都是在走下坡路。

    方浩没想放弃医学上的事业，从而转头进入数学领域，所以拒绝了出任数科院特别顾问的好意。

    车上。

    周芬还是很惋惜，轻嗔道：“特别顾问这个事，你真不应该拒绝。

    你可以得到一些研究资源，甚至出国参加顶尖前沿的学术峰会，这是多少人求之不得的东西，你却拒绝了，真是不知好歹！”

    “哈哈，妈，你想想啊，上次物理那些教授给你挖的坑，然后我跳进去了，结果我是作出了成果，但是我却被限制出国。

    现在我只要浏览一下国际上的机票，但凡下单，就会有有关部门的人来找上门，询问我为什么要出国。

    你这个顾问，我看也不是什么好拿的东西，说不定也是个烫手山芋。”

    “瞧你说的，你做出了成就，国家这不是在保护你嘛。”

    “你是我妈，你说什么是什么！但顾问这事，还是先别考虑。

    我目前要做的事还是很多的，实在是分身乏术。”

    周芬就问：“那有没有为小柔留点时间和精力？”

    “她啊，她现在在四九城跟着苏教授吃香喝辣的，快活的不行！”

    方浩想了想，道：“她已经是老苏家集体的董事了。

    这几天在股市上秀了一把，给老太爷赚了十亿，老太爷高兴得不行。

    她有你的数学头脑，也有苏教授的投资天赋，进入了四九城，就是鱼入大海，心有多大，天地就有多大。”

    “那是表面！苏家和四九城都不是能让人省心的地方，暗地里盯着的阴谋家多了去。

    小柔这样高调，不见得是什么好事。

    方浩，答应妈的一个小请求，要是小柔有什么行差踏错，你不要跟着别人一起踩她，而是尽量拉她一把。”

    方浩就问：“她会有什么行差踏错？”

    “不清楚，我就是有个预感，老苏这么高调入主苏家，肯定得罪不少的利益，老太爷罩着他，那是一时的，一旦老太爷不行了，那老苏也得跟着倒霉。

    小柔这么耀眼，她会是最吸引火力的，自然也是最危险的。

    关于这事，我已经不止一次在电话中骂老苏了，不要让我的女儿给他儿子做挡箭牌！”

    “妈，我不会的，我对苏柔是什么样的，你比谁都应该清楚！”

    

