    白昊此人不论是生命力还是鬼气之力，基本上都已经达到了一星的巅峰，且他的精神力也丝毫不弱于我，所以在白昊进场后，我都能预想到我接下来的结局了...

    败是肯定没得跑了，在白昊和白铭的夹攻下，我定然不是他们的对手，我当时只寄希望于能在失去战斗力之前重创白铭，尽可能的减少对方战斗力。到时候就算输了，也能为己方博得一些谈判的筹码。

    然而，谁都没想到的是，就在这千钧一发之际，战场上竟突然杀出了一个实力强劲的外人，先白昊一步将他给拦了下来！

    “轰！”

    在众人的注视目光下，两掌轰然相撞，伴随着一道惊天动地的响声，原本气势汹汹的白昊居然让来者给拦了下来，连连退后了几步才稳住了身形。

    “宋绯笙！”

    人们对于宋绯笙这种实力和颜值双高的人普遍会有极深的印象，所以在场的选手对她基本上是无人不知无人不晓，当下便有不少人认出了她。

    只是不同的人在看到她之后会有着不同的反应。如白昊一众，在看到宋绯笙中途入场之后，脸色皆是有点不好看。而反观我们这一边的选手则是各个面露喜色，毕竟宋绯笙此举直接是用行动表明了自己的立场是站在我们这边的。

    “来的太是时候了！”

    此时我的心里也是十分激动的，苏局能在关键时刻赶来固然令人振奋，但他们能二话不说站在我们这一边才是最让人高兴的一点。

    宋绯笙是苏局的队长，她的态度无疑就是苏局的态度，而有着苏局的帮助，我们这场危局自解！

    想到这里，我看向了白铭，没有白昊的干扰，他不是我的对手，于是我二话没说便冲了上去，和脸色有点难看的白铭一对一交战在了一起。

    而在另一边，宋绯笙正和白昊打的火热，短短片刻交手，他们双方便摸清了对方的实力。

    “这女人好强。”

    此时白昊的脸色有点阴沉，通过刚才的交手，他发现自己的实力其实是要略逊宋绯笙一筹的，让一个和自己同龄的女人压上一头，这对于一向骄傲的白昊实在是有点难以接受。

    不过白昊倒也分得清局势，见自身情况不妙，便立刻便开口说道：“宋绯笙，你我双方完全没必要拼个你死我活，既然你苏局加入，那自然也能分得一杯羹，不如我们五五分成如何？”

    其实白昊这个分配方式已经让步很多了，看似是五五分成，但实则他的那五成还要分给河局一份，也就是说，苏局的分配是占大头的。

    一般来说，听到白昊这种让步，大多数分局都会好好掂量掂量的。

    毕竟此时场上很乱，任何一方都有可能与自己为敌，变数实在太大，而且白局与河局的实力不弱，在大赛初就彻底得罪死他们其实并不理智。

    最关键的是，白局与河局一共只有两个队牌，抢他们费力气不说，最多也就能分到两张队牌，而若是反过来抢我们三个分局，就算是五五分成，也能分到三张队牌...

    因此，不论从哪个角度来看，同意白昊的分配方式都是一件正确的决定，大多数人很可能都会选择同意。

    不过宋绯笙偏偏就不在这大多数人当中，面对白昊的让步，宋绯笙淡淡一笑，道：“不必了，你这个分配方式我没有兴趣，还是老老实实把你们的队牌交上来吧。”

    白昊还当宋绯笙是对这个分配方式不满意，便继续大声道：“这样好了，分你们四张队牌，四张已经是我的容忍极限了，你若是再不满意，那就是贪得无厌了。”

    “我拒绝。”宋绯笙依旧是摇头，她看着白昊，笑吟吟地道：“我不是贪得无厌，而是...我们苏局所有选手都承了阳局一个情。所以，今天阳局的这个忙，我们苏局是帮定了！”

    望着俏脸冰冷的宋绯笙，白昊的脸色彻底变了，他怎么都没想到，堂堂苏局居然会与上届排名倒数的分局有着极深的交情。

    这无论怎么看都是一件匪夷所思的事情，因为两个分局实力相差太大，且距离也横跨了半个炎夏，怎么看也不像是有着交情的样子。

    不过宋绯笙可不给白昊过多思考的时间，在说完这番话后，她便倏地吹了一个响亮的口哨，颇为的英姿飒爽。接着这片林区仿佛是随之苏醒了一般，四周瞬间便爆发出三十多股强悍的鬼气波动，当时便成为了这里最强的一股力量。

    看着脸色顷刻间难看下来的白昊，宋绯笙淡淡一笑，旋即她小手一挥，对着苏局一众高声喝道：”我们上！

