    第321章 门口相遇   

    听着白景衣的话还有转折，在场的几个世家大臣立马聚精会神的听着白景衣接下来会说什么。

    

    而白景衣则是微微的挪动了一下自己的身体，略带愁容的说道：“不过诸位送给本王的商铺，多数都在坊市之中！”

    

    “如果是如此的话，只能将我凉州的特产卖给那些坊市之中的人！”

    

    “又如何卖给那些足不出户的百姓呢？”

    

    听到这话的时候，几个世家大臣顿时有些头脑发懵。

    

    他们不明白，这商品不就是卖给坊市中的那些百姓吗？

    

    难道北凉王话里有话不成？

    

    白景衣看着他们一脸不解的样子，随即开口说道：“由于凉州特产太多。”

    

    “若是仅仅靠这几个商铺的话，根本卖不完。”

    

    “而且长安城何其之大，短时间内长安城的百姓或许还有大半不知道！”

    

    几个世家大臣，连忙对着白景衣躬身拱手问道：“不知北凉王有何高见？”

    

    白景衣想了想说道：“本王也想让我凉州百姓能够安安稳稳的度过年关。”

    

    “所以想在接下来一个月的时间里。

    将我凉州的特产全部卖出！”

    

    “如此一来便需要，在大唐的街头巷尾城门以及各个坊市之中都能够进行售卖！”

    

    “嘶~~”   

    听到这话的时候，在场的几个世家大臣都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    北凉王还真是敢想，这岂不是要把商铺开遍整个长安。

    

    原本这些商铺就是打算送给北凉王。

    

    如果是按照北凉王的这个思想，那岂不是在长安城一百零八坊之中，只有北凉王的商铺。

    

    但是眼下唯一的难题就是圣上必然不会同意此事。

    

    而现如今几个世家大臣，感觉自己与北凉王之间的关系更近了一步，所以也就毫不避讳的说道：“北凉王此法甚为不妥！”

    

    “毕竟圣上是绝对不会同意此事的！”

    

    “是啊！北凉王乃是当朝王爷，在朝堂之中，更是官拜一品大将军，如何能够行那商贾之道！”

    

    “若是让天下的百姓知晓，北凉王亲自经营商贾之道，岂不是让天下人笑话！”

    

    然而白景衣却是无所谓的说道：“为了我凉州百姓，这又有何不可呢？”

    

    “更何况又不是本王亲自去售卖，谁会闲来无事关注这些事情！”

    

    “本王需要诸位，帮本王在这长安一百零八坊之中都设有商铺！”

    

    几个世家大臣顿时露出了为难的神色。

    

    而白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“莫非王丞相连这点权利也没有吗？”

    

    听到这话的时候，几个世家大臣全都是一愣。

    

    同时心中更是在想到：“自己等人要是不帮助的话，北凉王必定也不会在朝堂之上帮助太原王氏！”

    

    “如此大好机会又岂能错过？”

    

    “更何况只不过是在这一百零八坊之中，都弄到几套宅院罢了！”

    

    这对于世家而言，根本就是不值一提的小事。

    

    毕竟世家大族，想在长安城之中购买几个宅院，根本就是动动嘴的事情。

    

    长安城的这些人，又有谁敢不给世家大族的面子？

    

    随即。

    王珪对着白景衣躬身拱手说道：“还请北凉王放心！此事便交于我等！”

    

    “至于圣上那方，还请北凉王亲自出言！”

    

    王珪这话一语双关。

    既提醒北凉王，不要忘了自己的承诺，在朝堂之上支持王珪登上丞相之位。

    

    同时也在提醒白景衣，不要忘了在坊市之外开设商铺可是重罪。

    

    这些事情都需要白景衣亲自去与圣上说。

    

    白景衣对着在场的这些世家大臣微微拱了拱手说道：“本王心中自有决断！”

    

    “既然如此，那么我等便不再打扰北凉王了！这边回去帮助北凉王处理诸多事宜！”

    

    白景衣拱手说道：“本王在此，谢过诸位了！”

    

    “北凉王留步！”

    

    说罢，几个世家大臣便成群结队地离开了白府。

    

    正巧遇上李承乾，带领着一众国公大臣的子嗣高高兴兴的而来。

    

    双方正好在白府的门口打了一个照面。

    

    当他们看到彼此的时候，都是站在原地忍不住发愣。

    

    而世家大臣从未将皇室放在眼里，所以也就当做没看见，直接坐上了自己的马车之中。

    

    毕竟对于他们而言，皇室也只不过是个暴发户罢了，底蕴远远不如世家大族。

    

    而且这太子之位还不一定是李承乾的呢。

    

    说不定等他们扶持魏王李泰登上太子之位后，这个废物太子李承乾就要被赶尽杀绝……   

    而李承乾看到这些人之后。

    丝毫没觉得有什么怪异。

    

    毕竟北凉王位高权重，而且手握重拳在朝堂之上，举手投足之间更是影响甚大。

    

    这些世家大族难免不会生出拉拢之心。

    

    杜荷在李承乾身边小声嘀咕道：“太子殿下，这些世家大臣刚刚从白府之中出来，恐怕是有什么交易！”

    

    房俊同样开口说道：“太子殿下还是小心为妙！”

    

    “如今完成了北凉王的考验，日后去了凉州这些世家大臣说不定…………”   

    听着身边两个人的话，李承乾淡淡的点了点头说道：“孤自有决断！”

    

    至于其他几个国公大臣的子嗣，他们丝毫没有上前说话的意思。

    

    虽然跟随在李承乾的身边，当他们在家中的时候，各个国公大臣早就已经给他们做足了功课。

    

    李承乾回首看了他们一眼，深深的叹息了一口气。

    

    毕竟当他即将消亡之时，李二早就已经说明，之所以早早地将太子之位传与李承乾。

    

    就是因为对他寄予了厚望，所以他是绝对不会让李二失望的。

    

    而后方那几个国公大臣的子嗣，听着李承乾的叹息还以为他是看到世家大臣从白府之中走出来而发愁。

    

    候广亮则是对着李承乾拱手说道：“既然太子殿下已经完成了北凉王立下的考验！”

    

    “为何不进去，将此喜讯告知北凉王！”

    

    然而李承乾却是转过身吩咐说道：“传孤的命令，让那些读书人沐浴更衣！”

    

    “哪怕是去凉州那贫寒的边疆，也必须要穿得干净整洁！”

    

    在场的这些人，虽然不明白李承乾，这道命令是何意义。

    

    但是他们也只能是照办。

    

    随后，李承乾继续开口说道：“拿着孤的要派去找孔师，同时也让国子监的那些学子们换上一身干净整洁的衣服！”

    

    毕竟当初，这些山东士族的读书人有一半愿意支持朝廷，愿意入朝为官。

    

    另外一半则是十分固执，而且当街辱骂皇室的读书人。

    

    李承乾之所以下了这样两道命令，那是因为他心中在想到：“孤不仅仅只是完成北凉王的考验！”

    

    “同时还要将这件事情办好！”

    

    

