    本章说似乎已经恢复，但是又好像没恢复，你们都回复一点试试看，书评好像也时显时不显的，真诡异啊……

    ---------------

    皇城司的事已经过去十天，这十天里发生了许许多多的事情，但风头总算是随着福王的离开而逐渐平息了下来。

    虽然到现在为止大家心中都清楚干这事的是谁，因为勒死重要证人的手法怎么看怎么眼熟，而那根带子的纺织工艺也只属于大内织造。

    大内织造嘛，这种事去织造局查一下什么都清楚了，但能查么？太后的皇城司被皇帝的司命司的给办了，这种事谁往上捅谁他娘的就是脑子有坑不配做官。

    即便是外戚集团也都非常克制的把这件事给压了下去，因为不管皇帝有没有实权，他都是皇帝，而且如果真的要把皇帝推到了文官集团那头的话，最后倒霉的人是谁就不言而喻了。

    大家都是聪明人，自然不会干傻事，于是在太后寿辰的前一天的清早，大理寺证物房不明原因的烧了一把火，什么都没了。

    朝堂上那些个官员难得一次达成了统一口径，就是纷纷惋惜就在这即将水落石出的节骨眼上，那可恶的贼人居然毁坏了所有证据，还纷纷拍着胸脯保证这件事一定追查到底。

    但即便是赵性心中也都明白了，这件事想来就不会再追查下去了，也许他们查到了什么也许没查到什么，但都已经不重要了。

    所以赵性为了抚慰这些官员连日来的辛勤劳作，特地从内府库中拨了真金白银五万贯奖励一众“肝脑涂地”的臣子。

    众人山呼万岁，朝堂气氛异常和谐。

    唯一不太明白道理的却是太后娘娘，她在退朝之后召见了自己的人，用最柔和的语气说了最凶狠的话，反正无论如何都一定要将凶手缉拿归案，不管是杀皇城使的人还是烧大理寺的人，反正宁杀错不放过。

    那些官员嘴上连连说此案必破，但离开了皇宫之后，他们也都纷纷去吃酒快活去了。

    新的皇城使上任了，皇城司衙也在工部的张罗下开始修葺了，禁军的事情由定国公出面安抚，反正大家都相安无事的准备猫冬过年了。

    至于太后的火气，就随她去吧，女人是这个样子的，脾气么发发就好了，放在那过几天她自己都想不起有这件事来。

    而经过这件事，赵性真的对宋北云的能力有了全新的认识，之前他已经通过小鱼传话过去了，想问问他如今该怎么办，但人家的回答言简意赅，就是等着。说最多十日，这天大的事也就成了屁大的事，不过是死了一个皇城使、不过是烧了几间屋，那些一品二品的大佬绝然不会为了这些鸡毛蒜皮的事把对方的脸皮撕破，更不可能为了一个不值钱的皇城使去讨好太后抖落出司命司。

    赵性之后还问了为什么，宋北云当时是这样回答的“给太后做了再多的事情那也是理所应当，但给官家做一些事情却是能有意外之喜。前有福王的勋贵在那虎视眈眈讨说法、后有死敌文官集团狼顾环绕要吃人，在这件事上将官家抖出来绝对是蠢中之蠢，敌人的敌人就是盟友，真要如此干了，就无异于将官家推到文官集团中去，那不是自寻死路吗”。

    这两段话可谓是让赵性茅塞顿开，难怪说自己这些日子过得舒服了许多，原来是外戚和文官在这件事上一个不想得罪自己一个想尽力拉拢自己，自然很多地方也就不会难为自己。

    这件事不光让赵性知道了宋北云的能力卓越，更是让他明白自己在这朝堂上所处的地位，原来他才是真正能左右朝堂的那个人。

    这不就是传说中的……帝王术？许是的吧，但第一次感觉自己举足轻重的赵性，终究是开心的，所以封赏这事压根就不手软。

    有钱！就是有钱！江西农场秋收之后，前日所有分红钱银已经到入库，虽说一部分是以粮抵金，但那收益可是实实在在的四百多万贯。投资的三分之一就已经拿回来了，这才过了多久？

    不过现在倒不是考虑这些事情的时候，明日就是皇祖母的诞辰，这可是一等一的大事，赵性这几日本是为皇城司的事伤透了脑筋，但今天因为大理寺的一场火让他整个人都得到了洗礼，感觉就像排掉了半年积攒的宿便似的浑身轻松。

    这一轻松下来，他就开始惦记起皇祖母的诞辰了，虽然早就有宫人去张罗了，但自己一点都不关注总归是说不过去的。

    所以他决定亲自去探望一番皇祖母，看看老人家有什么想要的东西。

    摆驾去了太皇太后寝宫，刚过去就看到在宫外回廊上用碳炉子架着个铁皮子烤肉的金铃儿。

    赵性奇奇怪怪的看了自己这个妹妹一眼，摇摇头就走进了寝宫。

    “皇兄！”

    金铃儿在外头喊了起来，赵性慢慢退了回去，站在门廊处看着这个作恶多端的堂妹。

    “你又闹什么呢？皇祖母的寝宫你也敢乱来，我看到没说你，你还敢将我叫回来？”赵性背着手，一派庄严的说道：“我看你是自小被宠坏了，不懂规矩了。”

    “别哔哔了。”金铃儿指着自己铁皮上的五花肉：“来来来，尝尝。”

    赵性身为皇帝，从登基的那一天开始，他就再没有吃过任何来路不明的食物，哪怕是想吃，但也都会被王老太监给制止，毕竟一国之君容不得闪失。

    但今天看到自己这个从小就神经兮兮的妹妹招呼自己吃这种古怪东西，他其实是有些心动的，毕竟那滋滋响伴着油香滋味的肉片，着实诱人。

    “狗东西秘制调料。”金铃儿用筷子将肉片放入盘子里，然后又从旁边的盘子中取出新鲜切好的猪肉放在铁板上，滋滋声再次热烈的传来，接着就是浓烈的肉香。

    赵性吞了口唾沫，他当皇帝以来连知了猴都没吃过了，这一个炉子一张铁皮倒是让他颇为想念过去的时光。

    看了看四周围，发现四下无人后，赵性快步走过去用筷子夹起一片肉就塞进了嘴里，接着一股辛辣鲜香就涌了出来，咀嚼几口之后更是口舌生津，肉香四溢。

    “当真好吃……”

    赵性小心翼翼的将龙袍卷起，蹲在了金铃儿身边，再次拿筷子吃了起来：“这东西倒是美味啊。”

    “你可是不知道，这罐罐里的调料，可是那狗东西花了大价钱的。许多东西都是从天竺弄来的，稀缺的紧。莫说你这皇帝了，就连我都绝少吃到，宫里可是不让这些个怪东西进来的。”

    金铃儿也捏起一片放进嘴里：“若不是怕这烟熏火燎的熏着皇祖母，你以为还有你的份？”

    “你这妹妹说话，怎的如此难听。”赵性吃得满嘴是油：“行了，不与你说了，我去见见皇祖母。”

    “皇祖母歇息了，你等她起来的。”

    赵性听完，索性就蹲在这吃了起来，这东西味道重较为开胃，原本已是用过膳的赵性不知不觉又吃了许多，在吃肉时他自然也是跟金铃儿聊了一些，至于话题内容嘛……

    “你与那宋北云到哪一步了？”

    金铃儿十分警惕的抬起头：“你问这个作甚？”

    “我不光是皇帝，我还是你堂兄，你长兄！问问如何了？”

    “你不讲理，我不跟你说了。”金铃儿将一根青瓜放在铁板上，低头开始铁板黄瓜。

    “你才是不讲理吧，我就问问，你答我便是了。”

    金铃儿扮鬼脸，但就是不肯说，赵性实在拿这家伙没了法子，只能叹气道：“朕打算给他点个状元，你看如何？”

    “跟我有甚的关联，他是不是状元又与他是不是才华横溢又有甚的关联？再着说了，若不是你看中出身，他便是布衣又能如何？庐州五十万流民之祸是不是他平的？祁门贪腐案是不是他查的？你再看看你身边那些个大臣，几个能像个人呢。”

    金铃儿说话口无遮拦，赵性也不在意，只是让宫人取了个板凳过来坐在这里吃了起来，在吃得有些腻了之后，才幽幽叹气道：“这等事，我能如何。要不你来？效仿个前朝武则天，当个女皇。”

    “你这话若是让皇祖母听见，你瞧她用不用拐杖敲你的头。”金铃儿斜着眼睛看着赵性：“她老人家可不管你是不是皇帝。”

    赵性叹气，没有再继续这个话题，只是悠悠的说道：“下次你见了宋北云你与他说说，让他也勤快些，总是一副疲敝的样子，这可是真的很难办。”

    “他懒狗也不是一天两天了，就他懒惰成那个样子都经常干出些惊世骇俗的事来，若是勤快点不出三个月你就得一刀将他砍咯。”

    “为何？”

    金铃儿翻起白眼：“他要一勤快，你怕是要担心他是不是为了造反了。就算你不打算杀他，满朝文武也容他不得的。”

    “说的似是这个道理，不过我瞧他也不像有野心的人。”

    “那是自然没有野心，就他现在这样还是我与我父王加上俏俏姐死活赶鸭子上架赶着他来的，若是不架着他，他如今怕是还躲在那山沟沟里整日琢磨着怎的去到巴蜀之地弄只白罴吃吃呢。”

    “天下还有这等人……”赵性啧啧称奇：“那你与他到哪一步了？”

    “你好烦啊！”

    金铃儿满脸不耐，而这时刚巧里头传来了拐杖触地的磕碰声，赵性连忙站起身整理了一下龙袍，还顺带踢了踢金铃儿：“别弄了，皇祖母来了。”

