    无名山谷的出口与比其他的地方要窄得多，在靠近谷口的位置站着好几十号人，这些人大多是聚灵境修为，但是与十几个衣着明显与其他人不同的，修为已经达到了归元境。

    “各位都是什么人？为什么堵住山谷出口？”徐仁有些无奈，这个山谷的出口就像一个瓶子口，而那好几十号人就堵在瓶口的地方，他想出去就必须得经过这些人的位置才行。

    “我们是谁你不用管，我们知道你是谁就行了，其实你是谁也不重要，反正想要从这里出去的人都得死。”那几十号人中，一个手拿折扇的年轻修士向前迈了一步，说话的语气狂得没边了。

    “你也不问我是谁，就要杀人？这不合适吧？”虽然大敌当前，可徐仁其实并没有多紧张，他觉得哪怕是自己打不过这些修士，可想离开却并不难。

    “没有必要，这里是我要杀之人的必经之路，所以凡是从此路经过的人都可以杀，再说你真的因为我不知道你是谁吗？就算我不认识你，可你身后那个叛徒我还能不认识？”那年轻人有些不耐烦，如果不是想看看徐仁害怕的表情，他才懒得搭理徐仁。

    “看来还真是冲着我来的，我能不能问一下，为什么要揪着我不放呢？”徐仁无辜地看着对面的飘云山修士，表情无比真挚。这些都是徐仁的真心话，他是真的不明白飘云山为什么总是跟他过不去。

    当初在百兽森林，被飘云山外门弟子打劫，然后又被寻仇。到了东华郡城，又被飘云山修士截杀，如今到了这处无名山谷，还有飘云山的修士在等着他。

    “要怪就怪你是个废物，废物还偏偏得罪了我那杜家的小师妹，所以你也是命里就该死。”飘云山年轻的修士一言道破了徐仁的身份，同时也说出了他自己的身份和要击杀徐仁的原因。

    这个年轻人应该就是陈忠之前说过的飘云山的少门主，也就是云海仙门的内门弟子陆无心。他口中的杜师妹肯定就是杜明天送到云海仙门的宝贝女儿杜绮燕。

    “你说的杜家师妹可是被我休了的杜绮燕？”既然陆无心喜欢杜绮燕，还为了杜绮燕来找他的麻烦，那他也就不用客气了，总得好好气一气这位飘云门的少门主。

    “小子一张狗嘴，臭不可闻，你这个废物不过是被杜师妹退婚而已，休要大言不惭。”说起杜绮燕与徐仁的婚约，这个陆无心便怒气冲天，在他看来杜绮燕是无可挑剔的，可偏偏之前却有那么一段让他心里觉得膈应的婚约。

    “我当时可是写了休书的，这件事杜家和徐家很多人都知道，而且当时杜绮燕也在场呢，她就没告诉你她是被我休妻的？看来你们的关系也不怎么样嘛，或者干脆说就是你单恋你那杜师妹，杜绮燕压根儿没看上你，所以连这么重要的事都没有如实告诉你？”见到陆无心生气了，徐仁心里高兴了，谁说打人不打脸骂人不揭短，那是不知道这件事干起来有多爽。

    “信口雌黄，就你这废物，根本配不上杜师妹。”陆无心恼怒至极，他一心喜欢杜绮燕，可杜绮燕对他却代答不理，这让他很失意，可有时候越是得不到的东西就越是想要，甚至还会为之癫狂。陆无心便是如此，他倾心杜绮燕，可杜绮燕却始终不冷不热，而这样反而激发了他的好胜之心，不断对杜绮燕示好，结果换来了一次次的失败。终于有一天，杜绮燕跟他说她不再相信男女之情，因为她之前遭遇过被人休妻的事情。

    被一身欲 火烧得难受的陆无心再被杜绮燕这么一下火上浇油，立刻就以为杜绮燕是因为徐仁休妻这件事儿心灰意冷，这才不肯接受他的，于是他便将心里所有的恨都算到了徐仁的头上。

    “我是不是废物其实关系不大，关键是我这个废物都看不上的人，却又看不上你，这事情挺有意思，是不是你连废物都不如呢？”见到陆无心已经到了爆发的边缘了，徐仁就更痛快了。

    “把他给我抓过来，我要让他求生不得求死不能。”陆无心是真的被气炸了，于是当即下令，让随他而来的飘云山修士向徐仁发起了攻击。

    “走！”徐仁的身形忽然后撤，拉起了尤在愣神儿的陈忠向山谷退去。

    陈忠被徐仁一拉才猛然惊醒，知道是该跑的时候了，于是也将自己的速度发挥到了极致，紧跟在徐仁的身后。

    徐仁的速度快，陈忠几次都险些跟不上。不过他就算跟不上徐仁的速度，可是比大多数飘云山修士要快，毕竟他也是归元境修士，而且跟徐仁赶路的这段时间也被徐仁拉练出来了，速度比不上徐仁却要强过一般的归元境修士。

    追赶徐仁和陈忠的飘云山修士很快便分出了梯队，追得最紧的除去陆无心之外的另外两个归元境巅峰修士，后面紧跟着的是八个稍弱一些的归元境修士，最后是几十个聚灵境修士。

    归元境巅峰的修士徐仁其实也能应付，但是如果后面跟着的其他归元境修士都加入战斗的话，他就没有胜算了，所以他必须得想办法让这些人分开。想要让这些飘云山修士彻底分开并不容易，徐仁思量了半天才想到一个主意，那就是利用这山谷的独特地形以及他的速度让紧追着他的飘云山弟子拉开距离，然后再伺机去击杀那几个实力稍微弱一些的归元境修士。之所以会这样选择，因为徐仁并没有把握在短时间内解决掉实力最强的两个归元境巅峰的修士，但对付稍微弱一些的归元境修士，他还是有些信心的。

    然而，想要顺利甩掉那两个归元境巅峰的修士也不容易，以这两个人的速度，虽然追不上徐仁，可徐仁也无法甩掉他们。

    经过一番思量，徐仁开始分心三用。一部分精力维持速度继续跑，另一部分精力则开始控制补天神石吸收灵石的灵力，最后一部分精力则放在了凝炼灵阵符上。

    紧跟在徐仁身后的陈忠虽然见多了徐仁的惊人表现，却还是被惊得不轻。他从未听说过一个人能分心三用，要知道凝炼灵阵符需要消耗的精神力是非常多的，一个不留神就会受伤。而徐仁却能一边跑一边凝炼灵阵符，这样的做法实在太冒险了。

    不过很快陈忠的担忧消失了，因为徐仁的第一座灵阵已经布置好了，只等着追上来的归元境巅峰修士了。

    第一座困缚灵阵布置完毕后，徐仁并没有就此停止凝炼灵阵符，而是一边跑一边继续凝炼灵阵符。

    就这样，徐仁一连布置了三座困缚灵阵。然后他有在自己和陈忠的周围布置了两座小型的隔绝灵阵，而后两个人小心翼翼隐藏起身形。

    追赶徐仁的两个归元境巅峰的修士并不知道徐仁提前布置了捆缚灵阵，两个人一前一后，踏入困缚灵阵，而后这灵阵便自行启动，开始限制这两个归元境巅峰修士的行动。

    徐仁感觉到两个归元境巅峰的修士中了招，已经暂时被自己的困缚灵阵给困住了，于是便拉着陈忠悄然回转，去找其余追杀他们的飘云山修士。

    徐仁示意陈忠与自己分开行动，他主要的任务是将追赶他的八个归元境修士逐个击破，而陈忠的任务则是对付那些聚灵境的归元境弟子。

    陈忠也很聪明，瞬间明白了徐仁的用意，于是便悄悄潜行，直奔那些追过来的聚灵境弟子

    以陈忠的实力，对付聚灵境修士简直就像是砍瓜切菜，而且这家伙本来就擅长暗杀，他出手也从不讲究光明正大。实际上，在飘云山外门干脏活累活的人，其战斗力往往比寻常的外门弟子更强，只不过他们的修为境界有天花板，所以才干起了脏活累活，虽然不能说是弃子，也是费力不讨好差事。

    可是也正因为如此，做惯了脏活累活的人心更狠，战斗的目标也更纯粹，那就是杀死对手，自己活下去。

    没过多久，跟着陆无心来的三十来个聚灵境修士已经被陈忠杀了将近三分之一了。

    不过，陈忠现消耗也不小，虽然聚灵境修士的修为跟他比实力要差不少，但是对方都是多人一起，就好像是群居的妖兽，对付起来还是挺累人，所以消耗肯定是有的。只不过有徐仁给的中品灵石，那些消耗他可以随时补充回来，所以还能继续去击杀那些聚灵境的飘云山修士。

    徐仁瞧准了一个刚刚迈入归元境门槛的家伙，直接祭出了中品法器星海长剑，一击便将其击杀了。

    接下来徐仁又接连偷袭了两个初入归元境的修士，这两个修士彼此配合还算默契，给徐仁也制造了一些麻烦，可最终还是被徐仁给成功击杀了。

    不过，徐仁想要继续再击杀其他的归元境修士却不那么容易了，因为剩下的人修为实力明显更强，而且他们已经开始提防徐仁的偷袭了。

