    帝江，是个说到做到的合格领袖。

    他说背锅抗雷，就真的背锅抗雷。

    对鸿钧/女娲进行“输出”的重任，这位空间祖巫义无反顾的背负了！

    划分队伍的时候，他十分之体贴，让许多大巫看着，都心中暗生惭愧——或许，他们刚才不应该卖这位大人卖的这么快，感觉有些对不起自己的良心。

    “我，还有雷泽，以及……”帝江点了点自己，又随即挑选了一位幸运的祖巫——强良，也即是雷泽古神，再有零零散散十来位日常中相当优秀强大的大巫，“我们来跟鸿钧勾心斗角一番，吸引足够的火力！”

    “剩下的人员，以各个祖巫为代表，分成八支队伍，进行八方突围行动！”

    帝江行事，雷厉风行，安排调动人员，快捷无比。

    “就你们这点人，行吗？”句芒此刻却有些犹疑了。

    “足矣！”帝江颔首，“有我这位空间祖巫率领，这点人手已经够用。”

    “反正‘喷人’这种事情，本身就不在于火力强弱，伤害性从来不是重点，侮辱性才是首要。”

    “破防成功，哪怕是一个人的成功，也足以让鸿钧颜面尽失……再多些，其实也就那样了。”

    “再说了，处理问题不能本末倒置——我们的首要任务是营救东华，而非是恶心鸿钧。”

    帝江说着，言辞很坦诚，也很得人心好感，“况且，事后会如何发展，女娲若遭遇不幸，会不会记仇……我们都没法把握。”

    “她若不记仇，皆大欢喜。”

    “而若是记仇，也没有必要把更多人给牵连进来。”

    “争取将问题集中在最小的范围内，尽可能在内部进行解决……”

    讲到这，帝江祖巫嘴角勾勒出一抹神秘的笑容，说着让旁人摸不着头脑的话，语气逐渐含糊，“冤有头，债有主……风水轮流转，天道好轮回……”

    “轮回啊……轮回！”

    句芒听了，双眼微微眯起，打量着那十几位抬头挺胸、充满了悲壮气息、却一副义无反顾姿态的大巫，再咀嚼帝江话中的深意。

    忽的，这位祖巫瞳孔猛的收缩，像是明白了什么……

    此时，句芒再看帝江，深深的吸了一口气，嘴角抽搐，“这是——‘百因必有果，你的报应就是我’吗……”

    “报应啊……报应！”

    他们交流的稀里糊涂的，让别人有听没懂。

    总觉得是在对黑话切口，一种“玄之又玄”的气场顿生，尽显高大上。

    “嘿！”帝江嘿笑一声，没有作答，只是把手举了起来，再用力挥下。

    “行动！”

    立时，行动展开！

    以空间祖巫——帝江为代表的小小队伍，用大无畏的姿态，冲着鸿钧施展了最不讲武德、最违反人道主义的“进攻”手段，其“伤害性”之强，“侮辱性”之高，让道祖都因此变了脸色，怒吼连连。

    与此同时在另一边，以时间祖巫烛九阴、木之祖巫句芒两大太易至尊为领袖主力的八支突围队伍，也进行着最不惜一切代价，包括且不限于摸爬打滚之流手段的防线突破！

    “岂有此理！岂有此理！”

    鸿钧很生气，也很无奈。

    他眼睁睁看着事情发展到这一步，却无计可施，只能被动的接受挑战。

    手中拂尘微动，“女娲”牌蚕茧都被他舞出了残影，中途有过多次意图释放的举动……然而分工明确的巫族，这回再不吃这套威胁了。

    看帝江那冰寒冷酷中又仿若带着一丝窃笑的表情——这让鸿钧一度怀疑自己是不是因为工作上操劳过度，从而生了眼疾……道祖能感受到帝江的觉悟。

    就帝江这态度。

    别说是拿女娲来进行要挟。

    就是女娲真站在帝江的面前，他也会很坚定果断、毫不犹豫的喷上去！

    帝江祖巫一脸为了大义、为了巫族的悲壮，令道祖都有些人间迷惑起来了。

    不是吧？

    没搞错吧？

    女娲可是巫族的创始人、最大股东……你这派行为作风，全然是要将之祭天的样子，再扯什么大义，什么忠诚……是不是离谱了点？

    我怎么感觉，你有公报私仇的嫌疑呢？

    ‘可没听说过，帝江跟女娲有什么恩怨啊？’鸿钧被震撼的深深思索起来，‘这样的态度……得啥仇啥怨啊？’

    ‘还是用‘喷人’这种离谱方式进行报复的仇怨？’

    ‘说生死大仇吧，不像……那直接造反不好？’

    ‘可不是大仇大恨，怎么会选择使用这种侮辱性极强，与女娲结下死仇的方法？’

    ‘真当女娲没有杀心的吗？’

    ‘自信自己死不掉，不会被日夜惦记的女娲，哪天骤然出手，摘了脑袋飘然而走？’

    ‘这没什么好处，还上赶着结怨、拉仇恨的行为……’

    ‘我本以为，只有伏羲才会对女娲使用呢！’

    伏羲，曾经惨烈的“压迫”过女娲，让她屈服于兄长的淫威之下漫漫岁月。

    直到有一天，物极必反，怨气爆发，逮住机会，高高举起了反旗。

    现在，又来了这么一位“狠神”……可惜，这“狠神”没有伏羲那般的实力，怕是没法压住女娲的怨气喷薄，极易短命寿终。

    当然，在帝江短命寿终之前，他会前所未有的发光发热，能让鸿钧脸绿，能让女娲尖叫——

    “你不要过来啊！”

    一个寻常的、并不特别出色强势的太易大罗，却可以使当世“真·数一数二”的两尊巅峰大能头皮发麻，望而却步……这，也是一种传奇的伟业了，能被载入史册，为后人传说，津津乐道。

    “你别逼我！”

    久守必失，双线作战的劣势，喷人与突围并行的战术，让鸿钧终于是快防不住了。

    当烛九阴这位时间一道上的最高修行成就者，艰辛的捕捉到一个漏洞，成功将一员顶尖大巫——后羿给送出去，令其去驰援东华帝君……鸿钧终于彻底失态了。

    一字一顿，他咬牙切齿的，发出了最后也是最无力的警告。

    “再逼我，我就要真放女娲了！”

    “你放就放！”帝江微调脸色表情，再看不到有丝毫的幸灾乐祸、窃笑得意的嫌疑可能，从上到下，都是痛苦中充满了决然，在最无奈的环境下，去踏出一条血淋淋的路，全然不在意流血的会是自己——这是真的勇士！

    这“勇士”的眼中，有着一分悲伤、三分惆怅、五分痛苦，还有最后七分的……毅然决然！

    “那我就放了！”

    鸿钧怒目圆睁，然后他真的放了一点点，挡在了一处他防守失误的漏洞前。

    为此，他承受着巨大的压力——

    要知道，封印女娲，也不是一件轻松的活。

    女娲一直在顽强反抗！

    此刻，当曙光出现，这位女神中的至强者如何会不抓住、把握？

    拼尽全力，也要打出来！

    但是，悲伤的是……她选择的逃脱方位不太好。

    当她看到曙光的时候，也是直面帝江的时候，同时还包含了那最危险的一声“我呸”！

    “帝江，你！”

    女娲大大的眼睛里，是满满的迷惑。

    但最短暂的时间内，她明白了一切。

    “不要啊！”

    她悲呼着，对自己悲剧的人生发出了呐喊。

    然而，呐喊归呐喊。

    下一刻，她的举动让鸿钧震撼。

    ——她竟是对此硬是承受了下来！

    ——她怎么就能承受下来？！

    最迅速的应对，最默契的配合，女娲硬是强迫着自己，忍受了高额的“侮辱性”伤害，尽管华丽的衣裳上多了一块污渍，也要趁着帝江逼迫鸿钧暴露出的破绽，去彻底突破封印和镇压！

    重要的抉择关头，抛弃爱美的心理，放下不必要的矜持，果断把握时机，与帝江形成了恰到好处的配合，联手对抗鸿钧，出其不意，攻其不备！

    没有过多的交流，也没有脾气的发作……这是最合格的领袖心态，最大气的对队友的包容行为，主动让步，主动牺牲，主动配合，一切为了胜利！

    真正的领袖，能坦然置身最恶劣的处境，直面最惨淡的人生，正视那淋漓的鲜血，卧薪尝胆，忍辱负重，发愤图强，击败征服外敌，战胜自我内心！

    鸿钧动容了。

    他没想到……女娲平日里看着不咋地，都被苍龙在眼皮底下硬是发展出了队伍，闹起了分裂……

    还自作主张，自导自演，演出了一幕荒唐大戏，把盟友——东华帝君，给坑的半身不遂，惨遭群殴围杀……

    然而就是这样的女娲，依然有风采闪耀的独特一面……谁敢轻视，必然要付出代价！

    当女娲和帝江，无声中形成了最默契的联动，鸿钧就付出了代价。

    “轰！”

    女娲最暴力的冲击，让蚕茧近乎炸开……天网恢恢，疏而不失？

    今有人道伐天，鱼死网破！

    不断的造化，反复的轮回，一次次失败的经验积累，终有鼎革天命的时候！

    女娲探出了大半个身子，她就要杀出来了！

    鸿钧见此，脸色灰白。

    而福无双至，祸不单行。

    让他脸色灰白的事情，并不止这一件。

    道祖低头，看着自己日常装逼所用的拂尘，以及穿着的道袍，心痛的有些难以呼吸。

    回去之后……

    都得换个新的了。

    “哈……呵呵……”

    如鬼哭，如神嚎，鸿钧悲愤着，激发出了凶气。

    “事已至此……”

    “贫道拼了！”

    他感觉自己不干净了。

    而不干净这种东西，只有零次和无数次的区别。

    当人的底线被击穿，也就什么都无所谓了。

    破罐子破摔，如是而已。

    “给我镇压！”

    凶横的气息绽放，他再无顾忌，凶残无比，“女娲……你就给我老实的待着！”

    天罗地网，编织无穷，要重新将女娲给摁回去。

    同时，他法身亿万，神威无量，天道恒常的气息铺展，独自一人，却硬是要隔断万古，拦截所有大巫祖巫突围的前路！

    此路不通！

    当他不在意帝江行为的侮辱性，唾面自干，再不束手束脚……境界的优势，顿时发挥的淋漓尽致。

    然而，女娲不让他一枝独秀。

    “我来开路！”

    女娲轻喝，一边勉力对抗鸿钧，一边一拳轰出，引来开天斧光相助，劈斩永恒，打开一条时光的通道，跳出鸿钧的拦截！

    从时光长河的上游，试图让主力大军顺流而下！

    “断！”

    道祖冷漠开口，“时光长河，不容胡来！”

    “为了正义，我制裁你们！”

    他高举正义的大旗，挥动宇宙的秩序，合情合理的展现神威……不为伤人，只为断路。

    “吟！”

    烛九阴祖巫眸光炽盛，他长啸一声，蓦然间化出了神圣真身本相——烛龙，于岁月的波光中朗声大笑，“天地无心，大道无情！”

    “既有规则明悉，我等遵循可以，利用也是可以！”

    “转动时光，守护大千……你是正义，那我就勉为其难，担任一下解读正义的人员了！”

    烛龙古神轻吟，身形猛的淡化，与岁月时光重合，摆布光阴纪元，对抗着鸿钧的秩序。

    论道行，论实力，这位古神是不如道祖的。

    可论起根脚出身？

    时间长河，就是他的家！

    哪怕鸿钧能担任正义的法官。

    可烛龙凭借着他对时光长河规则的熟悉与了解……明着暴力抗法不行，但当个律师，跟鸿钧这大法官抬杠，从而帮助被告脱罪，又算多大的难事呢？

    “抓住机会！”

    烛龙沙哑的声音响起，回荡在此地所有大巫、祖巫的耳边。

    他虽然手段非凡，可承受的压力一点也不小。

    鸿钧掌握着最强大的力量，近乎是一尊盘古站在那里。

    想要跟这种人抬杠，压力真的太大了。

    好在此时，帝江赶来帮忙，“我来助你一臂之力！”

    “喷人”战术圆满成功，半解救了女娲，让这巫族的最重要战力能发挥作用，他并没有闲着。

    当鸿钧破罐子破摔、不怕被喷后，立刻加入了帮助突围的队伍，提供辅助力量。

    时间的道路，空间的重叠。

    “加速！加速！”

    句芒祖巫欢快的叫嚷着，化出凤凰真身，展翅翱翔，成功带着几百号人马，冲出了重围！

    接下来，就是援助东华帝君！

    “唉……我尽力了。”看着这一幕，鸿钧轻叹，“苍龙，你可要给力点！”

