    玛维.影歌，暗夜精灵守望者的领袖，在上古之战后，虽然伊利丹投靠了萨格拉斯开始使用邪能魔法，并且违背了暗夜精灵大部分人的意愿创造了第二口永恒之井，但是作为伊利丹的哥哥，玛法里奥仍然不愿意直接杀死他的弟弟。

    对伊利丹的疯狂计划完全了解的玛法里奥决定将自己这位对力量无比疯狂的弟弟永远隔绝起来。在塞纳留斯的帮助下，玛法里奥将伊利丹囚禁在一处地底洞穴的监狱中，并使他镣铐加身，力量全失，直至时间的尽头。

    玛法里奥承认暗夜精灵一族不敢让伊利丹放任自流，于是他请玛维召集艾露恩姐妹会的更多成员。她与这些女祭司们将看守伊利丹，防止他从牢笼中逃脱。玛维表示将遵守此决定并成立了一个新组织，看守者。作为组织的首领，玛维获得了“守望者”的头衔，并在后来将这一称号奖赏给了一些各方面能力都无比突出的部下。

    一万年来，在玛维的努力之下，守望者的队伍不断扩大，他们在各地四处抓捕对于这个世界来说危险的人物，他们是阴影中的猎手。

    当科达娜自以为已经完全控制住面前这位统帅着精灵的人类时，她却并不知道自己正在面对着什么样的敌人。

    “告诉我的名字吧女士！塞拉.月卫？亦或者是娜萨？”艾文勾起嘴角说道：“我叫艾文，是苏拉玛城的执政官。”

    “科达娜！”头戴面甲的女精灵闷声说道。

    艾文知道守望者这个组织，同样也非常了解科达娜，他知道面前这位身着铁甲的女性暗夜精灵内心一直渴望着改变，只需要稍加引导，他就可以不费吹灰之力获得一位优秀的暗夜精灵守望者——每一位都是玛维精挑细选的好手。

    想到这里，他更加和蔼的说道：“作为苏拉玛城的执政官，和你们一样都是为了保护这座古老的神殿！”

    “放下你的武器，让我们一道去寻找古尔丹，你看如何？”

    语气平和且真诚，就算是阅人无数的科达娜也感觉不出这位人类存在一丝敌意。

    艾文所说的一切守望者都亲眼看到过，但是长久以来的追捕犯人仍然让她充满戒备。

    看着守望者的月刃依旧纹丝不动架在他的脖子上，艾文依旧保持着微笑：“也许我们应该在平等的地位保持交流才行。”

    一道邪火突然从艾文的身上涌动出来，被惊动的守望者立即将月刃朝前送去，对于抵抗者她有格杀勿论的权利。

    锋利的刀刃仅仅向前移动了一小段距离就停滞不前，当墨绿色的火焰散去，科达娜才发现自己的月刃被一只略显粗糙的手紧紧抓住！

    “真是锋利的刀刃！”艾文看着这造型奇特的武器说道：“当你这把造型奇特的武器抵在我身后的时候，老实说我还有些心惊胆战！”

    窝着刀刃的手突然用力，艾文直接把科达娜的月刃拽了过来扔到地上：“现在我们处于平等的地位了。”

    “一开始你就在戏耍我？！”虽然守望者的全身只露出一双眼睛，但是艾文从她的语气中便可以听出一丝怒火。

    “当然没有！”艾文耸了耸肩：“我说的都是真的！”

    “不管你相信不相信，我现在得进入那个神殿寻找古尔丹了。”

    艾文将战刃重新放在背后回头轻声说道：“泰兰德不喜欢你们，整个暗夜精灵也都不欢迎守望者，你们的工作毫无意义，难道你不觉得是这样吗？”

    科达娜就这么看着艾文走进萨格拉斯之墓中，这个人类显然对于暗夜精灵非常了解，但是守望者自认为不会被他的话语所迷惑，虽然科达娜的心中的确是这么想的……

    艾文终于进入到了这传说中的萨格拉斯之墓中。

    虽然里面一片黑暗，但是在邪能之眼的视界内，神殿的内部清清楚楚的展现在他的面前。

    在海水中浸泡了数年后，不论是墙壁还是地面，到处都攀附着大小不一的贝壳和海藻，艾文的脚步走在湿滑的地面上发出黏糊糊的响声，那是海沙造成的。

    穿过一条宽阔的中央走廊，艾文知道这才是萨格拉斯之墓的内部。

    一整排蔚蓝色的石柱支撑着神殿的构造，精美的花纹，神秘的浮雕，还有头顶上宝石镶嵌而成的华丽图案，这一切极具精灵文化的建筑物即便是苏拉玛城也无法比及。

    空气中的邪能气息越来越浓重，艾文在地上看到了术士留下的脚印，沿着古尔丹的路线不断前行。

    ……

    巨大的黑铁墓门前站着一个佝偻的背影，古尔丹，他最后还是到达了这里——命运的终点。

    “就差最后一步……最后一步！”兽人术士颤抖的手紧紧握住墓门上沉重的石质把手，随后用尽全身的力量拉动它。

    艾格文设置的结界能够抵挡住艾泽拉斯的所有本土种族，但是他却无法阻止兽人。

    在一阵巨大的响声之后，黑铁大门轰然打开！

    门后是一片浓重的黑暗，冰冷而又散发着邪恶气息，没有古尔丹想要的力量，只有恶魔，铺天盖地的恶魔！！

    “不！！不应该是这样的！”古尔丹瞪大双眼仔细朝着里面看去，希望能够看到他所想要的力量。

    迎接术士的是一双长着尖爪的手，无情的从古尔丹的身上划过，兽人的鲜血滴落在地板上，血腥气味引发了更多的恶魔暴动。

    在成为一名施法者之后，古尔丹再也没有这么狼狈过，在无数恶魔的追猎之下，他拼尽全力朝着返回的道路逃跑。

    很快，倒霉的兽人术士遇到了站在路口的艾文。

    “看来你并没有得到自己想要的东西，古尔丹。”艾文看着浑身充满了鲜血的兽人笑着说道。

    “萨格拉斯之墓归你了，只要你放我离开！”古尔丹低着头说道。

    “不不不……我觉得，你也应该留下来才行。”艾文已经看到了古尔丹身后越来越近的黑暗，他静静地站在路口：“那里面的恶魔已经饿了一万年，虽然你的血肉看起来那么令人作呕，但是我想他们不会介意的！”

    Ps上一章关于守望者一些时间问题经过大佬指正已经修缮。

