    第98章 徐州牧，陶谦

    待赵昱离开了相国府，董卓寻思起自己方才所说的话是否能够影响到赵昱，又是否能通过赵昱来影响到其背后的陶谦。

    曹操之父曹嵩死在徐州、兖州边界，而且还是出自与陶谦有关系的人之手，这是众所周知之事。

    无论是因为陶谦与曹操之间的战争故意派兵截杀，或者是陶谦麾下将领见财其意，具体究竟如何外人不得而知。

    不管是因为什么原因，以目前的情况来看，只要陶谦干掉了曹操的父亲，无论怎么算对董卓只有好处，没有坏处。

    正因此董卓不介意在事情还未发生之前，在这件事上施加自己的影响力。

    以董卓的想法，陶谦主动派兵截杀曹操父亲的可能性更大一些。

    至于什么派兵护送，属下贪图曹家的财物那完全是扯淡的事情。

    敌对双方相互厮杀，反而派人护卫对方的家眷回敌人一方，那脑袋不是抽风了吗？

    再不济也应该拘禁起来用以威胁。

    董卓独自一人在会客厅中盘算起来，陶谦之所以会派人截杀曹操之父，恐怕还真有害怕曹操借助其父影响力的原因。

    宦官、士族之间的斗争持续时间之长，影响力之大，如今身在高位之人均非常清楚。

    最后宦官集团覆灭，士族集团取得了最终的胜利。

    虽说对士族集团来说如今的宦官集团已不成气候，但若是有死灰复燃的迹象，那可就大大不妙。

    曹操这人的身份摆在那里，简单点说那就是政治档案、政治成分是有问题的。

    陶谦会不会去赌？

    董卓嘴角勾起笑意，陶谦应该不会去赌！

    次日

    未央宫

    群臣觐见当今大汉朝的皇帝，待行礼过后，董卓出位扬声道：“禀陛下，今有徐州刺史陶谦遣从事赵昱入京朝贡。”

    “望陛下准其上殿。”

    董卓呈上了陶谦的奏章。

    而在董卓此言一出时，其身后群臣纷纷相互以眼神示意，其眼神中均充满诧异。

    徐州刺史陶谦？

    入京朝贡？

    这个陶谦有点意思啊，之前董卓在洛阳的时候，这个陶谦也和刘表一样，呈观望态度。

    如今董卓迁都长安后，他又不远万里派来属下进京朝贡。

    要知道徐州和长安那可是隔了千山万水。

    这朝贡恐怕只是托词，其意在交好董卓才是。

    而此时的汉献帝刘协眼中一亮，他年纪虽小但却聪慧非凡，自从他当上皇帝以来，很少有人入京朝贡。

    这个徐州刺史陶谦能派人入京朝贡，那代表什么？

    忠臣！

    大大的忠臣啊！

    不错！

    相当的不错！

    随后刘协又将眼光移向了群臣中为首的董卓身上，能够有人入京朝贡，那是谁的功劳！

    那肯定是自己的尚父居功甚伟啊！

    刘协简单的翻阅了奏章，片刻后将其放下。

    刘协身体微倾，稚嫩的声音从其口中传出，“宣其上殿。”

    刘协话音刚落，董卓转身高喝道：“宣从事赵昱上殿觐见。”

    而此时，刘协身边宦官面面相觑，因为董卓将他的事做了，不过面对董相国这遇阻代庖之举，他自然不敢说什么。

    不一会，身着官服的赵昱来到了殿中，行礼道：“微臣赵昱见过陛下。”

    刘协轻声道：“免礼吧。”

    “赵卿远道而来辛苦了。”

    赵昱脸上露出激动之色，他是正统文人出身，大汉朝绵延数百年时间，刘氏皇族正统地位牢不可破。

    如今自己竟然见到皇帝了！

    赵昱颤声道：“谢陛下。”

    刘协顿了顿，似乎有话要说，但却未开口，脸上露出踟蹰之色，他不着痕迹的瞟了一眼董卓宽大的背影，心中有了计较。

    “赵卿从徐州而来，不知如今徐州之地近况如何？”

    赵昱见皇帝问话，连忙行礼道：“回陛下，徐州如今百姓安定，一切均安。”

    刘协点了点头，又沉默了下来。

    此时殿内群臣心中却是思绪万千。

    皇帝如今虽小，但看他这样子对政事也有些想法啊。

    只不过皇帝若是想掌握大权恐怕有些难度。

    在皇帝面前董卓可是一座翻越不过去的大山。

    其中有些大臣心中不由暗自揣摩起来，董卓虽身体健硕，但年龄也不小了。

    有机会！

    陛下年幼，而且聪颖过人，如今又对政事感兴趣，这可是好兆头。

    董卓这厮儿子早逝，如今只有一个孙女，陛下以后重掌大权不是不可能啊！

    必须要继续卧薪尝胆才行！

    待熬死了董卓，大家都是功臣。

    就在众人心思各异之时，董卓的声音传入了群臣耳中。

    “陛下，徐州刺史陶谦牧守一方，能够保境安民，居功甚伟，臣表陶谦为安东将军，徐州牧，封溧阳侯。”

    董卓的声音在大殿中回响，待其话音落后，刘协稚嫩的声音紧接着传来。

    “尚父所言有理。”

    “准奏。”

    “封陶谦为安东将军，领徐州牧替朕继续牧守一方。”

    这时刘协望了一眼赵昱，转而向董卓询问道：“陶刺史在奏章上言，赵昱、王朗二人亦有功绩，不知该给于他们何等赏赐？”

    董卓闻言，应声道：“赵昱可为广陵太守，王朗可为会稽太守。”

    刘协点了点头，扬声道：“命赵昱为广陵太守，王朗为会稽太守。”

    下首的赵昱没想到自己也有好处，连忙行礼道：“谢陛下隆恩。”

    “免礼。”

    刘协轻声一言，接着道：“大汉江山全耐各位了。”

    刘协此言一出，以董卓为首，其余群臣均异口同声道：“我等当竭心尽力，守卫大汉江山。”

    群臣这等模样就仿佛演戏一般，像极了事先排练好的。

    但若是仔细观察便会发现，声音最大的人乃是以董卓为首，六部尚书最前排的一批高官。

    而后面跟随的则是其他官员，若是再仔细分辨，便会发现后排的官员声音要比前排的不但小上一些，而且还落后半分。

    显而易见这些个为官之人在察言观色一道上已经练到了神级。

    待群臣礼毕，刘协向董卓又问道：“不知尚父可还有事？”

    董卓闻言，行礼道：“臣的确还有事启奏！”

    (本章完)

