    听到眼前这个长相模糊的妖怪，突然喊出自己的名字，孙悟空只觉得自己的心里面有一些不急，难道眼前的这个家伙认识自己吗？

    反正孙悟空之前在妖怪界里面确实有不少的拜把的兄弟，要是这个妖怪认识自己倒也不是什么新奇的事情，只是孙悟空实在没有认出来眼前的这个家伙到底是谁。

    于是孙悟空又凑近走到了这个妖会的面前，上上下下仔仔细细的打量了这个摇杆一番，但是让孙悟空识别出来之后，不由得心中大吃一惊。

    “阎罗王秦广王？”

    听到孙悟空喊出这个名字，猪八戒本来病殃殃的，在听到这个名字之后一下子就来了精神。

    这不是之前他们在地府里面与之抗衡的那个阎罗王吗？也就是玉皇大帝新上任的阎王。

    怎么这个家伙突然变成了这副模样，况且有些落魄的来到了这山头上的草丛里面。

    猪八戒有些不敢相信孙悟空喊出的这个名字，于是也和着自己的大师兄孙悟空一起来，到了这个家伙的面前仔细识别，在发现这个家伙真的就是秦广王之后，猪八戒不觉得觉得心中有几分好笑，哈哈哈的大笑出来。

    听到猪八戒的笑声，孙悟空觉得有些失礼，于是转过头去瞪了自己的师弟一眼，猪八戒在感受到孙悟空凌厉的眼光之后，瞬间就不敢出声了。

    “唉哟，我的大师兄，俺没有想到这个家伙竟然也会沦落到今天这地步，原来他在地府里面难为咱们的时候，从来都没有想到过自己会沦落到今天这个地步吧。”

    听到猪八戒这么一说，虽然孙悟空的嘴巴上面没有落井下石，但是这只猴子的心里面也是这样想的。

    他没有想到我曾经在他面前作福作威，甚至把自己关进的大网里面的秦广王竟然今天会变成这么一副模样，况且在他这么落魄的时候，竟然喊出了自己的名字。

    “你喊我们两个人的名字有什么事吗？俺老孙可是知道你是谁，如果你想在这里设计陷害我们的话，俺说是压根就不会放过你的。”

    听到孙悟空起了疑心那在草丛里面趴着的秦广王顿时就挥了挥手，表示自己绝对不会加害别人。

    随后秦广王慢悠悠的从地上站了起来，随后拍了拍自己身上的尘土。

    他脸上黑乎乎的，仿佛被什么东西打击过。

    “你怎么混成这副模样了，俺老孙记得上次见到你还是在玉皇大帝的凌霄宝殿上，那个时候你还意气风发的和我们讲证据，虽然那个时候你确实没有什么理由，而且我们最后也获得了胜利，但是你也不是又混到今天这副模样吧。”

    听到孙悟空说出了这样的话，秦广王直接叹了一口气随后瘫了自己的手半天都没有说出一句解释的话。

    他好像并不想对孙悟空提及以前的事情，虽然这只猴子提到了秦广王的痛点，但是他这一次并没有像往常那样直接跳脚。

    孙悟空和猪八戒对视了一眼之后，决定带着秦广王来到一个偏僻的地方，三个人坐在一处树荫底下。

    这个地方应该没有什么其他的人可以过来，于是孙悟空想在这里听听秦广王到底是什么情况，为什么会落到今天这个模样？

    “你们现在还不知道这三界之内的情况吧？”

    就在孙悟空和猪八戒带着秦广王来到这个的树荫下的时候，秦广王突然没头没脑的来了这么一句，这一下子就让猴子有些摸不着头脑了，他实在不明白秦广王说这句话到底是什么意思？

    本来这如来佛祖派前孙悟空前来寻找如灵儿，也是为了救他们的师傅，而如今他们的师傅还没有下路，这个家伙又说出了这些奇怪的话。

    这也让孙悟空之前心里面的疑惑找到了一些线索，毕竟孙悟空觉得自己的师父不可能没由来的失踪，这压根就是不符合常理的事情。

    “看来你们两个家伙真的被蒙在鼓里。”

    秦广王苦笑了一分。

    “如今的我也不是什么阎罗王了，以后也就是和你们一样，在这人间散落的妖怪恐怖现在，你们还不算是什么妖怪，你们已经修成了正果，早已步入了佛神。”

    秦广王碎碎念着说着自己的惨痛经历，说着说着他的神经开始变得不太正常，整个人也开始变得愈发癫狂了起来。

    孙悟空生害怕秦广王已经变得不太正常了，伤害到他们，于是拉着自己的师弟急忙站在了一边。

    “你们大可不必这样害怕我，我要告诉你们的是如今这三界之内的神仙都已经不是以前的神仙了，如果你们不相信我的话的话，可以随便找一个神仙加以验证，到时候结果一定会出乎你们的想象。”

    什么叫这三界之内的神仙都不是以前的神仙了呢？孙悟空有些没明白这句话的意思。

    虽然孙悟空对于如来佛祖交代给自己的任务有些疑惑，但是他从来没有往三界上面的事情想过，毕竟这三界之内还是有玉皇大帝在统治，一切的事情好像与以前都没有什么不一样。

    “你这家伙说的这些话是什么意思啊？老孙听不明白你所说的这些话，如果你想要好好给俺们解释的话，就现在把所有的话都说清楚，不然俺老孙现在就一棒子打死你。”

    看着孙悟空这样威胁自己的模样，尽管王只是苦笑了几分，随后直接把所有的事情全部都倒了出来。

    包括如今天上的神仙都已经来到冥界，包括如来佛祖和观音菩萨都是假扮的事情，一一全部都描述得出来。

    但是孙悟空并不相信秦广王所说的这些事情，因为在此之前他还见到了如来佛祖和观音菩萨。

    况且现在这秦广王的神智并不清醒，谁知道这个家伙说的是假的还是真的呢？

    “你们可以不相信我说的这些话，但是你这猴子一定要相信如今的三界已经不是以前的三界了，反正凡事你们都要小心谨慎。”

    说完这句话，秦广王就把头歪在了一边，再也不再言语。

