    “金家？哪个金家？”甄华信看着叶城问道。

    “在海港城里，还有哪个金家？”杨惜春看着甄华信，脸色有些阴沉，“自己得罪了什么人，自己不知道吗？”

    杨惜春知道叶城的星港酒店就是金家转让给叶城的，所以，叶城此刻认识金家的人，也不足为奇。

    只不过，在杨惜春看来，现在金家的人跟叶城交好不过是因为叶城此刻有钱有地位，有名望。

    有助于金家发展生意，等叶城的星港酒店破产，估计就金家跟叶城的关系就维持不下去了。

    所以，现在杨惜春根本就不重视叶城。

    但要是甄华信得罪了金家的话，杨惜春会毫不犹豫的跟甄华信断绝一切关系，以防殃及池鱼。

    “难道是……？”甄华信眼神之中有些惊愣。

    “没错，就是你想象的金家。”杨惜春毫不犹豫的打断了甄华信的话。

    “不可能，不可能，你们一定是骗我的，你叶城，怎么可能认识金家的人？”甄华信望着叶城说道。

    虽然他是这样说，但是在甄华信心里，已经对这件事情很是相信了。

    “你刚刚还在金家的两个公子眼前叫嚣来着，你说你让我怎么不开除你？”叶城淡淡的笑着说道。

    “我……，你怎么不早一些告诉我？早告诉我，我不就道歉了？”甄华信埋怨的对叶城说道。

    “是啊，你没告诉他。”杨惜春对叶城说道。

    “除了你，我们风暴拳馆的人都知道他们是金家的公子，我怎么知道你不知道？”叶城不屑的看着甄华信说道。

    “我总是让你不要嚣张，要低调，是因为很多能人你都不认识，你总是做错事。你如果不想让我说你，可也总要给我机会是不是？”叶城不屑的看了看，“在风暴拳馆这么长时间，连金家的人都不认识，我也真是替你丢人。”

    “你……”甄华信盯着叶城，很是气愤。

    “这回你无话可说了吧。”杨惜春叹了一口气说道，“你得罪的是金家，金家是我们惹不起的。”

    其实杨惜春对于甄华信是否在风暴拳馆，根本就不上心。

    因为，在安悦那边，有更加值得他关注的事情。

    “我没有让你赔钱就不错了，因为你，金家对我们风暴拳馆的印象会降低很多。”叶城看着甄华信不屑的说道。

    甄华信是听说过金家，金家在海港城有权有势，是四大家族之首，其真实的实力底蕴，在甄华信眼前，用深不可测四个字来形容可以说是毫不为过。

    他甄华信虽然得罪的不过是金家的两个公子，但是这两个人要是报复他的话，也是够他受的了。

    毕竟，离开了叶城，离开了风暴拳馆，甄华信什么都不是。

    不过，甄华信是真的不相信，叶城会认识金家的人。

    “叶城，你少吓唬我，岳母大人，你别被叶城给骗了，他根本就不认识什么金家的人。”甄华信一口咬定。

    不管此时甄华信得罪的是不是金家的人，甄华信现在都打算回到风暴拳馆，风暴拳馆好歹可以成为甄华信的一个庇护。

    叶城看着甄华信有些悲哀，“你看，现在我告诉你，你得罪的是金家的人，你不还是不相信我？”

    “叶城，你的这一套忽悠我是不好用的，为了把我赶出风暴拳馆，你可真是煞费苦心，连金家这样的词汇都搬出来了。”甄华信冷冷的看着叶城说道。

    “你的意思是我跟着叶城一起蒙你？”杨惜春看着甄华信，她的脸色也阴沉了下来。

    “不是，岳母大人，你误会我的意思了。”甄华信笑了笑说道。

    “不要叫我岳母，你跟我们家还没有关系呢。”杨惜春用白眼看了看甄华信，“那你的意思是我很容易被人忽悠？假冒金家，可不是什么小事。”

    “岳……，阿姨你想想，叶城怎么会认识金家的人？”甄华信不服气的说道。

    “具体怎么认识的我也不知道，不过叶城现在也的确是很有实力？”杨惜春淡淡说道。

    “叶城只不过是一个臭打拳的，金家根本就不屑于吊他。”甄华信装作淡定的说道。

    “星港酒店都转让给了叶城，你说叶城跟金家的人认识不认识？”杨惜春不屑的对甄华信说道。

    “这……这怎么可能？”甄华信瞪大了双眼说道。

    “你不看新闻的吗？”叶城笑了笑，“本来以我的交情，可以不开除你的，只是，你甄华信说话太难听，太嚣张，金展荣好端端的没有招惹你，你一过去就说了一堆让人反感的话。你这种人要是不严肃处理，会影响我们整个风暴拳馆的风气，风暴拳馆现在是把你给开除了，至于金家的公子想要怎么惩罚你，我就不知道了。”

    这是甄华信第一次感觉到人生当中的束手无策，难道自己真的得罪了金家的公子，而且是一下子得罪了两个人，创下了大祸。

    他之前只不过是风暴拳馆的一个小小拳手，而现在已经一无所有，而金家，那是海港城的庞然大物，金家发怒，整个海港城都要抖上三抖，他拿什么跟金家斗？

    “好了，你不用震撼了，现在你知道叶城的身份了，以后对叶城说话客气一些。”杨惜春看着甄华信不屑的说道。

    甄华信狠狠的握了握拳头，再知道叶城跟金家人认识，而且星港酒店的老板是叶城，甄华信是彻底的懵逼了。

    就算自己没有得罪过金家，但是自己之前确确实实是得罪叶城了。

    叶城想要收拾自己，就算仅仅是借助星港酒店的力量也是完全足够的。

    “早知今日，何必当初，太过于嚣张，最后却只能当狗。”叶城不屑的嘲讽着叶城。

    “而且，我奉劝你一句，以后当狗也要做一条好狗。”

    不过，这个时候，面对叶城极具嘲讽意味的话，甄华信根本就没有愤怒，他露出了讨好的笑容。

    “叶哥，我错了，你跟金家的两个公子好好说说，放我一马，求求你，救救我。”

