    刘语贞带着这支小小的队伍一路杀到县城西头的市集附近，终于获得了一些喘息之机。

    按照刘语贞的推测，这些妖鬼最初的数量应该是不多的，只是许多妖鬼就算被砍掉手脚、甚至砍掉半个脑袋，过一会又摇摇晃晃地站起；

    还有一些被咬死的人畜，往往也会摇摇晃晃地站起，加入到妖鬼大军，这才显得妖鬼源源不绝，无穷无尽。

    但不可能真的无穷无尽。

    这座周安县城，算是上等县，常住居民不过3万户，10万人出头。

    哪怕全部转化为妖鬼，总共就是10万头妖鬼。

    但肯定不会有这么高的转化率。

    刘语贞估测，县城里最多有两三万头妖鬼。

    这数量听起来不多，但从视觉效果看来，就显得铺天盖地，无边无际了。

    几乎县城的每一个角落里，都有妖鬼的踪迹。

    不过这市集附近，妖鬼的数量却是稀疏许多。

    刘语贞终于得到一点喘息之机。

    此时经过这一场厮杀，她已香汗淋漓，手脚发软。

    女子的体格，毕竟不如男人，这也是无可奈何之处。

    她曾经习武，且资质出众，在遇到夏咏初之前，也是顶尖高手。

    所以她习惯于江湖武者的战斗方式，用最省力的方式来进行战斗。

    但是这一路杀了几百头妖鬼，她还是觉得有点吃不消了。

    她的动作看着轻飘飘的，每一招都是如此赏心悦目。

    一位美人在这些丑陋惊悚的怪物之中翩翩起舞，有一种独特的美。

    实际上如果她的动作真的轻飘飘的，又怎么可能杀得死妖鬼。

    其实每一次爆发、每一次刺击，都在消耗着她的体力。

    刘语贞默默计算着。

    她身上还藏有两张珍贵的符箓，那是夏咏初赠送的。

    除此之外，她就没什么底牌了。

    所以绝不可停下脚步，绝不可陷入包围！

    一旦陷入包围，她就真的只能带着夏其烈落荒而逃了！

    她审时度势，找到一个妖鬼较为稀疏的方向。“这边走！”

    杀入一家米行，将大门封堵上，他们终于获得一点喘息之机。

    “在这里稍微休息一会。”刘语贞说着，清点了一下人数。

    还好，没有人掉队，莫智逑和宋坤都受了一点轻伤，不过情况不严重。

    “刘姐姐，我好渴，我想喝水。”被刘语贞放下后，夏其烈仰着头说。

    他毕竟只是个不到七岁的孩子。

    能在那样残酷的战斗中不添乱，一直忍到现在才叫渴，已经相当不错了。

    “后面院子里有井水！”宋坤喊道。

    “井水不能取用，天知道里面有没有毒，”刘语贞迅速安排，“找一找屋里的水缸，再看看有没有吃的。”

    她自己则拿出了那用来施展水镜术的铜柄，犹豫着要不要和夏咏初联系。

    ……

    千里高空，云层之下，两人站在法宝上，高处的罡风吹得他们的衣裳猎猎作响。

    其中一人，白衣飘飘，脚下是一只金灿灿的葫芦状法宝，只有寻常的酒葫芦大小，却牢牢地托住他。

    另一人，却是一位面容冷峻、姿容绝色的女子，穿着湖水绿的轻袍，眉心一点红痣，脚踏着一条红菱，软软的红菱违反物理常识地支棱着，远看宛如一朵红莲。

    看到此情此景，被那些凡人看到，怕是会高呼一声“神仙”，迅速匍匐拜倒，渴求神仙的恩赐。

    罡煞境的修士，可以利用体内罡煞之气的激荡和平衡，腾云驾雾，飞天遁地，但是飞行速度是较慢的。

    而到了温养境以上，可以将法器中炼入禁制，驾驭法器飞行。

    比起腾云飞行，速度和灵活性都更胜一筹。

    到了金丹境以上，则以神识驾驭法器法宝，其间妙处，低阶的修士是无从想象的。

    白衣修士嘿然一笑：“谁能想到，《太阴炼神篇》会被此界的无知小辈修炼成这个鬼模样。创造这部功法的大能若是死了，怕也会被气得从坟墓里跳起来吧。”

    那绝色女子的红唇微动，目光里没有丝毫情感波动：“葛师兄慎言，那位大能可未必就陨落了。”

    白衣修士悚然而惊，点点头，

    女子又道：“估计他们只偶得残篇，看得出这是好东西，但是又陷于自身见识，无法正确地解读。于是只能大胆想象、然后不断地根据自身情况去解读、修正，就演变成现在这样了。”

    白衣修士笑道：“白师妹所言甚是。话说回来，此城一朝覆灭，十万人罹难，白师妹似乎毫无情绪起伏，不知是不是修的《红莲业火决》？”

    女子面无表情：“葛师兄，打听他人主修功法，怕是不合适吧。”

    白衣修士哈哈一笑，状极潇洒，“白师妹，你们红莲宗的女修都是如此无情么。”

    女子依然不为所动，看着脚下那座死城，她的眸子里没有丝毫变化，“葛兄既知我出身于红莲宗，何故问出如此可笑的问题。红莲无情，这不是常识么。至于这里死了十万人，哪怕死了百万人，千万人又如何？功法不是我传下的，施术也不是我授意的，死再多人也与我毫无牵扯，我根本就不沾因果。那我为何要有情绪起伏？”

    白衣修士好奇地说，“毕竟死了这么多人，你真的没有感觉？”

    女子目光波澜不惊：“红莲宗，魔宗也。”

    “哈哈！别的魔宗，都恨不得往脸色贴金，说自己是什么‘圣教’‘圣门’，只有你们红莲宗毫不在意，自称魔宗，”白衣修士哈哈一笑，“这在里待着，好生无趣，为兄观这场施术，应该到明晚才结束。不如我们找一个此界的宗门落脚，稍作休息，等这里结束再来处置。”

    女子摇头：“师兄请自便，我不愿与此界的修士打交道。也不会觉得无聊，这点时间，我宁愿采集一点九天清罡回去炼丹。等这场施术结束，观察了结果，就取了东西回去复命。”

    “既然如此，为兄就自去了。”白衣修士脚下的葫芦一个急速启动，带着他潇洒地转了个身，然后以肉眼看不清的速度飞走了。

