    在“金古多”变成一名身材玲珑，曼妙的大美女后，全世界的眼睛在这一时间都直了。

    负责直播顶上战争的巴基，此时完全懵逼了。

    本来他认为自己隐藏的实力就够牛逼的了，现在却发现隐藏的大佬，比他牛逼的太多了，这还都是白胡子的部将……

    能不能好好的玩一场海贼游戏了？

    这一个个这么强，这让其他海贼团还怎么活？

    厉害就算了，男人厉害的时候还能变成一个大美女，变成另外一个人，这还是人一样的操作么？

    米拉杰的身材太火爆，太火辣了，并且长相还极为的甜美，就算是现在是接受了撒旦之魂的状态，模样也看起来也很是清纯。

    但就是这么清纯与甜美并存的大美女，此时却极为的狂暴。

    在全世界的眼中，米拉杰那双臂缓缓的抬起，在那两只巨大诡异的利爪中，一个无比巨大的黑色能量球凭空出现。

    这个巨大的黑色能量球，越来越大，不过是在一瞬间，就化作了一个遮天蔽日的存在。

    强大的气场令无数人为之发憷，这么大的能量弹可不是闹着玩的，这确定只是开个路？

    而不是将马林梵多给摧毁了！！！

    白胡子海贼团的队长们，此时终于算是见识到他们兄弟金古多的真正实力了。

    不过……咱能不能换个人出来？

    这大美女虽然皮肤白皙，波涛汹涌，可她太辣了啊！

    “恶魔大爆炸！！！”

    在所有人的眼中，米拉杰的双臂随之用力的一挥，顿时在马尔科的眼中，那个巨大的黑色能量球，从眼前“嗖”的一下就飞了出去。

    马尔科这是有一种感觉，仿若是看到了他那本漫书上，一言不合就“银河星爆”的黄金圣斗士~

    这尼玛，这名字是大爆炸啊！！！

    在巨大能量球贴着鼻尖飞过去的瞬间，一股澎湃的气浪，顿时让马尔科有一种要被吸进去的感觉！

    “卧槽~”

    “我靠~”

    “妈妈呀~”

    此时全世界的人都被这强大的能量球所震惊，这……也太恐怖了点。

    黑色的能量球所过之处的地面全都像是被陨石所砸过了一般，顿时出现一排大坑，而这个坑洞却是越来越深！

    按照这个趋势，莫说是开路了，这完全就是要将马林梵多给炸了的节奏。

    在黑色能量球前来不及反应的海军，在接触到这能量球的瞬间就被吸了进去。

    就算是有的跑开了，也禁受不了这能量球的吸力，被强行给拉扯了进去！

    众人：(⊙o⊙)…

    强势的画面令无数人动容这个路开的，要是没人阻拦就连那无法反抗的艾斯都得给直接灭了吧！

    艾斯：o(╥﹏╥)o

    这那里是救艾斯，这简直就是要将艾斯给处刑了啊！

    没想到白胡子海贼团这么狠，还没等海军出击，他们自己人就先下手为强了。

    卡普老头刚坐在座位上休息一会儿，就见到这庞大的能量球飞了过来……

    这尼玛的车轮战，就不怕你们被冠名欺负老年人的称号么？

    卡普双手搭在双腿上，眼睛注视着距离他越来越近的能量球，这次应该不用老夫再出手了吧！

    轮人，咱们应该也得轮一下了吧！

    元帅战国望向下方的卡普，这老家伙放个屁，就算是离得再远，他也知道是不是臭的。

    这是刚刚累了，要让我出手了么？

    既如此！

    战国脚步向前迈了一步，就要跳下去……

    可就在这时，令所有人惊诧的事情发生了！

    在所有人的眼中，那向处刑台轰击而去的巨大能量球，竟突然停滞！

    而在那能量球的身后却是站着一个人，此人令无数人惊讶，因为若不是他出手，所有人都忘了，在马林梵多上还有这么一位悠闲的存在！

    出手之人并不是战国，而是那一直在沙发上享受的克洛克达尔！

    此时的克洛克达尔右手正伸出，表情看起来风轻云淡，没有任何的费力就将这能量球阻挡在前。

    “这个能量球，可不是好玩的呢！米拉杰~”

    克洛克达尔目视着眼前这个黑色能量球存在，右手随之向上猛然一挑，就将其轰向了上空！！！

    在无数人的眼中，那巨大蕴含着磅礴能量的黑球被这随意的一挑，就被轰上了天际！

    “轰~”

    一道极为恐怖的巨响在天空响彻，巨大的爆炸让下方骤然感觉到一股强大的气浪。

    此刻马林梵多都因这强大的爆炸而晃动，在上面的海军与海贼们，在这股强大的冲击下，都站不住而瘫倒在地。

    就连人都站不住，更不用说其他死物了，一栋栋本就被白胡子震塌的建筑物，在此时这股冲击下，更是变得狼狈不堪。

    那巨大的两个海军二字，在此时军已经完全消失，就剩下一个“海”字！

    在马林梵多外融化的海水在这股冲击下，顿时被掀起了一排巨大的海浪，向周围扩散而去。

    这股海浪虽并没有多高，对比白胡子所制造的海啸要差上了太多，不过胜在它是一个大圈啊！

    此时以马林梵多为中心，一圈因这股强势气浪被强行推出的海水，顿时被掀起了足足二十米高的海浪！！！

    前来支援的“钢骨”空脸色非常不好看，这……是在干嘛？

    我们还没到，就来推我嘛？

    就算钢骨空再强，可对待这扑过来的海浪也是束手无策，这海浪虽对他们没有什么攻击性，但胜在……他能让他们的速度变慢啊！！！

    现在时间太珍贵了，他们早支援一秒，就能扭转里面的战局，可……这下就因这爆炸产生的气浪给耽搁了。

    “该死！战国你到底在做什么？”

    “为什么你不亲自把这能量球挡下来，反而要让他在天上爆炸？”

    空我这电话虫对爱女装的战国一阵臭骂，可惜战国此时却对他的屁，感到很没有味道。

    我挡下，又有什么用？

    我不也是用冲击波，将这东西崩飞了么？

    我崩飞了，只能让你们起飞的速度变得更慢，因为我是往前崩的，而不是往天上挑的！

    不过这些话，他也只能咽在肚子里，反而淡淡回复道：

    “空元帅，请求支援！！！”

    “我……”

    空此时甚是无语，拿起电话虫就对所有军舰指挥道：

    “进入攻击范围，全力轰击白胡子海贼团，距离分散开，不要聚集在一起！”

    “白胡子海贼团除了海贼船外，还有众多弹药充足的军舰，全都分散开，主要先对两侧进行轰击，逐个击破！！！”

    在空的指挥下，在马林梵多外的战斗也随之打响！！！

