    女人吓了一跳，赶紧披上浴巾，从房间里离开。

    她一走，回到宿舍，添油加醋把刚才的事情说给了其他女人。

    隔天，周炎不行传遍了整个基地。

    周炎也觉得奇怪，好端端的，自己怎么这样了。

    等他来用餐时，看着其他异能者八卦的眼神时，周炎抿了抿唇，脸色不好。

    徐寒霜来到他身边，给他夹了块腰花，放在他盘子中，笑着说：“周哥，补一补。”

    周炎：“……”

    *

    谢时竹早上醒来时，连饭也没吃上一口，就被分配去打扫厕所。

    身后的另外一个女人去了女卫生间打扫，只剩下她一个人站在外面，谢时竹硬着头皮进到男厕所，走进去她猛地站住脚，脸上满是诧异。

    陆川双手刚解开皮带，听见一阵脚步声，他以为是别的男人上厕所也没在意，等对方停下脚步时，他眼角余光瞥了一眼，瞧见谢时竹一只手拿着拖把，另外一只手提着桶，正目光呆滞盯着自己。

    陆川一怔，急忙系上皮带，“你来男厕所干什么？”

    谢时竹满脸窘迫：“打扫卫生。”

    陆川不自然轻咳一声，“嗯。”

    他说完后，快速走了出去，脚步有些乱。

    离开前，陆川从一边找来正在工作的牌子放在门口，这才离开。

    一般打扫厕所的人都是一些低级异能者，谢时竹之所以被派来扫厕所，估计是周炎让人这么做的。

    怕是想让她受点苦，然后主动送上门。

    谢时竹很平静地拖着地，还能哼着小曲，身后传来脚步声，随即她手中的拖把落在了一个骨节修长的手心里。

    她诧异回过头，一双漂亮的眸子带着笑意：“姐姐，我来吧。”

    “可是……”

    江逾白夺过她手上的拖把，弯下腰，仔细地将地面拖干净，他手部动作一顿，像是不经意之间地开口：“姐姐，放心吧，周炎不会再对你做些什么了。”

    望着江逾白单薄的背影，谢时竹故作什么也没有听见，而是感谢他帮自己打扫卫生：“谢谢。”

    “不客气，”江逾白很快打扫结束，他牵着谢时竹出了男厕所，把拖把放在一边，薄唇带着浅笑，“以后我就帮姐姐来打扫卫生吧。”

    谢时竹感动的眼圈有些红：“嗯。”

    在两人交谈期间，徐寒霜从不远处跑了过来，额头满是汗，她喘着粗气，停在了谢时竹面前：“你们跟我出去一趟，外面突然有了丧尸，现在人手不多……”

    谢时竹一想到那些腐烂的脸，以及腥臭大嘴，急忙摇了摇脑袋：“我不去。”

    徐寒霜一怔，瞪了她一眼：“大姐，你以为来这里是享受的吗？你要是不去的话，以后别想吃饭了啊，豆沙包也别想吃。”

    一听她这话，谢时竹急忙答应：“好，我去！”

    徐寒霜松了口气，看了她身边的江逾白一眼，“走吧。”

    江逾白要跟上她们，谢时竹连忙站住脚，回头看他一眼，红唇漾开一个笑：“别跟来，我会安全回来的，不要担心。”

    少年微怔，听从了谢时竹的话。

    两个人坐上了车去了基地外面，等出去后，看见了陆川与其他异能者，他正用雷电异能劈向涌过来的丧尸。

    其他异能者也参与进来。

    这次的丧尸不多，比起上次在路上的中级丧尸与低级丧尸，简直是小菜一碟。

    徐寒霜使用土系异能埋了几个丧尸，又从空间里取出枪，双手握住枪，砰砰几下,打穿了丧尸的身体。

    谢时竹在她身后鼓掌尖叫：“哇塞，好厉害，姐姐你这枪从哪出来的？”

    徐寒霜听见女人甜甜糯糯又带点崇拜的语气，她莫名地骄傲起来，又当着谢时竹的面崩了几个丧尸：“我有空间。”

    谢时竹睁大好奇的眼睛：“好酷！”

    “可不是嘛……”徐寒霜抬起下颌，刚说完，回头看了眼谢时竹，见她光站在自己身后鼓掌，跟啦啦队一样，她翻白眼说，“我是让你过来帮忙，不是让你来说相声。”

    在她们对话期间，一个丧尸扑向徐寒霜，她感受到一股难闻的腥味，刚回过头，就看见一双死鱼般的眼睛与她对视。

    徐寒霜瞳孔一缩，快速往后倒退两步，顺便拉着谢时竹的胳膊，“快跑，离他远点，只要被咬一口就会感染……”

    刚说完，丧尸猛地扑向她，谢时竹尖叫一声，伸出爪子按住了丧尸的脑袋。

    丧尸扑腾两下没有作用。

    徐寒霜吓得倒吸一口凉气，快速举起枪，还没有扣动扳机时，谢时竹当着她的面直接捏爆了丧尸的头颅。

    砰一声，浓稠的液体溅了她一脸。

    徐寒霜脸上闪过难以置信，侧过头看向身边的谢时竹，对方湿红着眼睛，肩膀发抖。

    在丧尸脑袋与身体分开后，谢时竹回头与她对视，带着鼻音问：“姐姐你没事吧，别害怕，我会保护你的。”

    徐寒霜呆滞片刻，心跳加速。

    草，她竟然要被一个女人保护，而且这女人看起来这么柔弱……

    徐寒霜心情复杂，把手上的枪扔到她怀中，又从自己空间再取了一把，在谢时竹低头摆弄枪的时候，她语气有些不自然说：“那脑浆有些恶心，你用枪会好一点。”

    谢时竹微微上挑的眸子闪过诧异，随即破涕为笑，“谢谢。”

    徐寒霜一边对付着扑来的丧尸，一边教谢时竹如何用枪：“拿稳，双手握着，对准丧尸的脑袋，扣动扳机。”

    听着她的话，谢时竹打了一枪，子弹直接弹进了丧尸的眼睛。

    她颤抖着手差点要握不住枪，喃喃道：“好残忍啊。”

    徐寒霜听了她的话，在心里有些无语，刚才你捏爆丧尸脑袋的时候，比这更残忍。

    不过，别看谢时竹柔柔弱弱，枪法倒是挺准。

    谢时竹一边用枪打着扑来的丧尸，一边模拟着枪声，似乎是为了壮胆。

    “biu～”

    “biu～”

    徐寒霜：“……闭嘴。”

    “哦。”

    周炎从里面出来的时候，看见一个身材玲珑有致的女人，爬在地上，躲在一堆土后面，白色的长裙沾了不少土，一边扣动扳机，一边嘟囔道：“我不是故意的，死了别找我…枪是徐姐给我的，要找就找她吧。”

    满地的丧尸，臭气熏天。

    周炎从她身上收回视线，用了火异能，很快仅剩的几个丧尸被火烧得嘶吼一声。

    外面的丧尸终于全军覆灭，谢时竹松了一口气，从地上爬了起来。

    徐寒霜额头满是汗，喘着大气。

    谢时竹把手里的枪还给了她，眼睛直直盯着徐寒霜。

    徐寒霜轻咳一声：“怎么了？”

    谢时竹眼睛湿红，很是认真地说：“我饿了。”

    徐寒霜：“……”

    话刚落，周炎走到他们身边，上下打量谢时竹一番，又看向一边的徐寒霜，微微蹙眉，“来了丧尸为何不第一时间向我汇报？”

    徐寒霜沉默许久：“对不起，因为太突然了。”

    “嗯，下次如果再犯这种低级错误，你知道该怎么做。”

    徐寒霜点了点头，赶紧拉着谢时竹返回基地里面。

    周炎转过身望着谢时竹的背影，烦躁地捏了捏眉心。

    猎物尽在咫尺，可他的猎枪却提前废了。

