一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第184章别做陈家的罪人

    陈灵曦面色疑惑道：“好像是吴家出了什么事，那几天我在帝都谈一单很重要的合同，没什么时间关注这边的事情。”

    陈建涛看着她，右手再次握了握，是这段时间里和这丫头沟通的少了，还是自己对她的评估过高了？稍有不注意，就有了这么多的失误？

    他开口呵斥道：“什么都不关注，不清楚，这些时间里，怎么当的副总？”

    陈灵曦低声认错，这点的确是她的失误，平常时间里她也会有所注意，只是前几天那单合同太过重要，才有了疏忽。

    “前几天，吴家三代，全部被灭。”陈建涛平息了一下心里的火气，语气颇为复杂，他陈家和吴家综合实力相差无几，吴家被踏灭，虽说是咎由自取，但未免也心生兔死狐悲的感觉。

    陈灵曦顿时骇然失色道：“不会吧？谁这么丧心病狂？”这可不是什么小事，人命关天，抄家灭门，哪怕放在古代，都不是谁想做就能做的，除非是仇深似海，豁出去一切的狠人，才敢这般行事！要知道，这世上，可是有法律在的。

    同时她心里更是懊恼，她就疏忽了这么一次，竟然就错过了这么大的事情。

    陈建涛声音里丝丝寒气道：“这件事情情况复杂，太多的你不必去了解，但他一家被灭，也是咎由自取！”

    陈灵曦余惊未定道：“不是说和爷爷同辈的吴六指是罡气境武者吗？他这么厉害，谁能杀的了他？”

    陈家虽不修习武道，但也是将门之家，武道上的一些常识还是都知道的。

    陈建涛语气平静：“比他实力高，自然也就将他给杀了。”

    比他实力高？那是什么概念？陈灵曦一颗心狠狠颤了颤，究竟会是什么样的人，实力竟然能比吴六指还要强，那样的人，出手又会是什么样子。

    她回过神，问道：“您说吴家是咎由自取？”

    陈建涛不再吊她胃口，知道了她对这件事情一无所知，心里更是叹气，缓缓道：“吴六指唆使吴锋打芷雪的主意，在暴露后就被杀了，这等事情，你竟然一无所知！”

    “吴家被灭，是因为芷雪？”陈灵曦顿时屏住了呼吸，她只觉得自家老爹说的事情，都快要将她给吓出病来了。

    “吴家……难道是爷爷做的？”她小声问道。

    “你爷爷？”陈建涛摇头道：“灵曦，别将吴六指看的太简单，除非我陈家彻底豁出去，打算和吴家鱼死网破，才会有一些赢面，若真是咱们家做的，现在脚下这块地，都已经跟别人姓了。”

    陈灵曦此刻无比想知道：“那又是谁做的？为什么会牵扯到芷雪，芷雪她有没有事？”

    陈建涛却是沉默了下来，淡声道：“芷雪没有事情，至于为什么会牵扯到她……吴家三代四口人都已经死了，再去追究也没什么意义，最关键的是，你要知道，这件事情是苏尘做的。”

    “苏、苏尘？怎么可能！怎么可能会是他！”陈灵曦整个人似僵住了一般，脸色苍白的没有一丝血色，苏尘？怎么会是苏尘做的？

    “就是苏尘做的。”陈建涛声音里不带一丝犹疑，无比确定的道。

    陈灵曦愣愣道：“可他不是医术厉害吗？怎么又扯到这上面了？一个人光是一样都做不到这种程度吧？苏尘才多大？十七还是十八？医术比葛神医厉害，武道比吴六指还强，这又怎么可能？”

    “谁说，医术就是苏尘全部的本事了？”陈建涛摇了摇头，起初他也不信，可事实就在眼前摆着，由不得他不信。

    “你在今天回来，是为了晚上的竞标会吧？”

    陈灵曦心神不定道：“的确是为了这件事情。”

    “这次用不着你出面了，我陈家这次独占百分之十五的份额，几乎一手包揽了所放出来的全部。”陈建涛摇了摇头，语气淡淡道。

    “百分之十五？怎么会有这么多？”陈灵曦深深吸了口气，她感觉心脏已经是有些受不了了。

    陈建涛似自嘲道：“怎么会有这么多？”

    后者眼中有了些明悟，小心翼翼道：“也是因为苏尘？”

    陈建涛看着她，也不说话，但眼中的意思很明显。

    陈灵曦一脸呆滞，脚下一软，险些跌倒在地。

    怪不得，神医挂电话之前，大骂他爷爷是个忘恩负义的东西；怪不得自己的父亲看着自己的目光里透着失望，透着责怪，甚至是几欲想要动手打自己。

    怪不得，芷雪不惜和自己翻脸也要搬走……

    可笑的是，她竟然还嫌弃苏尘在这里白吃白住，她这行为，不是忘恩负义又是什么？

    陈灵曦深深低着头，心中彻底充满了悔恨。

    她现在甚至能想象到，当她爷爷、他四叔知道后，又会怎么看她。

    苏尘这样的人物，又怎么是她家能够得罪的？

    “精通医术和武道，他是怎么做到的，他明明才十七啊……”陈灵曦口中喃喃着。

    “他医术超绝，实力超绝，可你又是否知道，他还有没有别的手段？”陈建涛眼眸深邃，叹了口气。

    这样的人物，恐怕百年难得一出吧？还偏偏让他们陈家给遇到了。

    陈灵曦不敢否定了，苏尘一次又一次超出了她的想象，听到自家老爹这样发问，只是眼露茫然道：“还会有什么手段？”

    陈建涛叹息道：“天外有天，有些人的层次的确不是我们能够去揣摩的，一如苏尘这样，这件事你爷爷很快就会知道，到时候，一定要好好去认错！我陈家若不是有芷雪在，恐怕结识不到像苏尘这样的人物，灵曦，别做陈家的罪人！”

    陈灵曦眼眶彻底红了，闻言低声道：“灵曦知道了！”

    苏尘说了，除非下跪道歉，否则不会原谅她，原本她不以为意，可现在再想一下，现在下跪恐怕都不一定能原谅。

    陈建涛背着手：“这次，要不是因为和芷雪的关系，事情哪会这么轻松解决？苏尘虽然不喜动怒，但手段狠辣无比，而且成大事的男人，又岂会一直被女人左右了选择？所以，不要觉得有恃无恐，以后你千万不准再对他不敬，否则，真惹恼了他，芷雪的面子都未必会管用。”

    陈灵曦默默点头，苏尘可是说过，之前那是对她最后一次忍耐了，恐怕之前，也都是因为芷雪，而不是她的身份。

    她引以为傲的身份和地位，苏尘或许真的没放在眼里。