    “我可没有骗你，反正…怎么说呢，等会你大概就能知道了。”

    苏泽笑着，神情放松下不禁靠在了座椅后背上，正着大半身子。

    经过了穆清月事件，刚才他看似寂静，默默的吃着每一口饭。

    但其实很多事情都被他想通，他的心结，可能也就此打了开了。

    一个月前，他是沧海一粟的普通人，正常的情感依旧留恋。

    他之所以要报复穆清月，其实说白了，还是心里忘不掉对方。

    尽管找的理由多么冠冕堂皇，尽管自己安慰，自己才是受害者。

    刚才直击穆清月的那一行清泪，在事后他想了很多，明白了不少。

    普通人的情感…既然已经制定了大计划，他就不应该再出现。

    人总说要活出自我，可就算是身价百亿，苏泽到现在才明白…

    无论是任何人，都跳不出所谓的规则，完全跳不出自己的内心。

    现在苏泽懂了，心里有些东西彻底放开，变得更加纯粹了些。

    “是吗？那我可以好好见识一下，这还是我第一次见您评价别人。”

    江亦曼露出好奇的目光，正好此时，之前那名服务员赶了回来。

    她的身前，有着一个身材高挑，曲线完美诱人，又丰满的女子。

    见到这女人，江亦曼刚升起的好心情，瞬间来了个天旋地转。

    在心里止不住了“呸”了一声，同时不经意的狠狠白了苏泽一眼。

    对方原本说老板脾气古怪，她还以为是什么大叔，技高脾气高。

    现在再回忆苏泽之前所谓的“旧人”，江亦曼不禁感觉无语。

    看来，非美女…还入不了苏泽的眼了，连一个旧人都如此美。

    “苏先生，听说您找我。”

    “是！”

    握住景诗诗柔软的手，苏泽浅尝辄止，很快把手给抽了回来。

    看向一脸微笑的景诗诗，苏泽没有过多拖拉，指了指桌上的酒。

    随后露出一个颇为认真的笑容，神色淡然间，语气洒脱道：

    “景小姐，之前的事真是抱歉，这瓶酒应该还有100ml，如果不介意的话，这些酒就交给贵店处理了。”

    闻言，景诗诗小嘴微张，见苏泽神色不似作假，连忙推脱道：

    “苏先生使不得，我们只是一家小店，没有处理这种酒的经验。

    如果您不介意的话，可以把酒液提出，瓶身酒在本店，可以吗？”

    客人的酒，不论酒香和味道失去多少，店内只会保存三天时间。

    上次苏泽已经存过一次，这次说什么，景诗诗也是要去拒绝的。

    不过景诗诗明白，苏泽的意思，是让她决定这瓶酒的去留。

    对方压根就没带走的想法。

    刚才景诗诗看了眼瓶身，这还是她这两天以来，第一次亲见。

    往常都是妹妹景沁沁，在她耳边说这瓶酒，还有这瓶酒的主人。

    现在她认清了，90年份的罗曼尼康帝葡萄酒的色泽非常饱满。

    她之前有幸品尝过05年的，大概也可以猜的出，这款酒更为惊艳。

    事实上，景诗诗猜的不错，这瓶酒入口是香甜的丁香、肉桂和黑莓香与烤面包和烟熏新橡木味交相融合。

    酒体奢华丰富、酒体丰腴、单宁浓厚，坚实、豪放，单宁滋味浓重。

    单看包装，景诗诗看得出，这简简单单一瓶酒，绝不低于15万。

    现在还剩下4/1，岂不是说差不多有4万左右，苏泽要交给自己。

    早在两天前，景诗诗就明白，苏泽这个年轻人，可能会很有钱。

    4万块钱并非是很多，不过这种无所谓的态度的确令人惊讶。

    “这个你随意，可能味道上有所失色，不过整体依旧很饱满。”

    苏泽摇摇头，继续说道：

    “景小姐，不好意思…我等下还有要紧事，所以只得交给你了。

    等我下次来，可能就会带别的酒过来，所以这才还真的麻烦你。”

    “是的，我们苏总对酒也是颇为喜爱，不过他的爱好在于博览万物，并不会单纯的爱一支酒。”

    看着苏泽装逼，江亦曼忍不下去了，含笑着在旁解释了句。

    而听到江亦曼，景诗诗看向对方，见对方如此漂亮没有惊讶。

    只有…大大的意外。

    她依稀记得，之前这个座位上的女人，并不是眼前的这一位。

    不过对方称呼苏泽为“苏总”，想来应该是同事，景诗诗没有纠结。

    视线放回苏泽身上，虽然明白他在故意卖弄，不过还是笑道：

    “既然如此，那我就谢谢苏先生了，这次的菜品您觉得怎么样？”

    景诗诗没有太过激动，不过言语间，也把这件事给略了过去。

    而听到她的话，苏泽倒是很配合的点点头，随即笑着说道：

    “说到菜品，这也是我刚刚想到的，不知道景小姐接不接私菜。”

    “您的意思是…”

    见苏泽脸上带上了一丝认真，景诗诗也收回了那些多余的微笑。

    苏泽见景诗诗有些明亮的美眸，结合她的语气，知道她猜出来了，于是不急不缓的笑道：

    “没错，就是我想请景小姐去我家做客，顺便做一些美食给我家里人品尝，独乐乐不如众乐乐嘛。”

    苏泽笑着说，不过眼神却不经意的瞥了眼一旁，静静的江亦曼。

    见她只是不经意撇了撇嘴，心里暗笑了下，没再去过多动作。

