    晚餐时间马上就要开始，如同往常一样，王晴补好妆后，开始巡查饭店的各个部门，一角一落，确保晚上的营业不会出现不必要的差错。

    很简单的工作，却很重要。

    交给别人去干她不放心，即使是丈夫，男人终究是粗心了些。

    每天两次，如此反复，几乎从未间断过。

    她一干就是快二十年。

    快要巡查完时，十分熨帖的灰色小西装的口袋里，手机响了，掏出一看，是老公打来的，便随手摁下通话键。

    “怎么了？”

    “在哪儿呢？”

    “这个点你不知道我在干嘛？”王晴没好气道。

    “不是，我是想问你检查完了没有？”江海松立马改口。

    王晴听出他的语调有些不对，似乎很兴奋的样子，问道：“干嘛？彩票中奖了？”

    丈夫不打牌，连麻将都不会，不过却有买彩票的嗜好，几乎每期都不落下，也不多买，每期就一注，两块钱。

    反正她总是无情嘲讽，交智商税无疑。

    而丈夫依然乐此不疲，说人总要有点梦想，万一中了呢？

    看，这也许就是俩人生存理念上的最大区别。

    她不是没有梦想，只是她十分坚信，自己的梦想唯有通过自己的双手去努力才能实现。

    而丈夫却像个孩子一样，依旧没看透现实，对这个世界仍抱有幻想和期待。

    不过话说回来，这也是他可爱的地方之一。

    有时候凡事都看透，未必是好事，心会堕入黑暗，会活得很累。

    所以她虽然总是嘲讽，却从未真正管过。

    她希望丈夫永远保持这份天真。

    女儿也是一样。

    一个家有一个清醒的脑子就够了。

    “没有。”江海松讪讪一笑，“老婆你过来办公室一趟，我告诉你一件激动人心的事情。”

    “什么呀？”王晴好奇道。

    “你先过来再说。”

    “我还没逛完呢，直接电话里说不行吗？”

    “不行！”

    “……江海松你皮痒是吧，赶紧说！”

    “我不！”

    王晴：“……”

    旁边两名路过的服务员抿嘴窃笑，看这模样估计老板又调皮了，她们就乐意看这两口子吵架，或者说打情骂俏。

    俩人吵架就像吃饭一样希拉平常，不过从不红脸，有时候吵着吵着，就见老板屁颠屁颠搂着媳妇儿进了办公室，锁了门。

    这不是打情骂俏是什么？

    别看他们老板好像有些妻管严，一点老板的风范也没有，可是他们的“太后老佛爷”什么男人不见过？还就吃这套。

    只要在店里干得时间久的员工，保管见过老板娘从办公室出来时，与众不同的模样。

    啧啧，那小脸红艳艳的，跟普通人家的媳妇儿也没啥区别。

    老板的厉害之处就在于此。

    他不用刻意竖立什么形象，只要将“太后老佛爷”拿捏了，那就是王的男人。

    王晴骂骂咧咧了两句后，将剩下的一片区域检查完，便上了二楼办公室。

    别看现在一副气势汹汹的模样，目睹了这一幕的员工们心里都亮堂，等出来时保管被老板“收拾”得服服帖帖的。

    俩人已经人到中年了，但是他们之间的感情，依旧让员工们十分艳羡。

    “哐当！”

    办公室的房门被推开。

    王晴大步走进来，反手又哐当一声将房门带上，并习惯性地拧上了倒闩。

    “什么激动人心的事，还非得当面讲，你不知道晚上有多忙么？”

    面对媳妇儿的小性子，江海松丝毫不在意，像块狗皮膏药样贴上来，搂着她年过四十依旧纤细的腰肢，将她半推半抱到沙发上坐下。

    “哼！”王晴撇过头去不理他。

    “我刚才撞到李丘泽那小子了。”

    “那又怎么了？”

    “我本来还以为今晚是他家哪个亲戚家有喜事，请客吃饭，一打听才知道，原来就是他请。”

    江海松故意“他请”两个字加了重音。

    “噢？”王晴脸上终于有了些表情变化，侧过头道：“做小买卖赚了点钱，回家就开始霍霍？”

    她跟老公之前的想法一样，家里来了这么多亲戚、长辈，犯得着你一个小孩子请客吗？

    最后如果账单真让李丘泽这小子付了，那老李家的一帮长辈也太不做人了。

    “对啦。”忽然想到什么，王晴又问道，“小婉之前说他搞的是什么生意来着？”

    女儿和他们讲过，饭桌上随口聊到的，不过她左耳朵进右耳朵出了，压根没在意。

    只记得是个不怎样的生意。

    “奶茶。”

    听丈夫这么一说，王晴露出恍然表情，想起来了：“奶茶这玩意儿现在不都说不健康，不建议喝么？他还搞奶茶店，真赚到了？”

    “那不然能请客吗。”江海松笑着点头。

    王晴想想也是，肯定兜里有点，才敢这么出风头。

    赚了一点小钱，就吆喝着整个家族的亲戚上饭店吃饭，想不到这小子这么爱显摆。

    王晴摇摇头，她不喜欢这种性格。

    “老婆你就不好奇他赚了多少？”江海松笑眯眯问。

    这话明显话里有话，王晴如何听不出？

    不过一个还在读书的小年轻，又捣腾一个日薄西山的买卖，如果说赚了好大一坨子，她还真不信。

    她自己做生意就知道，买卖绝对没有这么好做。

    “听小婉说他那店快十一月才搞起来的吧，到现在满打满算也就三个月，能赚多少？我算他一个月赚五千好了，撑死不过两万块。”

    江海松看了她一眼问：“老婆，你是不是对这孩子太苛刻了点？十九岁不到的年纪，一边读书，一边开店，三个月赚到两万，难道没点本事吗？”

    “有啊，他要没点本事，就冲他以前的斑斑劣迹，我能理他？能同意他和小婉交朋友？”王晴反问。

    这话没毛病，如果不是看到了李丘泽改变，看到他有些做生意的头脑和兴趣，她是绝不会让女儿与那种只知道打架斗殴，初中高中也不知道读了多少所学校的男孩子来往的。

    相信任何家里有个乖巧姑娘的父母都不会——她家小婉总体还是很乖巧的，虽然有过一两次的叛逆行为。现在想想，她将其理解为青春期必经的过程。

    她年轻时也叛逆过，要不然不会和身旁的男人走到一起。

    她父亲最瞧不起做厨子的男人，信奉古书里讲的“君子远庖厨”那套。

    江海松没法反驳，陪了个笑脸。

    “所以确实赚了一万多，还是两万？”王晴饶有兴致问。

    心里在想，倒还真没看错这小子，确实有点做买卖的能耐。

    一般像他这个岁数的小年轻，第一次开店做生意，不说百分之百亏吧，没几个能这么快见到赚头。

    这年头生意越来越难做，她都深有体会，不是八九十年代那会儿的卖方市场，顾客越来越挑剔，你家不行也不愁找不到别家。

    正因为如此，她这几年的重心主要放在了做好服务上。

    江海松还以为她不会问呢，提起这个倒是来了精神，笑嘿嘿道：“老婆你给点想象嘛，比如加个零啥的。”

    王晴猛然瞪眼，诧异望向他，惊呼一声道：“二十万？

    “你开玩笑吧？！”

    “你觉得这事我能开玩笑吗？”江海松很满意媳妇儿的反应，他刚才了解到情况时，何尝不是这副模样。

    “我不信！”王晴斩钉截铁道。

    说破了天她都不信。

    因为很多事分析一下就能分析出来，奶茶店又不是什么很隐秘的生意，到处都有，现在市场行情并不好，听说一批一批的在倒闭。

    李丘泽那小子此时涉足奶茶行业，本就算不上明智。

    不过应该确实有些生意头脑，被他搞赚了，这已经有点出乎人的意料。

    再在短短三个月的时间内，赚到二十万……那根本不是这个行当具备的吸金能力。

    她家好客来临近年底生意这么好，第四季度三个月才赚了多少？

    除去各种开支，满打满算也就十万出头。

    李丘泽那小子一边读书，一边随便搞起的一家小奶茶店，能跟自家占地五百平、上下两层的饭店相提并论？甚至更赚？

    “我可能还说少了。”江海松弯起嘴角道。

    王晴：“……”

    “老婆你也别不信，他赚了多少还真不难打听出来，知道他今晚为什么要请客么？”

    王晴下意识道：“为啥？”

    “早上刚到家的，下午就带父母来县里看房子，看中当场就签了单，房子买在清河郡。”

    王晴：“！！！”

    一双与江虞婉一个模子刻出来的、带着浓密睫毛，像是两把小蒲扇般的大眼睛，陡然瞪得滚圆。

    清河郡一期的房子，如果她没了解错的话，是五十万一套！

    目前他们县里整体售价最贵的房子。

    也是最上档次的房子。

    在本地捞营生的人，没几个买得起。

    因为这座小县城真的不足以支撑太多人拥有五十万财富。

    就是让她家买，也是需要好好思量下的。

    别看饭店开在这里一年好像不少赚，但是两边父母都需要照顾，年纪都大了，时常病痛，还有孩子。她和丈夫总希望给父母和孩子最好的，开支很大。

    另外生意也需要周转。

    “他家住在乡下你是知道的，父母是没有这个能力的，所以我刚才直接问了房子是谁买的，他估计也想向我们……嗯，主要是你，证明点什么，没含糊，说是他，他这小半年做生意赚的。”

    江海松说到这里，眼里含着笑意，望着还处于震惊中没回过神儿的媳妇儿道：“老婆，要按这个节奏看，你恐怕管不住他和小婉处朋友了。”

    王晴：“……”

