    “哥！”

    一声悲吼从林中传来！

    一位脸上还带着些许稚气的青年，陡然悲吼一声，如同发狂的野兽，持刀迅速朝不远处的一处战场冲去。

    那里，一位青年脑袋被人洞穿，临死之际，却是朝身后的弟弟摆手——不要来！

    “哥……”

    “赵赫！退！”

    有人怒喝！

    大战之际，哪能失神。

    稚嫩青年眼中泪水滴落，一咬牙，转身向另外一处杀去。

    他的哥哥是四品武者，却是被轻易击杀，才入三品不久的他，去了只会是送死。

    赵赫刚走，一道剑芒在他离开的地方爆开。

    刚刚击杀了青年的一位铠甲武者，轻哼一声……

    哼声刚落，不远处，王金洋手持大弓，一箭飙射而出，血红色长箭洞穿数人，刚刚击杀青年的铠甲武者，脑袋直接炸裂。

    李寒松身上金光大盛，暴喝道：“退！此地交给我们！”

    话落，李寒松一拳轰出，前方数十人直接炸成肉沫。

    “一群废物！来杀我们啊！”

    李寒松腾空而起，暴吼道：“魔武导师李寒松在此，天门狗敢战否！”

    轰隆！

    他刚腾空，一连串的金属弩箭飙射而来！

    轰隆隆……

    弩箭在李寒松身上炸开，传出清脆的金属爆鸣声。

    “废物就是废物！”

    李寒松气血冲天，铁拳隔空朝刚刚弩箭飙射而来的方向轰杀而去！

    那里是天门城的弓弩部队。

    在地窟，唯有中品强者，才能组建这样的弓弩军，附带能量或气血，产生最大的伤害。

    一侧，王金洋并未腾空，在这地方腾空，也许会遭遇成百上千的武者攻击。

    李寒松防御强大，可以抵挡，他未必能挡住无数武者的袭杀。

    不过王金洋也并非没动静，低吼一声，连珠血箭接连飙射而出，远处，惨叫声不绝于耳。

    下一刻，空中几道身影迅速窜出，朝两人所在方向袭杀而来。

    “玛德，就等你们了！早知道如此，还找什么玩意！”

    李寒松不惊反喜，之前他和老王在找天门城精血合一厮杀，可狡王林极大，哪有那么容易找到。

    现在好了，人家自己送上门了！

    来袭者不少，并非人人都是精血合一。

    可这一刻，来了3位精血合一境，5位六品强者。

     8人从四处同时袭杀而来，战场上，出现李寒松这样的人物，又敢腾空暴露行踪，那就是敌方的最大目标！

    这些人袭杀而来的同时，那些弩箭没有丝毫停歇。

    轰隆隆的金属爆鸣声接连响起！

    下一刻，甚至有能量巨炮爆鸣，强大的能量光柱直奔李寒松而来。

    “嗡！”

    王金洋也一直在找寻这支大型武器所在的位置，此刻发现了目标，毫不犹豫，一道通天血柱爆发。

    眨眼间，长弓之上，一道粗壮无比的气血之箭朝刚刚能量巨炮发射的方向飙射而去。

    血箭所过之地，大树成片炸裂，炸出了一条通道。

    速度快到无以复加，下一刻，血箭降落！

    轰隆！

    巨大的爆鸣声响起！

    能量巨炮炸裂，这种大型武器，需要填充大量的能源石，此刻，连带着能源石炮弹都被引发的爆炸起来。

    原本，能源石相对还算稳定，气血之力很难引爆，一般都要动用精神力。

    而刚刚王金洋那一箭，则是充斥着天地之力，精血合一境的他，已经可以做到转换天地之力。

    半空中，李寒松也和来袭的敌人交上了手！

    “杀！”

    李寒松金骨之力爆发，一拳轰爆了一位六品。

    这一刻，真的如同金刚战神，放声狂笑道：“都来！废物再多，始终是废物！”

    林中，有强者用地窟语暴喝道：“缠住他，虎豹二军杀敌，狼军围杀他们！”

    丛林中，无数武者腾空而起，在十多位六品强者的带领下，迅速杀来。

    不止是李寒松，还有王金洋也被人盯上了。

    天门城有三军，虎、豹、狼三军，这是当初三大八品带领的大军。

    而除了这三支大军，天门城最强的还是禁卫军。

    由天门城主亲自统帅！

    不过之前几次大战中，三军损失惨重，人数已不过半。

    尽管如此，此刻狼军全军出动，上千武者向李寒松他们围杀而来，两人也是压力剧增。

    就在此刻，丛林中，秦凤青御空而起，狂笑道：“六品是我的！”

    话落，秦凤青飙射而出，一刀斩出！

    前方，十多位御空而起的四品武者被瞬间斩爆！

    丛林中，杜洪低喝道：“传令！离开包围圈，斩杀敌军，狼军交给他们几个！”

    “将军！”

    “相信他们！”

    杜洪低喝一声，李寒松几人展露实力，暴露行踪，就是为了减轻魔武众人压力，引走大量强者。

    此时此刻，大局为重，斩敌第一！

    杜洪一声令下，大量武者咬牙切齿，迅速朝四方杀了过去。

    同一时间，罗一川众人也是没有参与这边的战斗，迅速朝四方杀去。

    李寒松几人引走了大量的六品强者，这是大家的机会。

    ……

    半空中。

    李寒松，王金洋，秦凤青三人大杀四方。

    可人太多了！

    实力最弱的秦凤青，很快被一位六品巅峰武者击中，口吐鲜血，依旧狂笑连连，暴吼道：“3个了！”

     3个六品！

    他杀了3位同阶强者了！

    “光头，走！”

    李寒松一拳击杀了一位五品，朝秦凤青怒喝一声！

    此刻，围杀他们的武者近千人！

    精血合一境已经达到了5人！

    天门城倾巢而出，四周附属城池、村镇强者全部被征召入军。

    城内家族、宗派强者也纷纷被强行征召，倾城之战！

    这也导致，对方的精血合一境强者，比意料的更多。

    秦凤青实力最弱，再不走，走不了了！

    “走什么走！杀！”

    秦凤青暴吼一声，转身就往后跑，并非离开，而是杀入了武者军阵之中，之后后方追杀的六品巅峰，他根本不管！

    另一侧，王金洋直接丢下了合金长弓，一瞬间，天地之桥出现，呈现弓状，血箭再次凝聚，飙射而出，一箭破空而出，将追杀秦凤青的那位六品巅峰射爆！

    ……

    空中。

    方平面不改色，哪怕看到了有不少魔武师生战死当场，依旧毫不动容。

    不远处，那位七品高段武者面色冷凝至极。

    方平淡淡道：“果然都是废物！战损是我们的百倍，上千武者居然无法围杀3人，可笑！”

    “找死！”

    “废物，你敢动手吗？你只是一条狗，知道什么是狗吗？没有你们那位狗王的许可，你敢动手吗？”

    方平哂笑，玩味道：“你们纵然是高品又如何？你们的狗王会在乎你们的死活？他要走了，他走了，他能带走几人？

    既然带不走，与其留给下任城主，不如毁了！

    自私自利，这就是地窟，这就是地窟强者！”

    远处那位统领，面色冷凝，眼中凶光闪烁，盯着方平看，仿佛下一秒就要出手。

    方平没管他，也不再看他。

    下方的大战愈加惨烈了！

    伏尸遍地！

    天门城尽管死伤无数，可魔武也开始陆续出现伤亡。

    方平眼中冰冷一片，他虽然可以遮掩气息，可一旦遮掩，他本身也会出现气息的收敛，并不能单独隔离精神力。

    直到此刻，方平也没出手。

    不过方平也不是没办法，下一刻，方平掏出了一些气血丹，开始嗑药。

    远处的那位七品都看傻眼了！

    这家伙好端端的，吃药做什么？

    方平懒得理他，吃糖豆似的，吃了大量的气血丹，实际上他没吃药，这些丹药的气血之力他根本没转换，全部被逼迫到了体外。

    等体外充斥着大量的气血之力，方平悄无声息地收敛了自己的气息。

    与此同时。

    下方正在围杀秦凤青几人的武者，一位精血合一境强者，出现了瞬间的呆滞。

    而这一瞬间，快到其他人根本没感觉到。

    王金洋和李寒松则是早有准备，方平出手的刹那，精神力拂过两人，两人想都不想，一起出手！

    轰隆！

    天地之力炸开！

    一位精血合一境的强者，在两人同时出手的情况下，自身出现了片刻凝滞，这是致命的。

    砰！

    炸裂声传来，战场上，开战半小时，第一位精血合一境陨落。

    这只是开始，王金洋和李寒松两人都具备极强的实力。

    此刻，在方平的暗中协助下，爆发出了最强的实力，两人联手之下，在第一位精血合一死亡的刹那，再次出手！

    王金洋收弓出刀，李寒松金色铁拳爆发。

    轰隆！

    无数树木炸开，周围一些围杀他们的四五品武者也瞬间被余波打爆，被两人正面击中的第二位精血合一也瞬间死亡。

    “该死！”

    空中，那位七品统领暴怒！

    眼露凶光，扫了王金洋两人一眼。

    这两人太强了！

    可再强，也不至于一招秒杀同阶。

    而现在，两人联手之下，短短一秒钟时间，击杀了两位准统领。

    这一刻，这位统领强者心中都在滴血。

    天门城，倾城而战，准统领也不过10人。

    而这片刻间，死去了两人。

    就在这时候，方平丢了几颗气血丹过去，淡笑道：“看戏，看一场大戏！我们人类喜欢看戏的时候磕点东西，一起试试。”

    “混账！”

    这位统领直接用精神力震碎了气血丹，眼中凶光已经无法掩饰。

    方平嗤笑一声，也不继续挑衅。

    现在没必要挑起高品大战！

    高品强者一旦开战，那就没办法参与中低品的战斗。

    现在他这个高品，能暗中协助魔武，是好事，也是机会。

    先拖延时间，杀的越多越好。

    方平开始四处溜达，时不时地精神力暗中出动，帮助众人杀敌。

    不过方平也不是时常出手，出手多了，迟早会被发现异常。

    ……

    丛林中。

    陈云曦一剑洞穿对手的喉咙，自己胸口也被一剑扎入，可长剑并未刺入体内。

    陈云曦轻抚胸口，抬头看了一眼空中盘旋的方平，眼中露出一抹笑意。

    方平给她的九品内甲，再次救了她的命。

    “走！去帮其他人！”

    陈云曦也不停留，轻喝一声，带着身边诸人朝不远处赵雪梅几人的战场杀去。

    等她赶到的时候，赵雪梅已经身受重伤，浑身浴血，脸色却是一如既往的冷漠。

    “雪梅！”

    “我没事，杀了他们！”

    赵雪梅低喝一声，陈云曦怒喝一声，和这队数十人的武者队伍厮杀了起来。

    身受重伤的赵雪梅，手中出现一块金色能源晶，抬头看了一眼空中的方平，眼神黯然，片刻后，收起了能源晶，手持血色长棍，继续杀进了战圈。

    “雪梅，疗伤！”

    “再等等！”

    赵雪梅脸色惨白，低吼一声，一棍砸碎了一位四品武者的头颅，自己也被人一刀劈中了肩膀，鲜血飙射而出。

    直到此刻，赵雪梅这才吸收能源晶中的不灭物质。

    身上伤势眨眼间恢复，下一刻，赵雪梅恢复全盛状态，暴喝一声，凶猛至极，一棍横扫四方，大群人被扫的躯干断裂。

    “云曦！比比谁杀的更多！”

    赵雪梅低喝一声，不在此地逗留，瞬间朝另外一处杀去。

    陈云曦见她离开，也不多说。

    当初，入学之际，她、赵雪梅、杨小曼三人关系极好。

    可随着实力的进步，大家的成长，见面的次数越来越少，谈话的时间越来越少，大家也不再如以前那般百无禁忌，什么都敞开了谈了。

    赵雪梅这一年来，几乎一直在地窟中待着。

    以一次淬骨的天赋，硬生生修炼到了四品高段！

    这样的毅力，付出了多少，流了多少血，所有人都明白。

    陈云曦平日虽然不愿意争，可这一刻，却是毫不犹豫，声音清脆道：“那就比比！看谁杀的多！”

    话落，长剑爆发刺目的剑芒，口中血液飙射而出，并非长剑斩敌，而是血箭洞穿了敌人的头颅。

    《血箭术》，她也会！

    ……

    “老师！”

    更远处，张语泪流如注，怒吼道：“杀啊！杀光了这群畜生！”

    就在上一秒，他的老师被敌人斩杀了。

    张语的老师实力不算太强，五品高段境。

    如今的张语，也有五品中段实力。

    比起方平，比起傅昌鼎这些人，他的老师连六品都不是。

    可哪怕自己也成为了魔武的导师，张语也从未对自己的老师有任何怠慢，一直尊敬有加。

    那位和蔼的老人，对他也是充满了期待。

    哪怕魔武出了一大堆妖孽，他在那位老人眼中，也是最优秀的。

    可现在，老师走了。

    向来和善的张语，此时此刻，口中发出野兽般的嘶吼声，直接将一位五品武者斩成了两段！

    “跟我杀！”

    张语暴吼，脸上全是血液，身先士卒，带领十多位四品导师和一支百人队伍厮杀起来。

    有人战死，有人受伤……

    可众人战到癫狂，杀到手软，几分钟后，此地除了张语和剩下的七八位导师，剩下的全是尸体。

    “不亏！”

    “战死地窟，武者的荣耀！”

    “老师，学生为您报仇了！”

    张语泪流满面，泪水融合着脸上的血液，化为血泪，滚滚而落。

    武者，战死地窟，最高的荣耀啊！

    可老师死了啊！

    ……

    狡王林，彻底化为了绞肉场。

    空中。

    方平眼中泪光泛现，我还是不够狠吗？

    我不是想当领袖吗？

    战死一些人，不是早有预料的吗？

    不是说了，要让大家经历血与火的洗礼吗？

    可为何，心中难受的厉害。

    领袖……为了胜利，牺牲一些人，不是很正常的吗？

    杀敌百倍，死伤这么一些，算的了什么！

    大胜啊！

    可那是熟悉的老师，熟悉的同学啊！

    郑龙江死了！

    这位刚进入六品境的导师，战死了，方平距离太远，都来不及救援。

    当初第一次下地窟，就是这位导师和唐峰一起带队的。

    那时候，郑龙江还是五品境。

    而今，跨入了六品，方平还记得，前几日自己为他道贺来着。

    可现在，连不灭能源晶都没来得及使用，被一位精血合一境的强者，斩杀当场！

    金磊死了，这位当初和方平一起出战魔武第一届交流赛的同学，刚入四品没几天，带着一位四品中段武者，一起上路了。

    他才20岁！

    还有好多人，好多人都死了……

    方平口中传出微弱的咆哮声，眼神凶戾，看向不远处的那人！

    这就是战争！

    地窟不平，战争不止！

    一代代武者，一日又一日，一年又一年，在这片大地上厮杀流血，战死他乡，等待着同胞平定祸患，等待了一年又一年！

    “终有一日，杀光你们这群畜生！”

    方平不管昔日如何，不管古武时代如何。

    他只知道，近百年来，是地窟在发动对人类的战争！

    他只知道，一位位绝巅，枯守御海山万里之地，日夜无眠。

    他只知道，近代武者，每年都有上万武者战死在地窟！

    多少年了？

    百年的战争，死了多少武者？

    死了多少军人！

    百年来，数百万武者战死在了这片异土，数百万军士埋骨他乡，再也回不到人类世界。

    “杀光他们！”

    方平陡然暴喝一声，声如洪钟，声传数十里！

    空中，那位统领眼神冷厉，恶狠狠道：“你要现在挑起高品之战！”

    “是又如何！”

    方平眼神冷厉，直视天门城方向，喝道：“老狗！你胆敢对我魔武高品以下武者出手，那就别怪我去御海山，请绝巅出手绝杀你！

    真以为能吓住我？

    老子不信，你这贪生怕死的老狗敢赌！”

    远方，天门城主眼神阴翳。

    绝巅……真王！

    他还没开口，方平再次喝道：“不过你既然非要葬送天门城所有人，那我满足你！我人类死一人，你天门城死百人！你既然不在乎，那就杀！

    魔武众人听令！

    不留活口，不留一人，全部斩尽杀绝！”

    “杀！”

    人群中，一些六品强者，纷纷腾空而去，暴吼出声。

    杜洪大喝道：“斩尽杀绝，不留一人！”

    “杀！”

    “……”

    一声声暴吼声传出，杀声震天。

    方平看向身后那位统领，冷哼道：“真以为我怕了你们高品出手？你有种试试杀一人看看！”

    方平话落，腾空飞起，掉头就走。

    原地，那位统领脸色一阵变换。

    王真的敢对这些人出手吗？

    恐怕……是不敢的。

    那逼迫魔武开启中低品之战，恐怕也达不到王的预期了。

    看着下方尸横遍野，大地都染成了红色，哪怕等级再森严，可看到上万人死在了这，这位统领也是心情复杂。

    王要走了！

    他走，那就不在乎妖木城子民的存亡了。

    可他们不会走，他们会迁徙新城，而今，大量的精英子民死在了这，从今往后，妖木城还能在南七域立足吗？

    “王……您真的一点不在乎吗？”

    这一刻，这位统领，侧头看向王城。

    木王，一如既往的冷漠，一如既往的高傲。

    数万军队出战，这才多久，战死上万人了啊！

    大量的普通人军队，正在遭受屠杀……王还不宣布停止吗？

    真要被杀光才会罢休？

    为了打击蛇王，王已经不在乎任何人的生死了吗？

    “王……”

    统领轻声呢喃，忽然看向远去的方平，眼中闪过一抹复杂之色。

    复生武者，比他们更有感情吗？

    他看到刚刚那人落泪了！