    巫妖之祸自爆，精英骷髅军团全灭，远程亡灵小怪单位非死即伤。

    死亡祭坛新召唤的亡灵生物，也还在慢悠悠地往这边赶路，短时间内根本无法支援到现场。

    如此场景。

    骷髅王虽然智商不高，但它还是能搞明白，亡灵军团大势已去，自己也即将步入巫妖之祸的后尘，被眼前诡异的人类杀死。

    “呵……”

    “弱小的人类……”

    “真正的绝望还在后面……”

    说完遗言，骷髅王便吃中林夜的最后一波治疗套餐，配合咒老师的各种酷炫剑招，头顶的血量狂掉两千多，浑身的骨头架子也瞬间散落一地。

    【提示：击杀骷髅王！】

    【提示：已达成基本要求，斩杀秘境BOSS，开启传送门，你现在可从传送门离去，并根据已完成的秘境要求获得相应的通关评分！】

    见此。

    林夜右手一划。

    直接关掉这两个系统提示。

    然后他解除逆转乾坤的天赋效果，使用一直捏在手里的神气疗法，为自己和咒老师一起补血，顺便上持续十秒的愈合状态。

    再等待一定的冷却时间，为咒老师释放治疗术和清晰术，把它的血量和蓝量全部提到最佳状态。

    自己则是吃回血药和回蓝药补状态。

    以确保不浪费时间。

    片刻后。

    两人的准备足够充分，便继续往前赶路，强行突破亡灵大军的封锁，把骷髅王和巫妖之祸守护的两座死亡祭坛一起端掉。

    没有了死亡祭坛，这个地方剩下的亡灵生物打一个少一个，已经相当于没威胁了。

    什么时候都可以来慢慢清理。

    于是乎，两人继续往前赶路，来到了某座由无数黑色的腐败土壤堆积而成的小山坡上，见到了副本中最后的两个秘境BOSS。

    ……

    【名称：死亡之翼。】

    【等级：10级】

    【资质：铂金★★★★★】

    【技能：冰霜吐息，龙威，冰封光环，绝对零度，龙爪……】

    【简介：生前是令人崇拜的伟大巨龙，死后却被亡灵国度的不死者之王复活成了令人恐惧无比的冰霜巨龙，虽然不如生前那么厉害，但在死亡气息的加持下，它们拥有了对冰系魔法的超强操控力，能降低自身一定范围内的温度，对任何生物造成持续性的伤害和减速效果。】

    ……

    【名称：死亡之女。】

    【等级：10级】

    【资质：铂金★★★★★】

    【技能：霜冻之箭、沉默魔法、强击光环、射手天赋、符咒、黑暗之箭、生命汲取……】

    【简介：原本是精灵族到处行侠仗义的游侠，死后被不死者之王复活，成为了到处散播死亡的黑暗游侠，她们行动灵敏，手中的魔法弓箭能附带冰霜和死亡的力量，前者减速敌人，后者则是将杀死的敌人转化为自己的黑暗之奴。】

    ……

    得！

    又是男女混合双打！

    并且一个是能在天上飞的巨龙，一个是和咒老师一样拥有职业者面板，且闪避能力拉满的高敏捷游侠。

    我就好奇了！

    这个一次性的秘境副本真的打算让其他人通关吗？

    哦……

    这说不对……

    应该说这个秘境副本真的打算让人拿到SSS级评分么……

    毕竟有代表弱保软的神器火之高兴帮忙，单纯想通关没啥难度，想杀死这几个秘境BOSS也只是稍微有点麻烦而已，算不上毫无希望……

    想着，林夜直接先下手为强，一发反转诸星神耀上增伤，再来一发反转碧海潮生上debuff。

    瞬间打掉两个秘境BOSS各1555点生命值。

    “！？”

    感受到灵魂上的刺痛，死亡之翼和死亡之女立马意识到有敌人在袭击自己，它们一起从山坡上扭头，居高临下地俯视着站在不远处的林夜和咒缚者。

    “切！”

    “卑鄙的人类蝼蚁！”

    “只会偷袭吗？”

    话毕，死亡之女取下背上的死亡之弓，用优雅且迷人的姿势拉弓搭弦，瞄准身上只穿着牧师长袍的“脆皮”林夜。

    而死亡之翼则是发出震耳欲聋的龙吼声，然后扇动那双破破烂烂的龙翼翅膀，飞到数十米的高空中，张开那个没有血肉的骷髅龙嘴，对着林夜和咒缚者使用大范围技能“冰霜吐息”，吐出如同火焰般的蓝色龙息。

    见此，咒老师果然使用位移技能“月光突刺”，但它的目标既不是死亡之翼，也不是死亡之女，而是在林夜左侧三十米远的某个亡灵巫妖身上。

    原因很简单。

    敌人的战斗力不比自己弱，它如果贸然地突到敌人脸上去，肯定会遭到死亡之翼和死亡之女的集体围攻，然后血条蒸发一大半。

    必须先等死亡之翼和死亡之女分开，才能找机会飞到死亡之女的脸上，单挑这个比较好打的亡灵BOSS。

    至于为什么不用咒术护盾帮林夜弹反冰龙吐息……

    呵呵！

    这个人类当初我砍了半天都屁事没有！

    这条冰霜巨龙的性质和我一样，每一个招每一式都是技能伤害，它能打得动这个人类？

    我还去管他？

    他用他的那些治疗技能来多管管我还差不多！

    ……

    就这样，寒冷无比的蓝色龙息从天而降，中间穿插着一支来自死亡之女的霜冻箭矢，却只打中了在原地孤独“等死”的林夜一人。

    你遭受冰霜吐息攻击！

    生命值+545！

    你的移动速度大幅度增加！

    驱散一个“冰冻”效果！

    生命值+478！

    你的移动速度大幅度增加！

    你的攻击速度大幅度增加！

    你的攻击力小幅度增加！

    死亡之女：“？？？”

    作为游侠职业者，死亡之女的视力非常好，她清楚地看到，自己的霜冻之箭插进了林夜的胸膛，但对方的身上却没有任何的蓝色冰霜效果，也没有流出一丝鲜血。

    这……技能无效了？

    无敌吗？

    还是免疫控制的霸体？

    想着，死亡之女抬起头，对着天空的死亡之翼大声喊道：

    “等等！”

    “有点奇怪！”

    “死亡之翼你先……”

    可惜，话没说完，脑瓜子不太好使的死亡之翼已经飞到了林夜的头顶，开始像是轰炸机一样对着他的脑袋不断地吐着蓝色龙息。

    生命值+512！

    生命值+539！

    生命值+499！

    你的移动速度已无法再继续增加（技能效果不叠加）！

    你驱散了一个冰冻效果！

    你驱散了一个冰冻效果！

    你驱散了一个冰冻效果！

    与此同时。

    咒老师也趁着两个秘境BOSS分散开的机会，一边用咒术剑法屠杀眼前的亡灵小怪，一边朝着死亡之女所在的小山坡飘去，等待着第二发“月光突刺”的冷却时间。

    呵！

    我的大剑……早已经饥渴难耐了！

