
　　“你以为你三言两语便能让我放下戒心么。”陆泽冷冷说完，体内真气爆发，瞬间冲了过去，千雷剑直接刺向萧勇锐。

　　萧勇锐见状，手中玉石内的真气再次爆发，在他身前形成护罩。

　　“叮！”

　　刺耳的碰撞声响起，同时那护罩上再次出现裂纹，萧勇锐面色一变，赶紧往旁边闪去。

　　“因为你也对他无可奈何，否则你不会如此着急的提升实力，敌人的敌人就是朋友，他是来找你的，我大可暂时离开华南，等他把你杀了之后再回来。”萧勇锐一边闪躲，一边说道。

　　陆泽闻言，不屑道：“那你为什么不直接离开？还敢一个人跑到我面前来，以为今天还像那天晚上一样，我会被你追着跑么？”

　　“当然没有，我知道我今天肯定跑不了。至于我为什么不走，我也已经说的很明白了，我是带着诚意来的。”

　　萧勇锐说着，运转起体内真气来支撑。

　　陆泽攻势凌厉，听到他的话后，道：“我可以跟你谈，但你必须在我的掌控中。”

　　萧勇锐听到此话，面色也冷了下来，道：“我如果在你的控制中，我人怎么办？这不可能。”

　　“况且，我们只是单方面合作的关系，为什么要被你挟持？你不觉得这太滑稽了么。”

　　陆泽体内真气膨胀，无数剑影形成一把巨大的剑影，直接破掉了萧勇锐的真气屏障，巨大的冲击波让萧勇锐倒退数步。

　　当萧勇锐终于顿住后退的身形，抬头看向陆泽之时，看到的却是一把剑，直奔他的咽喉。

　　陆泽手握千雷剑，在剑尖即将刺穿他喉咙的瞬间，停了下来。

　　萧勇锐看着陆泽，一动也没动，道：“我敢一个人来，就代表了我的认真，到底合不合作，看你自己。”

　　“你怎么证明你是真心想与我合作？这华南对你有什么吸引的？以你现在的实力，去哪个地方不能称霸一方？”陆泽冷声道。

　　“这是我跟这里的事情，和你没关系，你想让我怎么证明？”萧勇锐同样面色冷漠，即便陆泽的剑就在他喉咙上，就差一点便能杀了他，他的眼神也没有一点波动。

　　陆泽看着他平淡的眼神，手中的剑这时候真的想直接刺穿他的喉咙，但他知道，他不能这么做。

　　因为黑袍人，在他没突破前，的确应付不过来，即便加上崔宗，也难有胜算。

　　敌人的敌人便是朋友，他们二人，现在有一个共同的敌人。23sK.com

　　“地下岩层中剩下的至纯灵气全部归我，敢有所异动，我就杀了你。”陆泽冷声道。

　　萧勇锐一听，嗤笑了一声：“我当是什么，原来是至纯灵气，不过我可提前告诉你，每个人能吸收的至纯灵气都有限，你第一次见到我时，我所拥有的至纯灵气已经达到极限。”

　　“虽然现在有一部分在你体内，但如今的实力也足够我在国内任何地方都不惧他人了，我不稀罕至纯灵气，我只想要一个安稳。”

　　陆泽眼睛微微一眯，淡漠道：“你想要一个安稳可以，我也要一个安稳。”

　　说着，陆泽手上一团紫气涌动。

　　锁魂决。

　　萧勇锐虽然不知道陆泽手上那是什么功法，但他却能感觉到，如果陆泽对他用了这个功法，那他之后将会被陆泽随意拿捏。

　　“想跟我合作，就要听我的，接受还是不接受？”陆泽淡漠道。

　　萧勇锐沉默了下来，眼中闪过思量。

　　良久之后，他才点了点头，淡淡道：“行，我相信你也不会在事成之后还一直捏着我。”

　　陆泽倒是没想到萧勇锐居然会同意，不过他也没说什么，直接将手中的锁魂决拍进萧勇锐脑门。

　　霎时间，他的神识与萧勇锐的大脑连接，只要他一个念头，就算让萧勇锐去死都行。

　　而萧勇锐，也明显感觉到自己的精神力中参杂了些力量，一些让他无法抗拒的力量。

　　“如此，我们可以正式合作了吧？”萧勇锐沉声道，这对他而言绝对是巨大的冒险。

　　陆泽点了点头，淡淡道：“我马上要准备突破高武，你来帮我护法。”

　　说罢，他便给云秋打了电话，让她带上覆海舍利，与自己在地下岩层附近会和。

　　他要强行吸收地下岩层中的至纯灵气，依靠那覆海舍利的力量！

　　然而，再吃下天道真王丹，突破高武，二次返祖！

　　如果黑袍人还想动手的话，就只有这次机会，一旦他将至纯灵气全部吸收，再吃天道真王丹，他的实力必定达到高武。

　　而且，因为至纯灵气的关系，不但能达到高武，还能立刻巩固实力，说不定还会突破一个小境界。

　　届时，他便再也不畏惧黑袍人的实力。

　　当陆泽带着萧勇锐来到山上时，这里已经大变了模样，因为那地下岩层的问题，官方的人高度重视这里，完全将此处封锁，而在地下岩层的入口处，则是有一堆专家在采取数据，似乎还没有想到更好的办法。

　　萧勇锐看到那些人，不由得皱眉道：“这么多官方的人，你打算怎么过去？”

　　“用强者的方式过去。”陆泽说完，脚尖一点顿时一跃而起，直接落在了地下岩层旁边，神识赫然对周围所有人大脑奔去。

　　转瞬间，全部倒地。

　　陆泽的神识已经非常强大，对这些人简单用一下便跟脑震荡一样，没人能承受的住。

　　击晕这些人之后，陆泽便来到地下岩层的入口等待起来，没多久云秋便带着覆海舍利过来了。

　　覆海舍利内的真气，再加上云秋这位继承人来驱动，只要能将下面的热浪稍微压制即可，他便可以强忍着高温吸收至纯灵气。

　　如果没有覆海舍利的话，就算是他下去，只怕用不了多久一会褪一层皮。

　　然而，当云秋来到地下岩层的入口，感应到下方无比猛烈的热浪之时，黛眉却紧促起来：“这么高的温度……覆海舍利恐怕压制不住。”

　　陆泽闻言剑眉微微皱了皱，他没用过覆海舍利，但既然云秋这么说，只怕真的还有些危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第366章 强行吸收灵气免费阅读。https://xs.23sk.com 