一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    冰鸾就算再聪明，也无法理解人类的那些龌蹉心思。

    它认真的考虑之后，最后欢欢喜喜的选择了富贵这个名字，旺财整天仗着自己是出生在中土的神鸟，对自己冷嘲热讽，还说自己是来自穷山僻壤的土鳖鸟。

    富贵这么高贵的名字，看谁以后还敢说自己是来自小地方的土鳖。

    叶小川大大夸赞了一番冰鸾会选名字，然后得意的看了云乞幽一眼，道：“不怪我，是它自己的选择！”

    云乞幽现在有掐死叶小川的冲动，冰鸾虽不列五凤之一，但也号称冰凤凰是，活了至少万年，结果名字叫做富贵……

    云乞幽抢过冰鸾，解释道：“富贵这个名字不好听，我给你重新取一个吧。比如云霜，玄凌等等，都比富贵好听啊。”

    结果冰鸾似乎对富贵二字非常满意，压根就不理会云乞幽的意见，欢欢喜喜的带着它的小弟旺财去水里捉鱼了，打算好好庆祝一番自己的新名字。

    云乞幽欲哭无泪，转头瞪着叶小川，道：“看你干的好事！”

    叶小川道：“不用谢！”

    云乞幽道：“还想我谢你？你这是故意的！”叶小川道：“冰鸾火凤本就是一对雌雄冤家，我找到媳妇了，总不能忘记兄弟吧，富贵旺财，旺财富贵……多般配啊！没准要不了多久，冰鸾就能下蛋了。我很期待冰鸾火

    凤的后代到底会牛叉到什么样子啊，冰火同源……想想都可怕！”

    云乞幽愕然，原来叶小川打的是这个鬼心思，竟然在给旺财找老婆。

    她立刻道：“我反对这门亲事！”

    叶小川道：“发对无效，就这么着吧。”

    旺财现在心里乐开了花，并不是因为小主人给自己找老婆而开心，而是因为冰鸾的名字叫富贵。

    跟随猥琐的小主人多年，旺财当然知道不论是富贵，还是如花，亦或者是自己的旺财，都不是什么好名字！

    如果不是担心冰鸾看出来自己心里已经笑抽了，早就趴在地上用翅膀疯狂的捶打地面了。

    虽然没有亲到云乞幽，也没有解决自己千年老童子的问题，不过给冰鸾取了新名字，今天也算是干成了一件事，这让叶小川十分得意。

    云乞幽非常生气，决定给叶小川甩脸子，不理会叶小川，独自一个人走了。

    叶小川翘着二郎腿正在陶醉自己会取名字的时候，忽然，青鸾仙子的声音响起，道：“叶小子，云姑娘好像很生气，你怎么惹了她？”

    叶小川醒来的这两天，叶小川早就知道青鸾仙子在研究石壁上的幽冥文，嘿嘿一笑，很是猥琐。

    道：“前辈，您也是过来人，这孤男寡女共处一室，自然是那种事啊。”青鸾仙子的魂魄飘到了叶小川的面前，很轻蔑的看了一眼叶小川，道：“不是我瞧不起你，你如果真的将云姑娘就地正法了，我会给你点三十二个赞，可惜啊，你没那个胆

    子。说吧，你干什么了缺德事？”

    叶小川撇了撇嘴，他以前从不知道，鼎鼎大名的青鸾祖师，竟然与完颜无泪一个德性，完全是没羞没臊。

    面对青鸾仙子，叶小川也不好在装腔作势了，道：“我可没干缺德事，我就是给冰鸾去名为富贵，冰鸾很喜欢，不知道为什么云师姐好像不喜欢这个名字。”

    青鸾仙子一阵无语，好一会才道：“火凤被你起名为旺财，已经是糟蹋了火凤的血脉，现在你又开始糟蹋冰鸾，你这还不叫缺德？”

    叶小川道：“凭什么说我缺德啊，当年您老人家给青鸾神鸟取的什么名字，别以为我不知道。小青，让人还以为是一条蛇呢。”

    青鸾仙子淡淡的道：“总比富贵好听吧。冰鸾乃是极南之地的巨妖圣禽，其战力不在五凤之下，我看就是因为你没和云乞幽干成坏事，所以才心生不满，糟践冰鸾神鸟。”

    叶小川爬起来，道：“你冤枉我，我是那种小肚鸡肠怀恨在心的小人吗？”

    青鸾仙子语气很坚定的道：“是。”

    叶小川为之气结。

    于是就将自己的盘算与青鸾仙子说了一番，青鸾仙子听后，有点目瞪口呆。

    道：“你这个人不仅缺德，还缺心眼，南疆十万大山都填补不了你缺的那块心眼，冰火本就是极端对立的，你竟然还幻想冰鸾火凤能成为情侣？”叶小川道：“有什么不可能啊，旺财是雄性，富贵是雌性，雄雌在一起时间长了，肯定会擦出爱的火花，我对旺财与富贵未来的夫妻之路很是看好。再说了，你难道就不想

    看看，冰鸾火凤的后代，会是怎么样逆天的怪物吗？在极北之地，我曾经遇到过一群冰火同源的冰火奇甲，厉害的要死，我想旺财与富贵的后代，绝对是三界第一神鸟！”

    青鸾仙子无言以对。

    叶小川这个想法看似缺德荒唐，但却十分诱人，冰与火的结合，生下的后代极有可能就天生是冰火同源之体，冰为阴，火为阳，冰火同源就是阴阳相融，乃为混沌。

    如果真有这种神鸟或者神兽的存在，估计还真是三界第一神鸟。叶小川瞧青鸾仙子不说话了，便道：“你也觉得我的这个想法很天才吧，不过我这有生之年是瞧不见冰火神鸟这种心物种的出现了，前辈你是跳出三界之外，不在轮回中的

    阴灵，没准几千年后你会看到这种新品神鸟，到时可别忘记了是我叶小川的的功劳啊。”青鸾仙子道：“你少自我陶醉了，冰鸾神鸟觉醒至少上万年，你那只肥鸟，想要觉醒至少还需要两千年，冰鸾会看上你那只又肥又丑血脉还远没有觉醒的旺财？还给旺财下

    蛋？”叶小川道：“我不同意你的观点，感情这东西谁说的准呢，我长的其实也不好看，不照样俘获天下间有名的冷艳仙子云师姐的芳心吗？旺财胖了胖点，但也不是全然没有优

    点。”

    青鸾仙子道：“比如？”

    叶小川道：“什么？”

    青鸾仙子道：“比如旺财有什么优点，你倒是说说看。”

    叶小川开口就道：“旺财的优点的可多了，比如它……嗯……那啥……”

    青鸾仙子道：“你倒是说啊。”想了好久，叶小川支支吾吾也没想出来旺财有什么优点，只好尴尬的道：“优点什么的我改天再和你说，咱们要不先谈谈旺财的缺点，我可以说三天三夜……贪吃，好色，贪生，怕死，胆子小，胖如猪，爱狐假虎威，喜欢嘲笑人，总是往仙子衣服里钻……”