
　　另一边，趁着交通混乱之际，柯南往阿笠博士家跑去。

　　天空不知何时飘下雪花，整座城市被皑皑白雪覆盖。

　　柯南只穿着单薄的小毛衣，迈着小短腿，在雪中踽踽独行。

　　同时，他掏出小巧的行动电话，试图和阿笠博士取得联系。

　　虽然无法确定，对方是否遭到那个组织的毒手，但眼下这种时候，他能依靠的人，就只剩下阿笠博士了。

　　不管怎么样，先联系博士……

　　哆哆嗦嗦的在雪中拨完了号，电话响了几声却无人接听，柯南心里不禁又凉了一大截。

　　既然打不通，只能亲自上门找他了。

　　柯南咬咬牙，沿着人烟稀少的道路继续奔跑，远远的，已经可以看到阿笠博士的住宅。

　　拜托了博士，你可千万别出什么事啊……

　　心中如是嘀咕。

　　柯南嘎吱嘎吱的踩着雪，确定四下没什么埋伏后，冲向阿笠住宅的院子。

　　就在这时，一道身影从院子里走出。

　　柯南还以为是阿笠博士，抬起头，刚想惊喜的呼喊。

　　然而迎接他的，是一张笑脸。

　　“哟，柯南小朋友，刚出院，精神头不错啊。”23sk.Com

　　笑脸这样打招呼道。

　　当然，柯南知道，那并不是叫作笑脸的物体，而是一个经常挂着笑脸，令人捉摸不透的家伙。

　　白川悠。

　　他怎么会在这？

　　柯南不免有些疑问。

　　说起来，这家伙好像隔三差五就会找阿笠博士，一起讨论科研话题的样子……

　　莫非这次也是吗？

　　如果是这样，倒还好，至少说明阿笠博士家暂时没危险。

　　内心松了口气，柯南接着急切的问道：“白川哥哥，阿笠博士在家吗？”

　　白川悠将带着保暖手套的双手摊开，摇摇头：

　　“他没在家，可惜了，我特意来找他，想探讨一番发明的新点子呢。”

　　“……”

　　柯南没说话，习惯性开始推理。

　　这种寒冷的鬼天气，不在家会在哪里？

　　他心中开始产生不好的预感。

　　阿笠博士不会……已经遭到那群家伙的毒手了吧？

　　嗯。

　　先假定这个结论成立，然后再从此出发思考……

　　如果阿笠博士真的惨遭杀害的话，自己接下来该怎么办？

　　回到事务所，去找小兰和大叔求救么？

　　不行不行。

　　这样的话，一定会牵连对方的。

　　驻足原地，捏着下巴沉思。

　　得知自己身份暴露，这种情况下的柯南，实在无法冷静的思考。

　　就在他想要跑去院子里，想办法撬锁进入阿里博士家，确认一番时。

　　吱呀一声。

　　院子外的小路尽头，一辆熟悉的轿车停下。

　　当柯南注意到这辆车时，他瞳孔剧烈收缩。

　　——那正是刚才，那位江户川文代所开的车子。

　　是那个自称组织成员的胖女人！

　　居然找到这里了？！

　　不可能，这种情况下还能掌握自己的行踪？

　　自己明明没被跟踪，也没被安装追踪设备……

　　难道她知道，自己一定会来找阿笠博士的吗？

　　柯南咬紧牙关，半天想不出个理所然。

　　紧迫的时间不给他更多的推理空间。

　　在柯南呆愣的注视中，江户川文代满脸从容的下车，就像是开了透视挂一样，直勾勾朝着阿笠博士的院子走过来。

　　一步接一步，不紧不慢。

　　——如果这样下去的话，最多十多秒，无处可逃的柯南，就会被对方堵死在院子口，再次捉住。

　　到时，再想逃跑，可就没那么简单了。

　　——要是真的那样，自己可真就难逃一死了。

　　短暂的愣神，从思考停止状态恢复过来后，柯南不顾额角滴落的豆大冷汗，把视线来回扫视，试图找点自救的办法。

　　就在他看到正往外走的白川悠，以及对方停在院子口，那辆黑色进口车时，柯南心头一喜。

　　白川悠停车的位置，很有巧合的成分。

　　离院子的门口距离很近，正好挡住了江户川文代的部分视线。

　　凭借柯南的体型，如果能偷摸坐上白川悠的车子离开的话，江户川文代肯定发现不了。

　　这大概是破局的唯一办法。

　　想到这里，他下定决心。

　　现在情况特殊。

　　虽然白川悠也是个身份疑点不少的存在，但此时此刻，自己也只能靠他逃走了。

　　而且，这家伙虽然脑子脱线，平时还总是一副不靠谱的样子……

　　可在关键时刻，对方的直觉简直敏锐到过分，仿佛是个可以洞察人心的超能力者般。

　　相信自己只要正儿八经的求一求，对方应该可以看出不对劲。

　　内心这样打着算盘，柯南从背后低声叫住白川悠，用紧张兮兮的语气开口：

　　“白川哥哥，我有件事情需要找目暮警官马上确认，请务必帮帮我！”

　　话音刚落。

　　白川悠停下脚步，微微一愣。

　　随即回过头，注意到柯南十万火急的紧绷表情后，他才点头笑了笑：

　　“好吧，正好我也闲着没事。”

　　“……需要我怎么做？开车送你去警视厅么？”

　　柯南嗯了一声，严肃的点点头。

　　接下来，一切内容的发展，就和柯南设想的一样。

　　在江户川文代的视觉盲区，他利用体型优势，鬼鬼祟祟登上进口车的副驾驶。

　　白川悠在主驾驶坐下，系好安全带，启动车子，轻车熟路的往警视厅开。

　　顺利脱身。

　　不远处。

　　江户川文代在雪中停下，望着两人乘坐的黑色进口车远去，不禁摇摇头，自言自语着感叹：

　　“小新的所有行动，居然都和小白川预测的发展一样啊……”

　　……

　　车上。

　　听柯南简单讲述自身遇到的险境后，白川悠一面开车，一面跟他有一搭没一搭的对话：

　　“听你这么一说，如果是真的，可就是诱拐犯了。”

　　“……我说柯南小朋友你刚才怎么那样急，原来是有这种内情。”

　　柯南没有多言的点点头。

　　他当然没傻到，直接告诉白川悠关于工藤新一的事情。

　　对方理所当然，会把江户川文代当成普通的诱拐犯。

　　没和白川悠接着聊天，柯南回过头去观察江户川文代的反应，见对方没追来后，略微放心。

　　然后才满脸凝重的说道：

　　“白川哥哥，总之先把车速提高一点吧，我们越快到达警视厅越好。”

　　“……我猜，那个女人应该还有同伙。”

　　白川悠看了他一眼：

　　“没问题，不过你得先把安全带系上。”

　　他朝着副驾驶的安全带努努嘴，提醒柯南。

　　后者没多想，老老实实的拉出安全带，将带子的钢制连接器插入连接处。

　　只是，在完成这个动作时，钢制连接器无论如何，也无法插入插口。

　　“嗯，这安全带……？”

　　试图插入几次未果，柯南皱起眉，有些奇怪的摆弄。

　　白川悠注意到后，不动声色的腾出一只手，夺过带子，用力一推，推进插口，帮他系好安全带。

　　钢制的接口相连接，发出巨大的“咔擦”一声响。

　　仿佛插入的不是什么安全带，而是结结实实的，用来关押囚犯的锁链一样。

　　柯南愣了下，刚想询问，白川悠就漫不经心的收回手继续开车，轻飘飘的开口解释：

　　“这个带子最近有点毛病，凭小孩子的力气很难一个人扣上，别在意。”

　　说完，不等柯南怀疑。

　　白川悠静静的眯起眼睛，像是闲聊，也像是赞叹般的开口：

　　“话又说回来，柯南小朋友。”

　　“你的行动力和洞察力，还真让我佩服呢，居然还能从诱拐犯手中逃脱什么的。”

　　“……像是普通的小朋友，在这种情况下，很难会急中生智，想到自救吧？”

　　“……”

　　本来就头脑很乱的柯南，听到白川悠这样云里雾里的说话，有些不明所以的抬头看了他一眼，不明白对方想表达什么。

　　面对表情有些困惑的柯南，白川悠依然专心致志的开车，目视前方。

　　过了两秒，淡淡的开口：

　　“哦对了柯南小朋友，能帮我从扶手盒里拿片口香糖吗？”

　　“……我这人有个习惯，开车总喜欢吃颗糖，不然不顺畅。”

　　柯南微微一愣，答应下来，随手打开手边的扶手盒。

　　不过，里面根本就没糖。

　　有的只是一个银色的小药盒，里面是整整齐齐的，一盒红白相间的小胶囊。

　　看到这熟悉的药物，柯南只感觉脑袋嗡的一声，全身僵住，思维在一瞬间冻结。

　　同时，耳边的那道清风般的爽朗声音，此时却显得有些苦恼——

　　“啊呀，不好意思，忘记了。”

　　“扶手盒里压根没有口香糖，有的只是让你身体缩小的毒药而已。”

　　“因为，这好像根本不是我的车来着。”

　　用平淡的语气说完，白川悠若无其事的继续开车。

　　只是，路程不是去警视厅，而是轻打方向盘，拐进一条小道，径直开往郊外。

　　看着与警视厅越来越远的小路，柯南保持着向扶手盒伸出手的姿势，瞪大眼睛，愣愣的僵在座位上。

　　他感觉自己的大脑有点宕机。

　　一切的转折太过突如其来。

　　什么意思……？

　　身体缩小？

　　毒药？

　　不是你的车？

　　把几个关键词串联在一起，柯南咽了下口水，有些头皮发麻的抬起头，看向那张清秀的脸。

　　嘶！

　　该不会，白川悠也是……？

　　——最令他害怕的一种情况发生了。

　　白川悠此时，仍然握着方向盘，目不转睛盯着前方的道路。

　　只不过。

　　从他脸上露出来的——却是笑容。

　　那既不是傲视他人的笑容，也不是友善的笑容。

　　而是一种好似内心的空虚得到填补，一种不知该说是诡异，还是愉悦的，令人毛骨悚然的微笑。

　　只是对上这种笑容的一瞬……柯南就感觉心脏剧烈紧缩。

　　仿佛有冰凉的毒蛇，在一点点缠上他的脊背。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-148- 最令柯南害怕的情况免费阅读。https://xs.23sk.com 