    最主要的是，肯定不能再用之前那么简单粗暴的方式，叫一群人来想办法威胁恐吓，有些招只能用一次，尤其郑明杰现在的段数也明显在提高，也明显更加的警惕，万一搞不好，把光头给折进去，那就实在是亏大了。

    看着他皱眉深思的样子，王霞不耐烦地催促着：“赶紧想啊，歪门邪道的这不是你的专长吗？总不至于你打算改邪归正被郑明杰给拿住了吧？这时候甭管什么手段了，只要咱们自己没事，能把郑明杰给扳倒了就行。很早以前伟人就说过甭管黑猫白猫抓住老鼠就是好猫。郑孙子那么大个老鼠，谁把他拿下不都是为民除害么。”

    “我在想呢。”方志强满头是汗，“你小声点，等会把警察招来真以为我干了啥伤天害理的事情把我逮了。关键是咱们就算是去偷去抢，也得知道他把东西放哪吧？再说谁知道是什么证据，他签的协议还是啥？而且郑明杰那么有心眼的，肯定不会去签协议什么的给自己留下把柄。所以咱们现在是连要找的到底是什么东西都不知道，真的会比较难。”

    方志强烦躁地挠着头：“我估计那家伙把证据送上门来摆在我们跟前，我们都未必能分得出来，比如万一他是录下来放到U盘里头或者怎么样的。总之……真的麻烦。”

    王霞真的沉不住气了，上去弹了他一个爆栗子：“找你这么说，咱们是找不到证据，玩不死他反而只能等着被他玩死了？”

    一直沉默地想着的李潇潇，这时候忽然间眼睛一亮：“强子，你说到点子上了。”

    方志强跟王霞正打闹着，听到她这话都是一愣，方志强尤其摸不到头脑：“我说什么了说到点子上了？”

    “就你刚才说的，让郑明杰把证据送上门来。”李潇潇眼睛都是发亮的，“也只有这一种办法。”

    “我去！”方志强顿时无语了，“我就是打这么一比方，你想想怎么可能，郑明杰他又不是活腻歪了，会跑到我们跟前来送死？”

    王霞也问着她；“你是说咱们找人把郑明杰绑了，然后威逼利诱，让他把东西交出来？这个不是不行，但是风险太大了，毕竟是违法犯罪的事情，一不小心咱们就跟郑明杰一样了。到时候扳倒了他把他送进去蹲着，咱们也得过去他隔壁住着。打擦边球可以，但是真正这种手段，对付郑明杰恐怕是不行。”

    李潇潇直摇头：“我没有那么笨好不好，我没打算用这么暴力的手段，但是郑明杰这个人是有很多缺陷的。我是想我们可以利用他的缺陷来帮我们完成计划。比如他的自负自大，他的暴躁冲动，还有最重要的一点。”她看着方志强，“别忘记你以前提醒过我的，郑明杰他很花心爱玩，甚至于是夜店欢场的常客。”

    “狗改不了吃屎的。”李潇潇淡淡地说着，“他在这方面肯定不会改，而且现在因为亚美的事情，他现在其实整个人都渐渐地出现一种失控的状态，有种不达目的誓不罢休的劲头。但是之前的成功，已经让他过度膨胀了，说实话，我对他也很了解，他是个很容易骄傲的人，有一点的成绩都会沾沾自喜很久。也正是因为如此，他现在的所作所为，我是完全认不出来是曾经的那个他了。而最重要的一点就是，他所有的缺点都在被放大，那我想他好色爱玩的毛病，应该是有增无减。如果我们能够抓住这一点，应该是最容易靠近他、最直接找到证据的方式。”

    李潇潇看着他俩，很干脆地说着：“说白了就是美人计。找个女人靠近他，降低他的防备，获取他的信任，然后拿到证据。”

    还没等她说完，方志强就紧张起来：“不行，你该不是想自己去吧？你明知道郑明杰最想得到的就是你……”

    他是深有体会，郑明杰那时候不择手段的样子，如果不是因为运气，李潇潇可能早就已经受到了伤害；而且李潇潇之前也说过，考虑过为了股权委身郑明杰的事情，所以一提到这个他就紧张起来。

    李潇潇看了他一眼，无奈地说着：“你是觉得我傻还是郑明杰傻啊？你觉得他是真的喜欢我？怎么可能，他只不过是不甘心失败、觉得没面子罢了。他这种人，除了自己以外是不可能真正爱上谁的。再说，我现在跟他势不两立的情况下，我上门去勾引他，他能不会怀疑我是有目的的？难道不会千百倍地小心提防着我？怎么可能让我拿到最要紧的证据。所以当然是找别人……”

    方志强还没有来得及松一口气，王霞先反驳她：“郑明杰不是没有脑子的人，随便遇到的一个女人，他不会那么不小心，把自己生死攸关的东西让人知道。所以我觉得这样不太行。”

    “如果是平时，我估计肯定不太行，但是现在可以试试。”李潇潇倒是很自信的样子，拿出手机给他们看：“我偷偷打听过了，郑明杰今天没有上班，而且从昨天开始安排完公司的事情之后，他就没有出现过。倒是郑成文不断地在找他。所以很有可能，他也知道自己的所作所为风险太大。包括我们不是也分析这样不合理的结果，一定是非法操控。郑成文一定不会同意，所以他躲起来了。那他现在的藏身地点，一定是特别隐蔽而且安全的，狡兔三窟，但是这样的时候，他一定待在他的大本营里。所有的证据，应该也都是在那里。也就是说，如果我们能够用美人计拿下他，那就直接可以找到那个地方，也不怕找不到证据。”

    王霞想了想，还是皱着眉：“但是问题是现在他也是火烧眉毛的一个，难道还有心思泡妞找女人？”

    李潇潇喝了口咖啡，很淡定地说着：“这个你得问强子，男人的心思我没有那么懂。”

    方志强没料到矛头一下子又指回到自己身上，很无语地说着：“我也没有干过这种事啊，我哪知道。”