
　　“事业？”朴志勋听到泰妍的话，嘴角不禁露出一抹嘲讽也似的微笑。别人的人生，凭什么要自己来负责？而且，还是一个和自己有矛盾的人！

　　S.M公司打压自己的时候，可没有人为自己的人生负责。

　　“OPPA，金希澈前辈当初并不知道我们的关系，事后已经后悔，还曾向我道歉……”泰妍见他没有反应，继续说道。

　　“够了！”朴志勋打断她的话，说道，“半年前的事情，我不想再提。还有，如果你想拜托我帮忙，是找错人了！我又不是圣人，不会去帮自己的仇人。”

　　“仇人？”泰妍听到这个名词，不禁心中一凉，察觉到了他想要结束通话的意思，有些慌不择言地说道：“可是，他是因为OPPA才被公司勒令去服兵役的！”

　　“你们公司让他去服兵役，和我有什么关系？”朴志勋激动的情绪渐渐冷却下来，眯着眼睛，冷冷问道。

　　“OPPA真不知道吗？”泰妍咬了咬牙，说道。她不相信朴志勋会不知道这件事，只以为朴志勋是在故意含糊。

　　李秀满经过两天多的辗转调查，终于知道，自己和公司调查居然是因为曾打压朴志勋的缘故！最开始，他怀疑是不是哪里出了差错，但后来冷静下来，才明白，这种事情怎么可能出错？

　　以他强势、刚愎自用的性格，一时不知道如何向朴志勋道歉、妥协，只好先把当初得罪朴志勋的罪魁祸首金希澈安排去服兵役。正好金希澈的年纪也差不多了，而且还能博得一个好名声。

　　告诉了金希澈是因为当初得罪朴志勋的事情而被安排去服兵役，如果金希澈能够自己把事情化解，他自然更高兴。

　　打算的很好。

　　然后，泰妍便知道了，是朴志勋在为难金希澈。

　　自去年12月的事件后，她和金希澈的关系便疏远许多。不过，毕竟曾经是非常好的朋友关系。而且在少女时代出道、遭遇困境时，金希澈给了她们很多帮助，面对这种事情，她自然不能无动于衷。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以。给朴志勋打了电话求情，金希澈可以当面道歉。

　　“你的意思是，我找人针对金希澈？”朴志勋淡淡问道。

　　泰妍沉默不语。她也不相信，但金希澈却又不可能在这种事情上骗她！而且，公司内部已经传开。

　　“不好意思。我还有事。”朴志勋见她连问都没问，也失去了解释的心思，淡淡说道。

　　突然感觉，夜里好凉。

　　“OPPA，帮帮金希澈前辈可以吗？”泰妍一听，急忙软语央求道，“他可以当面向你道歉。”

　　“让我帮他，你有没有考虑过我的心情？”朴志勋的声音渐渐变得飘忽，“去年的时候，你也是站在他那边。我知道。你们只是朋友关系，在练习生时期就认识，感情深厚，呵呵……”

　　泰妍紧紧咬住了嘴唇。一开始，她还真的没有想过朴志勋的感受，只是知道朴志勋掌握着主动权，金希澈才是需要帮忙的人。只是没想到，朴志勋的反应居然这么大！很多人都是这样，总是忽略身边最亲之人的感受。

　　“不、不是的！那个时候，我是怕……”想要向朴志勋解释。那个时候，自己只是怕伤到他，却又忽然想到，当时自己确实一直都在指责他。顿时无法再说下去。

　　“我还是他，你选一个吧。”朴志勋缓缓闭上眼睛后，问道。知道泰妍和金希澈并没有什么，但自己和金希澈无法共存！尤其忍受不了她为了金希澈而拜托自己。

　　“OPPA，我和金希澈前辈……”泰妍心底生出一点点焦躁，他怎么能这样误会自己！

　　“我知道！”朴志勋打断她的话。说道，“所以，才让你选一个，你就当是友情和爱情的选择吧！”原本“伤口”就还没有愈合，现在又被她再次揭开，再也无法忍受。

　　“你和徐贤、小水晶，我不也没说什么吗？”泰妍终于忍不住说道。朴志勋和徐贤、krystal的关系，她又怎么可能不嫉妒？只是因为心中有愧，所以一直忍耐着。此刻在这种逼迫下，终于爆发出来。

　　“我知道了。”朴志勋什么都没解释，只是淡淡说了一句，挂断手机。

　　泰妍听到手机中的挂断声，才反应过来，而后一股悲切油然而生。第一次，他主动挂自己的电话！

　　一阵夜风吹进来，突然感觉有些冷。

　　眼泪不知道什么时候流了下来。

　　他明明知道自己和金希澈之间什么都没有，为什么还这么冷酷？自己只是清楚身处娱乐圈每一个真正的朋友都需要珍惜，想要帮一帮朋友。只是一句话的事情，他为什么那样逼迫自己？

　　公寓中，朴志勋静静坐在电脑前，并没有像上次那样激动。

　　在听到泰妍所说后，便已经确认幕后推手是谁。并没有埋怨，做妈妈的心疼儿子，是理所当然的事情。

　　此时此刻，并没有太多气愤，而是一种诡异如同明镜一般的透彻。

　　泰妍的行为，可以理解，毕竟不涉及到任何感情因素。只不过，泰妍却忽略了他的感受，早在上次冲突后主动向金希澈道歉，两人之间的矛盾就已经不可调和！

　　真的，可以理解。

　　可是，不知怎的，越是这样想，他的心就越冷。

　　“哥！吃饭了。”就在他怔怔出神之际，朴敏雅的声音传来。

　　心头一暖，起身走了出去。

　　意大利肉酱面！

　　他回来得晚，所以朴敏雅单独给他做了一份。

　　很香，不过他却没有多少胃口。

　　“还剩小半，敏雅你吃了吧。”朴敏雅是依照他平时的胃口所做，量有些多。

　　“咦？哥之前不是还说饿坏了吗？”朴敏雅走了过来，奇怪地问道。

　　“饿的时候就那样。”朴志勋笑着说道。

　　“哦。”朴敏雅看了看他，见他没有什么异样，才在他的位置坐了下来。

　　“小勋勋！”客厅中，朴智贤见朴志勋出来，眨眨眼。对和自己玩耍的小貂喊道。

　　小貂很是听话地窜到她身上，在她身上一阵乱蹭、

　　朴志勋勾了勾嘴角，没有说什么。

　　“奇怪？”等他进入卧室后，朴智贤才狐疑地嘀咕一句。低声问道：“敏雅，OPPA怎么了？”

　　“心情不太好。”朴敏雅说道。虽然朴志勋脸上没有明显的异样，但这本身就是异样！

　　“原因呢？”朴智贤追问道。她当然知道朴志勋的心情不太好！

　　“不知道。”朴敏雅说道。

　　“啊？”朴智贤很是惊讶地叫了一声。

　　“我又不是兄控，连他的私人感情都要干涉！”朴敏雅说道。

　　“啊？”朴智贤再次轻呼一声。

　　“你又‘啊’什么？”朴敏雅没好气地说道。

　　“我一直以为你是兄控呢！”朴智贤笑嘻嘻地说道。

　　“最近可能是盯着电脑的时间太长了，眼神不太好。不知道下次做饭时会不会把盐当糖？”朴敏雅自言自语道。

　　“敏雅，我错了！”话音未落，朴智贤便已经很是诚恳地叫道。

　　“哼！”朴敏雅轻哼一声。

　　房间中，朴志勋又接到一个电话，是jessica打来的，同样是为金希澈求情。

　　如果她是第一个打电话的，朴志勋虽然不会同意却也不会给她脸色，但现在却直接甩下一句：“不要和我提金希澈这个人！”

　　Jessica还试图劝说，他却已经挂断手机。

　　然而，不久之后。允儿、侑莉几人又相继打来电话，为了同一个目的。

　　虽然李秀满、S.M公司被调查的缘由不方便公开，但金希澈被安排去服兵役的事情却已在S.M内部传开。很可能被误会是朴志勋人气高了，所以公司主动妥协，但这正是李秀满、公司想要的结果——还是想要保住一些面子的。

　　朴志勋原本冷静的情绪渐渐燃烧起来。

　　都把自己当圣人吗？

　　当初，明明是金希澈做了那样的事情，自己却在冲突后主动向金希澈道歉，不知道那是一种怎样的绝然吗？

　　老死不相往来！

　　只看到了金希澈的处境，却全都选择性地忽略了自己的感受！把自己当做幕后主使人了吗？

　　他已经猜到事情是谁做的，心头快意、同时生出一股淡淡的嘲讽。当初自己和金希澈打架。S.M公司能为金希澈出头，现在自己的母亲为自己出头，又有什么不对？而且，这是S.M公司做出的决定。他不相信自己母亲会提出这样的要求、甚至很有可能都不知道这件事，自己没有必要为此负责。

　　纷乱中，又一个电话，是徐贤打来的。

　　按下接听键后，一句话都没说，只是静静等着徐贤开口。

　　“OPPA？”徐贤试探着问道。

　　“嗯。什么事？”朴志勋这才开口，声音有些生硬。

　　“金希澈OPPA的事情，是真的吗？”徐贤问道。

　　“不要和我提他！他和我没有任何关系，我也不想听到他的名字，知道了吗？”朴志勋深吸一口气，说道。这么多电话下来，他能够平静才是怪事。

　　还是第一次听到他用这种口吻和自己说话，徐贤愣了片刻，才轻声说道：“不提……我想拜托OPPA帮忙，可以吗？”身旁，似乎有人指导。

　　“我刚才的话还不够清楚吗？”朴志勋怎么可能不明白她这种粗糙的迂回战略？

　　手机中，沉默半晌。

　　“转告她们，如果是金希澈的事情，就不用再给我打电话了。”朴志勋再次说道。

　　“你真的变了！”手机中，突然响起泰妍的声音。

　　朴志勋的气息一滞，而后缓声说道：“是！我变了！变得自私了！”说完，直接挂断了手机。不是第一次听到这句话，但这次的意味明显不同。

　　宿舍中，泰妍等人看着挂断的手机，齐齐沉默。

　　泰妍眼睛红肿，jessica脸上一片清冷，侑莉、允儿等人，同样面色都有些难看。前两天，双方还互相开玩笑打电话、发短信呢，今天却变成了这样一副情形。

　　“他如果有这样的背景，为什么要等到8个多月后呢？”Tiffany忽然问了一句。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九十五章 求情免费阅读。https://xs.23sk.com 