    大华国蜀地西南，一座经济腾飞不久的轻工业小城，郊外某物流集散仓库。

    仓库厂房内灯火通亮，时不时的就有货车驶入驶出，能看出这里的经济效益还算不错。

    而在主仓库外，西南角落，比较偏僻的一处工作人员通道，三个身影从门外走来，堵住了从这里通往不远处树林最近的路。

    这三人中，一位身穿僧衣光头闪亮的年轻和尚，一名身穿道袍长发飘飘的俊美修士，还有一个身穿便装头顶毛刺的三无小伙，自然就是怀惊、柳云志与施千张三人。

    他们走到预定位置，隐藏气息，躲在暗处，柳云志调整了下左耳中的耳机，怀惊和尚则是闭上双眼，双手合十，开始默念佛法。

    施千张向后缩了下，蹲在了阴影中，幽幽的叹了口气。

    “升哥怎么还没来，行动都开始了啊，这个没有升哥的夜里，一点安全感都没有啊。”

    “几个蟊贼罢了，”柳云志淡然道，“若你怕了，可以往后退十步，我与怀惊禅师出手便是。”

    “哎，我怕什么！”施千张抻着脖子压低嗓音回了句，“我堂堂龙虎山天师道核心弟子，会怕他们几个邪修？”

    耳机中传来了牟月小姐姐的嗔怪声：“第六组小点声！我这边都快听到你们聊天了！”

    施千张翻翻白眼，蹲在那默默的后退了几小步，给自己贴了一个隐踪符，嘴上嘀咕着：“我这是准备暴起发难，攻其不备。”

    “两位不必紧张，”怀惊和尚传声道，“今晚不过是小场面，我们只是负责封堵任务的小组之一，对方不一定有人逃往这边，正面的几位道长外加一队战备组成员已经足够了。”

    怀惊和尚话音刚落，三人的耳机中传来了强攻的命令。

    空中，一架架悬浮无人机如蝗虫一般从四面八方飞来，冲向了主仓库的各处窗户，其下悬挂的一颗颗手雷状的‘卤蛋’直线抛下。

    与此同时，狙击枪的枪声从四面八方响起，仓库正门正缓缓驶入的那辆拖挂货车上，突然窜出一道道穿着迷彩服的黑影！

    一颗颗威力有限但动静十足的音爆雷在仓库四面炸响，那中气十足的大喊声响彻夜空！

    “里面所有人原地趴下！警方追捕凶犯！”

    正忙碌的工人们短暂的懵逼之后，立刻原地抱头蜷缩成一团，但仓库二层的办公室门推开，有两男一女冲了出来，口中发出带着方言的怒吼声。

    “杀了这些警察！杀他们一人奖励五颗修为丹药！”

    各处角落总共窜出二十余道身影立刻朝着仓库正门前猛冲，道道气息波动充斥在了这宽敞的厂房中。

    战备组十八人拔出长剑，身后又有数道身影自他们头顶跃过，却是几位身着道袍的中年道长。

    见到这般阵仗，这些邪修竟还要正面大战！

    但，狙击枪的枪声再次响彻夜空，竟有十几杆狙击枪同时发威！

    哪怕无法有效杀伤这些邪修，也好似一记记重拳，将对方直接打的阵型全乱。

    几名道长甩出符箓、祭起宝器、念动咒法、手持兵刃，急急前冲，十八名战备组战士摆出剑阵，立刻穿梭向前！

    呼喝声，元气碰撞发出的爆鸣声，接连不断的枪响，普通人的尖叫声……

    夜空之下顿时热闹了起来，而在仓库周围各处，立刻出现了大量警车和持枪的武警。

    他们故意亮起了警车上的警示灯，只是给可能要突围的邪修一种心理压迫感，而这个包围圈，有三处明显的缺漏。

    而这三处缺漏，其实才是埋伏着真正修士的‘陷阱’。

    大仓库中的响声一起，施千张就是一阵皱眉，而柳云志手中已经抓住了十多张符箓，也是精神紧绷的模样。

    偏偏，牟月的嗓音又在耳机中响起：

    “对方三名主要头目已经趁乱冲出仓库……无人机立刻跟上去，锁定他们！第五组第六组注意，他们去了你们的方向！”

    怀惊和尚咧嘴一笑，握紧了手中的降魔杵。

    “不是吧？”施千张嘴角一阵抽搐，他此时已经看到了在半空中疾飞的几架无人机，无人机打下的光柱锁定在了三道对这边狂奔的身影上。

    “第六组准备，第六组准备，狙击手寻找角度支援！”

    怀惊和尚轻轻吸了口气，“来了，全力出手，不必留情，我佛慈悲……你们天尊也会原谅你们的。”

    言罢，怀惊略微屈腿，双眼轻轻一眯，那清秀的面庞上多了几分自信。

    而后就听他一阵低喃，体内出现了一阵阵佛法波动，身体各处蕴起金光，身上的僧衣缓缓亮起。

    “大金刚罗汉！防御加持，耐力加持，暴击加持，佛光庇护，百邪不侵！”

    七八米，对方三人突然齐齐看向怀惊和尚所在位置，而这和尚拽着降魔杵一跃而起！

    “呔！”

    那怒喝声仿若霹雳炸响，降魔杵金光暴起，对那三人当头压下！

    “有埋伏！”

    “杀了这和尚！快！”

    这三人之中，有一名身材魁梧的男人手臂交错架在头顶，其上出现一层铁色。

    便听噹的一声闷响，怀惊和尚的降魔杵竟被对方强行拦下！

    虽挡下了，但这人右臂明显‘瘪’了一块，但他身上爆出一股强悍的气息，竟也是在虚丹境！

    而他身后那一男一女已经同时出招，那女人打出密密麻麻的乌光，男人则是持着一把血刀砍向了怀惊和尚的咽喉。

    怀惊有金刚不坏神功，任凭乌光打来，任凭血刀砍在咽喉处，身上金光闪耀，却是毫发无伤！

    “哈！”

    怀惊双目之中佛光涌动，这结胎境的一男一女尽皆被他逼退，而那修为最高的虚丹境邪修再次扑来，一只铁拳对怀惊当头砸下。

    降魔杵横扫，怀惊和尚左拳硬怼了上去，佛光对铁色，打的噹噹作响，杀的难分难解。

    “哼，”柳云志轻哼一声，像是给自己打气一般，右手抓着的符箓涌出一缕缕细小的电芒，化作了一把蕴着雷光的桃木剑被他握在手中。

    “上清律令，疾雷引！”

    十数张符箓带着一缕缕电光激射而去，眨眼将三名邪修和怀惊和尚同时包裹。

    柳云志手中桃木剑疾点，道道雷霆劈砍而下，却是准确的避过了怀惊。

    那两名结胎境邪修眨眼便被数道雷霆打中，各自负伤，但迅速绕过怀惊和尚的战团，对着柳云志冲来。

    柳云志却是丝毫不慌，手中桃木剑凭空书写，一张雷光汇聚而成的符箓在他面前迅速成型。

    他突听身后突然一声呼喊：“小柳子别怕！哥来救你！”

    一只黑兮兮的小手拍在柳云志臀部，柳云志气的差点直接散了雷光符去跟身旁窜出来的这个混蛋大战一场；

    然而，柳云志很快就感受到了一股暖意从……臀部被拍位置涌去全身，那里却是被贴了一张颇为珍贵的金刚符。

    柳云志一阵咬牙切齿，雷光符威力大增，那俊美的面庞在雷光照应之下，更又几分仙人之姿。

    那名女邪修竟然目光中露出几分迟疑，似乎有些不想伤害这位英俊的道长。

    刚好，在柳云志身旁，施千张背后猛然张开一对光翼，风骚至极的冲天而起；

    那女邪修见此状，双手连连挥动，上百根毒针对着施千张激射，施千张连声怒骂，一股狂风卷住自身，立刻向后躲避。

    柳云志手中桃木剑一顿，长发根根飘舞，刚完成的雷符直接化作车轮大小的雷光球，随着桃木剑对着前方一点，径直砸向这两名邪修。

    “快走！”

    那名男修将身旁女人推开，两人险之又险的避开雷光球的轰击，但各自被雷光球散出的十数道电弧击伤，狼狈不堪。

    而这雷光球真正的目标，却是那名跟怀惊和尚激战的虚丹境邪修！

    这三名邪修之间明显没有什么深厚的感情，那名女修起身对柳云志抢攻，柳云志要操控雷球，只得迅速后退。

    趁此机会，那名男修手足并用贴着地面猛窜，直接绕过柳云志冲向后方侧门！

    半空中的施千张匆忙将胸前的飓风符摘下，但想要洒出符箓，已是有些来不及阻拦；

    而柳云志却有些犹豫，雷球已打在那虚丹境邪修身上，此时也无法不尽全功……

    咻——

    熟悉的破空声从身后的黑暗中响起，柳云志眼前一亮，那有些纠结的眉头立刻舒展开来。

    夺命仙剑自东而来，划过柳云志身侧，径直贯入那名奔逃的邪修后背！

    正此时，就见一抹身影出现在十数米之外，身形几次闪动，地面只留下七点星光，眨眼到了怀惊和尚面前的邪修身后。

    剑过无灵，身过无影！

    却是行云流水，丝毫不停！

    柳云志立刻后退两步，躲避面前女邪修的攻势，那道身影如疾风一般刮过，这女邪修脖颈顿时出现一丝丝血痕。

    甚至柳云志离着这么近，都无法看清那一剑到底是如何划过的这女人脖颈……

    眨了下眼，柳云志感觉自己脖子凉飕飕的，忍不住苦笑了声，而怀惊和尚面前的那名虚丹境邪修，一双小腿自关节处突然与身体分离，切口无比平整。

    这虚丹境邪修倒在地上仰头惨嚎，但刚叫了半声，被一杆降魔杵敲在额头，被直接敲晕了过去。

    半空中的施千张满是惊喜的大喊一声：“升哥！”

    “嗯，”王升应了句，左手提着那名不知死活的男修从黑暗中走了回来，仙品飞剑在他身周缓缓旋转，右手提着的无灵剑没有丝毫血迹。

    将这名男修扔到了已是气绝的女修身旁，王升皱眉道：“怎么就你们三人在这阻拦？不多安排两个人？”

    怀惊和尚拍拍脑袋，对着地上尸体念了句佛号，而后忙道：“人手有些紧张，今晚同时行动的队伍太多了……非语，快去里面帮忙，我们在此地守着便是！”

    王升道：“不用，我师姐已经进去了。”

    话音刚落，却听一旁传来一声闷响，这仓库半面钢构架屋顶突然被掀飞，十数道身影被一张太极图托起，被直直的打入夜空！

    而距离王升这边最近的那面三四十米长的墙壁，此刻正向外缓缓倾斜，而后轰然倒塌，烟尘四散弥漫……

    咕……

    刚落地的施千张咽了咽口水，低声道：“咱师姐还缺跟班不？会喊六六六的那种。”

    王升耸耸肩，也是一脸无奈。

    话说，不用赔建筑损失费什么的吧应该……