    “对，是我，按照计划来进行就好了，已经策划好的事情，如果出了什么问题再来找我。”

    “我知道了，文案已经交上去了，大概率是没有问题的，当然，里面的内容必须把握好了，不然出了事情就别怪我不留亲了。”

    “嗯，那边的事情我会来人亲自去处理的，不必担心。”

    “崖边廊桥的维修记得多联系几家维修队，不能压价太狠，但也不能超过预算，这一点必须注意。”

    “和外国商会谈判这件事，必须把握好分寸，不能让外人觉得我们不讲道理，但也不能弱了我们璃月的声势，璃月的利益不容侵犯，这一点必须作为首要条件。”

    ......

    璃月港内的某处办公楼里，林渊仿佛一个无情的盖印机器，手中抄起印章不停地往文件上盖章，同时，在他身边一群人在不断地忙碌着。

    “我去，这已经是林都司这个月处理的多少件事情了，有一千件了么？”

    一名好不容易忙里偷闲的人蹲在桌角，似乎是见到什么非常恐怖的事情一般，擦了擦脸颊上因忙碌而流淌出来的汗水。

    “呵，哪只一千件啊，你是没见到，林都司的那两个结拜兄弟，每天忙的跟狗似得，能力又强，办了许多以往其他大人都非常厌恶的事情。”

    另一名职员蹲在同样的办公桌下，两人就这么交谈着，房间内还有许多人在进进出出不停忙碌着。

    两人还以为自己能摸到鱼了，结果就听见。

    “休息够了么？够了就赶紧行动！”

    一句冷漠的话语在两人耳边犹如惊雷一般炸响。

    “林，林都司！”

    被惊吓到的两人连忙站起身来，果然，就在两人身后，是一脸冷漠的林渊。

    “别人都在忙碌，就你们俩偷懒，今晚林氏的餐补没你们俩的分了！”

    撂下一句狠话，林渊随后默默地离开了房间。

    剩下的那两人听到林渊留下的那句话后，纷纷露出痛苦的表情。

    “不要啊林都司！我们知道错了！”

    然而，既然有人遭罪，就有人会欢喜，一时间忙碌的房间内竟然发出一阵阵笑声。

    林渊既然已经打算参选天枢星，自然不可能再像以前一样了。

    要想璃月看中自己，就得表现出自己的价值。

    严格来说，现在的林渊也是入了编织的，而且是现在天枢星的麾下。

    想要竞选七星，对璃月的贡献是不可避免的。

    林渊当然可以砸大笔钱，但那不就变成买官了么？

    所以在一些人的安排下，林渊来到了这里，一个处理各种事物的地方，当了一个小管。

    林渊不在乎这里的权利职位有多大，他在乎的是让现任的七星和其他人看到自己的能力和贡献。

    所以，自他来之后，这间房间内的所有人几乎都停不下来了。

    有林家的资源，林渊当然不想一般人那样，再加上重云和行秋。

    林渊交给了他们许多普通人做不到的事情。

    这也不算滥用职权，毕竟现在那两人也在璃月编织体内，而且还是林渊手下。

    所以林渊可以用璃月的情报充实这两个小家伙。

    一个每天在整个璃月漫无目的寻找妖邪，一个幻想成为小说里面的大侠。

    都闲着干什么？直接从璃月拿任务，拿情报，还可以一举多得。

    同时，林渊也不会让手下白干，毕竟为了自己而要求其他人一味的付出那是不可能的。

    林渊尽量在其他方面弥补他们。

    毕竟本来处理这些事情，他们也有功绩，现在还有其他方面的福利，这一下动力不就来了么？

    大多数能被林渊选择的都不简单，倒不是难度太大，一般情况下得花很多时间而已。

    不过，有着林渊提供的东西，这原动力不就有了么？

    当然，林渊不会蠢到去贿赂这些职位虽然不大，但却实打实是璃月官员的人。

    反正林渊手中资源众多，光林家就掌握无数资源。

    一些简单的优惠措施，或者开放一些因为人数而变得稀缺的渠道给这人，也不是不可以。

    总的来说林渊并没有什么出格的事情，都是在游戏规则内玩游戏，林渊有那个实力，别人看到也无话可说。

    而行秋和重云更是绑定林渊的，现在他俩的日子可谓是充实无比，整天都要为了事情四处奔波。

    可以说日子过的满满登登。

    ......

    “林渊那边，你们已经都了解了吧？了解了，可以先做出自己的判断了。”

    玉京台内，璃月七星很罕见的齐聚在了一起。

    而他们现在所讨论的事情，正是与林渊想要成为新的天枢星有关。

    “那小子的情况我们也看到了，事情完成的都很出色，很漂亮，但是......”

    “但是什么？是他太年轻还是其他？太年轻，我觉得不会。”

    开口的玉衡星刻晴，她与林渊关系很好，自己刚成为与玉衡星的时候也才十六岁，可以看做好友，但青梅竹马的情况还到不了。

    “林渊的能力有目共睹，我也知道，你们担心，林渊对于天枢星的过于迫切和强烈会不会有些太奇怪了，但只是如此的话那就不用再提了，他想成为七星，仅仅是因为想而已。”

    凝光接着开口，她敲了敲桌面。

    “林家，主要构成就只有林天涯和林渊，他们手中所掌握的财富，已经可以断绝绝大多数世间的尘念，也不用担心林渊的目的背后是否隐藏着什么阴谋，因为迄今为止还没有什么人能驱使得了他。”

    “他的所作所为仅仅是因为单纯想而已，而且，人家的能力摆在那里，各位扪心自问，有这样的能力，还需要去听从其他人的命令么？至于其他的，我这里倒是有些消息，可以供你们观看。”

    说着，凝光将身前一堆的小卡片，资料卡片，给每个人都发了一张。

    “好家伙，这小子，真没想到啊，不过既然他真的有那能力，而且想你们所说的那样，就让老夫亲自去看看吧，这小子也对璃月有功，既然有功，那就不能不见。”

    这一次说话的是天枢星本人，已经是满鬓斑白的天叔。

    好嘛，既然本人开口了，那其他人还有什么开口的必要。

