
　　瞬间人头落地，脖子里的血飙出来的时候，他人已经退后一步，朝着四周得意的拱拱手。

　　接着，又是一颗颗人头，跟西瓜似得在地面上打滚。

　　其中一个刽子手大概太过于紧张，一刀下去，身下的犯人发出了惊天动地的的惨叫，半拉脑袋还挂在脖子上。

　　刽子手满脸是血，吓得退后好几步，见周围左右的人都望向他，他一下子羞的不行，一发狠，再次上前。

　　这次举刀，卯足了全身的气力！

　　又是一声惨绝人寰的叫声。天籁小说网

　　这次的位置砍偏了。

　　犯人的耷拉着眼珠子，嘴角冒血，已经发不出丝毫声音了。

　　但是，脑袋依然没有掉地，浑身还在不停抽搐。

　　台下围观的众人都不忍心看。

　　这是什么仇什么怨？

　　既然砍人家脑袋，还不给人家痛快？

　　魁梧的刽子手实在是无地自容，径直原地愣住了。

　　最后刘三看不下去，走过去后，手起刀落，犯人的脑袋和身子才爽利的分开。

　　这么一个小小的插曲，被白云城的人当做话题足足说了两三天。

　　毕竟这样的事情太吓人了。

　　死不可怕，就怕像那个犯人一样，死的不利索。

　　闹出这样的事情，善琦脸上也没光。

　　按梁律，凡犯人死刑，一般都需要先经刑部审定、大理寺审核，最后得旨行刑。

　　但是，现实是如果所有的死罪都赴都城审录，便会形成一个淹禁人犯的问题，长期监禁，久拖不决。

　　死刑犯在昭狱里待个十年八年都是常事，最后不等秋后问斩，就已经死在了里面。

　　昭狱人满为患，一般人根本就没资格住进去。

　　到后来县衙、府衙卷宗都不录，直接给立枷，死了算逑。

　　最显眼的便是暗卫与廷卫，他们只有资格关押人，却没资格断人生死。

　　但是，他们却有数不尽的让人死在昭狱的手段。

　　人死了，所有的问题就都解决了。

　　到德隆十五年，三司会审慢慢变成了形式。

　　各地府衙，皆行“立决”，哪里会等到秋后。

　　所以，他一个堂堂的二品大员砍几个人的脑袋算得了什么事情？

　　唯一没有想到是，第一次砍人脑袋，居然出这么大笑话，传扬出去，那是真够丢人的！

　　果真是术业有专攻！

　　他在考虑要不要花重金去都城请专业的刽子手回来。

　　已经入冬，但是遍布白云城的榕树依然绿意盎然。

　　三和学校的期末考试要来了。

　　不过，考完试也不会放假。

　　除了春节假，三和没有暑假和寒假。

　　林逸是不可能给他们放假的，毕竟这些孩子上学已经够晚了，再给他们放假，还能学到什么东西？

　　一直就是不停的填鸭式教育，能学多少算多少，学不了，那就放弃了，比如余小时和阿呆这种。

　　林逸对期末考试非常的重视，算术、格物、化学三卷皆是由他亲自出题。

　　特别是算术，他以少有的耐心，反复斟酌了三日才出卷。

　　他相信数学是一切学科的基础。

　　可以说人类每一次重大的进步背后，都是数学在背后强有力的支撑着。

　　算术考试这日，也是由他亲自监考。

　　见和王爷如此重视，善琦、谢赞等人也不得不亲自陪同。

　　考场有卫所官兵、捕快十人前后左右监督，底下的学生们想作弊都没机会。

　　看着抓耳挠腮的学生们，林逸会心一笑。

　　谁做学生不是这样呢？

　　背着手出了教室，善琦跟在身后恭维道，“王爷出题果然精妙。”

　　“算术是一门好学问，”

　　林逸淡淡地笑着道，“兄弟会背叛你，女人会离开你，只有算术不会，不会就是不会，怎么学都不会。”

　　善琦的嘴角抽搐了一下，最后还是陪笑道，“此等学问容不得半点虚假。”

　　林逸笑着道，“那是自然，一就是一，二就是二，哪怕是急眼都没用，不会还是不会。”

　　转过头对谢赞道，“单科第一名，总分第一名，你们不但要奖，还要重奖。

　　得让他们明白，什么叫书中自有黄金屋。”

　　谢赞道，“卑职晓得。”

　　至于科举，不光是和王爷不想，他们这些老头子也不抱幻想。

　　三和文风不盛，学生也刚才勉强识得几个字，即使是去科举，也是滥竽充数，浪费钱财和精力。

　　林逸又接着道，“有了黄金屋，还怕没有颜如玉吗？”

　　“正是此理。”

　　善琦一直觉得林逸说话过于直接了一点。

　　但是，往往又是话糙理不糙！

　　林逸又沉吟了一会道，“第一名给奖励还不够，得骑高头大马戴红花。”

　　几个老头子对视一眼，这是状元才有的待遇了！

　　和王爷既然说了，他们自然没有反驳的道理，甚至还响应了和王爷“开拓创新”的要求，考试结束后，又紧接着在白云城废墟上新建的广场举办“校场比武”。

　　学校的上千名孩子，不分年龄，自愿报名。

　　但是，却让白云城唯一的“女校”不满意了。

　　女校有七十多个女孩子，从三岁到二十多岁的都有，校长乃是紫霞。

　　“谢大人，你这是何意？”

　　紫霞找到谢赞质问，“难道女校的学生就不是学生？”

　　“紫霞姑娘，她们乃是女子，这女子如何能与男子同台较量？”

　　谢赞的眉毛翘得老高，紫霞的要求，让他觉得很是不可思议。

　　“谢大人，和王爷可是说了，男女平等。”

　　“这......”

　　谢赞犹豫半晌后，灵机一动，指着紫霞身后的洪安道，“据老夫所知，洪安乃是洪总管的徒弟，已然入了五品，

　　这对别的孩子，未必就公平了。”

　　要谈公平？

　　别的学生可没有大宗师做师父！

　　紫霞笑着道，“她不参加。”

　　谢赞实在推脱不过，不得已答应了下来。

　　校场比武这日，白云城巨大的广场上人山人海。

　　毕竟这对白云城的来说，又是一桩子新鲜事。

　　而且，参加比武的学生中，就有自己的子侄，肯定要来助威。

　　但是，不是所有人的都同意自己的孩子参加比武。

　　卖肉的将屠户，已经把拎出来杀猪刀的藏在了胸口里！

　　他闺女，亲的，居然也要参加！

　　他没文化，但是不代表他不懂男女授受不亲。

　　到时候，男女拳脚相触，他这姑娘还能嫁的出去吗？

　　他老将家还要脸不要脸？

　　ps：求订阅！求票！你们敢砸！老帽就敢爆肝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，126、考试免费阅读。https://xs.23sk.com 