
　　萧父正在想着顾北辰的事情，他听到萧彦的话，抬起头。

　　萧彦依然没有转过身子，萧父听到他的声音冷冷地传过来。

　　“没有你，她过得更好。”

　　“你不爱，她也不爱你。难道你想和她这样一辈子吗？想让她在萧家守活寡吗？”

　　萧父说不出心里是什么感觉，他问着萧彦，“是你让她和我离婚的！”

　　“你们的婚姻本来就是一个错误。”23sk.Com

　　萧彦回道，因为他的存在，逼得萧夫人嫁给萧父。

　　他们两个在一起，不是因为爱情，是因为萧彦。

　　萧彦很早的时候就让萧夫人把婚离了，萧夫人担心离婚后，萧父再婚，担心着萧父有了孩子，和萧彦争夺家财。

　　萧父这边，不愿意离婚，他宁愿和萧夫人分居着，也不肯把婚离了。

　　萧彦想，萧父爱面子吧！

　　要是萧夫人离婚，再嫁，萧父觉得丢了脸面。

　　“你把婚离了，顾墨成的事情，我来搞定。”萧彦开出条件，“你执意不肯离，我会请律师来和你谈。”

　　“到时候会因为你离婚的事情，闹得满城风雨。”

　　这一次，萧彦想帮萧夫人离开萧父。

　　他们两个在一起三十年，比陌生人还要陌生，萧彦不想萧夫人这一辈子孤单单地下去。

　　“好！好！”萧父连回了两个字。

　　萧彦背对着萧父，他没有看到萧父说这两个字的时候，双眼是满满的痛意。

　　萧父看着萧彦离开萧家，他低下头看到茶几上萧彦留下的烟盒，不由自主地去把烟盒给拿过来。

　　打开烟盒，拿出里面的香烟，萧父就这样抽起来。

　　真的有很多年没有抽过香烟，仅仅是因为她说了讨厌抽烟的男人。

　　和她离婚！

　　他从来没有想过，在萧夫人和萧彦先后提出离婚，他才发觉自己太失败了，连着他们的儿子都不看好他们在一起。

　　徐清清等萧彦等得发困，在床上看书看的睡着了，她一脚醒来，发现身边还是没有萧彦。

　　徐清清奇怪，萧彦这么玩去哪里了？

　　萧彦和她结婚后，他很少在外头呆到这么晚回家。

　　徐清清有些担心萧彦，她起身去找手机给萧彦打电话，问问。萧彦的电话没有打通，徐清清再打，听到外头传来的手机铃声。

　　她走到客厅，他看到萧彦站在客厅里抽烟。

　　在他面前窗台上放着一杯红酒。

　　徐清清一眼就看出来，萧彦有心事。

　　这个萧彦，怎么老是喜欢糟蹋着自己的身体。

　　徐清清故意发出咳嗽声，萧彦扭过头看到徐清清出来。

　　徐清清穿着睡衣，她走到萧彦的面前，直接将着萧彦放着窗台上的红酒给拿走。

　　“吃晚饭了吗？”徐清清问道。

　　萧彦没有吃，但是他撒了谎。

　　“吃了。”

　　徐清清将红酒倒掉后，她扭头看着萧彦，冷声说道，“不许骗我。”

　　徐清清生气的表情，看得萧彦一笑，“没有。”

　　她知道徐清清会因为这句话生他的气，但是萧彦也知道，徐清清会去给她做吃的。

　　“我给你煮完水饺。”徐清清说着，打开冰箱，从冷区拿出一袋水饺。

　　水饺是家里的大厨包的，徐清清知道萧彦又不爱吃饭的习惯，所以让大厨包些水饺放在冰箱里。

　　萧彦哪天忘记吃饭，或者饿了，她可以煮碗给他。

　　做面条，做餐，徐清清还是不太会，但是做一碗水饺，她还是可以的。

　　徐清清煮好水饺后，萧彦还在抽烟，她看得恼火，将着睡觉放在桌上后，对着萧彦说道，“过来，吃水饺。”

　　萧彦没有生气，他将着手里的香烟给掐灭，乖乖地走到餐桌前坐下吃水饺。

　　是家里大厨包的，所以水饺的味道很不错。

　　也有可能是萧彦饿了。

　　徐清清看着萧彦吃的很急，知道他是饿坏了。

　　“别急，慢慢吃，冰箱里还有。”徐清清说道。

　　萧彦应着，她专注着吃着碗里的水饺。

　　徐清清不说话，她静静地看着在吃水饺的萧彦，二个人坐在饭桌上，四周的气氛变得很安静。

　　一碗水饺吃完，徐清清把碗拿到厨房里，萧彦看着徐清清忙碌的身影，她的心里很暖和。

　　真的很庆幸，她遇到了徐清清。

　　“老婆。”萧彦唤道。

　　徐清清走出来，她手里端着一杯水。

　　不会伺候人的徐清清，会不由自主地关心萧彦，然后为他做吃的，为他端茶送水。

　　“嗯。”徐清清看着萧彦。

　　杯子里的水是温的，萧彦一喝就知道，徐清清用冷热开水调好。

　　“老婆。”萧彦开口又唤道。

　　“你有想吃的菜吗？”

　　“嗯？”徐清清不解地看着萧彦，她不懂她的意思。

　　“我明天给你做顿饭吃。”萧彦笑着说道。

　　徐清清尝过萧彦做的面条，味道很好，她一直想着那碗面条的味道。

　　“我想吃面条。”徐清清说道。

　　“要求这么低。”萧彦诧异地发笑道。

　　“嗯。”徐清清应着，不是他要求低，而是那是萧彦第一次给她做的东西，哪怕萧彦会做其他的菜，在徐清清看来，那碗面条最好吃。

　　“你可以在面条里面加个蛋，放些牛肉和青菜。”徐清清要求道。

　　萧彦笑笑，他温柔地看着徐清清，应道，“好。”

　　“后天吧，明天我有个饭局。”

　　徐氏新出珠宝的代言人，最后签的是陈晨。

　　徐清清给的价格比之前说的多了两百万。陈晨见着徐清清提高了价格，加上她需要徐氏帮自己稳定在国内的地位，所以她答应下来。

　　只是，陈晨莫名地有种不好的预感，上次她来徐氏的时候，是撞到了萧彦。

　　不知道萧彦有没有和徐清清提起她？如果徐清清知道自己是萧彦曾经的女朋友，徐清清应该不会把她给签下来。

　　她想了想，可能是萧彦没有和徐清清说吧。

　　她对萧彦来说，是初恋情人，最美好的记忆，萧彦后面的女人再多，结婚了也好，他心里最难忘的人是她。

　　所以，陈晨想，徐清清不知道自己的存着。

　　这样一想，也好。哪怕是她当初不要了萧彦，在看到以前男朋友的妻子时，还是想压压徐清清。

　　陈晨综合考虑，和徐清清签订了协议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第649章：想吃你做的饭免费阅读。https://xs.23sk.com 