    吃了么的注册也很简单，手机号或者是拥有浣熊视频账号都可以进行直接绑定。

    授权了一些应用权限之后便是登录进入了APP界面，“咦，居然是手机定位作为根据判断吗？”

    颜元露出意外的神色，随后也是大概浏览了一下，发现商户还不少？

    大大小小的商户，有连锁快餐，也有品牌饮食，甚至连星巴克之类的也有。

    “林小黑这狗东西...”

    颜元越看越心惊，这玩意有点好用啊！

    他点开了【星巴克】，选购了一大杯香草拿铁，准备结账的时候提示自己居然只需要20块！

    “等等...”

    颜元皱了皱眉头，发现了不对劲的地方。

    如果自己没有记错的话，星巴克的大杯香草拿铁应该是39块！

    这...直接就给自己便宜了20块？

    等等...

    配送费呢？

    为什么这边显示的零配送费？

    不可能啊，这家星巴克距离KG俱乐部的距离大概是一公里，总不可能让人白白地送过来吧？

    他下意识地喊杨小树进来，但想了想还是没有说出口，不知道为什么他突然觉得这个【吃了么】好像有点恐怖的样子...

    他得要亲自去了解这是个什么东西，当下颜元也是重新下单点了一杯大杯的香草拿铁和一份点心，加起来才三十五块钱。

    这便宜到让他觉得自己怕不是订了一个假的星巴克，因为同样的物品，如果是自己去线下店购买的话，价钱起码得是翻倍。

    在结算的时候，他看了一下原来是有着各式各样的优惠减免，什么新人首次下单-15的红包，还有什么大品牌连锁店-5的红包，然后底下还有一个微信支付-2的优惠，除此之外甚至还有绑定【浣熊视频】的用户可以活动一张任意品牌的九折卡，这...

    种种优惠看下来，颜元都有一种占了大便宜的感觉，这也太舒服了吧？

    手机下个单就有人送上门，而且花的钱还便宜了一半，这些总不可能是店家的补贴吧？

    别人开店又不是傻子...

    所以这一切都有可能是平台补贴！

    顺利结账付款下单之后居然发现还有一个分享得红包的页面，他尝试了一下在微信给杨小树发了一个红包链接，然后自己点了一下领取，发现了一个居然得到了五块钱的全场红包...

    “我去...运气不错啊。”颜元眼前一亮，这应该算是APP的一种推广手段吧？

    还行...

    随后手机也是迅速跳出来提示有人已接单正在赶往商户，大约在二十五分钟之后送达。

    “二十五分钟？”

    颜元哑然失笑，他还真就不信了。

    坐在外面的杨小树看了一眼手机，发现微信老板给自己发了一个吃了么的红包，当下也疑惑不已...

    哎，老板怎么就自己点外卖了？

    要吃什么跟她说一声不就好了吗？

    不对...

    难道是老板在体验【吃了么】的使用体验？

    当下杨小树也是点了一下红包，居然抽中了十块钱的代金券，当下她也是截图然后发到了聊天群里面。

    “@林小黑，老板在体验【吃了么】的APP。”

    过了半分钟后，林小黑猛地冒头道：“老板有什么说法没？”

    “不知道哎，老板好像刚下的单。”

    “那我待会问问老板，看有没有什么意见。”

    林小黑顿时也是大喜，这段时间他一直没有赶时间去跟老板汇报工作，他一直想要听一下老板的意见...

    如今机会来了！

    看来老板还是挺关注自己的嘛，不声不响地就开始使用吃了么的APP，就是不知道还有没有改进的地方。

    不行，要不自己现在就过去借汇报工作的名义去请教一下老板？

    随后他也是不管打开了刺激战场玩了起来，还别说这游戏还挺上瘾的，这一次他尝试了一下多人组排的玩法，结果进去发现匹配给自己的队友是一群稚嫩的小孩子声音...

    颜元：？

    我了个去，这是什么鬼，怎么听着声音跟小孩子一样？

    “喂，听得到我的声音吗？”颜元顿时也是来了兴趣，“快看，我们匹配到了一个大叔哎。”

    颜元：！！！！

    ID是什么，你给老子等着，回头就让李巍把你的号给封了信不信！

    老子才二十岁出头，你喊叔？

    “你们多大了就学人玩游戏？”颜元自然不会真的去跟这群小孩子计较而是耐心地道：“还有我才是二十一岁的，叫哥，晓得吗？”

    “哈哈，二十一岁？90年的老叔叔了，真不要脸，还想让我们喊他哥。

    颜元当场就直接退出了组队模式，现在的小孩都这么会玩的吗？

    不行，回头得让李巍加上一个防沉迷才行，别到时候一些学生玩上瘾了，回头还让游戏公司背锅...

    没准就直接指着自己的鼻子来骂，其实这种事对于游戏公司来说挺冤枉的，因为手机游戏首先得是有手机才能玩游戏，但学生为什么有手机呢？

    这个身为父母的他们就不会去思考一下到底起因是什么，他们自己有没有做到了父母的责任，然后一味地将责任推卸到游戏公司身上，当然自己才不是那种小气的人，怎么可能会记住一个叫【sifgfisutf】的游戏ID是一个小学生喊自己叔呢？

    他只是为了祖国的下一代而着想，小小年纪玩什么手游，滚回去好好念书！

    随后颜元也是单排开了一把游戏，依旧是大杀四方的猛男，然而打着打着就有了一个电话进来，“我去，谁这么不长眼打电话进来？”

    颜元连忙接通电话道：“喂？谁？”

    “先生您好，我是吃了么的骑手，您下的星巴克订单我已经送到了门口，请问是放在前台还是？”

    颜元：.....

    我了个去，不是说了二十五分钟吗？

    这踏马才...

    颜元抬头看了一下墙壁上悬挂的时钟，才发现这踏马不是才过去了十五分钟吗？

    怎么就送过来了？

    “哎哎，你等着啊，我现在出去拿。”

    颜元当下也是不顾游戏怎么样，直接拿着手机就走了出去，他要趁机会找这位骑手小哥哥了解一下。