    曲檀儿步下了圣坛。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    中|央的那一个小莲台，寒玉而成，异常光滑，一看就是非凡品。而小莲台周围环着一处小池。池上不是水。是全部的生命源液。比起上一次他们在幽冥见到的，这一处的，不知多出了多少，简直无法相比。

    “过去，不要浪费时间。”圣坛老大又催促。

    曲檀儿走向莲花台前，看着衍生珠，突然心中升起了一个类似于血脉相联的感觉。是一股熟悉无比的力量，那淡淡的紫光，柔和了下来，亲切无比地跳动。曲檀儿伸出纤白的素手，轻轻抚过那珠子。

    珠子轻颤了颤，显得极为欢喜一般。

    只刹那间，紫光大盛。

    圣坛中的墨连城，看不清前面的曲檀儿。

    只见到一团紫气萦绕着曲檀儿，非常仔细看，才会偶尔捕捉到一抹朦胧的纤影。墨连城安静地待了好一阵。

    圣坛那人慢慢道出来，“镇魂珠衍生出来的珠子，需要生命树的源液来温养。这么多年了，苍云一族没有占到一点便宜。积蓄下来怕也不少，你收取一些吧。不过，最多只能收三分之一。”

    “不是地面上才有生命源液吗？”

    “你们真见过其它的生命树？那小空间叫什么？”

    “幽冥。”

    “……”圣坛那人沉默了，像是感伤什么。身上的虚影也晃了晃。随后，他道：“地面上的生命源液，是回馈给小空间之主的，也可以说是守护者。而生命树这一回没给苍云一族回馈，是由于苍云一族居然引狼入室，将地划给外人来，也就是丹塔。”

    “……”听到这个秘辛，墨连城都心情荡了荡。

    太有意思了，苍云一族这个倒霉蛋，居然还没一棵树来得有远见。

    由于生命树没有回馈给苍云一族，那自然就将全部的生命源液用来温养衍生珠，输送到了地底下。

    墨连城也不矫情。

    正想取出东西来装，将一切可能用来盛源液的瓶等，全部取了出来。就算有些丹药，原本用玉瓶装起来。这时候，他倒有些悔了，像这些就算全部装满了，也不见得有多少。

    别说可以取走三分之一，恐怕百分之一都装不了。

    得想象一下，平时装丹药的瓶有多小……

    不过，墨连城那懊悔的样子，圣坛老大只瞥一眼，就无视了。

    好吧，就当是白捡来了。有这些也算不错。

    他自己安慰自己。

    可是， 这种感觉就像是有人路过某个地方，突然见到一座金山，而自己又只有一个人，想搬走又搬不走，只能捡些小零星。这怎么能不叫他憋屈？！很快瓶子装完了，他又将主意打到平时用装灵药的玉盒。

    无奈这些玉盒中都有灵药。

    而且这些灵药都非凡品，需要玉盒滋养……

    他肉痛痛……真要这样吗？

    忽而，墨连城想到九霄塔。他进去了九霄塔，去翻秦岭的住所。果然找到一堆储物戒，这些都是打劫等弄来的，还有之前得到的储物戒，他翻了翻。

    旁边出现了一人一兽。