    仅两面之缘，她虽对施烟有点好感，却还到不了为施烟的安危忧心的地步，沈玉盈会有这种想法不过是为姜澈着想……或者说，是为沈妙着想。

    沈妙到底是把姜澈当自家晚辈看的。

    沈玉盈尚且担心这个，沈妙又怎么可能一点儿都不担心。

    沈妙略带感慨地说：“这就不是我们该关心的了，人要为自己的选择负责，若是阿澈自己选择的人，理当由他自己护。”

    “护得住是他的能耐，护不住……”

    “以阿澈的本事都护不住的人，我们更帮不上忙不是？所以又何必在这里杞人忧天？”

    听她这么说，沈玉盈突然就释然了。

    “还是师父想得通透。”

    “话说回来，刚才我真的被吓得不轻啊，五爷亲自打电话让您做糕点，竟是要送给一个女孩！这若是让那些熟悉五爷的人知道，还不知得震惊成什么样。”

    矜贵清雅，高岭之花，只可瞻仰，不落凡尘。

    这一直是她眼中的五爷。

    当然也是很多人眼中的五爷。

    突然有一天告诉他们，那个矜贵出尘的人可能看上了一个女孩，开始沾染人间烟火气……

    那场面，她都不敢想象。

    她觉得自己的反应和其他比起来绝对算得上淡定的了。

    “旁人如何我们管不着，只要保证这事不是从我们口中传出去的就行。”这是变相提醒沈玉盈，今天所见所闻别往外说。

    “我知轻重，师父放心。”

    *

    施烟和姜蕊来到一家面馆。

    就是路边的普通面馆，看着客人不少，卫生也做得不错，姜蕊才领着施烟进店。

    面馆吃面，也就是八块到十五块之间的价位，让施烟请客，姜蕊心理上没有太大负担。

    姜蕊点了一碗面，大份的。

    施烟没点面，就要了一碗白粥，小碗。

    姜蕊看一眼自己面前的大碗面，再看一眼施烟面前的小碗粥：“小烟，你就吃这么点？这家面味道不错，你也来一碗？”

    她已经吃了两口面，味道还算可以。

    “不用，我还不是很饿，而且，我想尝尝糕点。”

    施烟弯眉浅笑着说完，打开了放在桌上的糕点盒。

    糕点盒精致，糕点更精致，一分两层，一层放了六个，明显一层一个口味。

    “这糕点光是看卖相就极好，难怪连五叔都说好。小烟，你尝尝看味道如何。”也不知是糕点卖相好还是单纯因这是姜五爷都夸过的糕点，姜蕊居然单是这么看着就险些流口水。

    其实不分给旁人尝，施烟应该拿回去再打开才合适，但姜澈说趁热味道更好……

    施烟拿起一块轻咬一口。

    自来少有情绪波动的双眸亮了一下。

    “味道确实不错。”

    姜蕊咽了咽口水，忍住拿一块起来品尝的冲动，夹了一大口面塞进嘴里才觉得好些。

    “五叔都夸味道好，应当错不了。”

    而后随口感慨：“没想到五叔在海城还有一个如此相熟的长辈，我竟从未听说过，想必连祖母都未必知道吧。”

    施烟吃着糕点的动作微顿，抬眸看她。

    彼时姜蕊已经低头继续吃面，并没有看到施烟眼底的疑惑。

    “你怎么在这里？！”

    突然一道质问声在面馆响起，紧接着就有人推搡撞向她们的桌子。

    “小烟，闪开！”姜蕊喊了一声。

    然而她话音未落，施烟就已眼疾手快地一手端粥一手拿起糕点盒迅速起身闪开，自身未受半点波及。

    姜蕊也在出声的同时端起面碗迅速闪身。

    除了面碗里的汤撒了几滴在地上，未有太大影响。

    “小烟，没事吧？”姜蕊焦急问。

    施烟摇头：“没事。”

    看一眼没来得及拿起已经随被撞倒的桌子掉在地上的糕点盒盖子，施烟浅淡的眸光微沉。

    她是背对着面馆正门坐着，推搡的人是刚进面馆，所以算是从她身后突然推搡。她动作快过脑子，端了粥拿起糕点盒，两手就不空闲了，根本来不及去捡被她揭开放在桌上的糕点盒盖子。

    她的反应比姜蕊快些，幸得是她背对门而坐，如果是姜蕊，这会儿被推搡的人说不定撞倒的就不是桌子，而是姜蕊的后背了！而姜蕊那时在吃面，被这么一撞，就算不随着桌子被撞倒，脸怕是也要栽到滚烫的面汤里！

    纵是施烟再好的脾气，此时也有些怒了。

    笑容已敛，微沉的眸光扫向推搡的人。

    推搡质问的人是个十八九岁的女生，被推着撞到桌子跌倒在地的人是个中年妇女，身上穿着面馆服务员的工作服，狼狈跌倒在地，也不知有没有受伤。

    闹出这么大的动静，女生显然吓得不轻，又被这么多双眼睛盯着，似是有点恼羞成怒，没有第一时间道歉，反而指着跌倒在地的妇人骂道：“都怪你！要不是你在这里当什么服务员，会闹成这样？你自己赔，别想让我负责！”

    “我早就说了别在我吃饭的地方做服务员，你为什么就是不听？嫌我丢脸还丢得不够？”

    女生身后还站着两个女生，有点被这突如其来的一幕吓到，不过等回过神，两人看着那个叫嚷女生的眼神就带上了讥诮和鄙夷。

    这两人施烟上次独自在餐馆吃饭时见过，是一对母女，女儿叫婉柔，母亲叫宣流萤。

    不知是被吓到了没反应过来还是真受了伤，跌倒在地的女人久久没有出声。

    正看着，姜蕊已将面条放在一旁的桌上走过去把人扶了起来。

    “阿姨您没事吧？”

    “没事，对不起险些连累你们，对不起，对不起……”

    妇人连连道歉，却一直垂着头没有抬起来，声音哽咽。

    可怜兮兮，眼泪“啪嗒啪嗒”往下掉，倒不像受伤疼痛的哭泣，更像是失望伤心甚至是有点悲凉的哭。

    见此，姜蕊被激起来的怒气散了大半。

    施烟看一眼这个情形，没有多言，面上也没什么表情，将手里的粥碗放在身后的空桌上，糕点盒并没有放下，就这么拿着弯腰去捡掉在地上的糕点盒盖子。

    捡起来拿到一旁抽出纸巾细细擦干净将糕点盒再次盖上，这才转向那边还在不停道歉以及骂骂咧咧的人。

    径直走过去一脚踢在那个骂骂咧咧的女生肚子上。

    “砰”的一声将人踢倒在地，撞得一旁的桌子晃了晃。

    周围看热闹的议论声停了，妇人的道歉声和哭声停了，女生骂骂咧咧的声音也停了。

    所有人都震惊地看着这一幕。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见~

