    王冲会注意到他，仅仅是因为他术士的身份而已。

    “上一世，我记得他是不受重视的，难道说，因为我的插手，出现蝴蝶效应，间接改变了此人的命运？还是说另有内情？“

    王冲脑海中此起彼伏。

    这一世，很多东西已经改变，很多原本发生在大唐的灾难，都避免了，但同样的，也衍生出了许多新的变化，比如说，万国盛宴上辈子就是没有发生过的。

    玄冥子成了大唐的护国天师，这件事情也同样没有发生过。

    当然，最大的变数还是自己，至少，上一世的大唐并没有出现过自己这位异域王，九州大都护，凌烟阁名士，王冲一时之间也无法判断其中的内情。

    “对了，王爷，青阳公子那边也传来消息，他们最多还有十多天就会返回京师！”

    就在这个时候，张雀的声音突然再次传入耳中。

    “哦！”

    王冲目光闪了一下，顿时回过神来，神情大为意外。

    青阳公子这么快就返回京师，这倒是让他非常意外。

    “对了，他还说了什么？有提到五彩琉璃神草吗？”

    王冲问道。

    “他们已经几乎把整个山脉搜索了一遍，终于在山底下找到了一种药草，但暂时还无法确认。但是和王爷以及古藉中所记载的五彩琉璃草非常相似！”

    张雀躬身道。

    “让他回来吧！”

    王冲沉默片刻后，开口道：

    “另外，让他小心行事，隐秘行藏，五彩琉璃草的事绝不可让外人知晓。”

    “是，王爷！”

    张雀躬身行了一礼，很快转身离去，传达命令去了。

    而就在张雀转身，离开大殿的刹那——

    “嗡！”

    突然之间，一道电光划过脑海，王冲浑身一震，陡然之间想到了什么。

    青阳公子……剑龙……昆仑山……

    古代术士……玄冥子……昆仑山……

    五彩琉璃草！

    自己派青阳公子去昆仑山寻找五彩琉璃草，而玄冥子恰巧就在昆仑山修道，这到底是一种刻意，还是巧合？

    青阳公子在昆仑山行动，是否曾经遇到过玄冥子？

    五彩琉璃草的事情，玄冥子知不知道？

    玄冥子替三子玄炼丹，如果此事玄冥子知情，那三子玄是否……

    这一刹那，王冲突然有种非常不妙的感觉！

    “老鹰，替我再写一封信给青阳公子，询问他有没有遇到过一个昆仑山术士。”

    王冲开口道。

    “是，王爷！”

    大殿中先是一片寂静，片刻之后，老鹰的声音响起，迅速离去。

    “现在只能希望这一切是我多想了。”

    王冲心中暗暗道。

    ……

    时间缓缓过去，老鹰虽然已经给青阳公子寄去一封信，但王冲这边却始终没有收到青阳公子的回信。

    “报！”

    十多天后，一名侍卫突然急匆匆的进入异域王府大殿中，单膝跪地，报告道：

    “王爷，刚刚收到消息。青阳公子和剑龙在回京的路上遇到袭击。”

    “什么？”

    大殿内，王冲正在和众人一起商议粮食和煤炭的事情，听到这番话，众人纷纷变了脸色。

    “怎么会有这种事？”

    “到底是谁伏击了青阳公子他们？”

    “难道是宗派中人？”

    ……

    众人满脸的不可置信。

    在所有人中，青阳公子和剑龙是最低调的，别说朝廷中没有多少人认识，就连宗派界中也没有几个人见过，而且青阳公子现在实力大涨，怎么会有人袭击他？

    可是侍卫是不会说谎的，没有人知道到底是怎么回事。

    “难道是为了五彩琉璃草？”

    就在这个时候，大殿中，不知道是谁说道。

    瞬息间，四周围顿时一片寂静，所有的声音全部消失了。

    张雀、许科仪、苏世玄、老鹰……所有人纷纷皱起了眉头，神情凝重了许多。

    五彩琉璃神草，虽然是天地异宝，但是对于神武境以外的人来说，其实并没有太大作用，如果对方是冲着五彩琉璃神草而来，那么事情的性质立即就截然不同。

    “传我命令，风林火山，全力出动，搜寻青阳公子的下落。”

    就在这个时候，大殿内一个威严的声音响起。

    “是！”

    听到王冲开口说话，大殿内一片肃静，众人纷纷低下头来，躬身应是。

    “哗啦啦！”

    刹那间，随着王冲的命令，无数的信鸽飞向四面八方。

    同一时间，战马蹄哒，无数的探子也跟着从京师中分散出去。

    然而就在气氛最紧张的时候，仅仅只是三四天的时间，事情就发生了出人意料的变化。

    很快，一只信鸽飞入异域王府中，带来了青阳公子的消息。

    青阳公子和剑龙两人都只受了一点轻伤，并无大碍，并且很快就会抵达京师。

    另外，五彩琉璃神草也没有被对方劫走，两人不日就会带给王冲。

    消息来的快，但青阳公子和剑龙来的更快。

    本来按照信中的内容，两人需要两天才能抵达，但是就在入夜时分，随着一阵急促的马蹄声，青阳公子和剑龙低调夜行，进入了异域王府中。

    大殿里，火光通明，看到两人，王冲明显露出一丝意外。

    而青阳公子和剑龙看到王冲，则是长长的舒了一口气。

    两人气息紊乱，罡气消耗非常之多，神色之间更是透露出一股深深的疲惫，看起来经历过长时间的奔波。

    “太好了！”

    王冲眼中光芒一闪，站起身来一个闪烁绕过桌子，迅速出现在了两人身前：

    “你们终于回来了！”

    王冲一边说着，一边手掌微拂，刹那间，虚空中金光一闪，浩浩荡荡的入微境能量立即破空而出，没入到了两人体内，一方面弥补两人巨幅消耗的罡气，另一方面则帮助两人迅速修补体内的伤势。

    而仅仅只是片刻的时间，只见就看到两人脸上泛起一股血色，整个人气息也变得平稳了许多，和刚刚相比如有天壤之别。

    “公子！幸不辱命，五彩琉璃神草我们成功带回来了！”

    青阳公子长舒了一口气，随即和身旁一身劲装的剑龙，齐齐行了一礼。

    “唰！”

    他的衣袖动荡，右手雪白如玉，钻了出来，五指之间拖着一个一尺余长紫檀木盒。

    木盒没有打开，但是里面却有一股股淡淡的药香，传入鼻翕之中，立即让人感觉沁入心脾。

    “另外，除了神草，还有一样东西，请公子过目！”

    青阳公子说着，朝着旁边的剑龙打了个手势，后者会意，同样从贴身处取出一块东西，双手捧着恭恭敬敬的递了过去。

    “嗡！”

    王冲瞥了一眼，第一眼并没有在意，但是下一刻，似乎辨认出了什么，唰，手掌一招，剑龙手中的东西，瞬间消失，没入到了王冲手掌之中。

    看着手掌中的东西，王冲的神色瞬间凝重了许多。

    剑龙带回来的东西，是一枚半尺长的匕首，匕首造型古怪，而且其中的一面还有着锯齿状的结构，看起来锋利无比。

    不过这并不是王冲关注的焦点，真正让王冲在意的是，这枚匕首另一面刃尖上显露出的一道道熟悉的，有如水流般的魔性花纹。

    乌兹钢！

    对于这种属性的金属王冲再熟悉不过了，因为这就是他发掘出来，并且一手发扬光大的乌兹钢！

    一场又一场战斗，王冲麾下的乌兹钢铁骑，以及他们使用的那种吹毛断发，斩金削铁，锋利无匹的乌兹钢武器早已名闻天下。

    尽管周边诸国都已经觊觎很久，并且明里暗里，通过各种手段想要窃取这种珍贵的钢材，不过到目前为止，获得海德拉巴矿石的人很多，但是能够锻造出乌兹钢武器的，还只有王冲。

    王冲锻造的乌兹钢武器，每一把的去处都非常明确，外人想要得到，比登天还难。

    只有大唐的皇室，因为皇室的特殊地位，王冲当年敬献了一拨乌兹钢武器，献给朝廷。

    后来王冲也听说皇室那边也锻造了一拨乌兹钢武器，以匕首的形状为主，称之为“玉血鲨”。

    这些武器数量极为稀少，而且只赐给了极少部分的精英，就连皇室中的供奉和金吾卫们都从来无缘一见，更不用说是其他人。

    三王之乱，听说大皇子李瑛也曾经想要找到这些“玉血鲨”，但最后都失败了，因为没有人知道它们的下落。

    不过最吸引王冲的,同时也让他确定这枚匕首身份的，还是刃身上一道道代表皇室身份的蟠龙图案。

    这就是“玉血鲨”！

    王冲的眼皮猛烈的跳了两下，神情变得凝重无比。

    “对方低估了我们的实力，袭击发起之后，我和剑龙都受了伤，但是却并不致命，其后，我们和对方周旋了一番，击杀了一拨人，重伤了一拨人，也擒下了几人。”

    “最开始问出对方身份的时候，我和剑龙都非常震惊，但是这些匕首是不会撒谎的。”

    “公子，虽然我们带回了五彩琉璃神草，但是如果对方真的是我们想的那些人，那么这件事恐怕就非同小可了！”

    说到最后，青阳公子的神色凝重无比。

