
　　“谁啊？”初夏走了出来，好奇的问道。

　　“那人走错了，不用理他。”墨寒冰拧着眉头，心虚的说道，显然不打算搭理那货。

　　“哦。”

　　就在初夏打算不理会的时候，房门又一次敲了起来，让墨寒冰的脸色立马变得阴沉起来。

　　这人到底有完没完？都说人没空，还敲，敲你个头啊。

　　“估计真的有什么急事吧，我去看看。”初夏疑云重重，还是走了过去，把房门打开，看到来人的时候，好奇的问道：“请问程老师找我有事吗？”

　　这人叫程子枫，是跟初夏一起参加美食节目的明星，他们两人平时没怎么交流，也不熟，也不知道他为什么找上她。

　　难怪墨寒冰刚才那么生气，还说这人走错了，敢情是误会吃醋了，待会好好跟墨寒冰解释一次才行。

　　“初老师好，你吃饭没有，我想请你去吃饭。”程子枫略带害羞的问道，看向初夏的表情有些不自然。

　　敢情大晚上找她，就是为了请她吃饭，无语了，他们有那么熟吗？

　　“哦，抱歉，我吃过了，谢谢程老师的好意。”初夏礼貌性婉拒道，不想与程子枫废话那么多，以免里面那位醋坛子怕是要打翻了。

　　“那、那没关系的，我们下次约。”程子枫先是一愣，随即笑着说道。

　　“下次也别约了吧，我老公会介意的，我不想他误会。”初夏回头看了看里面那位，倚靠在墙壁上，双手插兜，气场阴冷的男人，再次回头，冲程子枫认真的说道。

　　这样的桃花，该断则断，以免引来没有必要的麻烦。

　　“你结婚了？”程子枫瞪大眼眸，受到惊吓的问道。

　　程老师，你的是2g网络吗，现在才知道，她早就结婚很久了好吧。

　　“嗯，我已经结婚一年多了，程老师平时没有看网吗？”初夏露出营业性笑容说道。

　　她和墨寒冰的热搜头条都上了不少，今天还一起参加了这档美食综艺节目，这个程子枫竟然不知道，这反射弧不是一般的长啊。

　　“哦，抱歉，我不知道，打扰了。”程子枫略带尴尬的说道。

　　“嗯，程老师慢走，不送。”初夏客气的说道，然后还没等程子枫发话，已经把房门关上了，留下一脸落寞的程子枫。

　　初夏竟然有老公，他怎么不知道，为什么没人告诉他？

　　初夏刚把房门关上，就对上一脸阴沉的墨寒冰，他冷着一张脸问道：“聊完了？”

　　坏了，她家老公果真生气了。

　　“亲爱的，误会一场，我真的跟他不熟，我也不知道他为什么突然找上门，还说约我吃饭。”初夏走到了过去，面对着墨寒冰，坦白的说道。

　　谁叫她长得这么漂亮，不自觉就让那么多人喜欢她了，真的不能怪她啊。天籁小说网

　　“这么说，我平时不在的时候，有不少追求者上门请你吃饭？”墨寒冰像是捕捉到什么关键词，阴阳怪气的说道。

　　“怎么可能，平时我认真拍戏，认真赶通告，忙得都忙死了，哪有人约我去吃饭啊，这次真的是意外。”初夏连忙解释道。

　　她说的全都是事实，那么久都没人约她去吃饭，偏偏墨寒冰一来，就有人找上门，难怪墨寒冰会误会的，换她都误会好吧。

　　“你的意思是，有人约你吃饭，你就去了？”墨寒冰冷笑一声道，脸上写满了不悦。

　　“不不不，除了你，谁约我也不去。老公，我饿了，我们去吃饭吧。”初夏主动挽起墨寒冰的手臂，撒娇的道。

　　“你不是说吃过了么？那还吃什么，饱了。”墨寒冰一把扳开她的玉手，走到沙发上坐了下来，冷着一张脸说道。

　　吃醋都吃饱了，还吃什么饭？

　　他们两人什么时候去吃饭了，吃西北风饱吗？

　　“老公，你忍心看到你的小宝贝饿肚子，强忍住胃疼去拍戏吗？”初夏走了过去，蹲在他的面前，楚楚可怜的说道，一副委屈巴巴的样子。

　　初戏精上线，要演可怜谁还不会，她可擅长了。

　　“那你刚才大可以答应那位程老师，让他请你去吃饭，岂不更好，还不用饿肚子，胃也不会疼。”墨寒冰咬紧牙关说道，一副我吃醋了，哄都哄不好的那种。

　　这个墨寒冰，也太爱吃醋了吧，一点儿也不可爱。

　　“好啊，有免费钱袋，我干嘛不去？我现在就去找他，让他请我吃饭，然后跟他去约会。”初夏眸子一转，故意这样说道，站了起来，就想往外面走去。

　　“你敢去赴约试试？”墨寒冰一把将她拽入怀里，一手捏住她下巴，醋意正浓道。

　　“墨先生都叫我去了，我干嘛不去？既然墨先生不疼我，自然有大把人疼我，不是吗？”初夏睁大眼睛看着他，调皮一笑道。

　　“死丫头，欠收拾是不，竟然还敢赴别的男人约，我看你待会怎么去？”墨寒冰说完，直接将初夏扛走了，往床褥上走去，将她丢在床褥上，霸道的吻就这样袭来——

　　初夏求饶了一个晚上未果，还被墨寒冰欺负的很惨，下次打死也不会再说这样的反话气墨寒冰了，倒霉的只会是她。

　　次日，初夏睡到大中午才起来，起来看了下手机上的时间，整个人吓得从床褥上起来，慌慌张张的说道：“完了，早上还有通告要赶，这会儿直接错过，被公司骂死了。”

　　“我已经帮你请假了，那通告推迟到明天。”正在沙发上坐着，开了个视频会议的墨寒冰，听到初夏咆哮的声音，连忙把手提电脑合上，来到初夏的身旁，对她说道。

　　“都怪你，要不是你，我今天怎么会睡过头，还要请假，要给人看笑话了。”初夏抓起身旁的枕头，就朝墨寒冰扔去，郁闷的说道。

　　现在的热搜头条绝对是初夏和墨寒冰腻歪、初夏请假、初夏耍大牌之类的了。

　　墨寒冰眼疾手快的接过那个枕头，笑着说道：“谁敢笑话你，我让她被人笑话一万次。”

　　“算了，不请都请假了，我们去吃午饭吧，饿死了。”初夏这时才发现，自己晚餐加早餐都没有吃，肚子空空的，什么都不剩，饿死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第305章 你敢赴约试试免费阅读。https://www.23sk.com 