
　　第二天天亮的时候，众人是被敲门的声音惊醒的。

　　上门来的，居然是刑捕房的人。

　　“什么情况？”

　　肖毅不由得开口询问着。

　　“我们是纽爻克刑捕房的人，凯西布朗失踪，你作为嫌疑人，请和我们回到刑捕房接受调查！你现在有权保持沉默，你所说的一切都将会成为呈堂证供。”

　　What?

　　肖毅突然之间觉得，那个瑞塔老师是不是灾星？怎么每次和她沾边儿的，都没有什么好事发生呢。

　　“我觉得你们是不是调查错方向了？我和那个凯西是第一次见，而且她是自己跑出去的。”

　　“抱歉先生，还请你配合调查！”

　　捕快们那边软硬不吃的，根本不给肖毅任何解释的机会。

　　“切，华夏人。”

　　肖毅明显的听到了其中的一个捕快小声的嘟囔着，俨然是对华夏人有所歧视，所以，才这般认定了凯西的失踪是肖毅所为。

　　“肖毅…”

　　莎莉贝尔第一个站了出来，看那一副纠结的神情似乎是想要动用家族的力量，直接解决这件事情。

　　而一旁的戴安娜则是在那里摩拳擦掌的，看样子一言不合就准备大打出手了，肖毅丝毫都不担心她的安全，毕竟，凭借着吸血鬼的血脉，她可以一个打十个！

　　画面感十足啊！

　　“等等、等等，你们都不要太激动了，不就是去刑捕房配合下调查吗？也不是什么大事情。”

　　肖毅连忙的伸出自己的双手，拦在了二女面前，生怕她们做出什么出格的事情。

　　但是，身后的这两个捕快却不明真相啊！

　　他们一左一右的同时出手，竟然是将那钛合金“大手环”直接就给肖毅带上了。

　　然后，强行拉扯着肖毅，想要带他回到刑捕房。

　　这他娘的，果然是狗咬吕洞宾，不识好人心！

　　肖毅在这最后的一个关键时刻里，飞出了一根银针，悄无声息的制住了戴安娜。

　　“老实点，跟我们走，别搞小动作！”

　　那不明真相的捕快，还在那里耀武扬威着。

　　呵呵……

　　要不是肖毅动作够快的话，他们大概要被戴安娜给撕了吧？

　　纽爻克刑捕房。

　　肖毅把属于调查署的令牌拍在了桌面上，而那些捕快们正在联系调查署进行核实。

　　“编号148，是真的！”

　　当核实清楚之后，那几个捕快的额头之上，不由得渗出了细细的汗珠。

　　奶奶个腿的，居然是调查署那边的人？

　　肖毅在这里公然翘着二郎腿，然后不断的摇晃着，“兄弟们，我给你们分析一下，那个女人最后一次露面，是在我们别墅的晚饭上。从别墅跑出去之后，便再也不见踪迹了，你是不是应该以别墅为中心，向四周扩散开来搜寻呢？”

　　“那个…朋友是这样的，我们接到报案之后，已经派出了所有的捕快们呈现网状搜索，但是始终没有找到凯西的踪迹，只找到了一只她遗落下来的鞋。”

　　“你看，你们这不是有线索嘛？那还浪费这个时间，跑过来抓我做什么？”

　　肖毅在这里的问话，将几个捕快问的头皮发麻。

　　忽然，一旁有一个熟悉的声音响起，“既然你这么有条理的话，这件事情不如交给你解决，如何？”

　　是纽斯！

　　肖毅瞬间头疼了一下。

　　装逼的时候被他看到，总归是不太好的吧？

　　“那个，组长，这又不是超凡事件，应该不归我们调查署管吧？”

　　纽斯一副笑眯眯的神色，然后看向了刑捕房的负责人。

　　“虽然这件事情没有认定为超凡事件，但是，我的下属存在嫌疑，给他一个证明自己清白的机会如何?”

　　啥玩意？

　　啥玩意就存在嫌疑了？

　　肖毅一时之间瞪大了眼睛，恨不得直接冲过去对纽斯怒吼一声，“你干脆点，直接给我定罪好了！”

　　“yesSir！”

　　刑捕房的负责人答应的那叫一个痛快的，甚至在肖毅都还没有反应过来的时候，关于这个案件所有的卷宗，便已经摆在了眼前的桌面上。

　　我踏马…

　　这就被安排上了？

　　“我能拒绝吗？”

　　“能啊～”只见到纽斯那边微微一笑，然后冲着刑捕房的人招了招手，“来，你们可以把他装进去了。”

　　装进去？

　　牢里？

　　“算了！不就是多查一个案子嘛，小事情！”

　　肖毅瞬间溜出了纽爻克刑捕房，生怕被这些人留下来。

　　至于那个凯西…肖毅还真的有办法找到她。

　　罗斯福酒店顶层。

　　众人担心肖毅的安稳，所以全都齐聚到这里，以后不乱走了，出了这个门，到处都是事！

　　“什么嘛！我们凭什么要帮忙找那个女人？！”

　　戴安娜是第一个拍桌子炸毛的。

　　虽然…蝙蝠的身上好像只有点绒毛。

　　“淡定，淡定一点。一个活生生的人，就这么没了，权当我们积德行善吧！”

　　肖毅在做菜的时候，用了不少的艾叶作为辅料，而艾叶的气息十分浓重，混杂在血液之中，会带有一丝异样的清香。

　　依照戴安娜对于血液的敏感程度，这种带有异样芬芳的血液应该不难寻找。

　　“我不管，反正我是不会帮你找那个女人的。除非…”

　　除非怎么样，根本不用猜也能知道。就看戴安娜那紧紧的盯着肖毅的目光，欲望几乎快要满溢出来了。

　　“血拥是不可能血拥的，但是，我会给你尝尝我鲜血的味道。”

　　这估计是肖毅最极限的让步了。

　　“成交！”

　　戴安娜瞬间点头，哪里还有刚才那一副不情不愿的模样。

　　从别墅出发，一路之上监控录像稀少，即便肖毅已经调出了所有的监控录像，也没能够探寻到凯西的行迹。

　　至于凯西的设备信息，肖毅更是第一时间便已经进行了查询，但是，她的行动轨迹却是终止在了郊外。

　　“就这？”

　　戴安娜被肖毅带到了这一片荒山野岭的草丛之中。

　　别看她动作上如此警惕，但是，嘴角却分明挂着一丝坏笑，随即开口说道：“说，你是不是要对我下手？”

　　肖毅：呸！就看你那迫不及待的样子，到底谁对谁下手，还两说吧！

　　“我没兴趣对你下手，带我们来这里的是这个东西。”

　　只见到肖毅从草丛之中里，拿出来了一个被遗弃的手机，那手机似乎被什么重物碾压过，碎的已经不成样子了。

　　戴安娜瞬间皱起了眉头，依照她常年看各种侦探小说、学习杀人手法的经验来看，凯西似乎危险了！

　　等等，学习杀人手法？

　　emmm…

　　虽然戴安娜是德古拉家族的人，但是，别忘了她只有父亲是吸血鬼啊！

　　至于她的母亲，那可是意小利黑手党教父的亲女儿！

　　横跨两个家族的血统，虽然并没有什么卯用，但是，却给她增加了不小的学习压力啊！

　　那些杀人手法中，怎么就没有哪个，能够教导一下吸血鬼怎么杀人的？

　　这些都是后话，找到凯西才是最重要的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第122章 证明自己清白免费阅读。https://xs.23sk.com 