    秦流云脑袋嗡嗡旳爬了起来，他能够感觉到自己浑身上下都在疼。

    他的记忆停留在了之前陈希夷突兀动手的那一幕，再往后就是一片黑暗，等他恢复后已经到了这个不知名的地方了。

    “我的道行全都没了，是那清虚道君动手的吧，哪里来的老怪物，居然有着这种实力。”秦流云神色里带着惊骇。

    “那么他为什么要放过我？”此刻，他也想到了这么个问题，废了他可比杀了他费劲多了。

    所以秦流云猜测，自己身上有那位清虚道君贪图的东西。

    他扫视了一眼周围，他很快就发现了瘫倒在地上的另一个人，长相清秀帅气的青年模样。

    秦流云认识，这是五蕴道君，这就让他更加疑惑了，对方把自己留在五蕴道君身旁要干什么？

    不过他没有第一时间去检查五蕴道君的情况，而是盘坐下来诵经，原因很简单，他的一身道行被陈希夷给废了，怎么说也得先把今天的功课做完了再说。

    “如是我闻，一时，奥特曼佛于地球又灭度怪兽己。举臂冯虚径回M78星云光之国。补蓄能量已，危身静坐...”

    念了一段之后，秦流云似乎觉得好像哪里有点问题。

    而后惊骇的发现自己念诵的经文他喵的到底是个什么玩意，如果单看每一个字，他是认识的，但合起来的话就变的有些凌乱了。

    更重要的是这经文似乎还有魔性一般，一旦诵唱起来就由不得他了，他本能的想要停下来，但根本就停不下来。

    而随着这经文愈发的高涨，他发现自身周围不断的汇聚着光辉，并且融入他的体内。

    不仅如此，金光在他的背后凝结成光轮，不断的驱散着他体内的某种黑色气息，而在黑气的往外飘荡，他能够感受到自己心中的宁静，这种宁静他已经许久未曾感觉到了。

    “这...到底是什么经文, 竟然如此的恐怖。”秦流云恢复了自由之后, 感受着体内的那一道光, 那种暖洋洋的感觉就好像是回到了往日无忧无虑的时光一般。

    虽然他知道自己应该警惕这个来历不明的经文，可身心上的那一种放松让他不由得沉浸在其中。

    意识沉浸入那一丝光之中，大量的知识从中涌向而出。

    “《佛说巨乘功德经》？”

    体内的那光里, 蕴藏着一份经文，就是他之前诵读的那一份经文, 第一眼看见他的时候, 秦流云就深深的感觉到了其中的那一股大爱无疆。

    “光之巨人佛, 功德证金轮，时时诵功德, 万劫不沾身。”

    “那位清虚道君究竟是个什么意思？”

    秦流云脑子没问题，自然不会说这本《佛说巨乘功德经》是天上掉下来的，只会是那一个废了他的清虚道君给他的。

    “如果这份经文说的没错, 那岂不是代表黑气就是劫气了。”秦流云心中一沉, 他可是见到了自己体内积累了多少劫气, 浓郁到了极致的那一种。

    刚才被驱逐出去的劫气只是沧海一粟。

    做完这些, 他缓缓起身看着那依然还在昏迷不醒的五蕴道君许天明，心里有些犹豫, 不知道是否应该去检查一下对方是什么情况。

    毕竟他现在的实力已经不是当初的道君了，只剩下了一天道行，还是刚才积累起来的。

    而这五蕴道君许天明的道行他就不清楚, 他可不能把自己的命放在别人身上。

    一咬牙便转身准备离开，命是比较重要的。

    可在他踏出那一步的时候, 体内的那由《佛说巨乘功德经》所形成的光微微的颤抖，让他心生出了一丝不忍。

    这让秦流云是又惊又惧, 他没想到会突然来这么一下。

    而第二步完全没有办法踏出来，这种感觉就好像是他要是就这么转身离开, 那么会愧疚一辈子的，往后余生都得因此而受到心灵上的折磨。

    最后没办法，他实在是没有办法离开，只能转头回去查看许天明的情况。

    “这经文当真是诡异，居然能够影响到我。”秦流云神色并不是很好看，有着足够的经验和阅历能够判断出自身的情况。

    当然，也就只剩下能够判断了, 嘴上虽然说这不要，但身体还是非常老实的。

    “五蕴道君，醒醒，醒醒。”

    秦流云直接就上手摇晃, 又拍了俩巴掌之后，这许天明才慢悠悠的醒了过来。

    神色之间似乎有些懵逼的样子，语气里带上了疑惑：“我这是在哪？你又是什么人？等等，我是谁！”

    瞧这情况，似乎是失忆了的样子。

    “五蕴道君许天明，你是不是也出什么问题了。”秦流云果断问道。

    “也？你也一样？”许天明缓缓的爬了起来，浑身怎么觉得都很别扭的样子。

    这个时候，秦流云也是明白了，对方和自己一样，道行也被废掉了，而且瞧对方的情况，比他更加严重，不仅没了道行，而且还失忆了，更重要的是对方似乎还有伤在身。

    “道行被废了, 从道君变成了普通人，我看你应该也是如此。”秦流云沉声说道。

    而许天明则是脑海里一片空白，他对于秦流云说的这些完全没有任何的印象, 所以也是非常的无奈。

    “这么说你对我很了解了, 能不能跟我说一下我的情况。”许天明能够感觉到秦流云身上散发出微微的暖光, 这种暖光让他不由得十分下意识的信任对方, 所以才开口问道。

    秦流云不由得沉默了，他其实不大想说的，可基于内心的光，最后还是简单和许天明介绍了一下。

    等听完之后，许天明神色上也是带着一丝恍惚：“原来失忆前的我是如此的悲哀，哪怕有着足够的实力，也不过是一个被操控的傀儡。”

    “整个世界都是如此，不止是你，还有我。”秦流云安慰了一句。

    “那我们现在应该怎么办？你我曾经身居高位，必然会得罪不少人，如今落难了，他们肯定是不会放过我们的。”许天明回过神来之后，语气里带着凝重。

    他是失忆了，但不代表该有的谨慎也消失掉了。

    “我也不知道，我甚至不知道我们现在身处何地。”秦流云摇了摇头，他对于接下来该怎么办其实也是比较懵逼的，毕竟之前有道行在身，很多事情都能够很轻松的解决，而如今没了道行，很多事情都不好办了。

    就他目前的情况，一个道术都释放不出来。

    听到这话，许天明也是觉得有些难顶，毕竟他失忆了。

    “在此之前，我们得先找一个城市落脚才行，荒郊野外的有野兽出没，一个不小心恐怕就会死人的。”秦流云继续说道。

    他简单的查看了一下周围就分析出来了这可不是什么安稳的地方。

    至于搏杀野兽，以一天的道行再加上他的经验阅历，还是没有问题的，可问题的没必要冒这个风险。

    像这种情况就得避一避，没事搏杀什么野兽，他又不是脑子有问题想要去拿自己的命跟野兽的命去互换，真要干了他图些什么？

    “那你知道路吗？”许天明问道。

    原因很简单，刚才你不都说了不知道身处何地，那你怎么找城市，靠运气不成。

    “前头有条官道，顺着官道走就能够找到城市了。”秦流云指着不远处的官道，一脸看傻子的模样看着许天明。

    他是不知道自己在哪里，但他眼睛没有问题。

    这让许天明一头雾水，他又不知道官道是个什么玩意。

    这个世界是城邦制，所以每一个城市都是独立的个体了，因而修建官道并不会说蔓延到其他城市的范围里去，而是只会在自己的领地之内修建。

    因此只需要沿着官道走，不论是走哪一头都能够找到城市，唯一的缺点就是不知道会走到什么时候。

    当然，一般来说也不用担心会走错就是了，这官道上有行商的商人，押镖的镖师乃至是其他诸如背井离乡之人等等，虽然不多，但还是有的。

    随便找一个人问上一句就能够知道很多事情了。

    官道这一块是有城市的守军、巡捕等人巡逻保证安全的，敢在官道上劫掠或者是闹事的，前者杀无赦，后者重惩。

    毕竟这官道相当于是一座城市的脸面，你在人家脸面上闹事跟打对方一巴掌可没有多少区别。

    所以相对于小路，这官道还是安全了不少。

    当然，也只是安全了不少。

    因为也有胆大包天的人截杀完就跑路，这可是个古代世界，要是没有足够的线索，也只能不了了之了。

    岁月静好是属于那些个整天谈恋爱的俊男靓女，而不是底层这些长相一般的普通人的。

    ...

    陈希夷看着反馈回来的数据，不由得眯起了眼睛。

    “以正面向的信息态来对负面向的劫气看来还是很不错，也幸好我之前完成了黑雾和灵气的转化实验，否则的还真不好处理。”

    黑雾，就是劫气加上灵气对整个信息态温床进行污染。

    而陈希夷则是从中进行调整，研发出了对应的解决办法，没错，就是结合本地的道行外加上之前光辉石像对黑雾的吞食性形成的能力。

    陈希夷将这种信息态正负对冲称呼为功德，以此来对抗这个在认知和行为上已经扭曲了的世界。

    目前的话实验进行的非常顺利，至少秦流云这不就成功了。

    只可惜需要废掉道行才行，陈希夷的这功德和原本的道行并不兼容。

    至于许天明这位五蕴道君那可就真不关陈希夷的事情了，他找到这许天明的时候，对方就已经是这个情况了。

    许天明体内的八苦劫和原本的变异情劫恋爱脑发生了冲突，大概就是两个变异后的劫数进行相互争斗，最后这才导致了许天明烧坏了脑子失忆，而道行的原因是他自己散掉的，如果他不散掉的话，恐怕会被两个劫数冲突而形成的后遗症弄死的。

    所以这不就弃车保帅了嘛。

    “功德法的实验是很顺利，甚至连样本都用了，但之前的烂摊子怎么收拾...”

    陈希夷有些头疼，成功了的自然就是《佛说巨乘功德经》了，失败了的就跟隔壁迷失者一样了，而且似乎还更加厉害了那么亿点点，变成了类似于邹晋的活死人，而不只是一具躯壳的迷失者。

