    这是完全拿李嬷嬷刚才的理由打她的脸了，李嬷嬷只得干笑道：“三小姐说哪里的话，是老奴先没注意的，只想着看到三小姐高兴了，也忘记了跟三小姐请安，着实是老奴的不对，让三小姐看了笑话。”

    见她如此惨淡的形象，墨雪瞳脸上淡淡冷冷的，不再搭理。

    “姨祖母，瞳儿要上京了，您跟瞳儿一起进京怎么样，瞳儿一定会孝顺姨祖母的。”解决完李嬷嬷的那挡事，墨雪瞳转身向秦氏撒娇，一手拉住秦氏的衣袖一副不舍得放手的样子，让秦氏这几天沉闷的心不由一畅！连想起墨雪瞳方才毫不客气的样子都觉得没那么不悦了。

    “乖孩子，等过一段时间姨祖母也要上京，到时候瞳丫头再来看姨祖母就是了。”秦氏乐呵呵的道。

    “姨祖母可一定要快些来才是，瞳儿会想姨祖母的，瞳儿在这里，若不是姨祖母照顾……说不定早就病死了……”墨雪瞳脸上露出几分慕懦之色，美眸顿时含泪，尽是不舍依恋之意，纤白的小手拉着秦氏的衣角，却怎么也不松手。

    “好，姨祖母一定快些进京……瞳丫头这么乖，姨祖母怎么放心得下。”秦氏这时候也被说地意动，再加上这两天身边嬷嬷一直跟她说起去京城的好处，眼睛里看到的又全是墨雪瞳灵慧乖巧的样子，哪还记得以往的不喜，只满满的觉得打心眼里疼爱她。

    心时更是打定主意，等云城的事情理妥，自己就带着这一大家子进京，两个孙儿也老大不小了，这婚事必须得订下来！特别是自己那个惊才绝艳的大孙子……“小姐我们真带着这株墨兰去祭拜夫人？”墨荷小心的怀抱着墨兰不解的问，这是轩少爷花了大价钱帮小姐找来的墨兰，就这么供到夫人的面前不带走，实在是可惜。

    墨雪瞳闻言却是微微一笑，明天就要起程，她今天来就是为了祭拜娘亲，也幸好轩表哥把那绝品墨兰找了来，为此番行为更添几分胜算，听说那贵人是极爱花的，看到这么极品的墨兰必然会停下来观赏。

    她所求不多，只为引起这位贵人的好感，同时为以后这位贵人与辅国公之间的那段恩怨了一个先机。

    “墨荷，一会你去寺里打听打听，我想托轩表哥帮我娘做一场法事，都需要些什么。”墨雪瞳没有回答墨荷话，淡淡的吩咐道。

    这话立刻引去了墨荷的注意力，见墨雪瞳虽表情平淡，眼角却己现红晕，知她想起夫人难过，也不敢多说，只用力点头应下。

    说话间，车马己到了清凉寺。

    收拾好一切，墨荷去跟寺里的僧人打听法事，墨雪瞳自带一个婆子，悄悄的去往点着母亲长生殿的殿堂。

    清凉寺的长生殿堂有三层，最外面那层最大供着乡野之人，第二间是云城世家的人，墨雪瞳的娘亲就在这里，只有最里面那间最神秘，云城人至今不知道里面供奉着谁。

    墨雪瞳却在一个偶然的机会得知，那里面供着的是明珠长公主的娘亲，据说那位只是一个普通的宫女，连位份也没，生下明珠长公主没多久就死了。

    若不是后来这位长公主被养在当时的皇后现在的太后跟前，那位就连个长明灯也没人点起，后来不知哪位权贵为了巴结长公主，打听到那位是云城人，就在云城的寺院里为她设下一间佛殿。

    墨雪瞳所想的那位贵人就是明珠长公主殿下。

    上辈子，也在这个时候，云城纱缎案暴发了，长公主当时就在云城，为此外祖辅国公府与长公主有了纠葛，后来辅国公府的败落纵然是司马凌云直接导致，但这里面却有长公主的身影，而她今天来一方面是示好，另一方面是为了结开辅国公府与长公主的那段死结。

    明珠长公主来了云城必然来到佛殿来祭拜生母，墨雪瞳百分之百确定长公主就在最后面的殿堂里。

    进门时，墨雪瞳眼角扫了二门跟三门之间的道口，果然发现站着的两个侍卫，目不斜视，站立如松，眼神之间凌厉嗜血，那形样唯有那种地方才可以训练出。

    墨雪瞳心里有数，找到母亲的长灯灯，静静的跪下，默默祷告。

    那盆墨兰就摆放在长明灯前。

    不知过了多久，有一行人从外面匆匆而来，走在最前面的是一个二十岁左右的年轻人，发束金冠，一袭青蓝色暗纹的锦裳，十分英俊，整个人显得温文尔雅。穿过墨雪瞳身边的时候，不由停下，目光落在长明灯前的那盆墨兰上。

