    混战开始打响。

    这里毕竟是现实世界不是真的游戏世界，一旦被杀就会失去一次复活机会，因此玩家们更加倾向于借助人数优势采取远程攻击手段。

    大家都不傻，无等级要求激活主城的机会只有1次，一旦主城被激活后也就没有了继续战斗的意义。

    这里玩家这么多，想要抢到唯一的机会谈何容易。

    百里守约原以为会面临猛烈的攻势，结果在他以及士兵杀死部分玩家后，战场又恢复到了相对平静的状态。

    那些想要让普通玩家当炮灰的捣乱者，阴谋败露后已然从其它方向避开百里守约冲向主城位置。

    主城需要防守的方向很多，除了百里守约所在的方位另外几个方位都有精英士兵看守。

    这些精英士兵对付普通玩家尚且足够，可是在面对这些玩家中的高手，拥有完美潜力天赋甚至更高潜力的玩家时就显得有些力不从心了。

    “给老子死开！”

    “轰！”

    之前那名抢劫银行失败的劫匪首领并没有离开江流市，他从自己所属的安全区复活后凭借着强大的天赋能力很快又发育了起来。

    精英士兵的身体被引爆，血肉横飞的场景令周围的士兵双目通红。

    眼看着对方即将带头闯入主城位置，一道黑影从地面冒起拦住他的去路。

    看着面前全身上下都被黑影笼罩的女人，劫匪首领面露严肃之色。

    “你是什么人？”

    黑影人左右两手一手正握一手反握着匕首，从黑影轮廓来看是个身材性感的女人。

    女人缓缓解除黑影状态，她对着这支等级普遍在7~10级的高级玩家队伍说道：“你们不知道么，林墨已经更改了悬赏令。现在，只要在他来之前阻挡你们这些人就可以得到赏金，每杀死一个奖励300金币。”

    劫匪首领不由一愣，再次看向周围的玩家时发现他们的目光都已经变得有些不一样了。

    相比起抢夺一个不知道能否得到的名额，杀死这支精英小队后平分奖金似乎更加容易。

    刘雨欣没有说的是，林墨之所以临时改变主意并且锁定这群暴乱分子，主要还是因为她的私信提醒。

    “一群乌合之众，下等玩家，还想阻挡我们？”另一名高个子玩家有些不爽了，他手中的长枪朝着刘雨欣直击而出。

    “噗~”

    强有力的枪击却没有击中任何东西。

    如果仔细观察的话就可以发现，对方虽然击中了刘雨欣的身体但是影子却没能击中对方，刘雨欣的影子才是她的本体。

    此时她的本体手持双匕近身来到高个子玩家面前，手中武器闪过黑光顺势将他右臂砍下。

    很快刘雨欣的身体也开始重复影子的动作，那名高个子玩家以及他的队友想要出手阻止，可是却无法击中对方的实体，直到高个子玩家的手臂被切断众人这才反应过来。

    “用影子攻击她的影子，攻击实体没有用！”

    刘雨欣的天赋虽然只是稀有级，但作为特殊战斗系的天赋在实战中效果非常不错，唯一的缺点大概就是持续时间比较短。

    不过这点时间也足够她完成一次猎杀，在众人将注意力转移到四处游荡的影子时，突然间影子又回到了本体。

    刘雨欣的本体在高个子玩家不敢置信的目光中，又是一刀刺入他的咽喉造成要害攻击。

    暴怒的精英玩家小队想要围攻刘雨欣报仇，周围的普通玩家在士兵接到百里守约的放行命令后已经围了上来。

    对于实打实能够拿到分到的奖励，玩家们可不像刚才那样犹豫。

    相比起行踪神秘四处放冷枪秒杀玩家的百里守约，这支精英小队看起来更好对付。

    混战只持续了几分钟便以精英小队团灭结束，占据人数优势的玩家在使用团体远程攻击时，只要能够破防那么数量优势就能引起量变。

    全身而退的刘雨欣此时成了林墨的代理人，她采取以暴制暴的方式继续阻止那些想要强行闯入主城的玩家。

    当然，也并非所有玩家都有资格被悬赏，只有那些能够突破NPC防线的玩家才有资格被悬赏。

    接连两三波玩家累计30名被通缉的高级玩家被无情的处决，其中有10名是被百里守约杀死，更多的还是被玩家团体自相残杀。

    等到林墨与花木兰带着援军出现，再也没有人想要冲击防线，林墨花了一点金币就买下第一个进入主城的机会。

    钱对林墨来说从来都不是重要的东西，想要钱的话他有太多的办法可以得到，这点钱花的值！

    “那边就是你们口中的主城了。”百里守约看到林墨后松了口气。

    他可是见识过林墨的寒冰炼狱，别说是杂兵，就连他也没法在风暴中坚持多久。

    “表现的不错，回头给你加个鸡腿。”花木兰拍了拍百里的肩膀说道。

    百里翻了个白眼，一起和木兰在一起的时候他才是厨师，想加多少鸡腿还不是自己说了算。

    林墨倒是大方的多：“你杀死了10名悬赏犯，回头赏金加到工资里去。”

    百里虽然是NPC，但也知道金币的重要性，听到林墨这么说对他的好感度与忠诚一下子提升不少。

    林墨没有继续废话，他有些期待的来到主城边界前，伸出手触碰边界混沌墙。

    【种族检测中……】

    【您当前种族为“新人类”，全球数量存在2人，不满足激活最低条件100人。】

    【叮~检测到您的随从种族满足条件。】

    【您可以选择您的随从作为模板激活主城，或者激活随机主城。（倒计时30秒……29秒……）】

    林墨万万没想到主城的激活竟然还有这种令人无语的限制，全球目前只有两名新人类远远达不到100人的激活条件。

    相比起随机主城，花木兰身为人类能够激活的主城应该可以更靠谱一点。

    林墨也想看看，以花木兰为模板建立起来的主城会不会和她原本的世界有关。

    “木兰，你过来一下。”

    花木兰上前：“主公，有什么事么？”

    “来，把手像我这样伸进来。”

    花木兰疑惑的听从林墨的命令，紧接着一道光将她与主城连接在一起，原本处于混沌状态的主城渐渐变得清晰起来。

    【恭喜你，激活主城“长安城”，阵营友好度+30点！】

    【阵营友好度】

    【长安城：50点（基础10点+激活30点+随从10点）】

    【叮~恭喜您完成随从隐藏任务“荣归故里”，请选择你的奖励？】

    【温馨提示：您的NPC随从“花木兰”与雇佣兵“百里守约”正在恢复记忆……】

