    “林兄弟，5，000万……是不是有点太高了？”

    “小王啊，你不懂，我这么做自有我的道理。”

    闻言，被叫做小王的男子眼中闪过一抹怪异之色。

    “有趣，果然是有明确的目的吗？这家伙还真是神秘啊！看来当初跟着他走还真是跟对了。”

    ……

    拍卖师心中大喜。

    本以为4000万炎黄币就已经是极限了。

    可不曾想竟然还有出乎他意料的情况发生。

    “这位先生出价五千万炎黄币！这么高的价格还真是闻所未闻啊，看来今日的第一件拍卖就要落入这位先生的手中了，现在开始倒数！5000万炎黄币一次！”

    “六千万！”

    叶紫芸淡定的报出了更高的价格。

    这一刻，就连拍卖师都懵逼了，忘记了附和。

    六千万！

    就为了一本所谓的高级调查员笔记。

    真的值得吗？

    要不是喊价的是VIP包间，他都要误以为是哪个势力请的托儿在故意哄抬拍品的价格了。

    “可恶！是谁？”

    林凡心中大怒！

    他的钱也不是大风刮来的！

    平白无故的就跟他较劲。

    在他看来，这肯定是一些小人在作怪！

    “到底是谁呢？”

    “六千万，真舍得啊。”

    罗修不禁看的有些心疼。

    不愧是叶家长女，这小钱包就是耐用。

    你说他要是跟叶紫芸借点钱暂时用用，不久后再归还，她会不会答应呢？

    ［宿主，本系统不得不提醒你，非常规性获得的货币属于非法货币，是无法兑换成系统金币的！］

    罗修：“ˉ\\_(ツ)_/ˉ，得，这下想都不用想了。”

    “跟我抢，用零花钱砸死你！”叶紫芸心中毫无压力的想道。

    要问她这辈子最缺的是什么？

    那一定就是没有亲身体会过“穷”的感觉。

    人生完美的过头了。

    与此同时。

    林凡那边就没这么淡定了。

    “六千万……之后的震惊值能挽回这些损失吗？”

    林凡有些犹豫的看了看自己剩余的震惊值。

    ［震惊值剩余8000点！］

    “八千万，这已经是我的极限了，来吧！就不信你真的会拿出高于八千万的财富来抢一本笔记？拼了！”

    “我出八千万！”

    林凡站起身，一只脚踏在桌上，自以为霸气的喊价道。

    “豁！八千万！这小子究竟什么来头？”

    “这个家伙疯了吧？这么跟VIP包间的客人抢拍品，难道是有什么别的原因？”

    “这位先生果然财力雄厚！这位先生加价到了八千万！八千万！还有更高的价吗？还有更高的价吗？还有更高的价吗！”拍卖师声嘶力竭的喊着。

    但其实他心里也知道这个价格已经顶天了。

    一本高级调查员的笔记根本不值这个价钱。

    整整八千万都能请的动一堆中级诡异调查员了。

    量变产生质变，似乎也差不了多少。

    “呵，这傻B还真杠上了，八千万，就让他拍下！”

    叶紫眉头一撇，看向罗修道：“不行，我喜欢的东西就得买回来，哪怕花光我的小金库也在所不惜！”

    “一个亿！”

    罗修：“(ー_ー)!!……算了，有钱人的世界我们不懂。”

    “一……一个亿！天呐！七号VIP包间的贵客出价一个亿！一个亿！这可真是东海拍卖会有史以来最疯狂的竞价！一个亿！”

    拍卖师激动不已，又好像在害怕有人反悔，急忙喊道：“(*???*)冫！现在开始倒计时！一个亿一次！一个亿两次！一个亿三次！”

    “哒！”

    一锤定音！

    “恭喜七号VIP包间的贵客以一个亿的价格拍下了本次的第一件拍品——高级调查员的笔记！恭喜！恭喜！”

    “噼里啪啦……”

    全场顿时响起了一阵掌声。

    而一些幸灾乐祸的人则看向了林凡那边。

    八千万而已。

    结果却整的跟要干架似的。

    丢人啊！

    看看人家VIP包间里的那位，随随便便就喊出了一个亿，这才是真正有身份的大佬做的事啊！

    这一刻，林凡脑子里一片浆糊。

    五官也因为羡慕嫉妒恨而扭曲到了一起。

    或许这就是所谓的嫉妒使人面目全非吧。

    林凡还是在小王的拉扯下才回过神来，然后顶着一群人看热闹的目光重新坐回到了位子上。

    一个亿！

    疯了吧？

    包间里的家伙怎么敢出一个亿呢？

    就刚才那八千万的报价，他还是仗着系统兜底才勉勉强强叫出来的。

    这个VIP包间的又凭什么？

    “忍一时风平浪静，算了，先不跟那个家伙死磕了，后面的拍品也不错，以我现在的能力应该能拍下。”

    林凡又看了一眼自己的震惊值数额。

    第一件拍品虽然被拍走了，但他刚才报出八千万的那一幕显然还是有效果的。

    这不就又给他贡献了一波震惊值吗？

    ［震惊值：9056］

    “一千震惊值，白捡一千万！呵呵呵，我看你待会到底还能不能再拿得出一个亿来？”

    林凡这边自以为自己是在以退为进，殊不知他这只是自我蒙蔽罢了。

    一个亿。

    这其实只是人家叶紫芸小金库中很小的一部分。

    ……

    “接下来，开始第二件拍品的拍卖！”

    “大家请看台上！”

    “这就是我们今天的第二件拍品——神秘金币！”

    “顾名思义，这是一种只有调查员等特殊人士才知道价值和用处的神秘金币！”

    “大家或许都很好奇它有什么特殊？但很可惜，这点恕我不能透露，因为了解它价值的人一定不会错过这次竞拍机会！”

    “好了，废话不多说，神秘金币*100，底价3000万！每次加价不得少于300万！现在！拍卖正式开始！”

    这一次的拍卖自然没有第一次那么迅速。

    毕竟是不给介绍就开出了如此高昂的起拍价。

    这不禁让那些不明所以的人心生疑虑。

    他们都不敢轻易报价。

    毕竟这要万一是个坑呢？

    “系统，麻烦给我鉴定一下。”罗修道。

    ［好的，正在鉴定……］

    ——

    ［消耗品：神秘金币］

    ［效果：购买、兑换］

    ［评价：一类高级货币，经过本系统的检测，该货币可与本系统的内部货币进行1/1兑换，即1枚神秘金币＝1枚系统金币！］

    ……

    “我擦！这东西居然能跟系统金币1/1兑换？”

    罗修这下可算是真没办法淡定了。

    在他这里，100系统金币才价值1000万炎黄币而已。

    可是现在，跟系统金币同等价值的“神秘金币”却能卖出3000万炎黄币的高价。

    而且还是起拍价！

    这怎么能不让罗修激动呢？

    “系统，你说咱们的系统金币跟这神秘金币有多少相似度？能通用吗？”

    ［高等货币一般都存在互通的可能！可要想精准确定是否可以进行完美互通，本系统需要近距离扫描样本才行！］

    “哈哈哈！有几率就好！商机！这可都是商机啊！”

    ……

