    杨行舟出了皇宫，虚空漂浮，施展“爬云”之术，在会宁城上空飘然而去，引城中百姓抬头观望，发出一阵阵惊呼。

    如今他的腾云之术虽然差的可怜，但唬一下普通老百姓，还是可以的，就连皇宫之中满朝文武也都觉得杨行舟是宋国的神仙，不然绝不会有腾空飞行之能。

    宋国武林有高手，金国也不是没有能人，否则的话，只凭宋国的武林高手，就足以将金国高层干掉。

    其实这也是诸多武侠小说中的通病，就像是这个世界里，宋国高手众多，而金国高手则几乎没有一个成名的，这么看来，只要派遣几个绝世高手潜入金国皇城，就足以将金国高层一网打尽。

    就像是原著中的萧秋水，练成忘情天书上的武功，整个人几乎已经成了陆地神仙一般人物，以他那时的修为，完全可以轻松潜入金国皇宫，干掉所有金国高层，可他偏偏不这么做。

    这让杨行舟看来，蠢逼都比他强。

    就这还天天哭天嚎地，大谈家国情怀，好像自己比谁都爱国一样。

    非但温书中有这种情节，就连金书里也有诸多不合理处，就说射雕世界中，丘处机都能随时出入完颜洪烈的王府，可丘处机竟然从未对完颜洪烈动过杀心，而天下五绝高手，便是皇宫都能进去自如，可也从没有一个人生出刺杀敌国皇帝的行为。

    别的不说，以洪七公的武功，他完全有能力潜入金国地界，轻松干掉金国皇帝。

    当初欧阳锋与郭靖打赌，在几十万蒙古大军之中都出入无碍，无人能够发觉，由此可见天下五绝的能力。

    可他们就是不对敌国首脑进行一次绝杀，这完全不合常理，所以令杨行舟百般不解。

    杨行舟与人对敌，从来就是先干掉对方首脑，之后再说下一步的行动，只要杀死首领，整个队伍自然也就乱了。

    他在小世界里征东灭西，横推诸国，最喜欢的就是派遣各种刺客干掉对方首脑，然后趁乱而入，一举克敌。

    来到这个世界后，也是同样的思路，直接就干翻了李沉舟和朱侠武，打死了赵构，抓了岳飞和兀术，现在更是将金国的皇帝完颜合刺从皇宫里抓了出来。

    一击之下，摧毁敌脑，这才是杨行舟的行事风格。

    “这次抓了金国皇帝，说不定还能勒索出一些好东西来。嗯，就算是皇族没有好东西，那些当大臣的也得拿出好点的玩意儿才成。妈的，当初我怎么忘了劫持赵构了？我要是劫持了赵构，怕是早就发一笔横财了！”

    杨行舟出来会宁城，一路上半云半雾，时而在地上疾行，很快就到了血河车之前停留之处。

    “咦？我的车子呢？”

    到了原来的地方环顾四周，血河车已经不见踪迹，便是邵流泪和岳飞等人也消失不见。

    “卧槽！”

    杨行舟大感意外，以邵流泪的本领，由他来照看岳飞、兀术等人，应该不会出现什么大问题，等闲人根本就不可能是他的对手，就算是少林、武当的长老级人物，也未必能稳赢他。

    可是现在血河车确实不见了，车上的人也不见了！

    杨行舟微微感应，默然前行，一步迈出，已经是十几丈外，十几丈外的草地上洒有点点血迹，还有几根头发。

    “看来是遇到高手了！”

    杨行舟眼神一凝，将地上的几根头发拿到手中，眼睛微微眯起，已经由这几根头发的气息感应到了邵流泪所在的方位，甚至“看”到了邵流泪。

    这几根头发是邵流泪的。

    当初八思巴与传鹰决斗之时，只凭一把匕首，就能感应到传鹰的位置，而如今杨行舟的修为远胜八思巴，这感应能力自然是墙横到不可思议。

    他通过这头发已经“看”到了狂奔中的邵流泪。

    邵流泪在吐血狂奔。

    他背上背着岳飞，岳飞也在吐血。

    在他们两人身侧有三人环绕，时而攻击，时而大笑，犹如猫戏老鼠。

    “竟敢伤老子的仆人！”

    杨行舟大怒，功力到处，脚下云生，浮龙图瞬间变化为一团云气，驮着他破开长空，向着南方飞去，功力全部运转之下，百里之地，瞬息而至。

    远远的便看到邵流泪被一名老妪在胸口按了一掌，口喷鲜血，踉跄后退，连背后的岳飞都被这一章震飞。

    “他妈的，好大的胆子！”

    杨行舟人在空中，陡然下跃一根长矛忽然出现在手中，随后倏然消失，下一刻已经穿过那老妪的头顶，破体向下，没入地面。

    正在吐血的邵流泪狂喜抬头，叫道：“老爷！”

    他一句话说完，人已经支撑不住，跪倒在地，七窍之内都有细细的血线流了出来。

    此时围攻邵流泪的人还剩下两个，都大骇后退。

    这两人都是男子，一个苍老羸弱，似乎风吹就倒，另一个人却是个小孩子，扎冲天辫子，形貌都很平凡，一副路人甲的样子，但轻功却是出奇的高明。

    他们刚才出手戏耍邵流泪时，还看不出本领如何，此时惊惶后退，才显现出功力来，当真是快如浮光电影，刹那间远去了十多丈，身法之快，反应之迅速，堪称是这个世界武学的极致。

    “还敢跑！”

    杨行舟大怒，陡然一脚踏地，右掌斜斜举起，随后猛然下按：“回来！”

    嗡！

    方圆十几丈的虚空陡然一震，一股无形力场以杨行舟为中心轰然爆发，随后迅速坍塌，力场笼罩的无论人、物全都不由自主的向杨行舟靠拢。

    正在快速后退的两人发出尖锐的嚎叫，双腿都跑出了残影，但身子却不由自主的后退，片刻间已经到了杨行舟身前三丈之内。

    两人在意识到自己的处境之后，同时转身，老者双掌抬起，一声大叫，拍向杨行舟胸口和小腹。

    而那小孩子却不知从哪里抽出一把纸剑，迎风一抖，毒蛇一般，刺向杨行舟左肋。

    这两人出手之快，配合之默契，几乎只有李沉舟与柳随风可比拟。

    “好！”

    杨行舟眼前一亮，一脚前踢，正中老者的胸口，将其当场打爆，胳膊腿四下乱飞，随后屈指轻弹，正中小孩手中纸剑的剑尖，“噗”的一声，纸剑爆散成一团碎屑。

    持剑小孩双目露出骇然之色，心胆俱裂之下，松开双手，身子倏然后退，喝道：“杨行舟？”

    他年纪虽幼，声音却十分的苍老，此时受惊之下，两根冲天辫都爆散开来，迎风舞动，身子犹如一团毫无重量的幻影，似乎随时都能被风吹走，消失在杨行舟视线之外。

    “不错，正是你杨爷爷！”

    杨行舟将邵流泪摄到手中，虚空点了邵流泪几处要穴，发现邵流泪浑身骨骼近乎全断，就连心脉和头骨都裂开了好几瓣，身上伤痕累累，也不知道他是如何支撑到现在不死。

    以他这种伤势，换成常人，早就死了十七八次了。

    “很好！”

    杨行舟从怀中取出两颗无极仙丹塞进快死了的邵流泪口中，眼睛盯住面前的小孩：“说吧，你想怎么死？”

