
    听到这话，阮茹看了看那男子一眼，又看了下凤九一眼，这才快步上前，来到凤九身边：“鬼医，刚才段师叔在找你。”她朝那男子看去，有些疑惑，这人是在调戏鬼医？若是让段师叔知道了，估计得打起来。
　　
　　    想到这，她连忙道：“我对城主府里熟悉，不如，我带鬼医四处走走？或者，去前面找段师叔？”
　　
　　    “我要午睡，你带我去客房吧！”凤九说着，瞥了那一旁的易修染一眼，这才迈着步伐跟着阮茹离开。
　　
　　    看着凤九离开，易修染神色微动，整个人的气息在她走远后变得有些不太一样，他玩味的看着那抹渐渐远去的身影，也不知想到了什么，唇角微勾，露出一抹神秘莫名的笑容来。
　　
　　    带着凤九走出一段距离后的阮茹回头看了一眼，见那男的在那里没跟上来，这才问：“鬼医，那个人没对你怎样吧？”
　　
　　    “没有。”凤九说着，看着前面，问：“那人也是城主的客人？”
　　
　　    “前几天没见过他，我想应该是今天刚来的，可能也是因那贴榜而来的修士。”阮茹说着。
　　
　　    闻言，凤九点了点头，没再多说。两人缓步走着，时而闲聊几句，一直到了后面的院落才停下了脚步。
　　
　　    “鬼医，你住这院子吧！旁边就是汐颜的院子，我跟她住在一起，如果有什么事都可以找我们。”阮茹轻声说着，带她进了里面：“等下看看有没缺些什么，我跟汐颜说下，让下人送过来。”
　　
　　    凤九看了一眼这院子，又进房看了一下，道：“不用，这样就已经很好了。”她又不会真的在这里久住。
　　
　　    “那你先休息一下，我去前面跟汐颜和段师叔说一声，免得他们着急。”她微行了一礼，这才退了下去，顺手将房门关上。
　　
　　    凤九见她离开，便走到床边坐下，脱去靴子后往床上一躺，拉过被子盖上睡觉。
　　
　　    正如段夜所说，昨夜都没怎么休息，今天又闲逛了大半天的，这会一躺下，很快的便睡沉了……
　　
　　    前面的段夜在与城主见过面后，聊了一天，便在陆汐颜和阮茹两人的带领下，来到凤九所在的院子，见院中静悄悄的，心知房里的人还没醒，于是，他倒也停下了脚步没有进房打扰。
　　
　　    “段师叔，要不我先带你去客房休息吧！”陆汐颜说着，道：“也许等晚点鬼医也就醒了。”
　　
　　    段夜看了一眼，道：“这里不是还有房间吗？我住这里就行了。”
　　
　　    听到这话，两人愣了一下。这里有空房是不错，但毕竟男女有别，他这是要与鬼医住一个院子？似乎，不太好吧？
　　
　　    “怎么？不行？”段夜朝陆汐颜看去。
　　
　　    “没有没有。”她连忙摆手：“当然可以在这里住，只是，我担心会不会不太方便？”
　　
　　    “不会。”
　　
　　    听到这话，阮茹悄悄的拉了下陆汐颜的衣袖，陆汐颜会意，连忙道：“那段师叔就且先在这里住下，隔避就是我和阮茹住的地方，段师叔有事可以叫我们。”
