    当初林墨帮天玄老祖破开玄关的时候，冰炎宫主等人可是亲眼见到林墨无比艰难的破开玄关，而现在破开玄关却是简单至极。

    看着满脸惊喜的冷千秋等人，冰炎宫主心中激动不已，目光投向林墨的时候，心里忽然生出了一股从所未有的懊悔。

    当初仅仅只是因为冰释前嫌，帮了林墨一个忙，就得到了如此大的回报。

    这简直就是滴水之恩，涌泉相报。

    如果当初面对云霄宫的时候，冰炎宫的态度再强硬一些的话，护住冷无言的话，并将林墨留下来，那么冰炎宫就不仅仅只有三位超凡境的人物了。

    统御除去净土大地之外的整个南域，都未必不是什么难事。

    只是，这个可能性已经不会再出现了。

    不过，对于冰炎宫而言，已经算是得到了巨大的回报。

    轰！

    苍穹上空彻底被撕裂了，一道高瘦的身影横空而立，磅礴浩大的恐怖气息笼罩了整个冰炎宫，附近所有修炼者皆被这股气息所摄，一个个胆战心惊。

    纵使已破入超凡境的冷千秋等人，此刻都脸色惨白如纸，他们已经达到了超凡境，修为发生了巨大的变化，可是和这道高瘦的身影比起来，二者的气息对比，依旧是天壤之别。

    这是什么境界的人物……

    冷千秋等人涩然遥望着，而一旁的冰炎宫主等人已经不堪负重，一个个被压得蹲在了地上，境界的差距太大了，远远超出他们的想象。

    苍穹上的高瘦身影，对他们而言，宛若真正的神祇降临于世，只要对方随意动一丝杀念，都足以直接覆灭整个冰炎宫。

    冰炎宫主等人心中充满了无以伦比的震撼。

    “又是你……”

    高瘦身影目光投向了下来，俯瞰着林墨，言语中充满了复杂，其中蕴含着怨怒和凶戾，还有浓浓的杀意，“你上一次许诺，让我沐氏安然待在净土大地。结果呢？你自己却跑了，留下我们沐氏差点被覆灭。原本以为这辈子没机会亲手宰了你，结果你又跑到这里来了。你！可以死了……”

    话音一落，高瘦身影举起手掌，方圆千里区域皆被他的力量引动，空间颤动不已，不断出现细微的裂痕。

    冰炎宫主等人再难以支撑，纷纷吐血倒地。

    纵使是冷千秋等人，都仿佛陷入了无尽的泥沼一样，连动都无法动分毫。

    “你真以为，我是一个人来这里的？”林墨漠然说道。

    话音一落，高瘦身影即将拍落的一掌，迅速停滞在了半空中，他似乎在犹豫着什么，眼中透出了忌惮之意，旋即他开口了，“你别想糊弄我，真以为我不知道，血海修罗已经离开了净土大地？青璃圣宫早已派人在追杀他了，现在他都自身难保，哪有时间来护你。”

    “你可以试一试，看他是否会出现。”林墨不以为意的说道。

    而一旁的金天翅却是在暗暗为林墨捏了一把汗，这家伙唬人连眼睛都不眨一下，若不是他知道情况的话，还真以为林墨在说真的。

    见林墨气定神闲，高瘦族老按在半空的手没有再落下来。

    “你们当初帮了我，而我们因为意外而离去，实在没有办法。当初允诺过你们的话，我会实现的。”林墨朗声说道。

    “哼！我凭什么相信你？”高瘦族老冷哼了一声，但是手却是收了回来。

    “我答应过的事，从不食言。”

    林墨说到这里，指向了冷千秋等人，对高瘦族老说道：“当初他们也是如此，帮了我大忙，我许诺过会帮他们提升到超凡境。”

    “这位前辈，林少主说的是实话，当初他答应过，现在他已经完成了承诺，并且还帮我三人破入超凡境。”冷千秋拱手道。

    “区区超凡境而已，如何能与我沐氏的大事相提并论。”高瘦族老不屑道。

    “当初林少主的修为也不过才化神境，起初我们也并不抱太大的希望。可是现在呢，林少主不但完成了承诺，并且还给予我们如此大的回报。其实，我们冰炎宫奢望并不多，能有一位超凡境就已经不错了，可林少主却帮我们三人成就超凡境……”三长老站出来说道。

    “我等突破一事，确实无法和前辈之事相提并论。但前辈是否想过一事，现在林少主允诺，以他的做事风格，未来必然会实现。而这段时间，原本我等预计是十年之后，又或许会更久远。可是，林少主却只用了几个月，就完成了他的承诺。”

    九长老徐徐说道：“前辈，我等眼界不高，所以看不到太远之事。但是我相信，以林少主的能耐，他不会止步于此。更何况，我活了七十余年，还从未见过像林少主这般的人物。短短几个月，从化神境破入到超凡境，这等修为成长速度，我不知道净土大地有没有，但在这西部王城圣地，亦或是是南域，从灭世大灾劫以来，从未有过。”

    听到这一番话，高瘦族老心中微动。

    冷千秋等人替林墨说话，虽然有那么一点影响，真正影响到他的却是林墨的修为，当初连超凡境都没破入，如今却已经是超凡境中期了。

    没有说话，但是高瘦族老却取出了一块传讯石。

    “族老！”一名沐氏的嫡系人物出现在传讯石中。

    “我问你，当初林墨出现在帝城的时候，修为多高？”高瘦族老沉声问道。

    “族老怎么会突然问到林墨？”那名嫡系人物脸色变了变。

    “别废话，回答我。”高瘦族老哼声道。

    “当初天瑜公主将林墨接回来的时候，他只有化神境的修为。”那名嫡系人物思索了片刻后说道。

    “化神境修为……”高瘦族老脸色猛然一变，急促的追问道：“那是多久前的事？一年前么？”

    “到现在应该是三个月前的事了。”嫡系人物回道。

    “你确定？”高瘦族老沉声道。

    “确定，天瑜公主当初的一切事宜安排，皆由我记录。”那名嫡系人物肯定的点了点头。

    关闭了传讯石后，高瘦族老脸色变幻不定起来。

    三个月前，仅仅化神境的修为。

    而现在三个月后，已经是超凡境中期了，如此短的时间内连破两大境界。这等修为的提升速度，就算是放在净土大地之中，也没几个人能相比。

    最主要的是，林墨当初加入的可是分部族，而不是主族，所获的资源完全无法和主族的嫡系相提并论。

    只用短短三个月，就达到这等程度，若是让林墨继续成长下去，他日能达到何等程度，就算是高瘦族老自己都无法揣测。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

