    在青江水府内，看着敖玥收霍承安为义子时，敖琳的心中就想起了葫芦娃。

    葫芦娃刚化形就跟随着越尘，就如他的子侄般。

    敖琳也算是看着他长大，这会见了他，才想起这些年，一直葫芦娃的唤着，竟连个姓名都未给他取个。

    待葫芦娃高兴罢了，敖琳才正色道：“我此番前来，其实是来寻你的哩，你可愿随我出去一趟？”

    葫芦娃一听，眼珠一转，顿时明了：“主母是为了青江水府之事罢？”

    “你可不晓得，那天命老道竟敢连主人的仙府也想霸占，若不是火离前辈在，只怕这仙府就被他抢去了！”

    葫芦娃哇哇大叫，将事情的经过细说了一遍。

    原来，敖琳等人走了半年之后，青江边上就来了一群悍匪，正是那天命阙的强盗。

    当时越尘闭关未出，葫芦娃也不敢离开，火离见状，也想试试水府众修，有无背叛之心。

    因此，两人就静观其变，坐等虎飞白的施为。

    然后，他们就见到了这些悍匪的凶戾，和虎飞白等人的拼命抵抗。

    眼看着水府众修出现了损伤，火离就准备出面，给对方一个好看。

    哪知道，他刚刚出了清虚仙府，引起的空间振荡，就被暗中的天命老祖给察觉到了。

    这天命老祖极为狡猾，隐藏在漓江支流，火离一时竟也未发现。

    这清虚仙府，在以往的岁月中未有过主人，隐藏在虚空之中，不被人发觉。

    这回被越尘认了主，有了主人的气息，就等于是在赤明星有了个坐标。

    平日里不打开也罢，一打开后，引起的空间波动，就会被有心人给注意到。

    天命老祖原本只暗中窥视着青江水府，哪知道竟有了意外的收获。

    这一心情激荡之下，就露出了踪迹，被火离给察觉到。

    当时这两人就隔空交起了手来。

    这天命老祖修习的应是命运之道，很有几分本事。

    一时之下，火离竟未拿下他，叫他给逃了。

    因此，他也脱不得身，才叫青江水府很是损失了些兵将。

    火离至此也不敢离开清虚仙府，一直在此防备着天命老道再次来袭。

    但，就像众人商议的那般，只有终日做贼，哪有千日防贼的道理。

    葫芦娃挥舞着小拳头，恨恨地道：“主母，有火离前辈坐镇仙府，俺与你们一起去捉拿那老贼，定将他烧的灰都不剩下！”

    敖琳的嘴角抽搐了一下，点头道：“我们去拜见火离前辈，请他算一下，那老贼如今藏在何处！”

    葫芦娃应了，自告奋勇的带着敖琳，瞬间就到了火离的洞府前。

    “前辈，敖琳求见！”

    离火洞前，敖琳恭敬的行礼。

    就见那洞府大门上火光一闪，禁制大开。

    敖琳两人入内，行过礼后，刚站起身来，火离就开口道：“那天命老道与其随身的毒龙如今正藏身在东海口，估计是打着从东海逃往通天河的主意。”

    敖琳一听，就有些急了，这一入了通天河，就如鱼入水，再想寻他，可就难了。

    只因这通天河乃是通往上界的通道，哪怕是镇守通天河的螭龙卫，都未能完全掌握通天河的动向。

    其内多积年老妖，散修大能，均聚在此地，等待飞升。

    “前辈，我等事不宜迟，应早日去将那老贼捉住，以防他逃入通天河！”

    敖琳急切地道。

    “不错！你去将九转乾坤壶带上，尔等藏身在乾坤壶内，那老道必定察觉不到。”

    火离看向葫芦娃，笑道：“你如今也有了姓名，可不是小娃娃了，要稳重行事，将那天命老道一举拿下，能做到否？”

    “能！”

    葫芦娃站定，重重地点头，声音洪亮的答道。

    “唔！此物尔等拿着，且去罢！”

    火离袖袍一扬，一杆火红的尺子，就到了葫芦娃的手中。

    这竟是火离的本体，六阳离火尺，三十五道禁制的纯阳法宝！

    敖琳两人相视一眼，振奋了起来，忙告辞出了离火洞。

    二人一出了离火洞，葫芦娃伸手一招，黄光闪过，九转乾坤壶就到了他的手上。

    随后，葫芦娃吩咐道兵们好生看家，两人一起出了清虚仙府，上了玄天冰玉辇，九头蛟龙腾空，很快就回了青江水府。

    此时的水府内，众人还在谈经论道，见到敖琳如此快就回转水府，纷纷好奇了起来。

    再一看，其身边跟着的那黄裙翠叶，半大的小子，不正是九转乾坤壶的法宝元灵，葫芦娃么！

    王铭笑道：“一年多的时候未见，葫芦娃又长高了些！”

    哪知道，葫芦娃听罢，将头一昂，得意的道：“如今俺可是有姓名的人了，尔等且记得，以后唤我乾空！”

    这是葫芦娃还小，众人不自觉的就将他当做了小娃娃。

    若是其有火离那般高大，哪个敢当着纯阳法宝的面，直呼其姓名！

    此时众人听他一讲，纷纷点头，直呼乾空大人，将他哄得见牙不见眼，得意至极！

    敖琳素手轻扬，见众人停止喧闹，才将火离之言说了出来。

    最后，她才道：“如今，我等有几件纯阳法宝，不怕那天命老祖不伏诛，诸位，我等该动身了！”

    她说罢，示意葫芦娃将九转乾坤壶祭出，好装人进去。

    葫芦娃得了授意，手一翻，一个黄皮葫顿时现于他的手心。

    他随手一抛，那葫芦迎风就涨，化为个丈许的硕大葫芦，落于地上。

    敖琳见此，喝道：“我先去了！”

    随后，她化作一道银光，飞入那黄皮葫芦内。

    王铭等人见此，也纷纷站起，毫不迟疑的飞身进了葫芦之内。

    其余的同门见了，再不犹豫，化作一道道虹光，钻入了九转乾坤壶内。

    待人全部进了葫芦内，葫芦娃才将手一招，九转乾坤壶化为个寻常葫芦大小，被他系在腰间。

    随后，他就隐于虚空，大摇大摆的出了青江水府，往东海入口而去。

    这整个赤明星也只有一片海洋，因此东海极大，其入海口也极为壮观。

    这九转乾坤壶既然带有乾坤二字，对空间法则自然是熟悉的很。

