    “你要干什么？”

    顿时，幽兰身边的沐泽、吴涛等古神弟子，都是怒视对方。

    这些翼神弟子，三番五次前来辱骂就算了，现在还盯上了幽兰？这简直是蹬鼻子上脸了。

    在叠纪战场中并肩作战，数次共同历经生死，他们彼此间的关系都不错，此刻岂能忍得了？

    “哼，连你们古神群族中，那些逆天级中位道神，都不曾说什么，你们又着急什么？”

    “难道你们想要引来我翼神群族的罗魁师兄，大举攻伐不成？”

    那翼神弟子顿时冷哼一声，仅仅罗魁这个名字，就让场中的气氛变得微妙了起来。

    “你们不要妄动！”

    从风若叶身上，爆发出一股恐怖的气机，隔空弥漫而来，让沐泽和吴涛等人，都是神体颤动，竟然被定在了原地。

    “放心，只要让我带走这个女性生灵，我保证立刻和诸位师兄离开。”

    这翼神弟子见此，脸上的狞笑更甚了，朝着幽兰的方向踏空而去。

    他的实力，在翼神群族中，根本不算什么。

    什么时候，这么风光过，在古神群族的大本营中，可以随意妄为了？

    “你……”

    幽兰俏脸变得绝望了起来。

    这些年来，她很清楚叠纪战场中的形势。

    即使眼前这些翼神弟子，三番五次前来捣乱和叫骂，风若叶等逆天级中位道神，都不曾所有回应，乃是为了大局考虑。

    再加上，她和风若叶等弟子，又没有丝毫的交情。

    若真的牺牲了她，就能换得此地的暂时安宁，风若叶等古神弟子如此反应，也属正常。

    “嘿嘿！”

    这翼神弟子已经瞬移到幽兰面前，不管三七二十一，抬手朝着幽兰抓来。

    噗嗤！

    可他的手掌还没有触及到幽兰，便有一道紫光爆涌，像是一记紫色的神刀划过，竟然将这尊翼神弟子的神体，连带着神格从中分成了两半，滚烫的神血飞溅而出，让幽兰都惊呆了。

    此刻，只见萧叶正收回右手，表情看似平静，但一双眸子中，却闪烁着滔天寒芒。

    这一幕，让这片天地都寂静了下来。

    其他古神弟子都是表情错愕，根本没有料到，萧叶会如此突下杀手。

    “萧叶，你敢击杀‘徐峰’师弟，你这是要和我们翼神群族立刻开战吗！”

    另外九位翼神弟子，在微微一怔后，都是怒视萧叶。

    “萧叶师弟！”

    盘坐在山峰之巅的风若叶等人，也是为之动容，发出了低吼声。

    他们也没有料到，萧叶在得知罗魁的消息后，还能如此杀伐决断，想要阻拦都来不及。

    “风若叶师兄，莫刹师兄！”

    “你觉得我们忍气吞声，罗魁就会放过我们这些古神弟子了吗？既然不会，何不杀个痛快？”

    “你们怕惹事，我萧叶可不怕！”

    萧叶望向这些逆天级中位道神，表情冷漠道，顿时让这些古神弟子，都是呼吸一窒。

    他们何尝又不知道这个道理？

    只是站在他们这个高度，竖起了古神的大旗，又开创了这个大本营，自然要为这里，四万之多的古神弟子的安全考虑。

    罗魁对他们的威慑力太大了，他们不愿意冒险，因为代价太大了。

    晚一天和翼神群族开战，活下来的古神弟子，可能就多一个。

    嗖！

    在风若叶等古神弟子沉默之际，萧叶已经腾空而起，手掌一挥，顿时一股至强的血统波动，像是惊涛骇浪一般打来，浩浩荡荡将剩下的九位翼神弟子，全部都给淹没了。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    此刻，神体绞碎的声音，以及凄厉的惨叫声混合在一起，响彻于这颗混沌神星之上。

    当漫天紫光缓缓消散而去，顿时八具血肉模糊的尸体，浮现在众人视线之中。

    只剩下一位翼神弟子活了下来，但他也是石化了，背后爬满了冷汗，惊恐的望着萧叶，不敢有任何异动。

    “你能活下来，并非是你实力够强大，而是我要你活着滚回去，通知罗魁。”

    “他若是想战，我萧叶奉陪，再敢用这种方法，来多少翼神弟子，我杀多少。”

    “滚吧！”

    萧叶说完，冷漠一挥手，顿时这尊翼神弟子受到了波及，惨叫着倒飞了出去。

    “你们给我等着！”

    这翼神弟子在血红宇宙中停下身体，不敢有丝毫停留，满脸狠毒之色，灰溜溜而去。

    “诸位师兄放心，若是罗魁杀来，我萧叶愿意充当先锋。”

    而萧叶则是立足于高空，俯视下方所有古神弟子。

    嗖！

    说完，他身形一闪，竟然直接冲了出去，在血红色的宇宙中盘膝而坐。

    叠纪战场的厮杀，只剩下了最后一万年。

    既然和罗魁之间，早晚都有一战，他又何必要忍气吞声？

    此刻，萧叶的心情，反而变得平静了下来，在默默调整着状态。

    “萧叶师弟，我实力虽然远远比不上你，但愿意陪同你作为先锋，迎战罗魁！”

    立身于古神群族大本营中的吴涛，忽而放声大笑了起来，毫不犹豫腾空而起，追随萧叶而去。

    嗖！嗖！

    沐泽、幽兰、韩东、摇光等古神弟子，相视一眼后，也是迅速跟了上去。

    “玛德，我们憋屈了这么多年，还不如疯狂一把，随同萧叶师弟，一起迎战翼神群族！”

    “不错，大不了就是陨落，反正以我的实力，要渡过叠纪交替的冲击，根本不可能，横竖横都死，还不如死得轰轰烈烈！”

    ……

    下一刻，古神群族的大本营中，长啸声冲天，只见诸多古神弟子们，都是纷纷而起，朝着萧叶的方向而去，选择了追随。

    就连昔日和萧叶有怨的厉镇川，都在其中。

    “这小子……”

    望着这一幕，风若叶等古神弟子相视苦笑了起来。

    萧叶这等血性的做法，居然激起了这么多古神弟子的战意。

    “连这些师弟都不怕死了，我们又有什么好畏惧的。”

    “那就悲壮一战吧，即使罗魁真的突破到上位道神境，未必就不可敌。”

    莫刹长身而起，竟然也瞬移出了这颗神星，朝着萧叶的方向而去。

    {第三更到！}

