    把三轮车洗好之后，李铁柱背上小药篓，拿上小锄头，往村子后面的青秀山脉走去。

    这次进山，需要找三味药材，分别是筋太草、风蛇叶和骨尘花。

    这三种药材，平时很少见，算是比较珍稀的药材，但都是治好老爸的腿不可或缺，而且是不可替换的药材。

    根据李铁柱以前进山采药的经验，筋太草和风蛇叶容易找一点，因为他又见到过，但记不清楚具体在什么地方了。

    而骨尘花，倒是从来没有见过。

    不过，李铁柱知道，骨尘花一般是生长在悬崖峭壁上的。这样一来，找起来就有目标一点了。

    在深山里转悠了一个多小时之后，李铁柱找到了筋太草和风蛇叶这两种药材，不过一直没有见到骨尘花的影子。

    李铁柱蹲在一处山涧小溪边喝了一点山泉水，然后坐在一棵大树下休息。

    这鬼天气，实在是太热了，而且山里的蚊子又多又毒，让李铁柱很是难受。

    只不过，对于李铁柱来说，只要能找到药材，治好老爸的腿，这点苦，又算得了什么。

    休息好之后，李铁柱背上小药篓，继续寻找药材。

    因为筋太草和风蛇叶已经找到了，所以接下来的时间，他就专门去悬崖峭壁的地方去找。

    然而，一直找到天黑，李铁柱也没有看到骨尘花的影子。

    看来，青秀山脉很少有骨尘花，或者是根本就没有。

    没办法，李铁柱只好背着药篓下山，另想其他的办法。

    晚上，都要准备睡觉了，赵玉梅也没看到李铁柱帮李有才治病，忍不住问道：“铁柱，你不是说要帮你爸治他的腿吗？”

    听到老妈这么问，李铁柱有些尴尬。

    本打算今晚帮老爸治好他的腿，奈何找不到骨尘花。

    “妈，有一种药材我还没有找到，暂时不能帮我爸治他的腿。”李铁柱歉意地说道：“不过你放心，我明天去药店看一下，肯定能找到的。”

    赵玉梅点了点头，心疼地看着自己的儿子，安慰道：“铁柱，你也不用太着急，尽力就好。”

    “妈，我知道。”李铁柱说道。

    回到自己的房间，坐在床上，李铁柱想着寻找骨尘花的事情。

    翌日一早，李铁柱便开着三轮车，往白花镇驶去。

    到了镇上的药店，李铁柱问了一下，但药店的老板表示没有骨尘花这种药材卖，甚至都没有听说过。

    李铁柱又去了另外一家药店，情况依然一样。

    坐在三轮车上，李铁柱有些失望。

    还以为镇上的药店会有骨尘花这种药材，可人家老板都没有听说过。

    李铁柱想了一下，觉得应该是镇上的药店太小了，有一些比较稀有的药材没有卖，倒也正常。

    毕竟，在这种小地方，中医本来就少，能用到骨尘花这种药材的人，就更少了。

    所以，李铁柱决定去县城里的药店看一下。

    不管怎么样，一定要想办法找到骨尘花，治好老爸的腿。

    随后，李铁柱将三轮车停在夜不醉酒吧门口，直接从镇上搭班车去县城。

    到了县城，已是中午。

    李铁柱在一家快餐店吃了午饭，然后沿着街边走，找附近的药店。

    几分钟之后，李铁柱走进了一家名为“绿森林”的大药房。

    柜台小妹看到有人进来，赶紧笑着问道：“你好，你是要买什么药吗？”

    李铁柱点了点头，道：“这里有骨尘花卖吗？”

    柜台小妹没有听清楚，问道：“什么花？”

    “骨尘花。”李铁柱再次说道：“‘骨头’的骨，‘灰尘’的尘，是一种中药名。”

    “中药？”柜台小妹有些诧异。

    自己是从医学院毕业的，而且在药店工作了两年多的时间，但从来没听过“骨尘花”这种药材。

    “你确定是这几个字？”柜台小妹弱弱地问道。

    “确定。”李铁柱肯定地点了点头。

    骨尘花和筋太草以及风蛇叶，是李铁柱在万物神诀的医学部分里学到的，自然不会有错。

    柜台小妹以为是自己的知识不够深，因而说道：“你等一下，我去问一下。”

    说完，柜台小妹到药房的后面去了。

    很快，她回来了，摇着头说道：“帅哥，不好意思，我们这里没有你说的骨尘花，而且……都没有听说过这种药材。”

    听到柜台小妹的话，李铁柱略有些失望地说道：“没事，我去其他药店看一下。”

    走出绿森林大药房，李铁柱又去了其他药店。

    然而，一直去了七八家药店，也没有买到骨尘花，甚至没人挺过这种药材。

    要是一两家药店的人说没听说过这种药材，可能没什么。但七八家药店的人都说没听说过，那就不正常了。

    李铁柱在想，是不是药店里不叫这个名字。

    随后，李铁柱又去了其他药店，然后将骨尘花的的样子跟他们说了一下。

    只不过，药店里的药材都是干的，而且基本上都是加工过了的，店里的伙计还是说没有见过这种药材。

    没办法，李铁柱只能悻悻地出了药店。

    出了药店，李铁柱边走边，在想着骨尘花的事情。

    想了一会，他掏出手机，拨通了白灵珊的号码。

    很快，电话响起，传来了白灵珊的声音：“喂，铁柱。”

    “灵珊，你知道县城哪里有药材市场吗？”李铁柱直接问道。

    一般情况下，药材市场的药材种类比较多，而且有很多都是一些药农把刚才山里采摘到的新鲜药材拿出来卖。

    这样一来，如果有骨尘花的话，自己也比较好辨认。

    所以，李铁柱想到了药材市场。

    白灵珊没有直接回答李铁柱的话，而是问道：“你现在在县城？”

    “是啊，我出来买点药材。”李铁柱回道。

    “哦，在城北西路那边就有一个药材市场。”白灵珊想了一下说道：“我今天没什么事情，你现在在哪里，我去找你。”

    “我在西南路麒麟大厦对面。”李铁柱道。

    “好，你在那里等我。”说完，白灵珊挂断了电话。

    等了十分钟左右，白灵珊开着小车过来了。

    李铁柱拉开副驾车门，坐了进去。

    今天的白灵珊，穿着一身休闲装，而不是她平时上班的ol小西装，应该是不用上班。

    不过，即便是一身休闲装，也掩盖不住她那完美的身材。

    白灵珊启动车子，边开车边问道：“铁柱，你要买什么药材啊？”

    “一种叫‘骨尘花’的药材。”李铁柱回道。

    听到药材的名字，白灵珊微微摇了摇头。

    她不是学医的，平时也很少跟药材打交道，就更没听说过骨尘花这种药材了。

    “那干嘛不去药店买呢？”白灵珊问道。

    “我都已经去十来家药店问过了，但都没有卖。”李铁柱将自己刚才去药店买骨尘花的情况，简单地跟白灵珊说了一下。

    白灵珊听了之后，明白了过来。

    “铁柱，没事，咱们现在就去城北药材市场看一下，那里应该会有。”白灵珊说道。

    “也许吧。”李铁柱苦笑一声。

    去了那么多药店都没有买到，甚至都没有人听说过。

    因而，去药材市场，李铁柱也不敢抱有太大的希望，就当是去碰运气了。

    半个小时之后，李铁柱跟白灵珊来到了东山县城北药材市场。

    城北药材市场还是挺大的，里面有不少的药材铺，还留有一块地方是专门给那些药农摆地摊买药材的。

    李铁柱没有先去药材铺，而是直接去那些地摊找。

    沿着一排地摊走过去，没有看到骨尘花的影子。

    随后，李铁柱又走另一排摊位。

    把整个地摊市场走了一遍，也没有找到骨尘花。

    不过，李铁柱倒是买了其他的一些药材。这些药材挺稀有的，平时在山里不容易找到，而且对李铁柱来说，还是比较有用的。

    “灵珊，我们去那些药材铺看一下吧？”李铁柱对白灵珊说道。

    “好。”白灵珊点了点头。

    反正自己今天没什么事情，白灵珊也不急着回去。

    随后，两人去了旁边的药材铺。

    这些药材铺除了售卖药材之外，平时也会收购一些药农的药材。

    走进一家药材铺，李铁柱先是问药材不铺老板有没有骨尘花，又将骨尘花的样子跟他说了一下。

    药材铺的老板摇了摇头，表示没有。

    “老板，那你知道这种药材吗？”李铁柱问道。

    “小兄弟，你说的这种药材，我还真的见过，是一种非常珍贵切稀少的药材。不过，好像不叫你说的那个名字。”药材铺的老板说道。

    听到药材铺老板的话，李铁柱心中一喜。

    看来，这种药材还是存在的。

    只要存在，那就有找到的可能。

    药材铺的老板说不叫骨尘花，看来万物神诀中记载的药材中，有些药材的名字跟现实中的叫法是不一样的。

    毕竟，万物神诀是万物之神从神界带来凡间的。

    “老板，那你能告诉我这种药材叫什么名字吗？”李铁柱赶紧问道。

    要是能知道骨尘花在这个世界的叫法，那就好找得多了。

    药材铺的老板想了一下，歉意地说道：“不好意思，我实在是记不起来了。”

    李铁柱摇了摇手，道：“老板，没事，我还是要谢谢你！”

    虽然没有买到骨尘花，但毕竟知道了它是存在的。

    出了药材铺，李铁柱跟白灵珊走进了下一家药材铺。

