
　　“小吴，开车。”

　　陈江海脸上浮现淡淡的微笑，对于兄弟二人的做法显然是相当满意的。

　　眼下，陈江海帮他们创造了条件，结果会如何，就全看他们自己的造化了。

　　接下来的日子，陈江海没再怎么出门，一直都待在家里。

　　在陈江海的心里，没有什么比陪家人更重要的了。

　　倪星宇，钟大龙这些人，陈江海都打了个电话问候一下，并给他们送上了新春的祝福。

　　一直到初十，陈江海一家人准备去一趟佛水。

　　王良太那边，可还在等着陈江海他们一家人过去。

　　这一次，陈江海直接提前申请了私人飞机的航线，准备带着一家人外出。

　　对于乘坐私人飞机出行，一大家子人都显得极其兴奋。

　　尤其是欢欢，上了飞机之后便叽叽喳喳说个不停。

　　而陈立业和王淑芬二人兴奋之余则是有些紧张。

　　不过还好，当飞机顺利的上天之后，二人便渐渐适应了。

　　陈江海原本是打算让他们在飞机上休息一下，不过他们更愿意陪着孙子孙女，时不时就会发出一阵开怀的大笑，整个机舱中的气氛其乐融融。

　　随后，陈江海他们便在佛水待了五天。

　　这五天，陈江海他们也没怎么出门。

　　主要是小区里的人，都知道王良太家有个好外孙。

　　陈江海要是出门的话，怕会引起不小的轰动。

　　在佛水过完元宵，陈江海一家人这才悄然返回了陵海。

　　陈江山他们，跟父母告辞之后，直接就回长西去了。

　　至于陈江海的话，第二天也收拾东西回平山了。

　　新的一年，秋海又有新的目标了。

　　回到平山后的第一件事，陈江海便让岳宏盛发了一个全公司通报。

　　通报的内容也很简单，那就是关于梁浩阳修建研发中心的情况。

　　梁浩洋做的这些事情，完全符合陈江海对于秋海的定位。

　　这样的行为，陈江海肯定是不吝奖励的。

　　他就是要树立一个典型，让公司里所有的人都清楚，秋海集团是最为重视人才和技术的。

　　反观秋海总部这边，岳宏盛他们做的事，多少让陈江海有点不满。

　　所以他要再次进行了一番强调，让全公司的人都正视这个问题。

　　这也算是给总部的人敲了一次警钟。

　　总部的人，做的事还不如欢海，这是应该值得反省的。

　　同时，陈江海还特别让岳宏盛安排一次高层会议。

　　今年对于很多国企来说，是改头换面的一年。

　　对于秋海来说，也是至关重要的一年。

　　经济改革，肯定会带动全国企业一起发展。

　　至于具体会发展成什么样子，就要看企业的领导人在这次改经济改革中，会做什么样的决策了。

　　陈江海召开这次高层会议，目的有很多。

　　第一点，自然是确定整个公司未来的走向。

　　在这种情况下，秋海要怎么做，才能保持以前的发展速度和发展势头。

　　第二，就是关于秋海研发方面，能够出多少成果，还有什么方向，值得投入大量的资金去研发。

　　至于第三的话，要看明天会议上，会不会出现什么问题了。

　　新年的第一个高层会议，陈江海的要求很简单，所有的高层必须全部到位，不许无故缺席。

　　人到齐之后，每个人都要汇报一下去年一整年的工作。

　　然后，就是关于整个公司的发展方向，需要把基调给定下来。

　　在知道陈江海的想法后，岳宏盛一点都不敢耽搁，赶紧通知下去。

　　新年刚过，秋海的管理层现在都还在国内。

　　现在开这个会议，是最好的时候了。

　　再等一段时间的话，方爱国和刘建明他们，说不定就已经出国了。

　　在得到岳宏盛这个消息后，秋海的高层顿时都紧张了起来。

　　在秋海待了一段时间的高层都清楚，陈江海不是一个掌控欲很强的人。

　　或者说，陈江海最喜欢掌控的，那就是公司的大方向。

　　至于具体的细节，更愿意放权给手底下的人。

　　这样也算是给他们提供了一个可以自由发挥的舞台。

　　当然，在大方向上，任何人都不能质疑陈江海的决定。

　　可以毫不夸张的说，在这一方面，陈江海就是一个独裁者，根本不听取任何人的意见。

　　可是在具体实施方面，陈江海却从来不愿意多管。

　　把任务分下去之后，陈江海不会过多的去干涉。

　　你想怎么去做这个任务，那就按照你自己的办法去做。

　　陈江海看的只有一个，那就是结果！

　　只要能把这件事干好了，那什么都不用多说，等着拿奖励就行了。

　　如果没把这件事情办好，就规规矩矩按照公司的规定来，该罚就罚。

　　因此在秋海集团的高层看来，陈江海就是一个矛盾综合体。

　　大方向管的比谁都严，可是细节方面，陈江海从来不过问，不会轻易指手画脚，问东问西。

　　越是这样，众人感受到的压力却越大。

　　陈江海的意思很明白，方向给了你，能不能做好就看你自己的能力。

　　干的好就留下，干不好随时走人。

　　也正是因为这样，秋海内部的竞争其实非常的激烈。

　　只要谁能把项目做好，提升并不是什么难事。

　　当然，你不要觉得坐上高位，就可以高枕无忧了。

　　一旦事情没有办好，被罚下场也是很正常的事。

　　对此，相信童庆雄有足够的体验。

　　整个秋海，童庆雄是第一个被罚下，最后又靠自己努力爬上来的人。

　　童庆雄的事例告诉秋海的全体员工，在秋海想要混得好，那就必须竭尽所能的把工作做好。

　　除了这一点之外，任何行为都是毫无意义的。

　　像其他公司，什么巴结，拍马屁，拉帮结派之类的，在秋海通通不管用，而且一旦被陈江海察觉之后，还会受到严厉的打击。

　　陈江海看的只有结果，其他的根本不看，也懒得听什么为错误或者失败找的理由。

　　年初这个高层会议，就是大家展现成果的时候了。

　　谁要是没有做好，被黄牌警告都是好的，说不定就会被罚下场，到时候就追悔莫及了。

　　这些秋海高层紧张是紧张，可也没有太多东西需要准备。

　　因为陈江海不需要什么年度报告，他只看结果，用数据说话。

　　不论话说的多么好听，没有一个让他满意的结果都是白搭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千六百九十三章 矛盾综合体免费阅读。https://www.23sk.com 