    姜梨立即朝四周望去，只见远处最宏伟的建筑上有一个匾额。

    “青山学院。”她脱口而出。

    “还有什么？”白若棠急忙询问。

    “好多人，在打架！”

    “姑姑，有个旗！”

    “旗上写着……九……九渊。”

    “还有宫湘儿！姑姑，我看到宫湘儿了！她和九渊的人在说话！”

    “她们在杀人！杀了好多人！”姜梨的声音有些惊恐，“姑姑，我好怕，我好怕！到处都是血！”

    白若棠感觉到摄魂铃上的力量越来越弱，温度也逐渐消失，立即将摄魂铃从姜梨的手中拿开，用一道神力封住了姜梨的神识。

    姜梨的神识从摄魂铃中抽离，虚弱地倒在白若棠的怀里。

    “师父，梨儿她怎么了？”司空璟刚好赶来，看到姜梨这样，心里一紧。

    “好好照顾她。”白若棠把姜梨递给司空璟，转身离去。

    “师父，你去哪？”

    白若棠的身影已经消失不见，司空璟看着怀中的小身影，只能先将姜梨安顿好。

    ……

    姜氏一族居住漓川，傍水而居，闲适宁静。

    白若棠的身影落在姜家的府邸前。

    看门的是一个年近花甲的老人，看白若棠面生，不禁询问道：“这位姑娘，你找谁啊？”

    “我要见姜施，我是白若棠。”

    那人面色一紧，“请白姑娘稍候，老朽这就去通报。”

    白若棠站在门外等着，没过一会，姜施带着姜夫人快步出来迎接。

    “不知白若棠驾临，有失远迎，请。”姜施将白若棠迎进府内，心里揣测着白若棠的来意。

    “今日我在摄魂铃中感应到了姜离的力量。”白若棠直接开门见山说明来意。

    姜施一阵恍惚，才明白过来，白若棠所说的他的女儿姜离，并不是孙女姜梨。

    “白姑娘，你的意思是，你感受到了我女儿的力量？”姜夫人不敢相信她听到的，又确认了一遍。

    白若棠点点头。

    “当年，青山学院一战过后，我赶到青山学院的时候，姜离的神魂已经散尽了，我用摄魂铃想重聚她的神魂，没能成功，还好，她的破碎的元神内还有微弱的神力，被我收入了摄魂铃内。”

    “今日，梨儿恰巧碰到了摄魂铃，以血为引唤醒了姜离的力量，姜离好像有什么事情想要传达给我，但是梨儿的实力太弱，神识不能进入摄魂铃太久，我需要你的血，弄明白姜离究竟要传达给我什么信息。”白若棠看着姜施。

    姜施没有犹豫直接划破自己的指尖。

    “一旦你的神识被卷入摄魂铃内，不管你看到什么，都要听从我的指引。否则，你的神识会陷入摄魂铃内，这是一件非常危险的事情！”

    姜梨弱，所以白若棠并不担心。

    可是姜施的力量太强，如果发生什么意外，她的力量可能没有办法控制他。

    他如果再失去理智，神识就有可能被摄魂铃吞没。

    “我明白。”姜施点点头，他知道这其中的危险。

    白若棠将摄魂铃取出，姜施将自己的血滴在铃铛上。

    刹那间，摄魂铃变得如同在火中刚取出来一样滚烫！银色的铃铛一瞬间变成了血红色！

    姜施的神识被拉进摄魂铃内。

    青山学院！

    这是大战那天的青山学院！

    他不是正在前殿抵御九渊的攻击中？为什么会出现在这里？

    突然，他看到一个熟悉的身影。

    “离儿！”

    姜离护着几人从殿内走了出来，突然看到宫湘儿和孟平遥站在一起。

    “宫湘儿！你竟然敢和九渊勾结！”

    宫湘儿一脸惊慌，“不是！我不知道怎么回事！我没有和九渊勾结！”

    “你不是孟平遥的对手，孟平遥杀戮无数，怎么会留你性命？”

    孟平遥看向宫湘儿，“你先走吧。”

    宫湘儿立即逃走，她只想活命！

    “你很聪明。”孟平遥笑看着姜离，“可惜，天妒英才啊，你今天注定不可能活着走离开这里。”

    “孟平遥，就凭你，能不能杀得了我还不一定呢！”

    “杀你根本不用我动手。”

    孟平遥往后退了一步，几道身穿黑袍的身影走了出来。

    “离儿！”姜施大声呼喊，朝着姜离的方向跑去！

    “姜施！姜施！”白若棠唤了两声。

    姜施只顾着担心自己的女儿的安危，完全没有听到白若棠的声音。

    他看到自己的女儿被人围攻，倒在地上！

    “离儿！”姜施扑过去，想将姜离抱起来，可是他根本没有实力，只是一缕神识，他只能眼睁睁地看着自己的女儿倒在血泊中！

    孟平遥走上前，探向姜离的小腹，用力一击！

    “不！不要！放开我的女儿！”姜施失声大喊。

    姜离一把抓住孟平遥的手，“宫氏一族是谁和你勾结？真正要除掉我姜氏族人的人，是宫氏对不对？”

    “你都要死了，我不妨告诉你真相，你说对了！”孟平遥笑着回答。

    姜离的气海已毁，元神又被孟平遥一掌击碎，孱弱的神魂离开了那具躯体。

    孟平遥一道神力击了过去！

    那道孱弱的身影顿时如云烟一样散去！

    “不！”姜施疯狂地嘶吼！

    白若棠看着姜施的情况，立即划破自己的手指，将血滴在摄魂铃上，按住姜施的手腕。

    “姜施！你冷静一点！集中神识，不要受这里面的任何事物的干扰！”

    姜施终于听到白若棠的声音。

    可是，白若棠不知道，他看到的画面，竟然是自己最疼爱的女儿被人杀死的场面！

    姜离的死，也是姜施心中无法跨越的魔障！

    白若棠脸色一沉，一股气浪从姜施的体内爆发出来，将她震得飞了出去！

    她捂着胸口，吐了一口鲜血！

    “白姑娘，你怎么样？”姜夫人立即扶着白若棠。

    白若棠结了一道神印，控制摄魂铃，再次朝姜施的方向走去，紧紧的握住他的手腕，拼尽全力将姜施的神识从摄魂铃里拉了出来！

    姜施这才从巨大的悲痛中回神，身子摇摇欲坠。

    “老爷！”姜夫人又连忙去扶着姜施的身子。

    姜施不停地喘着气，过了一阵，才平复下激动的情绪。他朝白若棠望去，发现她唇角带血，脸上顿时涌上一丝歉意。

