    乔黛跟着尖叫道：“有什么事情你问我啊！啊……”

    她被殷权凛扛起来，他大步向楼上走去。

    锦贡心里叹气，轻轻退出主宅，尽职尽责地关上门。

    殷权凛把乔黛推进卧室。

    乔黛看着他那双深沉如海的眼睛就是一阵心虚。

    这眼睛太有穿透力了，让人所有的小心思都无处可藏，被看个清清楚楚。

    “你是不是想家暴？”乔黛情急之下，先往他头上扣帽子，绝对是心虚的表现。

    家暴？

    殷权凛捏住她细弱的小脖子，强迫她抬起头来，席卷着风暴的眸睨着她，面无表情地问她：“恶人先告状？”

    什么手段在殷少那里都是没用的。

    乔黛本能的就怕他。

    这个样子，简直能吓死人。

    “啊啊啊！我错了，老公你饶了我吧！”在自己男朋友面前，怎么做都是对的。

    这个时候不用点手段，什么时候用？

    她打开他的手，抱着他的脖子，像只无尾熊一样扒在他的身上。

    殷权凛皱眉抓她的后领子想把她拉开，然而她扒得死紧，他没能成功。

    就算是生气，也舍不得对自己的女朋友动粗，力气大了怕伤到她。

    乔黛一看有戏，立刻凑上去吻他，希望能渡过这一劫。

    现在的她可不是当初那个小简单了，本来缠人的功夫就是一流，再加上他教过的实操经验，那是他能抵挡住的吗？

    殷权凛很快便放弃抵抗了。

    乔黛本着床头打架床尾合，这事儿就很容易过去了。

    几个小时过后，她昏昏欲睡，但还不忘确定一下，免得等她睡醒他不认账。

    “你原谅我了吧！”她问。

    “没有，等你醒了我们再好好谈谈！”殷权凛神情餍足，语气一本正经。

    “不带你这样的！”乔黛哀嚎一声从床上利索地坐了起来，睡意跑个干干净净。

    这人怎么不讲武德啊！

    “先睡觉。”殷权凛把她拽了过来，按在怀里。

    “我哪有心情睡觉，你既然接受了我的方案，就得按约定的来，你现在吃了不认算怎么回事？”乔黛义正词严地问他。

    “什么方案？”他莫名想笑，强行绷住。

    她那点小心思，还搞得这么正式。

    “就是……”

    乔黛这才发现，她心里想的那点事怎么好意思说出口，哪怕是自己的男朋友。

    这本就是心照不宣的事。

    果然是直男，不解风情得很！

    她坐在床上背对着他，噘嘴生闷气。

    殷权凛无奈，他也舍不得和她发脾气，但是看看她干的这些事吧！

    如果这次不让她记忆深刻，轻易原谅，下次她指定还背着她干。

    还想做噩梦是不是？

    但是现在看着她郁闷的样子，他还是心软了，从后面抱住她，沉声问她：“下次还敢吗？”

    乔黛一听有戏，立刻说道：“不敢了！我知道错了！”

    答得这么快，他总觉得没走心。

    但也只能在心里无奈叹气，说她：“睡觉吧！”

    乔黛转身扑进他怀里，委屈巴巴地说：“抱抱！”

    好像还带着泪意。

    受多大委屈了？

    殷权凛无奈地抱着她轻拍着她的手背哄她睡觉。

    一想到将来她给他生个女儿，一大一小来磨他的样子，他就觉得那样的幸福太美可却太遥远。

    他配拥有吗？

    乔黛终于睡着了。

    殷权凛却没有半点睡意，为她盖好被子之后，他轻步走出门。

    锦贡站在客厅里，手里捧着一样东西。

    殷权凛走下楼，锦贡将公主嫁衣的画打开，看到殷少震怒的表情，低下了头。

    殷权凛是真生气，他以为她只是去偷看了一次，画都画出来了，这是去了几次？

    锦贡低着头说道：“殷少您放心，大小姐很好地控制了自己的情绪，没出什么意外。”

    “她怎么控制情绪的？”殷权凛的声音森冷，听起来十分瘮人。

    锦贡说道：“看她眼神不对劲的时候，属下就掐她胳膊。”

    殷权凛心里的火气，没了一半。

    想到她对自己下狠手的时候，他能不心疼吗？

    如果他把事情查清楚，就不用她悄悄在背后查了，他觉得自己无能。

    锦贡不是想出卖大小姐，而是不想程翊轩再用这件事来做文章，干脆让殷少内疚，这事儿很快就过去了。

    更何况让大小姐受受惩罚也是好的，记住了下次才不会做他控制不住却又阻止不了的事情。

    殷权凛重新回到卧室的时候，看她睡得正香，和他走的时候一模一样，动都没动过。

    舍得把她从床上揪起来吗？

    那是不可能的。

    就算气得失去理智，他也干不出这样的事。

    乔黛香香地睡了一觉，醒来后觉得四肢百骸都透着一股懒意。

    睁眼看到自家男人坐在床边，她叫了一声：“阿凛~”

    柔柔娇娇，像只粘人的小猫在撒娇。

    殷权凛没有过去抱她，而是端坐着说：“公主嫁衣我已经让人送到专家团队那边。”

    以后她想看都看不到了。

    “哦！”她没什么反应，反正也画下来了。

    殷权凛下句说的就是：“你再想研究，就看你画的那幅画吧！”

    乔黛的眼睛一下子就瞪大了。

    被拆穿的滋味儿就不好受，频频被拆穿的滋味儿更是难以言喻。

    她的小马甲都快掉光了。

    “阿凛呀！我真的知道错了！”现在她也不知道该再耍什么小心思，真是哀嚎出声了。

    莫名喜感。

    殷权凛绷着脸，看着她，不说话。

    每当这个时候，乔黛就会觉得事儿大。

    她拉过他的手去挠他的手心，可怜巴巴地看着他，殷权凛把她拖过来，心里有火，不轻不重地在她腰下拍了一下，却又后悔，低头吻她的唇……

    程氏

    程翊轩坐在办公室里面色阴沉。

    助理在一旁说道：“属下已经问过了，衣服想拿回来不容易。”

    “好了，你出去吧！”程翊轩冷冷地说。

    公主嫁衣虽然用处不算太大，但是殷权凛这种严防死守的做法，还是让他产生不快。

    现在他的心态也变了，殷权凛没有看到过壁画吗？难道他不知道他搂的是别人生生世世的老婆？

    他们这样的行为，和偷有什么区别？

    乔黛是他的，奚觅念才是你殷权凛的。

