    “小白姐！”就在江小白关掉薇博准备去看剧本时，明珠跑过来了，脸上的神色有点异常。

    “怎么了？”江小白问。

    “那个，你给刘潮寄的那个快递好像不太对劲，我看了看，单号物流上显示除了当天收货以外，别的都没有动静了。”明珠有点不安，“都过去好几天了，按理说早应该到了啊，我们两地离的又不远，我发的快递还是空运，没道理现在还没有收到。”

    “你有打电话询问吗？”江小白皱眉问。

    “我问了，他们说查清了给我打电话，但一天过去了他们也没有联系我，我怀疑是不是丢件了。”明珠说道。

    只要是她这里发出的手绳快递，明珠都会隔个两三天就查一下物流消息，以免会出现什么问题。

    只是以前从来没有出过事，只有偶尔会在路上耗上好几天，不过最终还是顺利的到了中奖人的手中。

    现在网购那么发达，有一些特定的日子可能会出现快递爆仓的情况出现，所以晚上几天也是可以理解的，明珠只要问清楚货物没事，也不会为了这个去找快递方的麻烦。

    但现在也不是网购活动日，且两地离的并不远，应该算是两个省会级的城市寄收，而不是地级市，按理说即使不是次日收货，那两三天也该到货了。

    可现在三四天过去了，物流却没动静！

    “怎么会这样？是把件弄丢了吗？你有没有那个快递员的联系方式，问问他看看？”江小白问。

    “快递员……”

    明珠听到这三个字就是一愣，神色间有点不对劲。

    她是回想到了当时寄快递的细节了。

    因为没有找到合适的盒子，所以只能用袋子来包装，但是明珠也是挺细心的人，她不是直接把手绳放到袋子里的，而是特意找了那种包东西用的泡沫来包裹。

    虽然说手绳不会轻易撞坏，但小心起见，她还是特意包装了的。

    只是当时那个快递员曾打开袋子往里头看了一眼，只有那么一眼而已，明珠当时是觉得他不会看到什么，可是现在回想一下却总是觉得有点心慌。

    不知道是不是自己的错觉，明珠似乎觉得那个快递员在看完袋子后面露异色……

    难道是他……

    不，不能这么想，自己怎么能把人想的这么坏呢，那人是快递员，做的是正经工作，工作肯定也是辛辛苦苦勤勤恳恳的，他也许只是好奇吧。

    只是一眼，哪能清楚的看到手绳呢？即使看到了，谁会想到那个手绳会是江小白抽奖的那种神奇手绳？

    呃，不对，这里是剧组，附近的人都知道他们的身份，也许那个快递员也晓得呢？

    这样一想，明珠就纠结了。

    “别急，可能是物流没有及时更新呢，说不定过两天再看就是正在派件中了。”一旁的玲珑听到后劝慰着说。

    明珠听到后忙点头，“这倒是，今天那个接电话的客服人员也这么说了，那我就再等等吧。”

    要是过两天还没动静，那就再打电话问好了。

    江小白也没有再想这件事，低头看起了剧本。

    这个月《沉心》就要杀青了，她还有最后一部分戏，虽然剩下了尾声，可还是要慎重对待。

    “小白，用用冰块来消肿吧。”

    玲珑把冰包递了过来。

    这部戏拍的不难，但是哭的难，江小白在剧里哭戏太多了，所幸她为此专门设计了符，想哭就哭，完全不是压力。

    起初需要借助符来帮着哭，可是用的多了，江小白也渐渐的找到了迅速落泪的方式，所以现在已经不需要再用符了。

    快的话三五秒，慢的话半分钟，江小白就能快速的哭出来。

    哭的多了，眼睛总是会有些发红和肿胀，这时冰块就派上用场了。

    江小白看到冰块就忙摇头，“现在先不用，等下我自己来吧。”

    明珠一脸的怜惜，“小白姐好辛苦，大冬天的还得用冰块来消肿。”

    这么冷的天，待在屋子里过一会儿就会觉得手冷脚冷，幸好她们都有江小白给的暖宝宝手绳，这才不会太过受罪。

    可即使不那么怕冷，又有几个愿意寒冬时抱着冰块来冰眼睛的？

    “做什么事都是有代价的。”江小白低头笑了一下。

    明珠和玲珑看到江小白在忙于工作，两人对视一眼，就退了下去。

    等她们一走，江小白就开始虚空画符了——

    她万万没想到，有一天会用虚空符这么高级的手法来画消肿符。

    但不用又不行，下一场戏跟哭戏并不衔接，她是不能肿着眼睛去拍的。

    正在这时，江小白电话响了。

    一看，江小白就意外的挑了下眉。

    来电显示又是Y国的号码。

    她想了想，接通了电话，一边接通，一边打开门朝外走。

    她也不知道自己能不能跟这个人沟通，如果不能，那就得及时叫玲珑过来救场了。

    电话刚通，对面就是一串的叽里咕噜语。

    很显然，江小白听不懂。

    于是她轻咳了一声，然后换成了英语，“你好，请问可以用英文吗？”

    “你好，我是里昂。”

    对面停顿了一下，然后也换成了英语。

    发音有点奇怪，但不影响听懂。

    江小白松了口气，然后就问了对方来意。

    “请问你是华国的江小白吗？我是凯瑟琳的朋友，向她要来了你的电话，因为有一件事想要联系到你。”对方道。

    凯瑟琳的朋友？

    那等下自己得给她打个电话给她问问了。

    “我是江小白，您有事请讲。”

    “是这样的，我在M国有个好朋友，他是一个导演……嗯，不太有名的那种，他想拍一部有关龙族的电影，不是西方的龙，而是你们东方的龙，所以他需要一个华国的女孩在其中演出，因为他有看到过你参加时装秀的照片，所以就拜托我联系到你。”

    江小白万万没想到对方会是因为拍戏的事来找她的。

    她本以为，从凯瑟琳那里打过来的朋友会是因为想要手绳，她都在思考是要回绝还是答应了，可没想到事情跟她想的并不一样。

