    第147章 天神龙凤！

    待得许伯文三人离开之后。

    张玉林便开着车子离开了特灵局。

    来到了一栋别墅前。

    车子一到，别墅大门自动打开。

    车子开进去，熄火。

    张玉林便要下车。

    不过，就在这时，电话突然响了起来。

    张玉林拿出手机，接通电话。

    问道，“有消息了？”

    “恩，有了！”

    那边的声音传来，“他现在所在的地方，是一个你绝对想不到的地方！”

    张玉林眉头一皱，问道，“尸谷？”

    “对！”

    那声音继续说道，“不出意外，他这两天手机失去信号，就是在尸谷之中。”

    “那现在是什么情况？”

    “尸谷的问题解决了。”

    那声音说，“旁边那个村子里的人，也都恢复了过来。”

    “这个刘风也平安无事的出来了。”

    “刚刚还在小乌村吃了点东西，现在应该是去休息了。”

    张玉林脸色微微一变。

    问道，“尸谷的问题解决了？”

    “是的，解决了，而且，解决得很完美！”

    那声音笑道，“张局，这一点，你肯定也没想到吧？”

    “确实没想到！”

    张玉林点点头。

    颇为震惊的说道，“尸谷的问题，是一个移留了数百年的问题，一直就没有找到一个完美的办法来解决问题。”

    “上一次，我们特灵局的人过去，在那边耗费了整整半年时间不说。”

    “还损失了不少人。”

    “甚至，还让那儿的一个古老村子都消失了。”

    “到是没想到，他刚刚过去，才两天的时间，就将问题给解决了。”

    “老实说，很让我震惊啊！”

    “同时，也让我感到非常的汗颜。”

    “诺大一个特灵局，居然找不出一个像样的人物，去解决这个问题。”

    “唉……”

    说到最后，张玉林也是叹息了一声。

    “张局，这‘尸谷’的问题之所以无法完美解决，是因为超过三阶命格之人，根本无法进入其中。”

    电话那头的声音说，“所以，你们这些高阶命格的修真者，完全没有用武之地。”

    又说，“不过，现在，这个刘风已经把问题解决了，你也就不用苦恼和自责了。”

    “林轩，你是一组的组长，你们的任务，就是把这些聚灵之地的情况摸清楚。”

    张玉林说道，“你争取今天晚上，把那边的详细情况汇总之后，给我传过来。”

    “张局放心，保证完成任务。”电话那头的林轩说道。

    挂了电话。

    张玉林便是下了车。

    进入了别墅之中。

    别墅内的客厅之中，此刻正坐着两个女孩。

    一个脸色略显苍白，躺在沙发上，看着电视。

    另一个，则是一边吃着水果，一边在刷手机。

    当房门被打开之时，两个女孩同时转头看去。

    “张局！”

    躺在沙发上的女孩，就要起身。

    “张局好！”

    吃水果刷手机的女孩则已经站了起来。

    张玉林伸手一压，示意道，“薇羽，你身上有伤，躺着就行，不要起来了。”

    陈薇羽点点头，也就没有再强行起身了。

    “小星，你先出去玩会吧！”

    张玉林朝站着的女孩宁小星说，“我和薇羽谈点事情。”

    “哦！”

    宁小星似乎有点不太乐意。

    但，还是拿起手机，对陈薇羽打了声招呼，转身离开了客厅。

    待得宁小星离开之后，张玉林便是坐了下来。

    问道，“伤势如何了？”

    “外伤基本上好得差不多了。”

    陈薇羽回答道，“不过，内伤有点严重，可能还要休养一段时间。”

    “我向上面申请了一株‘灵乌草’，不出意外，明天应该可以拿到手！”

    张玉林说道，“老李那边也已经在准备了。”

    “灵乌草到手之后，就可以给你炼制‘复灵丹’了。”

    “有‘复灵丹’的话，你的伤势，最多一个月就可以痊愈了。”

    陈薇羽脸色微微一变。

    急忙道，“张局，万万不可，‘灵乌草’乃是你们这些老一辈的人，用来突破和续命所用。”

    “我怎么能占你们的资源呢？”

    “我这点伤势，花点时间调养就好了。”

    张玉林摇了摇头。

    笑道，“就现在的情况，哪里还有时间让你花时间来调养？”

    陈薇羽眉头一皱。

    问道，“张局，是不是又有什么特殊情况？”

    “恩！”

    张玉林点点头，“西布省冰川地底的灵洞情况，在孔雀国，漂亮国，欧州，苏狼国都出现了。”

    “其中，孔雀国那边的问题最为严重。”

    “他们那边出现的灵洞，就在冰川另一端，他们地界的地底之下。”

    “目前，他们发现的最强魔物，已经拥有了六阶命格实力。”

    “而且，还在变强。”

    “根据他们的说法是，他们早就发现了那个灵洞，也进行了相应的处理。”

    “只不过，他们处理的方法有点儿戏。”

    “在那里面死了很多人，结果，很快就出现了高阶命格的魔物。”

    “以至于，后来他们想认真的时候，就来不及了。”

    “目前，最全世界范围内，实力最强的人，也不过就是六阶命格的实力。”

    “我们天龙国明面只有两位六阶命格的修真者存在。”

    “苏狼国和漂亮国则是五位。”

    “欧州的血族要多一点，但，也就七人。”

    “他们都在为各自的区域进行保护，根本没有那个时间去帮孔雀国。”

    “再者说了，就算他们有时间有能力，也未必会去帮孔雀国。”

    “因为，孔雀国出现灵洞的地方，正好就挨着我们天龙国。”

    “他们巴不得我们天龙国出事。”

    “而根据孔雀国他们那边的推测，最多一年左右的时间，那灵洞地底的魔物就会冲出来。”

    “所以，留给我们的时间不多了。”

    “你必须要尽快恢复，抓紧时间去找齐九处‘龙宫’，辅助‘天龙归位’才行。”

    听得此话，陈薇羽却是沉默了下来。

    见到陈薇羽沉默。

    张玉林皱眉道，“怎么，你还是对辅助‘天龙归位’，心有排斥吗？”

    陈薇羽并没有正面回答。

    而是问道，“张局，您确定‘九龙九火’的传说是真的吗？”

    又说，“‘九龙齐聚天龙现，天神龙凤护山河’这两句话，就真的是指九龙令和九火令相融，可以形成龙凤呈祥的景象吗？”

    张玉林说道，“在天龙国的护国典籍之中有记载。”

    “天龙国之所以名号为‘天龙’，是因为我们‘天龙国’拥有着‘天龙’的存在。”

    “传闻，数千年前，灵力鼎盛的时代，我们天龙国便是最强的存在。”

    “而当时的前辈们，为了保护后辈子孙们。”

    “所以，打造了‘天神龙凤’的逆天大阵。”

    “而开启此阵的方法，便是需要一位能够融合‘九龙令’，炼化‘九龙宫’的天龙血脉传承之人。”

    “另外，还需要‘神凤’辅助。”

    “而根据我们的推测，这‘神凤’，应该便是可以炼化‘九火令’的血脉。”

    “到目前为止，我们唯一找到的，能够炼化‘九火令’的人，只有你。”

    “再加上，你的‘火灵力’隐有‘神凤’之象。”

    “那十有八九，就是由你来辅助那位‘天龙血脉’之人，成就‘天神龙凤’。”

    “至于说是不是真的……”

    一顿，张玉林沉声道，“既然它出现在天龙国的护国典籍之上，那就说明，它至少有百分之八十的可能性是真的。”

    “而对于现在的我们来说，别说是百分之八十的可能性。”

    “哪怕只有百分之五十的可能性，我们也要去试一试。”

    “灵力复苏之初，世界必将大乱。”

    “到时候，妖魔横行，我们天龙国如果连自保都做不到，那就必将走向灭亡！”

    陈薇羽轻咬着嘴唇。

    点点头，道，“张局，老实说，我确实很排斥被人安排命运，绑架人生。”

    “但，事关天龙国亿万子民的生死。”

    “所以，我就算再怎么排斥，也一定会把我该做的事情做好。”

    “其他的，我不敢保证，但，有一点，我可以保证！”

    说完，她转头看向张玉林。

    很认真的说道，“只要这位‘天龙血脉’之人有需要，我陈薇羽绝对义不容辞！”

    自从她能够炼化‘九火令’以来，她就被不断灌输一个念头——你是天龙血脉的辅助者。

    说直白一点，就是牺牲品。

    作为天龙国后灵力时代最具天赋的天才。

    最年轻的五阶命格修真者。

    最强火灵体拥有者。

    她是有资格骄傲的。

    但，她从不将自己的骄傲写在脸上。

    她总是表现得很谦卑。

    因为，她从小就是一个没人的孤儿。

    而且，体肉多病。

    可以说，她的命，是国家给的。

    她现在的一切，也都是国家的。

    如果不是国家，不是张局，她早在十多年前，就已经饿死了。

    所以，她感激张局，感激国家。

    也很感激赋予她现在这一切的天龙国子民。

    因此，当国家需要她，当子民需要她的时候，她不会有任何的犹豫。

    “过几天，跟我去见见这位可能是‘天龙血脉’的拥有者吧！”

    张玉林岂能不懂这个一手培养出来的丫头。

    但，他也没办法。

    所以，只能是委屈陈薇羽了。

    “不了！”

    陈薇羽摇了摇头，说道，“我还是抓紧时间把伤养好，先把九火令和九龙令找齐吧。”

    “现在，九火令我只是炼化了五枚，还差四枚。”

    “而九龙令，我们已知的，也就是我送给他的四号龙令。”

    “李玄前辈当初带走的‘七号龙令’。”

    “以及国家手中掌控的‘一号龙令’，还是碎片。”

    “除此之外，其他的龙令，我们基本上就没消息了。”

    “一年的时间，我们要把这些东西找齐，还是很紧迫的。”

    “我必须要抓紧时间才行。”

    张玉林听得出来，陈薇羽的语气明显还是带着一丝怨气的。

    他也不好多说什么。

    点点头，“那行吧，你好好养伤。”

    说完，站了起来，转身就走。

    “听小星说，这个刘风是一个很有个性，很强势，很善良，也很有能力的人。”

    躺在沙发上的陈薇羽，突然说道，“他不太喜欢小星。”

    “对我的印象估计也不是太好。”

    “所以，我还是等他需要我的时候，再去见他吧！”

    张玉林没有回话，沉默的离开了别墅。

    待得张玉林离开之后。

    陈薇羽轻轻咬住嘴唇，闭上了眼睛。

    有几滴泪珠，无声无息的滑落而下。

    咯吱！

    这时，房门被推开。

    陈薇羽双手迅速的眼角轻轻一擦。

    脸上立马恢复了淡淡的笑容。

    看向了进来的宁小星……

    ……

    小乌村的人很热情。

    热情得让刘风有点吃不消。

    他们恢复了身体，恢复了智商，对刘风那是千恩万谢。

    对刘风的称呼，不是真神仙就是恩公。

    刘风让他们别这么喊，他们就不乐意。

    非要喊。

    若是一两个人，刘风还能说，这么多人态度非常强硬，也让刘风一点办法都没有。

    最重要的是，刘风也没办法和他们生气。

    毕竟，他们都是为了向自己表达谢意。

    是为了感恩自己。

    所以，刘风只得在盛情之下，吃了一顿丰富的大餐。

    然后，就找了一个安静的地方，开始休息。

    说是休息，其实就是检查一下战利品。

    这一趟苗城之行，耗时将近三天，收获还是很大的。

    这些收获，主要来自三个人。

    第一位是清山道长，也就是明远大师的弟子，在酒店被他打成重伤之后，就龙警局带走了。

    这是一位特殊能力者。

    不过，实力不强，只是勉强拥有了一阶命格的实力。

    他给刘风带来的收获是：命运值100，厄运值3000，功德值3000。

    第二位则是明远大师。

    他是一位三阶命格的筑基强者。

    足足比刘风本身的境界等级高出了两阶。

    所以，他带来的收获还是极大的。

    命运值300，厄运值9000，功德值9000。

    另外，还附带了幸运50。

    第三位就是伏魔道人了。

    它乃是‘尸谷’迷雾的掌控者。

    甚至，还掌控了‘尸煞怨灵井’。

    再加上，刘风是直接将其斩杀，融炼了对方。

    所以，它带来的收获甚至是远比前两位要大得多。

    命运值600，厄运值18000，功德值18000，幸运值100。

    换句话说，虽然它的级别和明远大师是一样的。

    但，击杀它，炼化它所带来的收益，却是足足比只是重伤的明远大师高了一倍。

    而也正是因为这厄运值太高，已经突破了刘风所能够承受的极限。

    所以，刘风是必须要抓紧时间炼化才行。

    否则，就要厄运缠身了。

    而在炼化之前，刘风看了一眼自己的属性面板：

    命运值：1300。

    上面三人是一千，另外之前还剩了两百，再加上给普通人推算，做好事，总共也获得了一百。

    厄运值和功德值是一样的：38000。

    上面三人是三万，其他人则是八千。

    幸运值：800。

    上一次剩余610，这一次除了明远大师和伏魔道人的150点之外，还从其他人的身上获得了40点。

    正好凑了个整数。

    “1300点的命运值，可以升级了啊！”

    刘风有点兴奋了。

    直接就要开始加点。

    但，就在此时，手机却突然响了起来。

    刘风本不想理会。

    但，又是一个恶意的强制弹窗。

    视频中，袁齐整张脸贴在镜头前。

    笑道，“风师？”

    “我呸！”

    “狗杂碎！你以为搞到我的资料了，我就会怕你了吗？”

    说着，袁齐退开一步。

    后面，一字排开，被绑了五个人。

    分别是王福山，赵天明，胡原，孙成和许明。

    “这几个人，你应该都认识吧？”

    “嘿嘿！”

    “记得啊，明天上午十点之前，一定要找到我！”

    “找不到我的话……”

    “嘿嘿，你迟十分钟找到我，我就杀一个！”

    “十一点你若还没来，这五个人，我就全杀了！”

    “而且，这五个人还只是开胃菜！”

    “你若是十二点没找到我，那么，我会再给你看点好东西的！”

    “比如，现场直播，我的黑人兄弟，与龙鱼老总的床战！”

    “再比如……”

    ?  ?谢谢杨勇兄弟的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

