    第123章 【123】十万年前的龙脉

    “字。”

    一道缥缈的声音再一次从天穹响起。

    这是天道之音，代表着至高无上。

    这一次的功德金轮比上一次钻木取火时的更加的璀璨明亮。

    看来在天道的眼里，文字的重要性比火还要更多。

    大把大把的金光涌入了秦牧的体内，浑身都是暖洋洋的，被无上的功德包围住了，简直不要太舒服。

    这一次，秦牧体内的功德金轮直接蜕变了，不再是金轮的模样，而是缓缓化形，成为了一座巨大的金色人影，盘坐在秦牧的识海。

    宛若佛祖身上的九天佛芒，圣洁不可侵犯。

    虽然暂时不知道功德的作用，目前只能让精神变得清亮通明，像镜子一样，但是秦牧有预感，这玩意在不远的未来可能会起大作用。

    反正这玩意越多越好，谁会嫌他少？

    这等级直接就上升了一个档次，盘坐在识海的金色巨大人影看起来压迫感就十足，也不知道这功德的分级是怎么样的。

    虽然范桶已经是第二次看到天空的金光了，但是脸上依旧震惊。而夏王则是一脸神圣模样，下跪祭拜着，口中高声喊道：“卡古尔！”

    不止他们两个人，平原部落的所有野蛮人见此一幕，都是哗然，齐刷刷的下跪，很快木房子和石头城的门口就跪了密密麻麻一排的人。

    这对于他们来说就是神迹啊！

    夏王第一个站了起来，对着眼前的野蛮人部落说了慷慨激昂的一番话。

    秦牧听了，不禁直呼卧槽，这家伙的聪明程度还在自己之上。

    夏王把这些神迹归为自己英明的领导，所以才能得到神明的庇佑，而且能够得到神明庇佑的部落一定能够繁荣昌盛，夏王再次做下了承诺。

    换成现代人的话来说，就是画大饼，灌鸡汤，洗脑。

    这个夏王很懂得运用一切优势，去巩固自己的地位, 甚至去做一些凝聚人心的事情。

    秦牧也不会去阻拦和干涉, 这是文明发展的必然趋势。

    神权社会在部落里发酵只是一个开始, 他没有理由去干涉。

    金光消失，过了老久，这些野蛮人才从地上站起来, 脸上还久久不能自拔，好像没有从神迹中缓过神来。

    没有看他们, 现在秦牧在思考, 他最纠结的事就是要不要将修仙的法门教给他们。

    原因很简单, 因为他就是人族的神祖，存在于壁画之上的小人。在之前他已经得知了神祖授予了人族修炼之法, 随后开启了修仙时代。

    而后才有四大修仙种姓的诞生。

    这说明什么？

    在之前的时空，他肯定是将法门教给了他们，不然哪来的修仙四大家族, 哪来的大夏仙道神话？

    按理说他不该犹豫的, 可他看了一眼这些没有开化的野蛮人, 完全不认为这些野人能够学会复杂的修仙法门。

    哪怕野蛮人里有聪明人的存在, 但那毕竟只是少数，他不可能只教几个人吧？不然那叫什么开启了修仙时代？

    只能说有些事情要顺其自然, 时机还没有到，强行为之，只会适得其反。他现在不想教, 那就不教，等到能教的时候再说。既然结局是教会了, 那时空必然会给自己一个时机，自己只需等待这个时机即可。

    同时, 他也没有忘记自己的任务，他这次穿越, 有两个任务。

    第一个是找到之前时空的蓝星, 让蓝星重新出现在宇宙中。第二自然是粉碎鬼帝的一切谋划，率先一步控制世界之灵, 世界本源。

    现在第一个任务完成了，第二个计划还需要等待, 不过他有预感, 这里还有不少东西等着自己去发掘。

    “等等！”

    秦牧猛然惊醒，他发现自己陷入了个误区。

    又不是之前的时空才有龙脉，才有九尾天狐玉。

    这个世界也有啊！

    自己不一定要回去才能控制世界本源, 可以现在就实施自己的计划！

    “唉, 怎么没想到呢。”

    秦牧拍了拍自己的脑袋，直懊恼, 浪费了半天时间, 净跟野人玩一块了。

    事不宜迟，秦牧也不犹豫，在吩咐完夏王和范桶之后。

    秦牧准备去寻找大夏的龙脉了。

    十万年前的龙脉。

    秦牧将神识覆盖整颗蓝星，也没有找到一点世界本源的影子。

    放弃了这办法，他决定先找到龙脉再说。

    之前时空，姜无霜说过，大夏龙脉分为东南西北四段，分别由四大家族镇守。

    首先，龙脉肯定在帝都的位置，随后可能在靠近四段高山的位置。

    秦牧的身影来到天穹上，俯瞰整个大陆版图。

    跟之前不同，先前有城市的痕迹和手机地图，可以轻易地找到帝都的位置。

    现在满眼的都是大川大河，植被密密麻麻的，怎么可能找得到。

    现在秦牧只能凭借可怜的地理辨别能力去寻找帝都的位置。

    “帝都位于大夏北部, 版图的中部, 应该很好找。”

    秦牧轻喃一声，眸子看向了黄河的北方, 终于找到了位置。

    找到之后，自然是进一步的缩小范围。

    可是秦牧用神识扫了一遍又一遍，他发现这里的高山都大同小异，根本没有什么区别，没有一座山看起来长的像龙脉。

    “既然是龙脉，那风水应该很好才对。”

    秦牧进一步推理道。

    问题是自己根本不会看风水啊！

    这直接把秦牧难住了，看着这高山漫山遍野的树林，更加犯难了。

    就在这时，一道微弱的气息出现在秦牧的神识覆盖范围之内。

    “有人？”

    秦牧眸子一眯，直接来到了一处树林小溪的位置。

    他隐蔽了身形，直接看到一个鬼鬼祟祟的身影。

    眼前是一个长相奇特的生物，身子是人形没有错，但是那头上顶着一个长长的角，那眼睛也是青色的，明显不是人类，也不知是什么怪物。

    “这难道就是野蛮人口中的神明使者？”

    秦牧这般想着。

    “不管了，抓过来问问就知道了。”

    秦牧大手一握，此地的灵气化作一道道冰冷的锁链，只用了一息，直接将眼前的生灵绑了个严严实实的。

    这头顶长角的生物看到秦牧的身影，目光先是疑惑，随后看着自己身上的，面上出现了惊讶之色。

    “说吧，你是什么人，哪来的？”

    秦牧直接开口，也不废话，径直问了。

    “前辈饶命！”

    哪知这奇怪生物开口，居然说的跟秦牧是一样的语言。

    ...

    (本章完)

