
　　“她？你怎么认识她的？”张强愕然的问道。二虎说道“她本来是来找你的，可是你刚好不在，行踪不定。而宣传计划又不能耽搁，于是她就找到了我。强子，那可真是一个不错的姑娘，一心为我们村子着想。要不是她的工作实在繁忙，今天我一定要让她来参加我们这个挂牌仪式！”提起挂牌仪式，二虎猛的拍了一下额头，急急的说道“我差点儿给忘了，县长，乡长他们可都在那儿等着呢！我们赶紧走吧！”

　　张强笑笑道“二虎叔，你为什么一定要我去啊？”二虎的眉头一皱，说道“你是咱们龙域的董事长，你怎么能不去？”张强摇摇头道“这个董事长我可是不当的。”二虎一愣，问道“你不当难道让我来当？让龙域飞黄腾达咱不敢说，但是三天之内把龙域集团折腾垮，我可是很有信心！”张强被二虎的话逗的一笑说道“我当不了，您也当不了！旅游是一种很复杂的生意，必须要懂得旅游的人来管理，而我们现在缺的就是这样的人才！我的意见，集团董事长一职先空着，等到我们找到合适的人选再说！”

　　二虎点头道“即使是你不当，先空着，可今天的这个挂牌仪式你也总应该去吧？”张强苦笑道“我的二虎叔，你怎么就不明白呢！我不想当这个集团的董事长，那龙域集团就和我没什么关系了，和我没关系，你把我拉去做什么？”二虎忽然叹息了一声说道“强子，我知道你的心思。你是一心的为咱们村做事，不想拿任何的回报。可是，你不能只顾着一个人高尚，而不顾别人的感受啊！龙域集团之所以能成立，几乎全都是你的功劳。在外，是你掏钱对龙域集团组织进行宣传，让幸福村有了画里乡村的美誉，全国上下无人不知！而且我听欣然说，她在你的授意下正在不惜成本的在国际上大肆宣传，吸引外国人来旅游。在内，龙域集团所有的旅游项目都是在你的努力下促成的，水库，农田，果园，甚至你的温房更是我们龙域集团的拳头旅游项目，还有最为珍贵的娃娃鱼那就好像是一块吸金石一样，你说，如果说龙域集团和你没有一点儿关系，那它和谁有关系？谁还好意思靠它来致富？”

　　二虎的话让张强受到了很大触动，默默的走进里屋换上了一身笔挺的西服，道“走吧！去见证一个新的传奇集团的诞生！”听到张强的话，二虎的脸上闪过一丝欣喜。张大走到他的身边，轻轻的说道“老三，口才不错呀！”二虎有些羞赧的笑了笑道“是大哥你养了一个了不起的好儿子！”听了二虎的夸奖，张大的脸上闪过一丝得意。

　　一走出家门，张强不由得愣住了，只见在他的家门外，几乎所有的村民都聚集在了那里。一双双充满感激的眼睛注视着张强，让张强的心里一阵波涛汹涌。惊诧的转头看向二虎，二虎微微一笑，却不言语。张强看着众村民，想起了阿琉玛他们，他忽然觉得自己对阿琉玛的羡慕很是有些无趣，不知不觉间竟然忽略了，原来他也有同样淳朴可爱的村民。

　　张强高声笑道“父老乡亲们，咱们幸福村的路敞亮了，以后大家甩开膀子大胆的干吧！用不了多久，幸福村就会变成让那些城里人都要羡慕的天堂！”短短的几句话，在村民中掀起了一阵惊天动地的掌声。不善言辞的他们，用拍的红肿的手来表达他们心中对张强的感激和敬意。

　　锣鼓喧天，鞭炮齐明。龙域旅游集团的挂牌仪式举行的盛大而隆重。铺着红地毯的主席台上，一面鲜红的绸子下，盖着一块金的铜牌。在村民的簇拥下，张强和二虎一起踏上了主席台。主席台上人立即向两人围拢了过来。只见一个个心宽体胖，官威十足。正是应了那句话，阎王好骗，小鬼难缠。越是这些个基层官员就越是喜欢摆架子。

　　二虎恭敬的指着被众官员簇拥在中间的一位身材高大魁梧，肚子挺起，肥头大耳上架着一副黑框金丝眼镜儿的中年男人说道“这位就是我们的汪思智汪县长！”汪思智官腔十足居高临下的，拍着张强的肩膀说道“你就是张强吧，年轻有为，我可是久仰你的大名喽！”张强笑了笑，说道“汪县长过奖了！我也只不过是一个普通农民罢了。”汪思智呵呵笑道“哎，不要这么说嘛！你看看这到处都是的游人，看来用不了多久，幸福村就要成为咱们县，哦，不，是全国的第一旅游村喽。以后要是有什么困难尽管跟我说，我们县zf一定鼎力支持你们！

　　张强点头道“如此，我在这里就先谢谢汪县长了！”汪思智摆摆手说道“先别着急谢，我还没说完呢！你看，现在龙域旅游集团是一个混合所有制公司，你出了钱，自然应该有你的股份，这无话可说。可是村集体却只占了百分之二十的股份，而你私人却拥有百分之八十的股份，及时说龙域集团是你的私人集团也不过分，这怎么也有些说不过去吧？”听到汪思智提到这个问题，二虎急忙说道：“县长，是这样的，龙域旅游集团的成立，我们村里出些劳动力之外，没有出一分钱，所有的钱都是张强他私人投资的，我们村委会能拿到百分之二十的股份已经很不少了！

　　“张村长，你怎么能这么说呢？你抬头看看，这片美好的山水，那可都是国家的财产。难道这些不算是投资吗？”汪思智不满的打断二虎的话，冷冷的说道。汪思智官威十足，把二虎弄的一愣，不过他还是倔强的说道“可是这些山水能变的如此美丽，那也全都是张强的治理，美化，和我们并没有……”

　　“好了，张村长！你的话我已经听够了。当了这么多年的村长，你竟然还不懂得应该时时把村民的利益放在第一位的道理，真是让我寒心！”汪思智做出一副痛心疾的模样，让张强的眉头皱了起来。他本就没想过要龙域集团一分一毫的股份，他甚至愿意将它们无偿的分配给全村的村民。但是面对汪思智这样的态度，他心中有些愤怒了。冷冷的说道“那依照汪县长的意思怎样才算是合理的？”

　　汪思智清了清嗓子说道“这样，zf也绝对不会让个人吃亏。由我们县zf出面拿出一百万换取龙域旅游集团百分之三十的股份。这样，村集体占有的股份加上我们县zf所掌握的股份刚好和你持平。以后在许多事情上，由我们zf出面，都会方便很多！你说呢？”张强晒然道“也就是说，如果我们不跟zf合作，那以后我们就会遇到很多麻烦喽？”

　　汪思智淡淡一笑说道“那谁知道，毕竟办事业可不是像想像中的那么简单！”张强的眉头皱的越紧了，这简直是裸的威胁勒索，和强盗有什么区别！有些人就是这样，哪怕他只能管到你一点儿，他就会想办法从中获得最大的利益。冷笑一声，张强道“可是，您知道吗，单单在广告投入上，我就花了几亿，您那一百万就算是美元恐怕也换不回百分之三十的股份吧？”“小张，怎么能这么算呢？年轻人的目光要放长远一点儿！那一百万只是象征性的投入，我们真正投入的是zf的威信和支持！在以后的展中，我们zf的加入将为龙域旅游集团起到一个保驾护航的作用，这才是龙域最需要的，不是吗？”汪思智摆手说道。

　　张强忽然笑着点头说道“好吧，只要县zf真的能拿出一百万，我们立即就交给你们百分之三十的股份！”听到张强竟然答应了汪思智这个堪称无耻的条件，二虎有些急的拽了张强一把。张强冲他微微一笑，摇了摇头。汪思智的又咳嗽了一声，讪笑着说道“这个……说到钱，小张你也知道，zf的资金一向不宽裕，不要说一百万，即使是十万块也不是那么容易拿的出手的！不如这样，你看，那一百万就从zf应得分红里扣好吧？”

　　张强哈哈的笑了起来，他早就知道汪思智不会拿出一百万，说道“汪县长，您这分明是空手套白狼啊！一份钱不出，就想拿走我龙域百分之三十的股份，你想的也太容易了吧？”汪思智的面容一板，说道“还是那句话，年轻人你要把目光放的长远一点儿，不要被眼前的利益所迷惑！”张强点了点头，说道“那么，汪县长，你知道我将目光放长远之后看到了什么吗？我看到了，因为有你的存在，我的龙域集团倒闭了！”

　　汪思智的眉毛一挑，冷笑了几句说道“年轻人就是年轻人，还有许多东西要去学习！那么，你刚才的话是拒绝我的意思喽？”张强毫不客气的回应道“你理解的不错！”汪思智牙齿一咬，怒声说道“好，好！小张啊，那我在这里祝你生意兴隆，游客如织！”说完，一甩手转身要走。张强在他的身后高声喊道“谢谢！作为回敬，那我就祝你凡事三思而后行，不要引火烧身哦！”张强的话，让汪思智更是一怒，狠狠的哼了一声，率领着一干官员大踏步的离开了幸福村。

　　看着他的背影，二虎的心中满是担忧，说道“强子，得罪他似乎对我们很不利啊！他可是县里的实权人物，更是我们乡村企业的直管部门，恐怕以后真的会像他说的那样，龙域集团麻烦不断！”张强冷冷的说道“一个堂堂的县长，你听他刚才说的话，和一个地痞流氓有什么分别？国家的干部队伍里竟然有这样的人存在，真是悲哀！还是那句话，人不犯我，我不犯人！他要是胆敢招惹我，那他的县长就算是当到头儿了！”

　　将心中的不快尽数抛到脑后，在热烈的气氛里，龙域集团的挂牌仪式正式开始。参加的不止是幸福村的村民，更有许多来自千里迢迢之外的游客。看着他们一个个沉醉在入画一般的风景中不能自拔的模样，张强笑了笑，对龙域集团的未来充满了希望。

　　看着热闹非凡的村子，张强的眉头忽然皱了皱，呐呐的说道“二虎叔，你说我们这里是不是还缺点儿什么东西啊？”二虎愣了一愣说道“要说缺，我看最缺的就是董事长了，可你偏偏又不愿意当。俗话说的好，国不可一日无君……”还没等二虎说完，张强打断了他的话说道“不对！这些并不重要，我说的另外一种东西，可是到底是什么呢？”

　　“哈，好大的娃娃鱼啊，你的运气可真好！”迎面走来一名老年游客，手里提着一条大娃娃鱼，脸上写满了满足。张强不由得赞叹道。老晃了晃手里的娃娃鱼，嘿嘿笑道“谁说不是呢！我刚才给我的那帮钓友打电话说我钓上了一条重三四斤的娃娃鱼，那帮家伙都快羡慕的晕过去了！哎，这里山好，水好，什么都好，真是地地道道的世外桃源，人间仙境啊！”说到世外桃源，张强想到了那片位于神农架的山谷，那里才是真正的人间仙境！如果有一天能将那里也纳入到龙域集团的旅游范围里，那轰动应该更大吧？天籁小说网

　　“您准备提着鱼去哪儿啊？”张强又问道。老抬头四处望了望，说道“我想找一个农家乐，亲手把这条娃娃鱼给煮了，让老伴儿也尝尝我的手艺！”张强的心里一动，隐约的把握住了些什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二十九章 县长汪思智!免费阅读。https://xs.23sk.com 