    　　万雷部落在距离敌人五十里的半空中停了下来。

    　　所有人都鸦雀无声，只有雨水打在身上的爆裂声。

    　　眼前的这一幕场景，震撼了所有人的心灵。

    　　数百万尸体，堆的像一座山一样，血腥味，尸臭味，扑面而来。

    　　长城上，无数的乾国士兵站在那里，嘻嘻哈哈的对着下面指指点点。

    　　在他们看来，下面，就是一出好戏。

    　　表演的人，在拿命来演。

    　　外来人，他们不在乎，草原子民的命，他们也不在乎。

    　　哪怕是全死完了，又能怎样？他们反而少了许多烦恼。

    　　反正有仙人的结界在，他们也攻不上来。

    　　长城的正中间，有着许多衣服华丽之人，喜笑颜开的对着中间一个胖子阿谀奉承着。

    　　那胖子，身穿一袭黄色龙袍，头带帝冠，坐在一座华盖之下的躺椅上，品着美酒，饶有兴致的指点着下面。

    　　他是南边那个国家的皇帝，亲自来观看这一场历史性的惊天大战了。

    　　旁边还有史官，在拿笔记着。

    　　建新三十六年，帝亲临长城，天外修者屠驭奴三百六十万余，以祭天地，以炼秘法。

    　　北部余天外修者，乃其敌，两军对阵，战况待发。

    　　联军旗阵营者，集结大军五十余万，圣兽六十余万。

    　　万字旗阵营者，共有巨兽二头，战舟四艘，军五万有余，圣兽不明。

    　　帝笑曰，此战，万字旗阵营必败。

    　　“他们来了。”

    　　万雷淡漠的开口，眼神中却满是杀气。

    　　对面，六名大乘期强者向着这边飞了过来。

    　　刘.青鳞、吴迪、周占昕、盾武神、北寒武、云霄上人。

    　　六个人，六个大乘期强者，傲立半空之中，轻蔑的扫视着眼前的一群蝼蚁。

    　　蝼蚁头子万雷，也不过是一个强壮点的蝼蚁罢了。

    　　“万雷，真没想到，居然会有这么一天，你有资格站在老夫的面前。

    　　真是后生可畏啊。

    　　我等有好生之德，不愿发生大战，荼毒生灵，所以我们选择给你们一个机会。　　你交出大乘期人头，自裁于此，我们便同意你的部落自灭番号，加入我们的部落，一起进入长城。

    　　亦或者，你们全都死在这里。”

    　　此言一出，登岩部落众人无不怒不可遏，眼神冒火的瞪着刘.青鳞。

    　　还他们好生之德，真是恬不知耻，那身后的数百万尸体，当别人看不到吗？

    　　不过，所有人都没有说话，静静等待着万雷，等着他一声令下，他们就撕碎眼前的敌人。

    　　所有人都看着万雷。

    　　万雷一句话也没有说，而是一拍储物袋，六个大乘期强者飞了出来。

    　　火琉璃、一剑天、道罗真人、楠木之主、黎煜星主、狂妖君。

    　　六个血淋淋的头颅，六份辉煌的战绩。

    　　刘.青鳞诧异的看了万雷一眼，笑了，

    　　“也是，你到底是个聪明人，既然你选择牺牲自己，来保全所有人，那我也就却之不恭了。

    　　万雷小友的深明大义，老夫佩服之极啊，哈哈哈哈。”

    　　然而，就在这时，万雷动了。

    　　轰！！！

    　　一掌。

    　　万雷一掌拍碎了面前的六个头颅。

    　　“你……”

    　　刘.青鳞等人大愕，抬起头惊讶的看着万雷。

    　　“我觉得……用你们的头颅，进入长城才是最好的。”

    　　万雷狞笑着，双目通红，咬牙切齿。

    　　他的这一手，让对面所有人都措手不及。

    　　本来，按照他们的计划，万雷那里有六个大乘期头颅，他们灭了万雷这一边，六个头颅，加上陈奕君和方居峰两个人头，八个人头，怎么也够他们六个人分。

    　　可现在，万雷当着他们的面拍碎了那六个人头，哪怕是他们最后能够获得胜利，那对面的两个人头，也不够他们分的啊。

    　　除非……除非他们自己人杀自己人，再杀两个，四个人头够四个人分。

    　　毕竟，谁都不愿意，最后自己的部落被迫加入别人，才进入长城，使得最后获得的奖励大打折扣。

    　　毕竟，那仙人可没有保证，最后没有头颅的人，也会获得奖励。

    　　好一个离间计啊。

    　　这一手，便立刻让刘.青鳞六人心理出现了隔阂。

    　　而万雷呢，他什么都不怕，如果他们输了，那自然一切方休，可如果赢了呢，六个头颅，也够他们分了。

    　　“竖子狡诈……”

    　　刘.青鳞目光阴狠，蚀骨的眼神像是要撕碎了万雷，

    　　“小贼，你真要与老夫对抗到底？如果你们输了，你要记住，你身后这些人，可都是你害死的。”

    　　“如果我输了，我自然会背负起我的责任，那也比你，无缘无故屠杀数百万人要善良的多。”

    　　“哼，我屠杀数百万人？笑话。

    　　这些人，可也是因为你而死啊，若非你来势汹汹，手里还拿着人头不给我，我又岂会做这等事情。

    　　老夫如果不是为了自保，如果不是为了杀你，又岂会去屠杀这数百万人呢。

    　　说起来，也都是怪你，若是你直接乖乖把人头送来，那这些人又岂会平白枉死呢？”

    　　这是什么混蛋逻辑，施暴者可怜无辜，受害者反而有罪。

    　　“你们刘家，还真是习惯高高在上呢，觉得自己永远都是对的，觉得别人的命都不值钱，几百万人加在一起也不如你一人的命重要。

    　　你们要杀别人，还不许别人反抗，别人反抗就是罪。

    　　呵呵，好一个厚颜无耻的老贼啊。”

    　　“这世上，本就是强者生弱者死，我刘家傲立于世，自然是顺我者昌，逆我者亡。

    　　再者说了，这些人都是累赘，无用的东西，你不会要他们，我也不会要他们，他们迟早会死在这驭命之地的。

    　　与其平白枉死，还不如化作老夫那血魔焚天术的养料，帮助老夫来对抗你，也算是他们大功德一件了，死得其所。”

    　　“你无耻！！！”

    　　万雷身后，传来一声怒喝。

    　　众人看去，只见刘寓馨眼角挂着泪珠，手里举着长刀，被万流川死死的拉着。

    　　“哟，寓馨啊，你怎么也跑到对面那里去了？”

    　　刘.青鳞装作一副很诧异的样子。

    　　实则，他早就有暗子回报，刘寓馨加入了万雷阵营。

    　　“快过来，那边都是坏人，到叔父身后来，我带你回家。”

