    “飞飞飞，打一波试试，你要是不飞他们就该抱团推中路二塔了。”

    虽然打野建议放弃这波进攻但是中路的女帝看着虎视眈眈的四人也是紧张的一批。

    在这件事情上女帝她们就已经产生了分歧，这在比赛场上可是大忌。

    在比赛中最重要的就是指挥的统一性，如果大家做出的决策不同很有可能会延误战机。

    这不，就在犹豫中，哪吒的大招时间结束了。

    本来许培然等人看见哪吒开大时都已经做好了战斗准备，可是没想到哪吒居然没飞过来。

    “什么情况？怎么没飞过来？”

    章老三一脸的茫然。

    “管他呢，没飞过来咱们就拆中路二塔。”

    既然敌方放弃了这波团战那么许培然他们总不能闲着吧。

    很快许培然他们便整理好兵线对着敌方的中路二塔展开了攻击。

    “哎呀，为什么没过来啊，他们要拆二塔了，我怎么办？”

    看见哪吒没有飞过来女帝顿时就慌了，三个人拆塔她都受不住更别说四个人了。

    “等我，我马上到。”

    刘邦一边说着一边开启了大招落在了女帝的身上。

    看见刘邦到了中路支援打野的司马懿也只能快速的赶了过来想帮着一起来守住中路的二塔。

    见到三个队友已经集结哪吒也只能朝着中路走了过去。

    本来刚刚哪吒直接开大过来也是这种结果，结果就是因为犹豫白白浪费了一个大招。

    尽管敌方的四人前来守塔但是许培然他们还是借着兵线把敌方的中路二塔消耗了大半的血量，再有一波机会就可以轻松的推掉敌方的二塔了。

    “不行，射手也过来咱们打一波吧，他们推塔速度太快了，咱们不能在掉塔了。”

    虽然守住了这波进攻但是女帝深知许培然他们几人的可怕之处，尤其是这把完美发育的李元芳，只要给防御塔挂上一技能很轻松的就可以消耗掉防御塔大部分的血量，要是在这么拖下去的话他们的劣势只能越来越大，所以只能把射手也叫过来想办法打一波团战才行。

    “好，我来了。”

    后羿一边说着也一边朝着中路走去。

    但是许培然他们也不是傻子，知道这一波没有推掉敌方的防御塔后敌方肯定会抱团跟他们打一波，所以在女帝叫后羿过来的同时许培然也把对抗路的李盾给叫了过来。

    此时双方变成了五对五，女帝她们依然没有在人数上占到优势。

    “不行，找机会开吧，他们现在也五个人抱团了，很容易把塔磨掉。”

    看见姗姗来迟的廉颇女帝心中不免又多了一丝紧张。

    终于，许培然他们再一次把一波兵线带进了塔里，眼看就要继续对防御塔发起进攻了。

    “开开开，直接开李元芳。”

    随着女帝一声令下哪吒直接开启大招飞向了李元芳，而司马懿也是瞄准李元芳的位置大招飞了下去。

    李元芳早就知道他一定会是众人针对的目标，所以在看见敌方动手的一瞬间便直接往后拉自己的位置。

    而廉颇也是紧紧跟在李元芳的身边，一旦团战打起来廉颇就要想方设法的把李元芳保住，毕竟现在的李元芳才是队伍的核心关键点。

    虽然李元芳有着二技能可以保命，但是有一个廉颇在身边也能更安全不是么。

    很快哪吒便飞到了李元芳的身边，看准时机李元芳也是直接释放出了自己的二技能。

    随后廉颇也是直接冲到了哪吒的面前，没等哪吒继续对李元芳发动进攻就直接把哪吒给顶了起来。

    而此刻司马懿的大招也已经落地，紧接着便也是二话不说的朝着李元芳攻了过去。

    刘邦也是开启大招来保护哪吒，距离较远的女帝和后羿也是同时释放大招，目标都是场上最肥的李元芳。

    虽然女帝她们的目标很明确，但是许培然他们几人也不是吃素的。

    古王第一时间赶到战场中间利用自己的控制阻拦住司马懿，而章老三也是开启大招一股脑的把自己的技能朝着敌人的身上砸，许培然更是用二技能挡下了后羿的大招。

    这已经是他们所能做的极限了，接下来的团战就看两方谁的实力更强了。

    这一波团战双方十个人打的是天花乱坠，每个人都在小心翼翼的操作着。

    虽然敌方五人的目标很明确，但是在队友的保护下九尾狐依然坚持了下来没有被敌方击杀，因为替九尾狐扛了太多伤害的李盾和古王做了替死鬼。

    随后便是九尾狐的操作时间了，在章老三和许培然的配合下九尾狐也是完成了对敌方五人的收割。

    带着兵线三人也是迅速推掉了敌方的二塔同时把高地塔的血量也磨掉了一半。

    见到敌方相继复活许培然三人也是毫不犹豫的撤退了。

    “怎么办？打团也打不过啊。”

    刚才团战的失利犹如一根利箭一样结结实实的刺在了女帝的心上。

    这个套路是她们演练了很多次就是留在用来在关键时刻对付高手用的，可是没想到在许培然等人的面前还是如此的不堪一击。

    “这才是他们真正的实力么，真恐怖。”

    女帝已经不知道用什么样的办法才能取胜了，可以说从心理上女帝已经输了。

    一方是斗争满满不停的找节奏来补充自己发育的人，而另一方是只能守在塔下担惊受怕会被推塔的人，最后的结果自然可想而知。

    再次打了一波完美团战后许培然等人也是直接打爆了女帝她们这一方的水晶拿下了比赛的胜利。

    比赛结束，所有人都坐在原地，在许培然他们身上丝毫感觉不到胜利的喜悦。

    “恭喜你们，你们确实很厉害。带着我们队伍的期待继续走下去吧，一定要拿冠军哦！”

    最终还是女帝率先走到了许培然他们等人的身边对许培然表示了祝贺，虽然输了比赛但是女帝也证明了她不是输不起的人。

    “抱歉，我们一定会加油的。”

    看着女帝等人落寞离场的背影许培然不由拍了拍古王的肩膀。

