    IG的所有人，全部都冲了上去！

    管泽元大喊：“IG要开团了，他们不打算和对面运营了！所有人都冲了上去，这波要越高地了！”

    记得也是脸色激动，语速飞快，“冲啊！泡芙的厄斐琉斯闪现R到了四个，我的天，rookie的辛德拉也晕到了四个，这波实在是太帅了，但是DRX的上单猴子绕后了！这波IG要小心啊！”

    就在这个时候。

    林凡的豹女，出手了！

    豹女一个Q技能，命中了对面的佐伊！

    瞬间秒杀佐伊！！

    本来就是残血的佐伊，直接被豹女给Q死了！

    【IGLinfan（狂野女猎手）击杀了DRXchovy（佐伊）】

    紧接着，IG众人的输出全部都打在了DRX众人身上。

    【IGTheshy（圣枪游侠）击杀了DRXpyosik（蜘蛛女皇）】

    【IGTheshy(圣枪游侠)击杀了DRXkeira（万豪）】

    【IGRookie（辛德拉）击杀了DRXDeft（塞纳）】

    开团的一瞬间，杀掉了对方四个人！

    而对面猴子绕后看到这一幕。

    人都傻了。

    他刚打算绕后，IG直接选择了开团，越高地塔杀掉了DRX的四个人！

    DRX溃败了！

    rookie大喊道：“nice！”

    theshy也露出了笑容，“nice！”

    泡芙脸色狂喜，笑道：“兄弟们，咱们晋级了！虽然是小组赛第二名，但好歹是晋级了！”

    林凡说道：“一波！！”

    就这样。

    IG众人，推掉了DRX的基地！

    一波掉了对手！

    解说台上。

    管泽元也终于是长舒了一口气，“能不能一波啊，能不能一波，能一波了！IG要赢了！！他们在关键的生死局当中，打赢了DRX！”

    记得也是笑道：“IG赢了！！！恭喜IG晋级半决赛，也是我们LPL在季中杯上对上LCK的首胜！”

    IG打赢了DRX！！！

    这也就意味着，IG晋级了！

    不用再承担国内那么大的舆论压力了。

    这是中韩大战。

    一定要战胜LCK的队伍！

    打赢LCK，是每个LPL玩家的愿望。

    哪怕过程再艰辛，只要赢了就是最好的。

    电子竞技，胜利才是一切！

    IG休息室。

    苏小洛站了起来，“NICE！！！无敌IG！！”

    fly也是开怀大笑，高举双拳，“赢了！真的赢了！！我们晋级了！！”

    相比于IG，DRX的众人则是有些郁闷。

    Deft在抱头。

    chovy在叹息。

    DRX是一支很强的队伍。

    可电子竞技就是这样。

    输了的人只能默默退场。

    ......

    在现场。

    上万名观众，全在高呼IG的名字。

    所有人都感觉到了热血。

    所有人都感觉到了兴奋。

    LPL....终于战胜LCK了！

    “IG！！”

    “IG！！！”

    “IG！！！！”

    直播间的屏幕上，也被无数的6666给刷屏了。

    “6666666666666！”

    “无敌IG！”

    “IG赢了，NICE！”

    “IG真的是太猛了，林凡也打的好猛啊！”

    “IG的每一个队员都太猛了吧，theshy的卢锡安，rookie的辛德拉，这对线水平我看湿了！今天连泡芙也发挥的相当好！”

    “晋级半决赛了！无敌IG！！！”

    战胜LCK，带给LPL玩家们的都是狂欢。

    在赢下这场比赛后。

    也是来到了赛后采访的环节。

    不过这次并没有邀请林凡。

    而是邀请了theshy和rookie。

    余霜问道：“这盘比赛，你们前面一直都在僵持着，后面是怎么在4分钟内直接领先了6000经济？那些决策又是谁做的呢？”

    rookie说道：“说实话，前面打的时候都挺难的，到了20多分钟后，林凡那波抓中路太关键了，又去抓了上路，还顺便打了条大龙，最重要的是林凡一个人在下路把对面双人组杀了，这样我们前期的优势就很大了，林凡这几波打的特别漂亮。”

    theshy也点了点头，“啊凡，厉害。”

    余霜也笑道：“林凡打的确实比较漂亮，那些指挥也是他做的吗？”

    rookie拿起了话筒，“嗯，林凡现在已经是IG的指挥了，他的操作确实相当猛，我还从来都没有见过操作这么猛的打野。”

    这也是rookie发自内心说的话。

    没有林凡的那几波GANK，IG想要打赢DRX还是挺难的。

    尤其是IG的阵容，看着就很难赢。

    好在靠着队员的个人实力，IG终于打赢了DRX！

    余霜问道：“恭喜IG进入半决赛，那接下来IG有什么预期吗？”

    theshy说道：“嗯...我们的目标只有一个，冠军！同时还想要复仇T1。”

    冠军这两个字...

    也被LPL的观众们听在了耳中。

    这场季中杯，如果拿不了冠军，就没有任何意义！

    不论如何，IG也要拿下冠军！！

    现场的观众也呼喊了起来。

    “IG加油！”

    “theshy加油！”

    “林凡加油！！！！”

    IG的众人都回到了酒店，准备吃完饭之后好好休息。

    这场胜利，对于IG的所有人来说，来之不易。

    和国内的队伍打比赛，主要是练兵。

    和国外的队伍打比赛，那就不一样了。

    目的只为了赢！

    这是为了赛区而战！

    也是为了自己而战！

    在酒店里。

    苏小洛看着众人，说道：“今天的这场比赛，每一个人都发挥的相当好，theshy，rookie，泡芙，南风，都打的很好，连宁王也打的很好，林凡就更不用说了，MVP级的表现，当之无愧！”

    IG的队员们都鼓起了掌。

    theshy，rookie，泡芙，南风信任的目光看向了林凡。

    IG能够走到今天，和林凡是脱不了关系的。

    有林凡在...

    IG才能有如今的成绩！

    林凡看向众人，笑道：“能够打赢对手，并不是我一个人的功劳，而是我们所有人的功劳，大家每一个人都功不可没，少了你们中的任何一个人，都赢不了DRX。”

    林凡的豹女发挥的相当精彩。

    可rookie的辛德拉晕四个人，theshy单杀对手，连泡芙和南风发挥的也很好，最后一波团，泡芙打的也相当帅。

    现在的IG，才是真正的IG！

    那股不服输的劲，全部都回来了。

    苏小洛说道：“大家有什么问题可以讨论，这场比赛还可以再复盘一下，还有我们今天输给T1，也被喷的不轻，T1的教练赛后还嘲讽我们，说IG也就这水平...还说季中杯的冠军是他们的了。”

    在IG输给T1之后。

    三星和T1的推特上，都发了把IG踢到垃圾桶里面的动图。

    这已经是在看不起IG了。

