    随后就是一路无话。

    夏子辰带着裘天，很快就回到了帝都。

    一入帝都，夏子辰直接就入皇宫。

    看得裘天一脸的郁闷。

    他本来的高光时刻，就这么没了。

    不过，一想到夏子辰说的，专属宴会，他就有些释然。

    老大对他还是不薄的。

    “陛下，您回来了？”一直守在金兰梦所处大殿之外的无舌，看到夏子辰，很是惊喜。

    “小梦儿情况如何了？”夏子辰忙是问道。

    “还是那个样子，只不过，那寒气却是变得更加可怕了。”

    无舌说到这个，也是严肃了起来。

    “裘天，你进去看看吧！”夏子辰皱了皱眉，而后看向裘天开口说道。

    夏子辰现在也不确定，金兰梦就是那传说之中的天地冰灵体。

    还是要让裘天确定了，夏子辰才放心。

    裘天一脸的诧异，看着夏子辰道：“老大啊！这不合适吧！”

    夏子辰一脸无语，“你专属宴会还要不要？”

    “好嘞！”裘天闻言，立刻装作无事一般，施施然走了进去。

    那可是唯一的装逼机会，那是绝不能放过的。

    裘天进去之后，无舌这才开口问道：“陛下，现在前线状况如何？”

    夏子辰闻言，直接道：“魔族被镇压，一时半会儿翻不起什么大浪了。”

    无舌顿时一喜。

    这段时间以来，魔族就是大夏心头病，现在被夏子辰镇压了。

    也算是能够松一口气了。

    而就在两人说谈之际。

    内殿！

    裘天的声音突然响了起来。

    “卧槽！”

    “这不可能！”

    “这绝对是假的吧！”

    裘天的声音，充满了震惊。

    直接让无舌呆住了。

    “这是怎么了？”无舌皱了皱眉，就要往里面去。

    “无事，你先下去备些吃的，朕有些饿了。”

    夏子辰却是摆了摆手，不以为然。

    无舌这才点了点头，而后退去。

    夏子辰见状，则是露出一个微笑来。

    听裘天这语气，这事情怕是八九不离十的。

    金兰梦就是天地冰灵体！

    不过，一听到裘天那种震惊的语气，夏子辰就是暗爽。

    就这？

    还在他面前装？

    没一点儿定力。

    片刻之后，裘天带着一副震惊脸，走了出来。

    “老大，你早知道了吧！”裘天看到夏子辰，就连忙问道。

    他这才想起夏子辰之前问他的话。

    这哪里是闲的啊！

    简直就是在诉说事实啊！

    “之前不确定，不过，现在确定了。”

    看着裘天还未散去的震惊，夏子辰笑了笑。

    而后道：“废话别多，你就说，现在有没有办法解决？”

    裘天闻言，这才收敛了些许震惊。

    脸色也是变得严肃了起来。

    “这小丫头确实是天地冰灵体，可怕至极，未来冰神女皇之资。”

    “说重点。”

    夏子辰无语。

    裘天哼了一声，而后道：“天地冰灵体，虽然是至高的天资体质，但却是有一个缺陷。”

    “那就是觉醒体质，很大程度上，觉醒成功的几率很小，一旦觉醒失败，就会连带本身一起化作碎冰散于世间。”

    “可一旦觉醒成功，那就是觉醒无敌之资，很是可怕。”

    “但，这觉醒之事可不是一件小事儿，据说当年的冰神女皇，那可是经历了就死一生，差点儿陨落之后才觉醒的。”

    “很是困难，这小丫头能不能觉醒成功，还真的难说。”

    闻言，夏子辰的脸色，一下子就黑了下来。

    什么意思？

    这觉醒体质，还要经历生死磨练才能够成功？

    这不是闹的吗？

    那金兰梦能成功吗？

    夏子辰脸色很是不好看。

    还要经历九死一生，夏子辰觉得有些不爽了。

    “那到底是有没有办法帮助她觉醒？”

    夏子辰突然眼睛一亮问道。

    这家伙能够找出关键点。

    那肯定有办法的。

    裘天闻言，很是无奈道：“之前是有多，可现在就难了。 ”

    “你什么意思？”夏子辰皱眉，怎么这家伙现在也是学着拖拖拉拉了？

    还这么阴阳怪气。

    夏子辰看着就来气。

    裘天见状，无奈道：“这天地冰灵体，本身就是属冰，体质蜕变，自然是要结合自身，发生蜕变。”

    “冰封身体才是正道。”

    说到这里，裘天顿了一下，而后道：“可是，你看看现在，也不知道哪个没良心的，居然想要害死那小丫头。 ”

    “居然拿出至阳之物，帮她驱寒，导致她身躯一直无法被冰封，蜕变。”

    “现在要是觉醒起来，那就更困难了。”

    闻言，夏子辰愣住！

    直接就懵逼了。

    啥意思？

    难不成他还错了？

    他只是想要帮金兰梦缓解一下痛苦，这才让无舌给金兰梦用取暖之物。

    没想到，现在到了裘天耳中，居然变成了没良心的。

    想要害死金兰梦？

    自己帮倒忙了？

    夏子辰一阵脸黑，心中突然愧疚了起来。

    “应该没这么严重吧！”夏子辰皱了皱眉。

    还想挽救一下。

    毕竟，自己之前可不知道这件事情。

    纯属是想帮金兰梦缓解痛苦。

    夏子辰心中无奈叹气。

    这就是读书少的原因啊！

    裘天闻言，看着夏子辰问道：“老大，你见过冰火相融吗？”

    闻言，夏子辰沉默了下来，而后道：“你还是说说解决办法吧！”

    之前裘天说很难，却是没说没有办法。

    那就是还有办法。

    裘天闻言，也是很气愤，“也不知道是哪个没良心的，我觉得老大应该狠狠的惩罚他。”

    裘天觉得很不爽。

    他以为，是下面那些宫女啥的搞的。

    绝对没有去怀疑夏子辰。

    所以他做出一副打抱不平的样子。

    夏子辰脸色一黑，道：“朕就是那个没良心的。”

    裘天：“……”

    一瞬间，裘天一阵无语，他震惊看着夏子辰。

    直接就懵了。

    随即震惊出声道：“原来是老大你要害死那小丫头！”

    夏子辰闻言，杀气瞬间散发出来，压着裘天。

    裘天瞬间反应过来，连忙道：“我们还是说说解决方法。”

    夏子辰这才收敛杀气。

    裘天摸了摸头，而后道：“还好，这是遇到了老大你，那小丫头可是有福了。”

    夏子辰闻言，皱眉：“直接说，别吞吞吐吐的。”

    裘天这才干咳一声，道：“老大，别的我不敢保证，可这小丫头遇见你可真的是有福了。”

    “因为这种情况，别人绝对不能解决，但是你可以啊！”

    PS：更新如故，心情低落，多评论，让我看看是否单机啊

