
“而且，明姑娘成了太子侧妃后，有了这重身份，这以后，太子侧妃，定能过来，好好的陪着太后呢。太后也不必因为不舍分离，而难受了。”

月千澜冷眼看着，静静的听着。

三个女人一台戏，说的真是一点都不假。

这三个人的脸皮，可不是一般的厚，想必比那城墙都要厚上千倍。

以贤妃的病情相要挟，又要演出一副祖孙情深，不舍离别的戏码，倒不知道这样，究竟是在恶心谁呢。

“母后，你年纪大了，别再哭了，否则这伤及了身体，实在是不值当啊。既然明大夫喜欢渊儿，如果渊儿也不反对，朕倒愿意成全这一对璧人呢。”皇上眸光有些担忧，看着太后说道。

太后眸光一亮，无声的勾唇笑了。

她做这场戏，可不就是为了等皇上这句话吗，果然，她赌对了。

太后当即就停止了啜泣，连忙让明烟雨谢恩。

“丫头，听见皇上说什么了吗？快点向皇上谢恩啊……”

明烟雨愣了一下，随即立即转身，向皇上跪下谢恩。

皇上笑呵呵的让她起身，并且看着她那张美丽的容颜，也是极其的满意。

这让明烟雨有些忐忑的心，稍微放缓了一些。

太后这时，又把目光看向了君墨渊。

“倒不知太子的意思是……”

明烟雨也很紧张的看向君墨渊，她缓缓的握紧袖笼里的手掌，满面期待。

等了这么久，做了这么多，她不就是为了等待这一刻吗？

天知道，她为了这一天，她努力付出了多少。

她只希望，能够永永远远的陪在他身边，她真的没有别的要求的。

君墨渊眯眼笑着，一脸如沐春光的笑意。

他缓缓的起身，瞥了眼明烟雨，笑着问：“明大夫和太后的意思是说，让明大夫救母妃的前提是要先纳了明大夫为太子侧妃吗？”

明烟雨一愣，有些慌张的解释：“太子殿下你误会了，民女并不是这个意思，救治贤妃娘娘，民女并没有什么所求。只是，民女实在是对殿下仰慕已久，希望能嫁入太子府，与太子妃共同服侍太子殿下……倒不知，太子妃意下如何？”

一霎那，所有人的目光，这才落到了月千澜的身上。

月千澜微微挑眉，终于，这会终于有人提起她了？

好像，刚刚，她在这个大殿里，是一抹空气，完全被人忽略了一般似的。

呵……当着她这个妻子的面，她们就威逼利诱的给太子塞女人，很显然，她们是不把她这个太子妃放在眼里的。

即使明烟雨提起了她，当月千澜依旧端坐着巍然不动。

大有一副，不接招，不理会的淡然。

太后微微蹙眉，有些不高兴，且有些护犊子的斥责月千澜道：“太子妃，明大夫在问你话呢，你怎么不吭不响？”

月千澜这才缓缓的抬头看向了太后，随即她眉梢处扫了一眼明烟雨。

“太后，试问如今孙媳的位置是不是太子妃？”

太后微微愣了一下，不悦的点头：“自然是太子妃，没人会跟你抢这个位置的。可若是你自己作死，做了一些天理不容的事情，那么谁也保不了你。”

太后这话，就是在暗指月樱那件事。

月千澜也懒得与她计较那么多，而是继续问道：“那孙媳再问一问，明姑娘她是什么身份？”

太后脸色一沉，一句话也没回。

月千澜根本不在乎太后的脸色有多难看，她慢慢的起身，缓缓的走近明烟雨，明烟雨跪在地上，仰头与月千澜对视。

月千澜冷然一笑，居高临下的看着明烟雨：“我是太子妃，她的身份则是平民。她问我话，难道我这个太子妃就一定要回答吗？况且，她进不进太子妃还不一定，我不想回答她的任何问题，我也没有任何错吧？毕竟一切的抉择权都在父皇和太后的手上，你们觉得，我这个太子妃的意见重要吗？”

明烟雨的身子微微一颤，手掌缓缓的紧握成拳。

她微微抿着薄唇，慢慢的低下了头。

月千澜的每一个字，每一句话，都带着慢慢的不屑意味，这跟月千澜以往与她说话时客气的语气，已经截然不同。

她能够感觉到，月千澜那浑身散发出的冷冽气息，以及不太友好的敌意。

“如果太后和皇上赐婚，将明姑娘封为太子侧妃，那孙媳已经会好好的宽待明姑娘的。可是前提是，她现在什么都不是，所以孙媳不想回答就可以不回答吧？”月千澜语气带着强硬，更带着不容违抗的坚韧。

太后听得火冒三丈，狠狠的拍了一下案桌：“太子妃，你这话未免太过张狂？”

月千澜微微挑眉，她算是看明白太后了，无论她把姿态放得再低，这位固执的老人家，一旦对她的印象先入为主，就不可能因为她低微谦虚的态度而对她和颜悦色。

所以她还有什么必要，在太后面前装着一副唯唯诺诺，乖顺到让她误以为，可以随意揉捏的温柔模样？

这火都要烧到她眉毛上了，这侮辱都扑着她脑门涌过来了，若是她还能脾气很好，老神在在的听之任之，这传了出去，估计很多人都会怕她是傻子吧。

任何一个女人都不能忍受，别人塞一个绝色的美人给自己的男人吧。

虽然她是太子妃，可她也是一个有血有肉的女人吧。

所以，月千澜这一刻，是把那嫉妒愤恨的情绪，表演的淋漓尽致。

呵……既然他们都会演，她自然也会演的。

“太后觉得我说的那番话，错了吗？一个民女的问话，需要尊贵无比的太子妃诚惶诚恐的回答吗？”月千澜挑眉，无畏无惧的看向太后强势回怼。

太后霎时间哑然，整个人的脸色很不好看。

可她又想不出，什么别的话，来反驳月千澜。

因为月千澜所说的每句话，都是那么有理有据。

她若再纠缠下去，倒显得她太过偏袒明烟雨，而忽略掉她这个太子妃了。

月千澜看着太后那难看的脸色，她轻声一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332564"  chaptername="第648章">加入书签</a>
</div>
