
　　沈心语扫了一眼四个男人，暗暗松了口气。

　　他们不敢报仇！

　　这就好办！

　　沈心语沙哑着声音道：“这件事情不是我们能够处理的，等群英荟萃结束之后，我们回到香城，再向家族长汇报，让他做决定。而现在，我们最好离开这里。万一他去而复还，杀人灭口，斩草不留根，我们几个都不会是对手！”

　　众人听沈心语这么一说，纷纷脸色大变。

　　最终，沈星语背着沈心语，大家一起快速离开。

　　一直到她们完全不见了，一个身影才诡异地走出来。

　　赫然是苏御。

　　最后看了一眼沈心语等人离开的方向，苏御才继续朝着东边继续搜寻药材。

　　临近天黑的时候，他再次搜集到几十株药材。

　　他没有再往前走了。

　　天色一黑下来，在森林里行走不便。

　　万一又碰到什么强大的妖兽，那小命难保。

　　最重要的是，他现在所处的位置也是极为有利的：一处洞穴。

　　洞穴的前面，是一片水洼。

　　水洼里有着一片清澈的清水。

　　苏御喝了几口清水，进入山洞，准备运转《太阴真精》，快速恢复精神点。

　　又是一阵急促的脚步声响起。

　　这气息，似乎是三个人！

　　苏御：“......”

　　今天这是什么情况？

　　怎么老碰到人？

　　正准备兑换透明结界特效，苏御又放弃了。

　　他之前已经兑换了一个100点精神点的隐藏气息的特效，一个100点精神点的透明结界特效。

　　而他的精神点上限才502点，要不让身体呈现疲惫状态，精神点要保证在百分之五十的精神点上限之上。

　　也就是说，要保证剩余251点精神点。

　　而他现在只剩下302点精神点了。

　　一个透明结界特效要100点精神点。

　　如果再次购买，那就会剩下202点精神点，低于251点。

　　这划不来！

　　精神一旦疲惫，鬼知道发生什么。

　　再一个，已经拥有了飞行翅膀，还有攻守合一初级境。

　　就算打不赢，拼命逃跑应该不成问题。

　　突然，苏御脸上压抑不住的狂喜之色。

　　精神点上限502点！

　　之前明明才是500点的！

　　精神点上限增加了2点！

　　这是修炼了《太阴真精》之后才发生的事情！

　　也就是说，修炼了《太阴真精》，不只是能一次性涨精神点上限，后续还会慢慢成长？

　　除此之外，还能快速增长精神点！

　　虽然有点少，但是这才一天的时间而已！

　　经年累月下来，精神点上下增长也是极为可观的！

　　就在苏御欣喜之际，三个身影停在了洞穴外。

　　这是两男一女。

　　女子穿着一身白色长裙，一头秀发像是黑色的瀑布一般，瓜子脸，柳叶眉，樱桃红唇，端的是一个倾国倾城的大美女。

　　只是她的脸色十分阴沉，似乎在生气。

　　在她的边上，两个男人都很年轻，看起来像是二十来岁。

　　左边的青年男子穿着一身普通的青衣长衫，背着一把长剑，看起来温文尔雅。

　　右边的青年男子则穿着一袭蓝色剑袍，时不时地看向女子，眼睛里尽是轻佻和爱慕之色。

　　女子看到前方的水洼，直接快步走过去。

　　青衣长衫青年男子见状，忙拉住她道：“梅梅，出门在外，要小心一些！”

　　女子一把甩开他的手，冷冷道：“跟你有什么关系？我爱做什么就做什么，你少管我！”

　　蓝色剑袍青年男子嘿嘿一笑，一脸鄙夷地瞟了一眼青衣长衫青年男子，这才看向身后的洞穴道：“梅梅，这里有洞穴，我去给你探路，你在这里沐浴。”

　　青衣长衫青年男子见女子停在水洼边，怒目了过来，摸了摸鼻子，也转身走向洞穴，一边走一边道：“小心一些，万一有人。”

　　蓝色剑袍青年男子嗤笑道：“乡巴佬，这种地方，怎么会有人？”

　　两人刚刚闯进去，神情大为紧张。

　　里面果然有人！

　　苏御原本还多少有些警惕。

　　可刚刚听了他们的对话，再感应下眼前两个青年男子的修为，都只有以身观身高级境，他顿时放下警惕起来。

　　只要他们不惹自己，就不对他们动手。

　　两个青年男子互相对视了一眼。

　　两人眼睛里都有些怪异。

　　眼前的男人竟然感觉不到他的气息！

　　自然，也就无法感应到他的修为。

　　看他这年纪，也不像是什么修为高深之辈。

　　也就是说，他运用了隐藏气息的法门。

　　他们目前知道的隐藏起息的法门，是一种叫做“龟息丹”的三阶丹药，时效只有一个时辰，要一百品上品灵石，一般人根本用不起。

　　也就是说，眼前这人，绝对是富家子弟。

　　而且是落单的！

　　自己两人进来，他连屁都不敢放一个。

　　很可能是因为对方实力不济，心虚。

　　蓝色剑袍青年男子低声道：“要不要动手一回？说不定能捞到不少宝物。”

　　青衣长衫青年男子沉默了片刻，摇了摇头道：“算了。出门在外，相见即是缘分，人家没有惹我们，我们也就别招惹他了。”

　　说到这里，朝苏御抱了抱拳道：“这位兄弟，我们是吴城龙腾山庄弟子。我叫陆之尚，旁边的是我同门董群，外面还有一位叫做孙梅梅。如今天色已黑，森林里危险重重，我们想也在这里住一晚——”

　　苏御看了一眼陆之尚。

　　从他身上，他没有感受到杀意。

　　他们的修为也差自己一大截，都才以身观身高级境。

　　自己还拥有翅膀。

　　就算他们偷袭，自己也有把握逃出去。

　　当然，杀了他们是最大的安全保障。

　　但是，苏御不想成为杀戮机器。

　　在生命没有受到威胁，而且对方的确很客气的情况下，能不动手，他还是不愿意动手。

　　想到这，苏御冲陆之尚点了点头道：“你随意。”

　　陆之尚感谢了一声，走进来了一些，从储物戒取出一个席子，铺在地上。

　　接着，他才从储物戒取出各种药材一大堆，还有几只受重伤的活体妖兽。

　　苏御瞟了一眼，还挺多。

　　这大概就是人数的优势了。

　　自己今天一天采摘的药材是没有他们多的。

　　不过，因为自己拿了柳青的储物戒，所以总量比他们的多了很多。

　　陆之尚和董群将所有药材和受重伤的活体妖兽数了一遍，陆之尚这才道：“一千两百积分，我们三人平均，一人也就400积分。按照以往的群英荟萃惯例，想要挤入前一百，至少要八百积分一个人。”

　　“可现在已经是第二天晚上了，我们晚上做不了什么。”

　　“也就是说，明天白天一天，我们要累计这两天的积分量。”

　　陆之尚叹了口气道：“根本不可能。”

　　顿了顿，陆之尚又道：“明天继续努力下，看能不能再弄到个六百积分。这样的话，至少能够保证两个人能够挤入前一百。只是这样的话，有一个人就要放弃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第054章 吴城龙腾山庄弟子！免费阅读。https://xs.23sk.com 