    第三天，年如意带着竹锦夜露二人，往森林深处飞去。

    路上，三人轻功而行，不知惊飞了多少的野鸡野兔，偶尔还遇到了野猪蟒蛇，甚至还有狼群，三人没停下来，在狼群发现她们之前，就绕远避开了它们。

    途中，只有金子闻到了好药材的味道，年如意才会停下来挖药材，但尽管如此，到了傍晚时分，三人也站在了森林最深处。

    经过一天的飞奔，年如意体内微薄的内力，已经用尽，她累的瘫坐在一棵大树底下，大口大口的喘气，脸上大颗大颗的滴着汗水，后背也黏糊糊的，衣裳都汗湿了。

    竹锦和夜露好一些，二女只是脸上红了一些，气息有些粗，但一点儿汗都没出。

    竹锦道，“姑娘，这儿已经是深处，你先在这儿歇一歇，奴婢去看看这附近有没有山洞。”

    竹锦走后，夜露警戒的查看了一下附近，见附近没有猛兽，她就道，“姑娘，奴婢去附近找找有没有水源，再打些猎物回来晚上吃，我们的干粮已经吃没了。”

    “嗯，去吧，不用管我，一些普通野兽打不过我的。”

    年如意几个月的武功，可没有白学，加上她力大无穷，就是来一只野猪，她都不会怕。

    等夜露也走了。

    年如意就赶紧起来，往后方向走。

    “主银，就在前面八十米处，我嗅到了人参的味道，至少在五百年以上，还有三十米处，有一株一百年的人参，主银，先挖大人参。”

    担心竹锦和夜露会回来，金子迫不及待的想主银趁两丫鬟回来之前，先把五百年人参挖到手，送进空间里来。

    深山最深处，大树冲天高，把所有的阳光几乎都遮住了，里面阴暗又潮湿，非常利于药材生长。

    这儿遍地绿植，遍地药材，也有遍地的毒虫蛇蚁，和无数的猛兽出没，所以，这森林深处，没有普通采药人敢进来，这儿的药材几乎没有被人采过，丰富的让年如意眼睛都在冒光。

    短短八十米远，她一路走过，就看到了上百株上好的各种药材。

    但金子催的紧，她心疼的越过它们，直奔金子口中的五百年人参而去，花了一刻钟，就用大锄头把五百年人参给挖了出来。

    “还断了好几根须，我把这些须挖出来。”年如意看着断了须的人参，心疼道。

    金子道，“主银，先把人参送进空间来，只要栽进药田，断的须很快就能长上。”

    虽如此，可年如意还是用最快的速度，把断裂在土里的几根须，直接用锄头挖了出来。

    之后，在金子的指点下，又挖到了一株百年人参，和十几株其他药材，全都被她送进了空间。

    趁夜露和竹锦还没回来之前，年如意还钻进了空间，用精神力，将挖的药材，全都栽进了药田。

    药材刚栽好，年如意就感觉到了有一股暖流，从脑袋上迅速散开，然后通往她的四肢百骸，让她舒服的直想哼哼。

    这是空间的能量。

