    白晶简直就是超级能源石。

    不仅能够提供离子发动机使用，甚至还能够给耀斑熔炉柱提供能源，这可以想象究竟有多么的恐怖了。

    叶凡离去了。

    因为打造出来的中心轴，没有任何的问题，那叶凡还继续待在这里做什么，还不如尽早去生产出更多有用的东西出来。

    在叶凡离去后。

    众人就激烈的讨论了起来。

    “太厉害了吧，我们动用了几千人力，甚至连夜制造生产，这才研究出了熔炉，而我们研究出来的熔炉，一点用处都没有，而没想到叶先生他竟然在这么短的时间，一个人研究出来了吗，这也太恐怖了！”

    “何止是恐怖，简直就是妖孽，能够在这么短的时间内，研究出耀斑熔炉柱出来，你觉得很轻松不成？”

    “是啊，你们觉得很轻松，但谁也不知道，这背后叶凡付出了多少，唉，感觉所有的额一切，都在让叶凡扛着，整个逃离太阳系计划中，我们又充当了什么角色呢，只不过是给叶先生打下手而已，所有的一切，还不是叶先生自己一个人扛着？从离子发动机，到金刚石钻头，再到这次的中心轴，我们似乎，一点忙都没有帮上，惭愧惭愧啊！！”

    众人感慨着，而马教授听着翻话，心中甚至触动。

    叶老弟....

    若是有一天，谁敢对你动手，对你做出伤害，我第一个站出来！！

    “继续提炼打造中心轴，另外你们也抓紧生产出更多的耀斑熔炉柱出来，有叶先生的所有详细技术，还有大量的知识，甚至还有手把手的视频，难道我们都不能按照那些将产品生产出来吗，若是我们生产不出来，那真的是惭愧面对叶凡啊，我们不配站在这里，我们甚至都不如未来科技结晶公司那些没有任何名声，没有任何名望的员工们，希望你们能够明白！”

    马教授沉声道。

    众人听到这话，顿时脸色涨红。

    心中一股远远不断的力量，不断涌入心中，他们现在充满了干劲，主要就是被叶凡刺激到了。

    同样的时间。

    而他们研究生产出来的，却只不过半产品，而叶凡呢，在短短的时间内，就打造出了更加超时代的产品。

    这就是差距。

    还有，技术，手把手的教导视频都摆在他们面前，而他们若是连这都无法研究打造出来，那才是真正的比了个狗了。

    根本不配站在这里。

    正是因为被刺激到了，他们瞬间就充满了干劲。

    ....

    而研究中心轴这边的消息，很快就开始在其他分类专项内传开了起来。

    一个个都将叶凡神话成了什么存在。

    不到一周的时间，叶凡一个人，就研究出了比几千人研究出的产品更加逆天，这就是差距。

    尤其是中心轴那边，都快疯了一般。

    回来后，就开始疯狂学习，疯狂吸收知识，他们的目的只有一个。

    就算他们不明白，就算他们学不会，无所谓。

    他们只要按照视频，按照技术，将产品打造出来，这就行！

    中心轴这边被刺激到了，疯起来了。

    而一下子，整个所有分类部门也都被刺激到了。

    他们也开始学习中心轴分类那边，疯狂吸收，疯狂学习起来，他们反正一时间无法消化这些知识，那就按照叶凡给出的手把手视频，将产品研究打造出来就行。

    至于这些知识们。

    等日后再去学习就好了。

    要知道如今各大地区有多么的急切，天朝这边已经开始动工三千六百多座地下城的建设，三千六百多座，也就是说，需要三千六百个金刚石钻头。

    而如今未来科技结晶公司如今却生产不出更多的金刚石钻头。

    每天都只有几个金刚石钻头被生产出来。

    这些金刚石钻头那肯定是第一时间被天朝利用，而他们想要获得金刚石钻头，等着吧。

    等天朝的三千六百多座地下城全面建设完毕后，才会对他们进行补给。

    各大地区能不着急吗。

    虽然叶凡如今生产速度很慢，而且天朝地下城进行中的设施，估计也就只有不到五座吧，若是三千六百座一起进行的话，估计需要更多的人力资源，起码需要百万人力资源才能够吧。

    各大地区着急。

    那那些科学家们岂不是更加着急，他们嗲表了什么，代表了他们各大地区，从拿到技术到如今，他们却一点眉头都没没有。

    尤其是他们还没有彻底掌握这种技术。

    如今被刺激到的各大地区科学家们，他们开始了对自己的学习方式作出了巨大的改变。

    他们如今已经不打算先学习，而是先生产，先制造。

    按照叶凡视频给出的详细介绍。

    尤其是那种手把手的教导。

    他们若是生产不出金刚钻头，那他们就是蠢材。

    这样很是打击他们的信心。

    很是让他们感受到一股深深的挫折。

    与挫败。

    而回到实验室内的叶凡，已经开始进行重新思考离子发动机了。

    宇宙飞船上面的那根中心轴，并没有推动发动机的中心轴巨大，所以锻造起来，肯定轻松如意。

    但自己可是记得，在建造离子发动机的过程中，可是有着不少环节出现了问题。

    有很多环节，那都不是现代人能够解决的。

    所以叶凡打算重新模拟一下离子发动机技术。

    看看是否能够找出难道众人的问题出来。

    而在叶凡重新模拟离子发动机的时候，他并不清楚，因为自己在短时间制造出压板熔炉柱出来，刺激到了他们。

    刺激到了所有人。

    让无数科学家们，变得更加的疯狂起来。

    ......

    在某处高级实验室内。

    空荡荡的只有精密的仪器。

    马落杰克正眯着眼睛，有节奏性的敲击着键盘，那眼神里，充满了阴暗。

    这几日。

    他的学生们，全都走光了。

    曾经那些以自己为精神砥柱，为信仰的学员们，一个都不存在了，全都背叛了自己。

    而他们说的很好。

    要为所有人类去做贡献，而是成为反人类的存在。

    马落杰克听到这话，能不愤怒吗。

    他们说这些话是什么意思，不就是再说自己反人类了吗！！

    