    不仅仅是古渊门众人，其他人也一样各出奇计。这里是修真界，有诸多神妙手段。

    若是在凡俗界，目前这种局面想要找出奸细几乎是不可能的，但在广袤的神烬山之中，修士妖族却有着不止一种办法。

    一片阴森的山谷之中，一群巡夜鬼兵围在一堆巨大的篝火边团坐，他们脸上用七种动物的鲜血图画了神秘的花纹。

    篝火前方，有一名老迈干朽的巡夜鬼兵，穿着破烂的兽皮，挂着兽牙、头骨的装饰，举着一柄古老的黑木法杖，不断的踩动古怪的脚步，口中用一种传自远古的妖语念诵着某种咒语。

    到了一个关键的时刻，他忽然双脚用力一顿，面前的篝火轰的一声变成了碧绿色！烈焰滚滚，好像流毒一般。

    老巫祝的双眼望天，空洞当中似有神意！

    他指着某个方向，口中念念有词不似妖声——周围的巡夜鬼兵立刻冲了起来，凑到了老巫祝身边仔细倾听，终于听清楚了，立刻一声呼啸，朝着那里冲了过去。

    ……

    万仞高峰之巅，被人生生一剑削平，台面上又以土行道术凝固，变得平整坚固。而后布置了一座高阶奇阵，闪闪烁烁的透着灵光，浓郁的灵雾笼罩了整个山头。

    一名身着杏黄八卦道袍的大修，正手持法剑，于群山之巅踏出雷霆禹步，口中念念有词，把手一挥八十八道布幡凌空而起，布幡之间光线勾连影影绰绰当中，幻化出了许多山峰虚影。

    山峰之间，有人有兽有妖在行走，他再次用手一点，当中某一些被抽了出来。他把手一挥，删掉了妖族荒兽，只剩下了人族。

    大修目中有精光闪过，烙印下了这些人的模样和位置，旋即把手中的法剑朝空中一抛，轰然一声接应了周天雷霆，飞剑长达三百丈，宽一百丈。其上有一尊庞大天宫升起，大修居于天宫之中，八十八道布幡化作了水波、气流、云霞，围绕在飞剑和天宫周围，大气堂皇的朝着其中一处地方杀了过去。

    ……

    赫连烈手下，已经羁押了二十多名狼兵营的战士，但这甄别工作却分外艰难。

    都天灵亲自负责，可是几次三番的审讯下来，一个也没能排除，一个也没能确定。圣旨规定的七天时间越来越近，就连赫连烈也有些控制不住身边军士们的情绪了，暗中埋怨的不少。

    都天灵来见将军，低声禀报道：“兄弟们怨言不少，现在还能压得住，但真到了那一刻，恐怕他们也会忍不住将狼兵营的人都杀了！”

    赫连烈眉头凝成了一把打不开的锁，片刻之后还是毅然摇头：“若真如此做了，我们和妖族有何不同？你把狼兵营的人看守好，哪怕到了最后一刻，也不能让本将军手下的人做出那种禽兽之事！”

    都天灵犹豫了一下，还是用力行了一个军礼：“末将遵命！”

    赫连烈看他离去的背影，心思转动了起来，这一次恐怕不能相信自己的这位副将了。他心头一声叹息萦绕，却知道不能缺责怪都天灵。

    ……

    七名狼兵营的战士被打倒在地，人人重伤，嘴角溢血，愤怒又畏惧的看着大师兄。

    古渊门的人围在周围，他们根本没有逃走的机会。大师兄再次施展了“鬼虫舔魂”秘术，一名名战士在这种残忍的秘术下变成了白痴。

    接连四人之后，剩余的战士已经只剩下惊恐。大师兄忽然心中一动，看向了其中一人：“你，出来。”

    吕仲抖动了一下，下意识的往后退去。大师兄笑了：“皇天不负有心人，终于还是让我，们找到了。”

    古渊门的其他人看到吕仲的反应，顿时一阵欢呼。几个强大者立刻冲上去，毫不留情的掰断了吕仲的四肢，将他丢到了大师兄面前。

    吕仲疼的全身冷汗，咬着牙怒瞪着大师兄，狠狠一口吐沫，却也明白到了这个时候，不管自己说什么都没用了。

    大师兄张开五指，那灰黑色的鬼虫，兴奋地从吕仲七窍钻了进去。

    吕仲很快两眼翻白抽搐不止，他的额头在汩汩的怪响声中，猛然爆炸了开来！大师兄措手不及，退了一步还是被血肉和脑浆溅了一身，肮脏不堪。

    一道灵魂悍然而起，暴露在天地之间冒起了一阵白烟，却并没有马上消失！

    他凶悍的一声怒吼，一把抓住了一只鬼虫用力捏碎。

    “啊——”大师兄捂着脑子一声惨叫，古渊门的人看着这只灵魂却是目瞪口呆：“阴神！”吕仲不过是狼兵营一个小兵，怎么可能修成阴神？

    “就是他！”所有人一声大吼，已经确认吕仲必定就是那个妖族奸细！可是也有些不对头的地方，这阴神不是吕仲的样子，但还是人族的模样，不像是妖族。

    阴神一出，痛苦不堪。这样暴露在天地之间，又是白天对他的伤害巨大。他目射凶光，四处看了一眼，呼啸一声闯入了一名古渊门修士体内，用力冲出，双手死死扼住了这名修士的灵魂！

    灵魂离体，那名修士当场倒地。他则双手用力，一声大吼将灵魂撕成了两半。

    如此这般，接连杀了四人，阴神凶悍之气让古渊门众人胆寒！他们毕竟修为太低，面对阴神没什么太好的办法。

    大师兄终于缓过劲来，狠狠一咬牙，还附着在阴神身上的那些鬼虫狠狠咬了下去。

    阴神痛苦的一声大吼，转头直奔大师兄杀来。

    大师兄手中出现了一枚桃木符剑，只有半尺长短，但上面鲜红的诛杀符文宛如活物一般扭动着。

    阴神顿时忌惮起来，他和大师兄对峙着，周围的山峰上，忽然出现了一个个巨大的黑影，十丈蜘蛛出现，巡夜鬼兵凄厉呼号，宛如一只只鬼狼！

    老巫祝独自乘着一头五十丈的恐怖蜘蛛，口中轻声呢喃着，一片剧毒的黑雾从山谷中升起，即将把所有人笼罩！

    大师兄厉声喝道：“我们都被圣旨约束，只要我杀了这个奸细，咱们就能逃出生天，此时何必互相残杀！”

    老巫祝呵呵哈的怪笑起来，生涩的说道：“狡猾而贪婪的人族啊，总以为只有你们聪明！”

    大师兄心里咯噔一下，知道老巫祝显然也看出了圣旨的关键，那也就不必多说了，大家各凭本事争夺。

