    “女神，你们赶紧从后面走！”玄恪怕连累到他们母子，赶紧将他们母子往后面推。

    “娘亲，不用怕！”小肉团子却拉了拉拓跋紫的手。

    拓跋紫看着儿子贼贼的表情，就知道他肯定是有办法对付元阳长公主，于是拿出面纱蒙住脸，示意玄恪放心。

    很快冲进来的侍卫便将拓跋紫母子团团围住。

    “虽然新城君登位，但我母亲好歹是先君后，你们竟敢擅闯先君后寝宫，好大的胆子！”玄恪挺身挡在拓跋紫母子面前。

    “本宫是来抓拿谋害先城君的凶手，别说只是先君后寝宫了，就是现任城君的寝宫，本宫照闯不误！”元阳长公主嚣张的声音响起。

    随后，侍卫向两边散开，元阳长公主坐在木制轮椅上，被两名擎天侯府的侍卫推了进来。

    “姑母，他们根本就不是凶手，这位是现任城君身边的护卫！”玄恪微微侧身露出拓跋紫，想用这句话保住拓跋紫。

    “既是现任城君身边的护卫，来先太子的寝宫做什么？本宫怎么看都觉得你眼熟得很！”元阳长公主狠毒的目光从拓跋紫脸上扫过，“来人，上去把她的面纱给本宫摘了！”

    玄恪立即又挡到拓跋紫面前，若是让姑母认出女神正是父君通缉的人，女神就更危险了。

    “给本宫让开！”元阳长公主怒喝。

    “姑母想动手，那就从玄恪尸体上踏过去！”玄恪挡在拓跋紫母子面前，岿然不动。

    元阳长公主狠毒一笑，立即大声宣布，“先太子玄恪为篡夺城君之位，勾结圣医宗，谋害先城君！今日，他拼死相护圣医宗小主，便是证据！马上给本宫将这些人统统拿下，以祭先城君在天之灵！”

    “姑母！”

    玄恪无法相信自己所听到的一切，就因为自己拒娶了晴空，自己的亲姑母便要将自己置于死地？

    那可是他的血脉至亲啊！

    那可是以前口口声声说疼他爱他的亲姑母啊！

    “都愣着做什么，还不快上！”见侍卫看着玄恪没动，元阳长公主更加大声地怒喝。

    侍卫知道元阳长公主的手段，不敢违逆，对玄恪道了声“太子，奴才得罪了”，便向他们逼了过去。

    “你们快从后面走，我拖住他们！”玄恪抽出一旁的长剑，回头对拓跋紫母子大声道。

    “我们不会走的。”拓跋紫声音淡淡的，将一直护在自己母子面前的玄恪，拉到自己旁边。

    玄恪急得不得了，正想要再将他们母子往后推时，却见小肉团子突然往前跑了出去……

    那些侍卫正举着刀剑向他们逼近，见小肉团子突然跑去，伸手就要抓他，可明明伸出去的手已经碰到小肉团子，小肉团子却总是神奇地从他们手中溜走。

    那些侍卫还没反应过来是怎么回事，小肉团子已经穿过他们，到达元阳长公主面前，手一伸，递了一只老鼠过去。

    站在元阳长公主身后的侍卫根本不知道这小破孩是怎么突然出现的，更是来不及阻拦他。

    老鼠被拎着尾巴，倒挂在元阳长公主面前。

    “啊……”元阳长公主吓得大声惨叫，魂都快飞走了。

