    诡蛊本来就是不可控的蛊虫，在苗疆的历史上不知道出现了多少次，每一次出现都会造成恐怖的灾难，而就算是现在隆水，都还有许多的诡蛊禁地不能够进去。

    有人试图控制过诡蛊吗？

    那是肯定的，因为诡蛊本质上也是蛊虫，只是比较强大罢了，强大到了能够完全无视万蛊之王圣龙的气息影响。

    从等级上来讲，诡蛊都可以算是和圣龙一个级别的。

    凯撒就算是从小开始培养这只诡蛊，真的能够靠着和蛊虫之间的联系，完全的控制住诡蛊吗？

    要是在喝下基因药剂之前，那么是肯定的，但是现在当他喝了基因药剂，自己的理智越过了那条线，那么到底是谁在控制谁，那么就不好说了。

    此时。

    凯撒已经停止了行动，呆呆的站在原地，就像是木头人一样一动不动，只有眼睛在渐渐的充血。

    叶秋、谢问天和陈青云都没有靠近，而是紧紧的盯着对方。

    正在与龙姬交手的严水，察觉到了不妙，喊道：“凯撒家主！”

    下一秒。

    凯撒就有了回应，它突然发出一道凄厉的怒吼声，然后转身就朝着——它居然没有朝着叶秋三人扑过去！而是扑向了那些基因战士！“嘭！”

    凯撒的身影一闪而逝，瞬间就有一名基因战士被扑倒在地！“FK！这什么东西？”

    那个基因战士发出一阵惊慌的喊叫声，抬起双拳不断轰击在凯撒的身体上。

    那一双本来可以手撕汽车的铁拳。

    打在凯撒身上，就像是挠痒痒一样。

    凯撒疑惑的看了他一眼，然后低头猛地一咬。

    咬合肌在一瞬间爆发出恐怖的力量。

    经过强化的牙齿，比起最尖锐的刀锋都要尖利！下一刻。

    “啊！”

    基因战士瞪大眼睛，惊恐的大喊了一声。

    因为他的脖子此时居然被凯撒硬生生的咬穿了！“咕噜噜！”

    一阵吮吸的声音响起。

    凯撒正在吸食他的鲜血！“滚开！滚开！”

    那名基因战士疯狂挣扎，可是渐渐的，随着身体失血过多，四肢开始无力，最后软趴趴的躺在地上，只留下了无意识的抽搐。

    再过不久，他就没有了任何动静。

    这一幕显然是把所有人都震撼到了，一个个都是瞠目结舌的看着。

    每个人都想不到，为什么凯撒会突然疯狂的攻击自己人！而且还是以这样子一个恐怖的方式！陈青云脸上浮现恍然之色，高声开口道：“这只诡蛊本来就是靠吞噬圣龙来成长的，现在凯撒的意识被压制，它就只留下了本能，本能的渴望圣龙，渴望强大的血食。”

    叶秋眉头一挑：“这些基因战士，是根据圣龙精血的研究，才制造出来的，他们的血液也许和圣龙精血有几分相似。”

    这可能就是答案了。

    诡蛊对于强大血食的渴望，他开始主动攻击了那些基因战士！随后的事情也证明了这一点。

    “吼！”

    凯撒在吸干了那个基因战士的鲜血之后，就再次扑向了下一个基因战士，却对于近在咫尺的野狐视而不见。

    它就是在狩猎那些基因战士！叶秋等人一阵面面相觑。

    不过现在的情况，对付他们来说非常有利！在凯撒的攻击，那些基因战士根本就没有反抗之力，一个接着一个被扑倒。

    严水的脸色骤变，直接脱离了与龙姬的战斗范围，闪身到了凯撒的身边，伸手抓住了他的肩膀。

    “凯撒家主！”

    “吼！”

    凯撒眼中红光一闪，见到严水的时候，眼中的嗜血之色更加浓厚了，居然放下了先前的目标，转身想要抓住严水。

    严水脸色一变，松开手然后一拳轰在了对方的肩膀上。

    “轰隆隆！”

    可怕的巨力让凯撒的身影倒退了好几步。

    但就算是机械改造过的双臂，也没有办法伤到他分毫。

    凯撒怒吼了声，再次朝着严水冲了过来。

    “找死！”

    严水眼中冷光一闪，立刻拉弦猛地一箭射出！“轰！”

    可怕的撞击声再次响起，比起火箭弹都更加可怕的金属箭，在经过超短距离的加速之后，在它的动能达到了最大，猛然轰击了在凯撒的胸口。

    “嘭！”

    令人心寒的是，金属箭在轰击到凯撒身上时，只是发出一道沉闷的声响，然后就落到了地上。

    箭头都已经压平了！凯撒的胸口，却只留下一个拇指大小的小孔，而且几秒钟就愈合了！旋即。

    凯撒的速度再次加快，瞬间就来到了严水的面前。

    “什么？”

    严水脸色骤变，这个时候他才明白过来，刚才叶秋他们对付凯撒的时候，承受的压力有多大，而现在他只能抓着金属弓挡在了自己的面前。

    下一秒，凯撒的拳头就砸在了金属弓上。

    “轰隆隆！”

    严水的身体瞬间倒飞了出去，直到了十几米远开外才落到地上，双脚又在地面上滑行了五六米远，随后把金属弓猛的插在了地上，整个人才没有倒下来。

    此时，他的双臂都在颤抖着，金属弓更是被这一拳，砸得已经有些弯曲了。

    “你……噗！”

    严水骇然的看着凯撒，想要说什么的时候，突然张嘴吐出了几大口的鲜血，脸色瞬间苍白了下来，气息也飞快的萎靡。

    他眼中闪过惊怒之色，低沉道：“所有人给我上，拦住他！”

    其他基因战士闻言纷纷朝着凯撒冲了过去，而严水的身影却是在飞快的倒退。

    他准备撤了！“想跑？”

    龙姬脸色一冷，就想要追上去。

    叶秋沉声道：“不要管他。”

    就让龙姬一个人追上去对付一名主教，他不放心，而且现在重点是凯撒，如果他再猜得不错，等到那些基因战士都被解决了，那么凯撒的目光，就会放在他们身上了。

    毕竟他们都服用了稀释液，在对方看来，或许也算是一道不错的血食了。

    想到这里，叶秋深吸了口气，看着猎杀基因战士的凯撒，沉默了下说道：“全力出手吧，要不然下一个目标，就是我们了。”

    说完看向陈青云：“尤其是你，大长老你身上的生命药水，对于它来说恐怕更加有吸引力吧？”

    陈青云见到凯撒服下了基因药剂，彻底没有办法击败之后，就已经有了退意，而且现在山谷通道已经打开，他完全可以一走了之。

    可是现在，估计等那些基因战士都死光，凯撒的首要目标，会放在自己身上……走不了了。

    

