    “哈哈哈，家主，这种血丹不仅可以在大齐贩卖，同样可以通过我们的渠道贩卖到另外两国！”

    “是啊，即便叶家觉察出蹊跷之处，也根本无法阻挡，除非他们能够拿出比这种血丹更好的东西来。”

    “魏继业那老家伙等着看我们的好戏，这次不定是谁看谁的好戏！”

    长老之间，也是不断的议论，有人对那魏继业的离开，还在耿耿于怀。

    “好了。”

    首座之上的魏东来忽然拍了拍手，笑着看向众人，“现在我们需要做的，就是激活我们那些隐藏起来的秘密渠道，另外，还需要给阴小兄弟提供各种妖兽鲜血！”

    “家主，我可以带队进入帝都东面的黑石山脉，猎杀妖兽！”魏敕第一时间主动请缨。

    “家主，我可以带队……”

    又有两个修为达到了命痕境中期的长老站了出来，主动请缨。

    “东来，我这把老骨头平常只是消耗家族资源，未曾给家族做过什么实事，这一次，我也带一支队伍出去吧。”

    突然的，在魏东来身下的魏颜老太公淡淡开口，说出的话却是让在场的人都是一惊。

    “老太公……”

    魏东来更是一急，忍不住忧虑出声。

    魏颜老太公虽然平常不出力，但作为家族中另外一名命痕境巅峰高手，主要起到一种震慑作用。

    现在魏颜老太公年纪太大，气血已经开始枯竭，每动手一次，对自己都是一种消耗，而且若是在带队过程中有个三长两短，那对魏家来讲，则是一个巨大的打击！

    “东来。”

    魏颜老太公摇了摇头，打断了魏东来的话，继续道：“想要稳住局面，需要大量妖兽血液，而且是高级妖兽的血液。”

    “只有我带队，方才能够大批量的猎杀五级妖兽。”

    闻言，魏东来沉默了，他是家主，必须要在家中主持大局，若是他带队出去猎杀妖兽，那就是因小失大。

    “呵呵。”

    魏颜老太公轻笑了下，看向众人，目光落在了苏牧身上，道：“现在魏家虽然处于困境之中，不过却让我感到一种强烈的希望感，这是之前的魏家，从未给我过的。”

    “即便我有个什么意外，我也相信，魏家，不会落寞。”

    众人沉默，那几个长老则是目光有些复杂的看向苏牧。

    魏颜老太公的话很明显，他心头的那种希望感，来自于苏牧。

    “老太公，既然如此，我也就不再多劝说什么了。”

    首座之上的魏东来，此刻微微叹息一声，随后又道：“现在猎杀妖兽的队伍暂时确定，接下来就商议一下这种血丹售后分成的问题。”

    “我建议，给阴小兄弟三成的利润。”

    场中的几位长老顿了下，相互谈论起来，最后一致的点了点头。

    “家主大人。”

    突然的，一直默不作声的苏牧喊了一声，魏东来的目光，当即朝他看了过去。

    “我要两成利润即可，不过，我希望能够将元石兑换成四品以上的灵药！”

    “这……”

    魏东来一愣，没想到苏牧会主动将利润降下来，至于他后面那一个要求，根本不算什么。

    “阴小兄弟，这对你……”

    他的话还没有说完，苏牧却是笑道：“魏家主，请先听我一言。”

    魏东来将微微探出的身子靠在了椅背上，一副洗耳恭听的样子。

    “实际上，我还可以从灵药之中提炼出药丹，我也可以保证，品质要比市面上的药丹更好，而且提炼的效率很高，可以最大程度的将灵药中的能量精华提炼而出！”

    此言一出，场中又是一寂，片刻之后，魏敕最先反应过来，朝苏牧急切的问道：“那六品灵药如何？能够将其中的能量精华提炼出来几成？”

    “这个嘛……至少七成是有的。”

    苏牧顿了下，说了一个数字，实际上，由化生鼎提炼灵药，可以百分百的将其中的能量精华提炼而出，只不过这样说来有些惊世骇俗了。

    然而他还是低估了这一个数字对众人的冲击，那魏敕等命痕境长老反应最为激烈，呼吸都变得急促起来。

    “阴小兄弟，当真能够提炼出七成？”

    就连魏颜老太公都是坐不住了，有些颤抖的向苏牧问道。

    “不错。”

    面对一个九十来岁的老者那种热切的眼神，苏牧扭下了身子，有些不自在的回应道。

    嘶！

    大殿中的长老都在这个时候倒抽一口凉气，之前苏牧能够提炼血丹他们虽然惊喜，但却不及这次。

    因为这一次，则是和他们自身相关。

    “我们魏家的提炼之法，只能够将六品灵药的能量精华提炼出来三成，剩下的只能浪费。”

    首座之上的魏东来，也是一脸热切的看着苏牧，惊喜说道：“没有想到阴小兄弟竟然是能够做到这种地步。”

    他没有说让苏牧转让这种提炼之法的要求，因为他明白，对方肯定不会转让出这种方法，而且他也明白，做人最应该懂得的，就是知足！

    “家主，这一次我魏家不仅不会颓败，说不定还会因此崛起！”

    魏敕把头看向魏东来，激动说道。

    六品灵药本就稀少，可提炼效率也低，这就导致，命痕境修士很难拥有提升修为的辅助品，只能慢慢修炼。

    可现在不一样，苏牧能够高效率的提炼六品灵药中的能量精华，他们在平常修炼之时，也有了辅助之物，修为将大大提升。

    “阴小兄弟，待会儿我让库房给你支取百株六品灵药，若是让你将这些灵药中的能量精华提炼出来，不知需要花费多久？”

    魏东来沉吟了下，然后看向了苏牧。

    “百株么？”

    苏牧心头惊叹了下，不愧是除叶家之外的最大世家，六品灵药，开口就是一百株，底蕴就是丰厚。

    “给我两天的时间吧。”

    魏东来眼皮子一抖，原本他心头以为苏牧至少也需要一周的时间，可没想到只需要仅仅两天！

    只不过今日苏牧给他的震撼已经太多，他很快调整好了心态。

    “那就麻烦阴兄弟了。”

    魏东来突然看向了魏敕，接着道：“魏敕长老，你的修为已经到了命痕境中期巅峰了吧？”

    闻言，魏敕似乎想到什么，身子顿时激动得颤抖起来。

