    一路风景无数，可惜在骆涛的眼里尽是斑驳，他也说不清为什么会有如此看法，也许是在为那即将到来的大浪有所忧虑吧。

    从京城到石家庄这景可是变着换，这山也变的高而陡，山上的树木植被也渐渐稀松。如果将京城的山比作是一位大大咧咧的姑娘，那现在窗外的山就是光着身子的大汉，光秃秃的山脊，给人一种说不出的力量和美。

    群山万壑，河沟纵横，火车轨道两旁有不处村庄，田地间麦子随风跳跃，像是欢迎骆涛的到来，路过皆是客，那怕就那么一瞥。

    越高山穿隧道，进去之后就是一片黑，隧道内现在还没有照明设备，这时的车厢内也多不会开灯，这不排除夜晚不开灯，现在是崇尚节约的年代，一切都要为四个现代化做贡献。

    火车很慢，慢的骆涛不觉的时间在流逝，因为他在煎熬，他在度日如年。

    躺一会儿，站一会儿，要么就瞎溜达会儿，就这还引起了别的误会，也不知道是位大姐还是位美丽的姑娘，在广播里说：“在车厢闲逛的那位男同志，为了您的安全着想请您回到座位上坐好，不要随意走动。”

    骆涛有点抱怨了，就这事至于嘛，当我面儿说说不就得了，怎么还在广播里说，我承认刚才没听你劝来着，但没必要成心想让我出糗吧，这人丢的丢到石家庄了。

    还是听人家的吧，毕竟这年头的人都喜欢动粗，跟他们犯不着。

    回到卧铺，刚坐下，王先生迷着眼，悠悠的说：“怎么着，被人给哄回来了。”

    “那有，我就是不想跟他们矫情。不过也是走累了。”

    骆涛说也就往床铺上一躺，眼睛无神的望着上铺。

    “就你那一趟一趟的在车厢里来回走，人家没把你按在那就不错了。”

    “嘿，还真让您老给说着了，我就怕他们误会，我在这边走着，那列车员就在两节厢那门那看着，整的我也怪别扭的。”

    骆涛也是怕了，被人家看的心里发毛。

    “呵呵，快到太原了吧？”王老已经坐了起来，从床位下掏出一个印着牡丹图案的大瓷缸子。

    打开盖，还冒着热气，王老顺着瓷缸子边吹吹喝了一口。

    “快了，您老抽根。”骆涛也跟着坐了起来，自然的摸出香烟递给王先生。

    骆涛又抽出火柴给他点上，自己点好后，便在窗边打开窗，火柴一弹就让它随风而去。

    “这中华烟可不好弄啊！你小子这路子很野。”

    被王先生这么一说，骆涛也是一乐，现在中华烟虽说一包不到两块钱，但这绝对是高档烟，一般人真抽不起。

    骆涛这烟也是王军给的，谁叫人家关系硬，家里也有人哪。

    “您老想抽，还会缺这个，身份往那一亮，别人还不上赶子送。”

    “市侩，我还真抽不惯这味儿，还是香山好抽。”

    “嘿嘿，谁说不是，我就喜欢抽大前门和牡丹，这不是出门在外，讲个面儿嘛！”

    骆涛说完话，猛抽一口华子，含在嘴里，然后往窗外吐成一个圆圈，瞬间就没了。

    这个绝技可是引起了王老的注意，新奇啊！没听过更是没见过抽烟还能这么玩的。

    “嚯，这个好玩，教教我。”

    这个老顽童，一下子就玩心大起，拉着骆涛要他把他给教会，四颗烟过后，骆涛是真的顶不住了，烟劲冲斥着他的大脑发蒙。

    王老真不愧是老烟枪，他一点都没感觉，现在的他就想着怎么学会这一招。

    好在王老年龄大对这玩意没有那么高的悟性，不然真让他老人家学会了，在人场里这么来一下，还了得。

    这绝技还是骆涛前世混天上人间学习的，这就是不太正经的人才会这招，老实人谁去那玩啊。

    “您老慢慢练着，我这脑袋有点冲就不陪您了，借您的蟋蟀一用催催嗑睡虫。”

    这虫鸣声是真具有催眠的作用，古代人玩虫儿也是很在意这点的。

    “拿去吧！”王老掏出了腰间的虫具，交给骆涛后，他也不练这抽烟了，顺势侧躺在床铺上。

    骆涛拿着虫具就放在床头，听着声进入了梦乡。

    梦中再也听不到火车的轰鸣声，有的则是人来人往的喧闹叫卖声。

    “香烟，花生瓜子啤酒。”

    “同志要点什么？”

    “来瓶云岗，烟就拿尧都吧？哦，这大光才出的吗？”

    这小贩是真的小贩，二十来岁穿一身军绿装，胸挂着香烟的箱子，翻盖是烟，下面是啤酒，肩上还有一个褡裢，这里面应该就是花生瓜子了吧！

    “新出厂的，这烟紧俏着呐，你尝一口，我敢保证还会想着抽第二口，老同志来包？”

    “呵呵。真的假的，不会你自己做的吧！”

    这人有点吃不准，他不是本地人，就是位从这经过的常客。

    “瞧你说的，我要是有这能耐，还出来做这吗？”

    两个人你来我往，唇枪舌战，这老同志最终花了两块钱从这小贩手里买了啤酒香烟，花生瓜子。

    这是车外太原站广场上发生的小事，车内的骆涛在现实和梦中穿梭。

    梦境是对男女，配音却是花生瓜子，这不是挂羊头卖狗肉吗？

    “同志，醒醒。”

    骆涛还在纠结梦中的事呢？这时就有人拍他。

    “嗯，怎么了？”睁开朦胧的睡眼，望着一个瘦小伙拍着自己，还有一位长的还算壮实在拍着王老。

    “打扰你一下，我上铺。”这人话不多，开门见山。

    “哦。”骆涛和王老起床躲了一下，让这两位上去。

    “谢谢，麻烦您二位了。”骆涛和王老对视了一眼，这壮实的小伙怎么从太原上车带着一口的京片子。

    看气质也不是下乡知青啊，就在两人纳闷的时候。

    “花生瓜子，啤酒面包，来，前面让一让。”

    骆涛一瞧这人是变，但口气倒是传承有序。

    两个人连忙闪开，骆涛随便买了几瓶西山大地的云岗啤酒尝尝，面包这次不是片了，而是老式面包，发酵的很高，上面还沾着不少芝麻，特香。

    “王老，来咱爷俩尝一下这西山大地的啤酒怎么样？”骆涛用牙开了两瓶，拿了一瓶递给王老。

    “尝尝，看看跟京啤的口味有什么不同。”

    这两人吃着香喷喷的面色，喝着冰冰的啤酒，完全没人在意上铺两位兄弟的感受。

