    徐洪刚快速思忖了一下，接着道：“好啊，我赞同。”

    “那就好。”骆飞挂了电话，接着把钱伟山叫进来，“钱秘书长，你通知一下，下午开市长办公会。”

    钱伟山点点头：“骆市长，办公会的主题是……”

    “主题只有一个，贯彻落实市委常委会精神，研究有效措施，把政府各部门的作风整顿活动进一步推向深入。”骆飞利索道。

    钱伟山一怔，骆飞不是一直对作风整顿活动有抵触情绪，怎么突然就发生了这么大的转变？

    钱伟山不及多想，答应着出去了。

    骆飞关上门哼笑一声，自言自语道：“老子要让你自己打自己的脸……”

    此时，徐洪刚正坐在办公室里边抽烟边琢磨。

    常委会刚结束，骆飞就开这种主题的市长办公会，必定是有用意的，那么，他的用意是什么呢？

    还有，骆飞提前告诉自己此事，当然不是因为自己是常委，一定有他的想法。

    这家伙到底在捣鼓什么事事？

    徐洪刚寻思了一会，哼笑一声，摸起电话打给了安哲，把刚才的事告诉了他。

    听徐洪刚说完，安哲沉默片刻，道：“好，很好。”

    说完安哲挂了电话。

    徐洪刚眨眨眼，放下电话，深深吸了两口烟，开始从头梳理这事。

    梳理了半天，徐洪刚似乎意识到了什么，微微皱起眉头……

    这时手机响了。

    徐洪刚一看来电，立刻接通电话，听对方说了几句之后，点点头：“好，就这么办，此事我不宜出面，按我们商定的步骤操作就是，辛苦老弟了……”

    此时，楚恒正在办公室里背着手来回踱步，今天在常委会上让安哲数落了一顿，他心情很不舒服。

    想到安哲今天在会上肯定叶心仪，以及徐洪刚帮腔的话，楚恒哼了一声，尼玛，他们再怎么夸叶心仪，她也还是在自己手里，自己想整她，随时都可以找到借口。

    正琢磨着，有人敲门。

    楚恒回到办公桌前坐下，看着门口：“进来。”

    门推开，柳一萍拿着一个东西进来。

    此时，柳一萍看起来神情有些不定。

    “楚部长，有个事情要给你汇报。”柳一萍道。

    “柳部长，来，坐。”楚恒招招手。

    柳一萍坐到楚恒办公桌对面，把手里的东西递给楚恒：“楚部长，这是办公室刚交给我的，省委宣传部发来的借调函。”

    “借调函？”楚恒接过去低头看起来，柳一萍心神不定地看着楚恒。

    楚恒看完借调函，沉思起来。

    借调函里面说的很清楚，因为工作原因，省委宣传部新闻处要从江州市委宣传部借调一个人去帮忙，而这个人，直接点明是叶心仪，借调到新闻处担任副处长。

    楚恒在新闻行业做过多年，知道上级从下级单位借人是常有的事，以前自己担任市广电局长的时候，也经常从县区广电局借人来局里帮忙，省广电厅也经常会从各地市广电局借人。

    此次新闻处要借调叶心仪，从工作上来讲，似乎也属于正常。

    但楚恒也知道，这借人里面是有道道的，有的是真的出于工作需要，有的则是为了调动搞的曲线救国，先借调过去帮忙，然后再疏通关系把档案调走。

    不知此次借调叶心仪属于哪种情况。

    如果是前者，那就是新闻处真的需要人手，而叶心仪在新闻方面的能力是有目共睹的，加上她在部里分管新闻，和新闻处打交道很多，新闻处的人对她比较熟悉，借调她也在情理之中。

    但如果是后者，那就是有人在幕后做了工作，想让叶心仪以借调的名义先离开江州，等合适的时候再把关系办过去。如此，叶心仪就可以彻底离开江州市委宣传部，实现到省里工作的目的。

    至于这幕后做工作的人，第一有可能是叶心仪本人，她和新闻处经常打交道，有这便利条件。

    第二，可能另有其人，此人可能有更便利的条件帮叶心仪办这事。在江州，有这更便利条件的人，非徐洪刚莫属，他来江州之前就是新闻处处长，在省委宣传部的人脉很广，要操作此事当然不难。

    但不管是叶心仪本人还是徐洪刚，他们操作此事的目的很显然，那就是叶心仪现在部里受到自己日益激烈的打压，想摆脱自己的控制。

    楚恒又看看借调函，里面只说借调叶心仪，却没说要借多久。

    如果自己答应放人，那么，叶心仪借调到新闻处后，有可能把关系办过去。

    以叶心仪的能力，她把关系办过去后，下一步的提拔是早晚的事。

    楚恒想得很长远，他此刻考虑到，以自己和叶心仪的关系，如果就这么把叶心仪放走，如果她帮忙一段时间后把关系办过去，甚至下一步得到提拔，那么，这显然是自己不愿意看到的局面，这显然对自己是不利的。

    特别是，如果叶心仪提拔后再杀回江州，那么，很可能会像徐洪刚调到江州那样，起码也是副厅。

    在省里副厅不算什么，但在江州，却是分量极重的。

    叶心仪如果杀回江州担任副厅，很大的可能是担任宣传部长，因为这是她的老本行。

    到时如果真的发生这种情况，那么，自己等于放走了一个日后极其危险的对手，等于放虎归山，为自己培养了一个掘墓人。

    楚恒细思极恐，不，不能，绝对不可以放走叶心仪！

    楚恒抬头看着柳一萍，此时，她正心神不宁地看着自己。

    各位书友，我刚开通了微.信公.众.号，微.信搜索“天下亦客”就可以找到我，里面经常会有精彩放送，也可以直接和我交流，欢迎大家关注。

    此时，柳一萍的内心是复杂的。

    一方面，叶心仪离开部里，自己等于少了一个强有力的竞争对手，这对自己今后的进步和发展无不好处。

    另一方面，柳一萍也知道，如果叶心仪借调到新闻处，下一步有可能正式调到过去。如此，在省里的进步空间会很大，说不定很快能提到正处。

    想到叶心仪要领先自己进步，柳一萍心里感到嫉妒难耐。

    同时，柳一萍又想到，如果这机会给了自己，那么，自己今后的前途必然会一片光明，不但可以在黄原工作，还会迅速进步。在省里提拔正处，就像在市里提拔正科一样，是很容易的。

    想到这一点，柳一萍感到了巨大的诱惑。

    但柳一萍又感到沮丧，借调函点名要叶心仪，这不是自己能左右的。

    当然，柳一萍也知道，虽然省里要借人，但放不放人，让谁去，楚恒还是有很大话语权的。

    柳一萍眼巴巴看着楚恒。

