
　　“天青牛蟒，你能让那些魂兽都退走吗？”苏云浩开口问道。

　　天青牛蟒看了一眼小舞，说道：“我立刻就前去处理，因为那些人类实在太过分了，强行闯入星斗森林杀戮魂兽，蛮不讲理，我们也只是想报复人类，让他们知道我们魂兽不是好欺负的。”

　　苏云浩没有说话。

　　魂兽受到杀戮已经有很多年了，以人个人的力量难已做到魂兽跟人类和平共处，而魂兽为了能保留现有的情况自然是付出了代价。

　　毕竟人类为了提升强大的实力，他们需要去斩杀魂兽，这是无法避免的，而人类不可能凭空创造出自身的魂环，所以这其中的关系几乎不可能调和，只能是任由发展下去。

　　先人提出的推荐持续了那么多年，苏云浩清楚其中肯定有他们的道理。

　　待到天青牛蟒离去办事时，小舞拉着苏云浩在深处走动着，其间小舞说道：“浩哥，我们魂兽持续这样的日子已经很长时间了，因为我们无法拒绝，魂兽的数目本身不多，星斗森林限制了我们的存在，

　　我们到外界也无法跟人类一样生存，只能妥协，不过那些人类的贪婪心不愿放过我们，烧杀抢掠已经不是第一次！”

　　这话让苏云浩沉默了。

　　他深深地思考了一下，有些无奈道：“小舞，我明白你的意思，不过现在的我无能为力，除非我可以获得强大的力量跟地位，

　　不然我的话只是一句话，而不会受到成千上万人的认可。”

　　“我知道。”小舞依靠在苏云浩身侧，“我只是希望往后浩哥可以帮我们一些，只需要一些罢了。”

　　“好，我答应你。”苏云浩答应了下来。

　　……

　　地方城市内。

　　“周志，你说苏云浩他能解决这些问题吗？刚才我见他往深处去了，还带上个一位小姑娘，我们不跟过去合适吗？”何刚忍不住开口道。

　　一侧靠坐的周志目光平淡，不紧不慢的说道：“你可是小看那位了，以他师傅的实力，肯定指点了他很多了不得的手段，

　　如果他不能活着回来，恐怕那位前辈就不会找上咱们，他担心的应该是那些不长眼的封号斗罗出手为难他吧。”

　　“毕竟那种前辈不可能时时刻刻跟着他，不过我也非常好奇他是怎么解决兽潮的问题。”

　　就在二人说话时，门外一名将军慌慌张张的跑了进来。

　　“慌慌张张的成何体统，说吧，出什么事情了！”周志眉头一皱，喝道。

　　那名将军指着外面的城关说道：“二位前辈，那些魂兽都退了，现在外面已经没有半只魂兽了。”

　　都退了？

　　二人的脸上流露出惊讶之色。

　　以那些魂兽的情况来看，短时间内退去应该不可能啊，怎么会忽然就退去了？

　　一时间两位封号斗罗都楞住了。

　　很快，他们想到了苏云浩当时自信的神色，忍不住流露出惊讶之色。

　　“我们知道了，下去吧。”何刚摆了摆手。

　　待到人离去后，周刚才流露出惊讶的神色，望着身旁的好友说道：“真是难以置信，他竟然真的做到了，那可不是简单的事情啊。”

　　“还真是让人惊讶，不愧是那位前辈的后人。”周志轻笑一声，随后问道：“解决了兽潮的问题，咱们接下来应该怎么办？总不能以咱们的力量去跟武魂殿对着干吧。”

　　武魂殿的势力现在非常庞大，正在盛头上，以他们眼下的实力想要对抗武魂殿，那几乎是自寻死路，因为他们差距太大了。

　　何刚皱了皱眉。

　　他自然并不想跟武魂殿为敌，最起码以他们眼下面的实力简直是螳臂当车，不自量力。

　　“不急，待苏云浩回来后我们再问问看，他不是傻子，怎么会不清楚眼下实力有限，不过要是能请动那位前辈说不定有这个把握。”何刚说道。

　　周志听闻微微点头，也没有多问。

　　次日一早。

　　二人赶到了一处府邸内，而苏云浩他们一行人都被安排了过来。

　　“二位前辈，你们那么早过来，是出什么事了吗？魂兽的事情解决了吗？”马红俊出来便瞧见了两位封号斗罗，连忙上前问道。

　　何刚听闻一笑，开口道：“昨日兽潮已经退了，现在城内已经安全了，我们今天过来是想问问朱小姐，接下来应该怎么办。”

　　“兽潮退了，那么快？”

　　马红俊流露出惊讶之色，他想到昨天晚上苏云浩提到的一天退去兽潮，当时他还不怎么相信。

　　可现在，两位封号斗罗都开口了，自然是惊讶万分。

　　苏云浩是怎么做到的？

　　太不可思议了吧。

　　兽潮可是由大量魂兽组织而成，数目庞大，且一个个都疯狂的很，想要将他们阻止做除了依靠武力镇压，恐怕没有其他方法了。

　　“浩哥已经醒了，我带你们过去吧。”马红俊引着周志跟何刚来到大厅内。

　　一进来他便瞧见苏云浩四人坐在那吃饭，见到二前来纷纷问好。

　　“朱小姐，这次我们过来是想问问你我们接下来应该怎么办的。”何刚上前问道。

　　提及这件事，朱竹清很明显还没有反应过来，楞了一下，好一阵才开口道：“何前辈，你……不是在开玩笑吧，外界不是还有兽潮吗？难道兽潮已经退了？”

　　“不错，昨天晚上便退了。”周志开口道。

　　这话让朱竹清跟宁荣荣都下意识看向苏云浩，昨天他们可是听到苏云浩说一天就能解决，可万万没想到昨天晚上就给处理了。

　　这也太厉害了吧。

　　不过好在他们见过不少神奇的事情，也没有太过震撼，只是有些诧异罢了。

　　吃过饭后一行人坐在大厅内。

　　“苏云浩，你觉得我们接下来应该怎么办？”朱竹清暂时没有什么头目，只会是将目光望向苏云浩，想要依靠他的力量来解决，

　　苏云浩想了想，开口道：“虽然有两位封号斗罗的力量加入，可我们的力量还有限制，以这些力量去跟武魂殿为敌很是冒险，

　　眼下我们更需要隐匿我们的存在，将我们的力量隐匿在暗处，等到力量足够强大后才能发动战事。”

　　何刚跟周志微微点头，很是认可。

　　苏云浩继续道：“接下来我会开办一个药剂坊，我们明面上则贩卖药剂，可私底下则是收敛人才，壮大我们的力量，

　　等到足够的力量的时候，我们便发动战事，将武魂殿拉下来。”

　　这话让宁荣荣皱了皱眉，忍不住说道：“这不是跟武魂殿的路数很相似吗？

　　他们便是凭借着招揽的手段来招收力量，最后凭借着长时间的积累才发动战事，一举成为武魂帝国。”

　　苏云浩点了点头说道：“这是最好的方法，掩人耳目，其次也能给我们足够多的机会跟时间，

　　武魂殿在得知兽潮退去后，将会在第一时间赶到，到那时若是你们不加入武魂殿，恐怕不会有什么好下场。”

　　何刚听闻皱了皱眉，道：“这个方法的确是好，不过我们缺少药剂师，并且在经商方面恐怕有些欠缺……”

　　这话倒也没有说错，让他们去杀个人，那是轻车熟路，可让他们靠嘴皮子去卖药剂，那就有些为难他们了。

　　朱竹清开口道；“我可以帮忙。”

　　“我们也可以帮忙。”小舞跟宁荣荣也说道。

　　苏云浩笑了笑，说道：“放心吧，我既然有足够的把握自然就能解决好这件事，

　　晚一些你将那些魂师都招过来，由我跟他们说话，我会确保他们的忠心，以及一些接下来需要注意的事情。”

　　“好，我们这就去安排。”何刚点点头，下去办事了。

　　周志则是好奇的为道：“苏云浩，你是药剂师吗？”

　　“当然。”苏云浩轻笑。

　　他在参与精英队时就获得了药剂的技能，虽然只是中级，不过他可以利用系统购买升级点数来获得提升，将自身的药剂水平提升到高级，配合着buff控制，完全可以炼出出色的药剂。

　　考虑到这些，苏云浩便有自信了不少。

　　随后，他在心里问道：“人工智能，有没有什么方法能给这些人洗脑，让他们疯狂的为我所用，并且不会反抗？”

　　人工智能：“主人，已经搜索到高级洗脑技能，需要消耗３０００万幸运点数，是否购买？”

　　“购买！”苏云浩立刻道。

　　“购买成功，当前主人的幸运点数为三亿。”人工智能的声音响起。

　　三亿！

　　想到自己短时间内消耗了七个亿的幸运点数，苏云浩不由有些心疼，最近他的确是大手大脚了很多，购买各种各样的东西消耗了大量的幸运点数。

　　“魂币可以1:1００的兑换成幸运点数，到时候我自然有方法能赚回幸运点数，实在不行就拿魂币氪金！”苏云浩心想道。

　　不多会，何刚回来了。

　　“公子，人已经到侧面的偏厅了，人手已经全部都到了，

　　接下来就看你的了，要是实在不行我们可以出现面解决的。”何刚还是有些不放心，下意识提醒了一句。

　　虽然苏云浩身上有着很多神秘的东西，可在某些方面，他还是有些担心苏云浩会办错事，到时候自己好出面可以补救。

　　获得了高级洗脑技术，苏云浩神色自信的说道：“发现吧，我有百分百的把握能让他们为我所用还是死心塌地的。”

　　何刚看了看苏云浩，没有说话。

　　二人朝着大厅走去，他们一到，里面的魂师目光都看了过来，这些人实力都不弱，多数是八十级左右的魂斗罗。

　　至于实力更低的则是没有资格前来，因为他们只需要听安排就足够了。

　　这些人数目只有十四人，可他们已经是一股相当不错的力量。

　　“何前辈，这位是？”其中一人忍不住开口问道。

　　“这位是朱小姐的未婚夫，他有些话想告诉你们。”何刚担忧的看了苏云浩一眼。

　　因为他的存在这些人不敢做的太过，要是他没有出现恐怕很可能会为难苏云浩，毕竟他实力只是六十三级魂帝。

　　一群魂斗罗的面前，一个魂帝国还是有些不够看的。

　　众人听闻则是面色古怪，其中一个年长的魂师不动声色的为道：“不知苏公子请我们前来，可是有事？”

　　苏云浩神色平淡的坐在主位上，使出了高级洗脑术，不紧不慢的说道：“请你们前来自然是有事……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十八章：好家伙，又开始忽悠了免费阅读。https://xs.23sk.com 