    第227章：九曲黄河杀神大阵

    前面就已经说过，九曲黄河杀神大阵是一座非常强大的大阵。

    一旦布置出来，可以给叶飞流省去不少麻烦。

    并且，叶家的安全也有了保证。

    闲话不多说，叶飞流开始正式布阵。

    只见他在叶府各处走动，每走到一个地方时，便会停下来一停。

    就这样，过去了一个小时，叶飞流终于才停下来，他吐出一口气...总算是搞定了。

    刚才他可不是在乱走动。

    而是将阵法材料，摆放在所需要的地方。

    如今98种阵法材料分布在叶府的各处，唯有阵眼还没有安置。

    阵眼是一座阵法之中的重中之重。

    一旦阵眼被破坏，整座大阵也会崩溃。

    就像之前叶飞流在神隐世界，打破了那座迷阵的阵眼，整座迷阵便跟着破碎。

    所以，一定要将阵眼藏在隐秘的地方。

    让别人不那么容易找到。

    叶飞流在考虑，把阵眼藏在什么地方才安全。

    阵眼自然是五行真龙木。

    五行真龙木是一件异宝，既能当阵法材料，也能当炼器材料。

    用它做阵眼，再适合不过了。

    考虑了半响，叶飞流终于知道该把阵眼放在哪里了。

    他打算把阵眼藏在自己宫殿的某座偏殿之中，一来，那里隐秘性还可以，二来，纵然别人找到阵眼，敢来他的宫殿，头都给他打爆。

    随后，叶飞流来到了自己宫殿的某间偏殿中，旋即取出了五行真龙木。

    五行真龙木很大，叶飞流自然不可能把这整根五行真龙木用来当阵眼。

    实际上也用不了这么多。

    叶飞流取出神兽剑，从整根大腿粗的五行真龙木上，砍下来手指大的那么一小块。

    五行真龙木不愧是异宝。

    坚硬的可怕。

    哪怕是叶飞流用神兽剑砍，也用了六七分钟才砍下来。

    神兽剑砍在上面如同砍在星辰铁上一般，火星四溅。

    终于搞定了...叶飞流收起了神兽剑，拿着手指大小的五行真龙木，随后四处看了看，便将它藏了起来。

    紧接着，叶飞流开始捏起了九曲黄河杀神大阵的阵法手诀。

    随着叶飞流开始捏诀。

    一道道黄光从叶府各处冲了出来，在空中相互交叉。

    同时一股莫名的气场环绕在周围。

    “发生什么事了？”

    “我去，那黄光是什么东西？”

    “怎么回事？”

    叶府顿时一阵骚动。

    叶家人都被惊动，或疑惑或吃惊的抬头看着空中交叉的黄光。

    他们不知道发生了什么事。

    但能感觉到叶府逐渐被一股莫名的气场所笼罩。

    察觉到外面的骚动的叶国忠，便飞了出来，安抚所有人：“大家不要惊慌，这是族长在布置大阵。”

    此言一出，下面议论纷纷。

    “原来是族长在布置大阵，我们叶家也要有镇府大阵了吗？”

    “这可是天大的喜事。”

    “不知道族长在布置什么大阵，看起来好厉害的样子。”

    “以族长的牛逼，布置出来的大阵肯定也牛逼。”

    ....

    外界的骚乱声并没有影响到叶飞流，叶飞流专心致志的捏着阵法手诀。

    九曲黄河杀神大阵是一座非常强的大阵。

    以叶飞流现在的实力，布置出来还是有点吃力。

    这个阵法手诀才完成一半，他的仙力就消耗了大半。

    很快，叶飞流额头上已经开始冒汗。

    我小看这座大阵了，没想到会这么吃力...叶飞流连忙吞下一粒仙丹，仙丹带来的仙力流淌在经脉之中，这就好比旱田遇见雨露一般，叶飞流一阵舒坦。

    仙力也有所补充。

    就这样，叶飞流一边嗑仙丹，一边捏阵法手诀。

    直到半个小时之后，叶飞流眼中猛地爆出一道精光，大喝道：“九曲黄河杀神大阵，成！”

    “成”字一出，身为阵眼的五行真龙木便散发出璀璨的光芒。

    与此同时。

    叶府各处的阵法材料全部散发出璀璨的光芒。

    这些光芒冲向天空，连成了一片，时而红色，时而黄色，时而绿色...不停的转换着。

    所有人都看到，头顶上出现了一片光幕，笼罩了整个叶府。

    光幕的颜色不停的转换着。

    直到五分钟之后，光幕才逐渐淡化，然后慢慢的消失在众人的眼中。

    “这...大阵成了吗？”

    叶云抬着头，有点懵逼。

    “应该是成了吧，不过感觉叶府没啥变化。”

    叶璇不确定的说。

    “肯定成了，族长出手，哪有不成的道理。”

    叶澜斩钉截铁的说。

    似乎对叶飞流非常有信心。

    然而此时此刻，就在大阵成功的那一刻，叶飞流一屁股坐在地上，大口的喘着气：“特么的，终于成功了，累死我了。”

    他全身都是汗，体内的仙力更是差点消耗一空。

    只剩下一点点了。

    叶飞流很少像这么累过。

    主要是他小看了这座九曲黄河杀神大阵。

    原本他以为凭自己的实力，应该可以轻松的就将九曲黄河杀神大阵布置出来。

    但是，直到真正开始动手布置的时候。

    叶飞流才知道，自己之前的想法大错特错。

    布置九曲黄河杀神大阵的难度很大，这座大阵非常强，需要庞大的仙力做支撑。

    叶飞流估计，如果他的实力差那么一点点，根本无法把这座大阵布置出来。

    饶是如此，他也吃了老大的苦。

    要一边嗑仙丹，才能把它布置成功。

    幸好，总算是成功了...叶飞流缓缓的吐出一口气，又休息了片刻，等体力恢复了些，他才从地上站起来。

    然后扔了两粒仙丹到嘴里。

    又过了半响，仙力恢复了些，体力也完全恢复之后，叶飞流才走了出去。

    叶飞流刚一出门，许多人围了上来。

    除了几位长老之外，其他人也都在，他们七嘴八舌的，但总结起来就一个问题：族长，大阵布置成功了吗？

    叶飞流抬起手压了压，大家安静下来。

    叶飞流说：“成功了。”

    “哈哈，太好了。”

    众人一阵欢呼。

    连叶国忠、叶卫国等老辈人物的脸上也露出笑容。

    叶家有了大阵之后，无疑安全了许多。

    叶飞流继续说：“我布置的这座大阵名为九曲黄河杀神大阵，它可攻可防，事后我会告诉七位长老启动大阵的方法。”

    “现在，你们谁想试试大阵的威力？”

    说完之后，叶飞流笑眯眯的看着他们。

    众人你看看我，我看看你，随后人群中有个人积极的举手喊道：“族长，我来。”

    “好，四长老好样的。”

    叶飞流笑眯眯的看了眼叶云。

    叶云闻言，满脸得意之色...族长夸我了哈哈，不就是一个阵法吗，看我怎么破阵。

    “还有我族长。”

    叶澜不甘示弱的看了眼叶云，也积极的举手。

    “还有我。”

    “还有我。”

    叶泉和叶甄兄弟也积极的大喊。

    “还有谁吗？”

    叶飞流看了一圈，没有人出声。

    叶卫国、叶国忠等老辈人物沉稳的很，他们心想这座大阵到底是族长（飞流）布置出来的，还是小心点为妙，免得到时候丢人。

    年轻一辈的人心里想的是，我们的实力远不如叶云姐弟和叶泉兄弟，就不去打酱油了。

    见没有人再出声，叶飞流看着叶澜四人，说：“好，就你们四个了。”

