    在慕念的质问声中，傅斯年摘下了面具。

    果然是他。

    慕念看着他，气得手都在发抖。

    “你现在知道是我了，这把刀还要指着我？”傅斯年说着，朝她缓缓走去。

    “你别动！”

    傅斯年并不听，继续往她那边走。

    慕念手哆嗦很厉害，她想往后退，却又觉得她凭什么要退？

    是他装她哥哥欺骗她在先，还要她退让？凭什么！

    傅斯年继续往慕念那边走着，眼看就要到她跟前了，慕念突然挥手：“你别过来！”

    不就是刀而已。

    伤不了他。

    傅斯年直接抬手要握她的手腕，慕念急了，对着他的手一挥。

    鲜血涌了出来。

    傅斯年看着自己的掌心，略微有些愣神。

    从来，没有人能在他面前伤得了他，更何况是他已经有准备的情况下，可是，慕念就是这么轻而易举的，伤害到了他。

    慕念也没想到，她居然会真的伤到傅斯年。

    “你，你为什么没躲？”

    “躲了。”傅斯年冷冷说完，俯身拿了一张餐巾纸去擦伤口。

    可。

    这是慕念又快又狠划下的伤口啊，怎么可能用纸擦掉。

    傅斯年有些阴郁地皱眉，他不断拿餐巾纸，可是手上的血却涌得更多了。

    慕念依稀记得，房间里是有医疗箱的，她到浴室里找了一圈，果然在一个小箱子里找到了，她打开医疗箱，发现里面有酒精和纱布，立刻拿起回到傅斯年身边。

    她抿了抿唇，一把抓住他的手：“你忍着点。”

    她将酒精直接倒在他手上。

    傅斯年淡淡‘嗯’了声，连眉头都没皱一下。

    慕念见他没什么反应，问道：“不疼吗？”

    “你见过我伤很重的时候？”

    “也是，你这个人铁石心肠，对自己都狠。”

    慕念不再管他会不会疼，酒精不要命似得往上倒，直接对准他的伤口冲。

    傅斯年眉心紧皱。

    他就算是个铁人，只要有伤口，酒精这么冲上去都不可能不疼。

    她是真打算把他往死里弄？

    “你存心的？”

    “你自己说不疼。”

    “慕念。”

    “干什么，从小我伺候你到现在，我都没有一句怨言，难得不能尽心尽力了，你对我吼什么？要不你自己弄？”慕念直接把酒精往桌上一扔。

    傅斯年这时是真疼，但是面对慕念的话，他也没多说什么，伸手去拿酒精瓶。

    慕念直接将酒精瓶往后一推。

    她就是故意的。

    她就是不要他好过。

    傅斯年抬眸，看她的眼神里，蕴含着复杂的情愫。

    他冷冷道：“敢在我面前这么放肆了？”

    “怎么了？我准你放肆这么多年了，我才放肆这么一会你就受不了了？傅斯年你原来这么脆弱。”

    “你在惹我生气？”

    “我就是在惹你生气又怎么样？”

    慕念的话里，每一个字都带着刺。

    傅斯年着实被气得不轻，他见惯了她在他面前低眉顺眼的样子，这还是第一次看她如此张狂。

    慕念见傅斯年不说话，低声笑了笑：“不是吧，傅斯年，你真被我气到了吗？”

