    ...............

    尼克斯的领先依然不够稳。

    虽然现在还是领先，但托马斯教练被很多球迷怒骂，这些球迷埋怨托马斯教练为什么不早点派上林锐。

    上林锐的话，说不定比赛早就结束了。

    暂停回来的第一个回合，林锐传球给兰多夫。

    兰多夫低位想要打一个，结果转身的时候被裁判抓了一个走步。

    兰多夫举手示意是他的问题。

    奇才的进攻再来。

    奇才的士气已经有了一定的回归，连续的追分让他们又看到了一线生机。

    阿里纳斯跟海伍德的挡拆掩护，林锐被挡住，兰多夫防守阿里纳斯。

    阿里纳斯面对兰多夫一个变向之后突一步。

    兰多夫身位被吃到。

    阿里纳斯突进去，突然一个急停，兰多夫没刹住车，阿里纳斯中距离出手之后被撞翻。

    “唰！”

    “哔哔！！”

    阿里纳斯倒地的庆祝。

    林锐感觉到了一丝危险的气息。

    阿里纳斯加罚命中，107比118。

    尼克斯的领先优势只有11分了。

    “控制犯规！！”托马斯冲着兰多夫喊道。

    兰多夫今晚的犯规数量有5次了。

    奇才的追分势头很猛，麦迪逊花园球馆的声势有些被打停了。

    大屏幕上不断显示着林锐的身影，看到林锐依然很冷静，现场球迷就感觉到一丝心安。

    林锐接到大卫李的发球。

    林锐的想法是先得分，不管两分还是三分，先将局面控制住最为关键。

    林锐踩着LOGO边缘持球观察，尼克斯的球员并没有停下脚步，而是不断的穿插跑位。

    防守林锐的依然是卡隆巴特勒。

    卡隆巴特勒将重心沉下来，他觉得林锐这个回合会选择突破居多。

    而且今晚林锐有很多的助攻，卡隆巴特勒也在提防林锐的传球。

    但是卡隆巴特勒突然有种不好的预感，他立刻往前扑！！

    虽然卡隆巴特勒的反应很快了，但依然慢了。

    林锐快速的出手LOGO三分！！

    球迷们也都立刻惊呼了起来。

    巴克利说道：“在被不断追分的时候，林锐这样的选择并不明智。”

    史密斯说道：“这球有些突然。”

    林锐这球在所有人看来都是极为不合理的。

    但是，篮球如同装上了八倍镜一般！！

    “唰！”

    直接穿心入网！！

    107比121。

    进球之后，林锐扬起双手，示意现场球迷欢呼起来。

    “上帝！！”

    “这都有！”

    “太牛逼了。”

    “三分之王！！”

    “说LOGO就LOGO。”

    “今天林锐的得分欲望并不强，但并不意味着他不会得分。”

    球迷们发出尖叫声，麦迪逊花园球馆被林锐这记LOGO秀带动了起势。

    很多球迷甚至还没反应过来，就被爆发的欢呼声给直接带动了。

    场下的托马斯教练也是擦了一把汗。

    “林锐这球不合理，但就是能进，这就是超级巨星的能力。”张卫平乐呵乐呵的笑道。

    大屏幕上也不断的放着回放。

    林锐过了半场，所有人以为他要突破或者传球的时候，他直接收球，原地稍微起跳干脆的跳投要了超远三分！

    “林锐今晚三分手感比起上一场有差距，但依然有威慑力。”

    “林锐这招对于刚学篮球的球迷来说可不是好模仿的。”

    “在国内，哪个学生球员敢这么投，都要被骂死了。”

    国内球迷纷纷评论的LOGO三分。

    林锐逐渐让这种LOGO三分变成一种潮流。

    超远三分已经成为了林锐的标签。

    “不要让他投的这么轻松。”埃迪乔丹喊道。

    奇才已经无法承受继续被林锐继续进三分的代价了。

    奇才进攻。

    阿里纳斯依然想要借助挡拆来打林锐。

    但是林锐这次绕过了掩护，没有被阿里纳斯甩开。

    海伍德继续挡，林锐继续绕。

    “砰！”

    海伍德的掩护没有给到林锐空间，直接撞倒了林锐。

    “哔哔哔！！”

    裁判果断了比了个拳头。

    进攻犯规！！

    现场的欢呼声继续高潮。

    林锐躺在地上也挥舞了下拳头。

    大卫李发球给林锐。

    林锐拿到球之后就快速往前冲。

    林锐继续被阿里纳斯缠绕。

    林锐的进攻很坚决，他用一个大幅度的拜佛动作，在三分线右侧将阿里纳斯甩开。

    在卡隆巴特勒还没扑上来的时候，干脆利落的出手三分。

    这球距离三分线还有一步的位置。

    依然是一个超远。

    虽然这球不是个完全空位，但是林锐的节奏已经起来了。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    穿心箭，如同地狱的火焰。

    107比124。

    进了这个球之后，林锐冲着阿里纳斯道：“我说的，今晚就会送你们回家。”

    阿里纳斯面对林锐的挑衅没有任何办法，林锐的身体天赋太强了。

    然后林锐的手感跟投射能力又完全不讲理，这还能怎么防？

    奇才的进攻。

    这一次阿里纳斯发起跟贾米森的挡拆。

    但是他击地传给贾米森的时候慢了，大卫李成功的切球。

    在林锐的带动下，尼克斯的防守强度彻底的起来了。

    大卫李牢牢控制住球。

    尼克斯的球迷都站起来看比赛了。

    “只要林锐再度打进这次进攻，这场比赛就彻底结束了。”巴克利说道。

    大卫李将球给林锐。

    林锐持球往前推。

    林锐到前场之后没有打战术，右侧面对阿里纳斯跟卡隆巴特勒的夹击，林锐运球闪转腾挪！！

    “砰！”

    “砰！”

    篮球如同黏在林锐手中一部分一样。

    林锐在两人中间生生找到了空间霸气拔起！

    这球又是三分线外的一步超远！！！

    球出手，林锐就知道这球会进。

    林锐头也不回的走向后场！

    “唰！”

    在林锐转身之后，篮球应声入网！！

    “咔咔！！”

    林锐这球会是今日的最佳进球之一。

    这球也锁定了这场比赛的结果，然后也锁定了这轮系列赛的结果。

    接下来的两分钟里，林锐没有自己进攻了，而是接连送出助攻！！

    尼克斯的球员也很懂事，林锐传来的球，直接就是出手。

    今天尼克斯球员的手感都还不错，出手还真都有了。

    ....

    ....

    最终，经过一场漫长的比赛。

    比分定格在116比136。

    尼克斯收下G5战，以4比1的比分淘汰奇才队，进军东部半决赛！！

