    焚香、净手……一番忙碌之后李二夫妻站到了桌案前面，对身边的倚翠点点头，示意她打开匣子。

    长长的匣子与以往《洛神赋图》的匣子没有什么区别，不管是大小还是长短，但是在匣子打开一半的时候李二就知道，里面绝对不是什么《洛神赋图》。

    因为在匣子里面并不是如同《洛神赋图》那样直接放在里面，而是用一个红色的绸布包起来的东西，长短也比《洛神赋图》要差了一些。

    这是什么？老李与长孙无声的对视一眼，从彼此的眼中看到的都是深深的疑惑。

    里面到底是什么东西？《洛神赋图》已经弥足珍贵，但是李承乾对它的收藏也没有达到这种程度。难道这个世界上还有比《洛神赋图》更加珍贵的画卷？

    想到这里，老李同志的眼中放出一阵莫名的光彩，垂在身侧的双手不自觉的举了起来，几份著名的失传图卷的名子在他脑子里面不断闪现。

    “二哥。”长孙皇后明显感觉到了李二的激动，忍不住出声叫了一声。欣赏名家画作最忌心情起伏波动太大，尤其是那些对书画一道颇有钻研爱好的人，更是如此。

    古往今来不知有多少人，因为得到了梦寐以求的书画宝籍欣喜之下一命呜呼，长孙皇后可不想自家老头子在这上面栽跟头。

    李二在长孙皇后的提醒下，也知道自己的情绪有些不对，闭上双眼强行让自己冷静下来，隔了一会儿之后，才缓缓说道：“好了，朕没事儿了，取出来吧。”

    “喏！”宫女听到老李的吩咐，还敢怠慢，将长匣彻底拉开之后，取出用红绸包裹的卷轴交到了长孙皇后的手中。

    解开红绸外面的布带，将红绸打开，露里面略显古朴的卷轴，小心的解开上面系着的丝带，长孙皇后这才将卷轴放到了桌上，玉手轻推，将其慢慢展开。

    卷轴一点点打开，里面的内容也一点点露出真容，而紧张，期待，无数情绪混合在一起，则让长孙皇后展开卷轴的速度越来越慢。

    几个黑点露了出来，很显然，这应该不是一幅画，作为画卷的话露出来的会是一条边，而不是几个明显是字的墨痕。

    是什么？到底是什么？李二说是不紧张，实际上他的额头已经开始冒出汗珠，心中开始有了一丝期盼。

    我们都有过收到期盼已久的礼物的时候，当打开外面包装时那种期待的心情是什么样的？换成更通俗一点的比喻就是：如果你知道一个箱子里面装满了金条的时候，在打开箱子那一瞬间的心情是什么样的？

    卷轴上露出的墨迹越来越多，尽管长孙皇后展开的速度已经很慢，但随着时间的推移，她和李二还是看清了上面写的是什么。

    夫妻俩都是饱读诗书之辈，中国的汉字又不像是外国的字母，需要看完整，所以在那些字露出三分之一的时候，长孙皇手的手就已经停了下来，眼中满是惊讶的看向身边的老头子。

    此时的李二已经彻底的僵住了，一双眼睛瞪的几乎要把眼珠子瞪出来，口中喃喃嘀咕着什么。

    长孙皇后费了好大力气才听清楚，敢情大唐皇帝陛下说的是：该死的小混蛋，这东西竟然真的在他手里，等他回来老子揍不死他！

    反反复复，就这一句。

    “二哥，二哥！”长孙皇后强忍住心中那份好笑的感觉，轻轻在李二的肩膀上推了推。

    “啊？！”被老婆推醒的李二摇了摇头，收起脸上那种见了鬼一样的表情，深深吸了口气说道：“观音婢，这次你不用劝朕，朕向你保证，绝对不会打折那小子的腿。”

    “二哥这是干什么，难道是生气乾儿把这幅字送给妾身么？若是这样妾身转送于您如何？”长孙皇后当然知道李二不是这个意思，这样说只不是想要分散一下老头子的注意力，免得他太过激动‘梗’过去。

    李二因为情绪过于激动，想都没有想就解释道：“你觉得这东西在他手里留了多久？当初朕知道辩才和尚的死讯时便觉得有些不对头，而且当时遍寻此物而不得，现在看来……却是被那小混蛋先下手为强了！”

    是的，各位小伙伴猜的不错，桌上放的的确是王羲之的《兰亭集序》，而且是真的不能再真的那种。

    像李二和长孙这样临摹过无数‘书圣’其它作品的人物，单单只凭借露出三分之一真容的那一点点墨迹，便可以百分百的肯定，这就是真迹。

    李二找了数年的东西，骤然出现在眼前，这让他怎么能不激动，再想到辩才那老和尚似乎已经死了有些年头，两相比较之下他又怎么能不知道，当初是谁下的手。

    而且若只是这样也就算了，就算李承乾把东西藏起来，看在他现在交出来的份上，老李咬咬牙也能忍下去。

    但是李承乾干了什么？他竟然把好好一幅《兰亭集序》交给了长孙皇后！这是一种什么样的行为？这特么就是一种找死的行为，这特么就是在欺君。

    明知道长孙皇后在看过这幅字之后，一定会交给老头子，但是李承乾还是执着的把《兰亭集序》交给了老妈，而不是交给老爹。这让李二怎么想？这特么不是成心怄火么？

    现在这样的情况让老李怎么好意思开口跟老婆要这东西，东西是儿子送给老婆的，他一个大老爷们儿好意思拿自己老婆的东西挂在自己的书房里面？

    可是如果不拿回去……不拿回去的话又有些心痒难耐，虽然东西放在长孙皇后手里和放在老李手里没有什么区别，但是……真的没有区别么？

    故意的，这小子一定是故意的，分明是不满自己对他的打压，所以才想出这么一个办法来怄火，让自己有气没地方出。

    李二越想越觉得自己的推断没有错，越想越觉得生气，这该死的小混蛋，简直太气人了，不揍不足以平息心头那股无名火。