    

    徐岁宁在冷静了一会儿之后，才给谢希打了个电话，说：“阿姨，陈律的情况不太好。”

    那边半天说不出一句话来。

    ……

    徐岁宁见到谢希时，脸上的笑意很是勉强。

    她大概自己也不知道，她的模样看上去有多憔悴，眼窝凹陷，皮肤因为失眠蜡黄蜡黄的，跟她平时的元气满满形象相比，落差太大了。

    谢希又愧疚又心疼的说：“宁宁，你千万得照顾好自己的身体。”

    徐岁宁却没来得及顾上自己，说：“他现在变得不说话了，什么也没有兴致，就光躺着。我也不知道该怎么办了。”

    她能保证自己有那个耐心，但是不敢保证陈律会理她。

    谢希说：“我去看看他，你先去休息。”

    徐岁宁点了点头。

    她进到房间的时候，那种安静让她也有些惊讶，走到陈律身边的时候，他就缩在被子里，她喊了他好几声，他全然当听不见。

    谢希只觉得心酸，笑道：“阿律，陪妈说说话好不好？”

    自然是没有人应答的，谢希自顾自说着：“我刚生你的时候，只有二十岁。”

    “其实本来不应该生你的，生你下来就只是让你受苦。也很巧合，我刚发现你爸不爱我，就有你了。所以我这辈子，注定被他折磨。”谢希笑了笑，说，“我太恨他了，我喜欢他的时候，他利用我，我好不容易喜欢上别人了，他却让那个人彻底离开了我。妈以前是个好女孩，跟了他，抽烟喝酒全都学会了。”

    谢希伸手替陈律理了理头发，才继续说，“我太恨他了，也想恨你。我想去死，但是你爸每次用你来威胁我，我就不敢去死了。他说，我得看着你长大，说到我心里去了，所以我忍了一天又一天。阿律，妈是为了你才撑了这么久，你要撑不下去了，我也就没了。”

    “阿律，男人妈可以再找，但是妈只有你这么一个儿子。”

    谢希说着，眼眶微红，随后又很自然的用手抹了抹。

    她停顿片刻，叹口气说：“宁宁也累，如果哪一天她不愿意熬了，就换妈来。妈这一辈子，都会陪着你的。”

    陈律依旧没有半点动静，谢希也不气馁，第二天来时，手里拿着一张纸。

    她把纸摊开，徐岁宁发现是一副破破烂烂的画。上面画着一个女人牵着孩子，还有一半，被撕了。

    徐岁宁猜到怎么回事了。

    这画，大概就是陈律小时候，期待谢希回家，画的一家三口。

    谢希进了卧室，把画在陈律面前摊开，笑道：“你还记不记得这幅画？我本来丢了，但是后来舍不得，想捡回来，不过撞见你正好发现了画被我丢在垃圾桶里，我看见你难过，我很愧疚。后来从你这里偷走了，一直保存到现在。”

    陈律的目光闪了闪，终于有了反应，看了她一眼。

    谢希有些动容说：“我还挺自豪的，你年纪那么小，就能画得这么好了，我都画不了这样好。我其实，经常把这个拿出来看，有时候想你了，就看两眼。”

    陈律沙哑道：“怎么只有一半？”

    他这难得的开口，让谢希非常激动，她连忙解释说：“你爸的那部分，被我撕了。阿律，我从来不是不喜欢你的画，我只是不喜欢你父亲。”

    陈律垂眸，声音越发轻了：“那为什么，你有了新的爱人，不带上我？我偷偷问过那个男人，他说不讨厌我，所以跟他无关，是你自己不要我。”

