    ……

    两三步后，看着前方准备逃窜的徐君明，火桑大君怒吼一声。

    左侧头颅顶部冲起一面巨大的铜镜，黄色镜光，跨越千里，铺天盖地的朝徐君明照射过来。

    “五重鬼门关。”

    巨大的黑色石门挡在身前。

    但这次黄色镜光格外猛烈，一个呼吸便摧毁了五道鬼门关，罩住了徐君明。

    故技重施。

    早就进阶到极品灵器的九峰山飞了出来。

    浩荡的雷劫云集而来。

    火桑大君一看，脸都绿了。

    怒吼一声。

    “臭小子，本尊拼着受伤，也要宰了你！”

    巨掌一挥，灵气浩荡，庞然巨掌，仿佛横空而来的巨山，直接朝徐君明拍了下来。

    巨掌接近九峰山渡劫的范围，天空的雷云仿佛被激怒，瞬间咆哮起来。

    一道千丈白色闪电，如同瞬移，顷刻间打灭了火桑大君的手掌，摧毁黄色镜光，直朝他扑了过去。

    后者脸色大变。

    “定神镜！”

    黄色镜光强横了数倍，如同擎天巨柱，直朝银色闪电迎去。

    双方一碰，银色闪电仿佛劈波斩浪的战舰，劈开黄色镜光，‘轰隆’一声打在镜面上。

    “咔咔…！”

    玻璃碎裂的声音响起，那黄色巨镜‘砰’一下裂开了。

    四散的镜片不少都飞到了徐君明这里。

    “啊…！”

    凄厉的惨叫响起。

    但见，那白色闪电打碎黄色巨镜后，仿佛一把白色巨刀，轰然把火桑大君一条粗壮的左臂斩了下来。

    看着那挥洒的赤红色血液，曾经炼化过的徐君明很清楚其中蕴含的强大能量。

    不过看着火桑大君看向自己时咬牙切齿的神色，恨不得把他生吞活剥的眼神，徐君明迅速打消了趁机占便宜的念头。

    “弟子徐君明，有请关圣帝君上吾身，急急如律令。”

    肉身进阶天罡境后，借来的天地之力更强。

    收回渡劫成功后，进阶法宝的九峰山。

    催动一梦黄粱，瞬间逃走。

    “小辈那里逃！”

    凄惨的火桑大君心里那个恨，拿着自己的断臂，拔腿朝徐君明追去。

    一步千里，三步就比得上徐君明使用一次‘虚空神行术’。

    好在没了那定神镜，徐君明有足够的时间，催动一梦黄粱，发动‘虚空神行术’。

    两人一追一逃，逐渐消失在虚空中。

    徐君明不辨东西，只顾闷头逃跑。

    火桑大君在后面紧追不舍。

    两人一前一后，也不知道逃了多远。

    徐君明估计足有三百万里之遥，甚至还不止。

    看着后面跟狗皮膏药一样的火桑大君，徐君明心中无比郁闷。

    他准备的炸药和雷珠都用光了，结果也只是为他争取了半分钟的时间而已。

    现在他请神的时间早就结束，体内法力也消耗的差不多，如果再无法摆脱火桑大君，只怕就要陨落在这无尽虚空中。

    “咦！”

    就在徐君明焦急思考对策的时候，眼神中突然出现一抹亮光。

    定睛一看。

    无尽的黑暗中，隐隐约约露出一个白色光点。

    徐君明心中一动，连忙催动一梦黄粱飞了过去。

    老话说：望山跑死马。

    在这无尽虚空中也差不多。

    徐君明跑了几十万里，终于看清，那白色光点是一个天圆地方的浩大世界。

    单看体积，起码有十几个蓝星那么大。

    山海纵横，灵气浩荡。

    徐君明心中大喜。

    虽然远远比上火桑大君所在的世界，但也远超过蓝星。

    催动所余不多的法力，一梦黄粱所化石桥，瞬间飞去。

    很快就进了这个浩大世界的大气层。

    无尽的九天罡气，暴烈无比。

    罡风雷火，足以涅灭灵宝。

    也就是一梦黄粱，三百六十五件法宝合一的威力，足够强悍。再加上壶天之道，不需要在罡气中停留太长时间，否则不用火桑大君出手，他就要涅灭在这罡风雷火中。

    火桑大君停下脚步，凝望着远处庞大的小千世界，没有再追。

    他不是无知无畏的徐君明，以外界之身，进入这样的世界，很容易被天道视为入侵。

    修为低也就罢了。

    以他的修为，只怕一进去立即就会被天道轰杀。

    “臭小子，此界无法成仙，到时我看你出不出来。”

    火桑大君神色狰狞，捧着自己的断臂，心中恨极。

    发疯似的咆哮一番后，才双目赤红，呼吸粗重的停了下来。

    略过火桑大君不提。

    利用一梦黄粱遁入此界后，远看着已经隐隐在望的村镇城郭，感受着远朝蓝星的灵气，再加上摆脱了火桑大君，心中正高兴的徐君明，突然被一股强大的禁锢之力笼罩。

    瞬间，丹田法力被封禁；刚刚开辟的三十六天罡大穴之一的印堂穴，以及地煞七十二处穴道，全被封禁。

    肉身实力顷刻间掉到了先天巅峰。

    徐君明脸色大变，瞬间想起当初坠入荒界的一幕。

    比起当初，此刻他唯一好处是仍然保持着清醒。

    “该死的，好不容易逃脱追杀，难道就要被摔死？我才刚刚进阶洞真境啊！”徐君明内心哀嚎。

    眼看着陆地距离自己越来越近，强迫自己冷静下来的他脑袋急速旋转，思考着应对之策。

    “对了！”

    双手一扯，解开腰间道袍束带。

    借助自身残存的强横力量，把道袍下摆绑到腰间，双臂张开，胸腹向下。

    劲风鼓荡，一个水缸大小的鼓包，出现在背后。

    权当是一个降落伞，只是简陋的不能再简陋。

    但，有用。

    在这道袍提供的升力辅助下，徐君明下落的速度明显减缓了近一倍。

    虽然依旧快得很，但好在有所帮助。

    山川河流越来越近，徐君明找到一个河川，眼看距离地面越来越近的时候，双手抱腿，把身体弯曲成球。

    “轰隆…！”

    仿佛炸开了一个炮弹，水花冲天而起十几丈，才‘哗啦’落下来。

    徐君明只觉得浑身巨震，一口鲜血喷出，脑中一晕，瞬间昏了过去。

    正在河边玩耍的小孩，吓得呜哇乱叫，一哄而散。

    只有一个衣衫褴褛，肤色黝黑，左脸有一块乌青印记，右脚稍跛，约有十一二岁的小姑娘，从角落里走出来。

    沿着河岸走到水花溅起的地方好奇张望，时间不长，便看到一个衣衫褴褛的年轻男子，从河中浮了出来。

    小姑娘脸上露出一抹急色。

    常年跟着父亲在河上打鱼的她水性不错，‘噗通’跳下去，勾着男子颈项，借助水的浮力，把他拖到了河边。

    这时候听到动静的大人们已经赶了过来。

    “乔女，这人是怎么来的？”

    一个身穿汗衫的中年汉子，看了眼地上唇角含血，脸色苍白的年轻男子后问道。

    “爹，他…他从天上掉到河里，被我捞了上来。”

    跛足的小姑娘有几分踌躇道。

    旁边身材稍矮的中年汉子，伸手在徐君明的鼻间试了试。

    “还有呼吸，人活着。”

    “这外乡人衣着华丽，却一副身受重伤的样子，估计是遭了灾。”

    “也可能是妖怪！”

    众人议论纷纷。

    “族长来了！”

    人群让开一条通路。

    一个身穿青色葛衣，手持拐杖，须发皆白的老者，在一个年轻人的搀扶下走了过来。

    简单听完周围众人的叙述后。

    “虽然此人来历不明，但见死不救的事情，咱们乔家村不能做。三郎，大壮，你们两个把他抬到祠堂去。”

    两个中年汉子点头后，一前一后，把徐君明抬到了村中央的祠堂。

    来到祠堂后院，原本想把他身上的湿衣服换下来，却发现这衣服根本不沾水，摸上去比最上等的绸缎还要柔滑。

    乔三郎和乔大壮心中惊异，老族长也是奇怪。

    “此人只怕有些来历，看打扮像是一位道长。”

    “村长，你说这人会不会是…？”

    乔三郎一个‘妖’字没敢说出口。

    老族长盯着徐君明面相看了一会，缓缓摇了摇头。

    “此人眉宇间透着一股正气，不似妖邪。而且我们乔家祠堂中供奉着乔家列祖列宗，香火旺盛，妖邪之辈不敢到这里来。”

    “族长说的是。”

    “老憨？”

    一个身穿灰色布衣，头发花白的老者走了过来。

    “族长。”

    “平时你看守祠堂，这人你暂时照顾一下。”

    老者点了点头。

    “那他的口粮…？”

    “村子里出。”

    乔老憨松了口气。

    他就靠着看守祠堂混口饭吃，可没多余的给别人。

    “三郎，明日你镇上柳家药铺给他抓三副疗伤药，熬好了灌下去。”

    “知道了，老族长。”

    乔三郎点了点头。

    看了眼徐君明，老祖长叹了口气。

    “咱们乔家村也不富裕，能做的就这些。最后能不能活，就看他自己了。”

    七日时间很快过去。

    喝了三副草药的徐君明，也在第七日清醒过来。

    不过丹田被封，体内经脉寸断的他，只能躺在床上，除了脑袋能动，哪都不能动。

    也就是他体魄强大，换成一般人，摔下来只怕成肉泥了。

    “蹬蹬…！”

    一连串细碎的脚步声，由远及近。

    很快，一个衣衫褴褛的跛足小姑娘，手里拎着一条一尺来长的鲤鱼走了及你来。

    …………………………………………………………

