    距离除夕还有十日，顾轻衍估算着十日赶路，能在除夕当日到安华锦身边，陪她过年，还可以待上十日，再用十日回京，正好一个月。

    楚贤答应后，顾轻衍便轻装简行，离开了京城。

    楚宸一连三日没见顾轻衍上朝，问楚贤，“怀安呢？哪儿去了？病了？”

    楚贤摇摇头，“查出楚允在边境出没，他去追楚允了。”

    楚宸讶异，“一个楚允而已，用不着他亲自去吧！”

    就算楚允很厉害，也用不着他亲自出手啊，可以让他去的。

    楚贤又补充，“顺便去见安小郡主。”

    楚宸大大地翻了个白眼，“她是去看小安儿，顺便抓楚允吧？”

    楚贤失笑，“差不多吧！”

    楚宸问，“他什么时候回来？”

    “一个月。”

    楚宸成功地嫉妒了，“我也想去边境看看啊，不止抓楚允，还可以顺便观个战，上个战场。”

    楚贤咳嗽一声，很是不客气地说，“那你得先有一个未婚妻在战场上。”

    楚宸：“……”

    他没有未婚妻上战场，就不能出京了呗！

    扎心了。

    出了京城，一路顶着大雪向西南而去，顾轻衍虽然算好了十日的路程，但是为了快一些再快一些地见到安华锦，几乎是日夜兼程。

    走了七日后，连青墨都受不了了，“公子，歇一晚吧！”

    本来十日的路程，让他生生走成八日，顶多再用一日，就能到小郡主正在攻打的第五城秦安了，他这个第一暗卫，两股都磨出血了。

    顾轻衍回头看了青墨一眼，“好，再走百里，在前面的余暇休息一晚。”

    青墨点头，松了一口气。

    余暇是安华锦攻下的第四城，如今已插上了大楚的旗帜。安华锦打下余暇后，休整了七日，如今已进发下一城秦安。留下了顾轻期整顿余暇。

    顾轻衍已大半年没见顾轻衍，见到他来了，又惊又喜，几乎热泪盈眶，“七哥，你怎么来了？”

    顾轻衍看了一眼顾轻期，“变化挺大啊。”

    顾轻期一把抱住顾轻衍，“七哥，你是来找七嫂的吗？她已去下一城了。”

    顾轻衍点点头，“嗯，她可还好？”

    “好着呢，七嫂实在太厉害了。”顾轻期放开顾轻衍，这才看清他一脸疲惫有些摇晃站不稳，吓了一跳，“七哥，你哪日出发的？走了多久来到这？你看着怎么这么……”

    “七日前，从京城出发的。”顾轻衍疲惫地道，“陪你七嫂来过年。”

    顾轻期倒吸了一口凉气，七日？怪不得连站都站不稳了呢，他立即扶住他，“那……你今夜在城内歇息一晚吧？”

    “嗯。”顾轻衍点头。

    顾轻衍立马将他请入了城中。

    进了城中，顾轻期将顾轻衍安顿好后，本有一肚子话想跟他说，但看着他的模样，觉得还是让他吃过饭后赶紧睡吧。

    顾轻衍在余暇歇了一晚，终于缓过了劲儿，第二日，神清气爽，用过饭后，与顾轻期告别。

    顾轻期瞅着他，有那么一丢丢的委屈，“七哥，你还没与我说上两句话呢？哪怕，半个时辰也好啊？你就不想问问我们这几个城都是怎么攻下来的？”

    顾轻衍道，“我见了你七嫂后，自会问她。”

    顾轻期：“……”

    亲兄弟如衣服啊！

    他只能送顾轻衍出城。

    早起出发，日落时分，顾轻衍来到了安华锦驻扎的军中。

    远远的，探兵便发现了顾轻衍一行人，禀告给安华锦，“小郡主，有一行人奔军营而来，是从余暇关方向。”

    安华锦问，“多少人？”

    “看起来不太多，百人左右的样子。”探兵道，“像是一人带了百多名护卫。”

    安华锦点点头，“再探！”

    “是。”探兵立即去了。

    大约过了两盏茶，探兵又来报，“那一行人接近了我们军营，已不足一里地。没做任何掩饰，看起来只为赶路，不像是敌兵。”

    安华锦颔首，“看来是奔着军营而来，等人到了再说吧。”

    又过了一盏茶，外面有人来报，十分惊喜的表情，“小郡主，是顾大人！”

    安华锦一愣。

    “是您的未婚夫顾大人，从京城而来。”那人又道。

    安华锦腾地站起身，不敢置信，一阵风地冲出了中军帐，去了军营门口。

    顾轻衍已下了马，等候在军营门口，他看着连成一片的军营，一眼望不到头，虽然一直都知道安华锦在军中的威信，但还是不太能想象她行军打仗时的样子。

    毕竟，驻守南阳军与真正的上战场还是十分不同的。

    安华锦从里面冲出来，来到营门口，见真是顾轻衍，她整个人又惊又喜，一下子扑到了他怀里，抱住他，“你怎么来了？”

    今日无战事，她自然没穿铠甲，穿着一件素色的锦缎织锦长裙，如以前他每一次见一样，就是实打实的软软的女儿家的模样。

    顾轻衍伸手接住安华锦，心中溢满欢喜，抱住她纤细的身子，温声说，“来陪你过年。”

    哪怕今年有战事，他也不想单独过年，想与她一起，以后每一年都一起过。

    安华锦抱了他一会儿，松开他，上下打量他，“怎么没飞鹰传书告诉我你要来？”

    “想给你一个惊喜。”顾轻衍低头看着她笑。

    安华锦点头，“的确很惊喜。”

    她拉着顾轻衍进军营，笑着问，“走了几日来到这里？”

    “八日。”

    安华锦脚步一顿，又上上下下打量了他一眼，“怪不得眼窝子都是青的。”

    “在余暇休息了一晚。”

    安华锦点头，虽然心疼他很累，但还是很高兴，“能待几日？”

    “大殿下给我一个月的假。”顾轻衍笑，“大约能待上十多日？”

    安华锦弯起嘴角，“是探亲假吗？你这个朝廷命宫，有这么久的探亲假啊？别的文武百官，不会眼红攻击你吗？”

    待遇未免太好点儿了！

    顾轻衍与她十指相扣，笑容加深，“是公务出行，顺便探亲。”

    安华锦停住脚步，“公务出行？”

    “我让人查探，楚允出现在边境。”顾轻衍道。

    安华锦恍然，对他揶揄地笑，“原来是假公济私。”

    顾轻衍也跟着笑，没反驳，他的确是假公济私。

    一路从军营门口走到安华锦的中军帐，遇到了不少将领士兵，见到顾轻衍，都很惊讶，有很多人还是认识顾轻衍的，毕竟他曾在南阳住过一个月，被沈小将军拉进了南阳军切磋几次。

    没想到，顾大人不远万里，竟然来到了余暇。

    安华锦带着顾轻衍进了她的中军帐，军营里转眼便传遍了顾轻衍来了的消息。

    崔灼带着人巡逻回来，也听说了，同样愣了愣，随即失笑，“顾大人真来了？”

    “真来了，刚被小郡主带去中军帐。”一人道，“我以前不曾见过顾大人，今日一见，果然不凡。真不愧是名扬天下的顾家七公子。”

    崔灼点头，“顾大人钟灵毓秀，吾辈望尘莫及。”

    的确，顾轻衍以前扬名天下，扬的是才名，但自从几个月前，他与大皇子着手肃清超纲，改大楚格局，手段雷厉风行，令下即行，便已更高了一个台阶，不再是单单的因才而扬名，的确是让很多人说，吾辈望尘莫及这六个字。

    崔灼第一次见顾轻衍，便觉得名不虚传，自己不及，如今更是推崇备至。

    “您去中军帐见顾大人吗？”这人又问了一句，很激动，很想去跟顾大人攀谈攀谈。

    崔灼想了想，笑道，“顾大人刚与小郡主相见，想必有许多话要说，等再去见顾大人吧！眼看两日便到除夕了，顾大人想必是来陪小郡主过年，不会急着走的。”

    这人一听，顿时开心了，连连点头。

    安华锦的中军帐，很是宽敞，顾轻衍跟着安华锦走近后，好奇地对着中军帐打量了好一会儿。

    真正行军打仗的军营，自然不能与安华锦在带着三十万兵马进京时在城门下驻扎的军营相比，更严格按照行军扎营的规矩。

    顾轻衍打量了一圈后，安华锦递给他一碗姜茶，“喝了它，然后去塌上睡一会儿，我一会儿喊你吃饭。”

    顾轻衍接过姜茶看着她，“我不困。”

    “听话，不困也休息一会儿。”安华锦笑了一下，“我陪着你。”

    顾轻衍笑容漫开，“好。”

