
　　两人出门已是半个小时后。

　　如姜澈所说，就只是亲吻，没做别的。

　　但这个亲吻的时间着实有些长，差不多有二十分钟，剩下的时间施烟简单补了个妆。

　　出门时，施烟耳根的红晕还未散，姜澈眼尾还有些泛红。

　　要在外面住一晚，拿着行李箱收拾了几件衣服，姜澈拖着行李箱。没带书，施烟背着的书包只装钱包手机充电器等物。

　　并不重。

　　关上门，姜澈一手拉着行李箱，一手牵着她。

　　步入电梯。

　　等到楼下，遇到去吃早餐回来的宋美莲和景玄。

　　“施烟，你们这是……要出去玩？”宋美莲看着姜澈手里拖着的行李箱惊疑问。

　　说起景玄和宋美莲，自上次十一长假同住一屋后，两人在公寓都是住在一起，宋美莲已经能接受两人唇齿纠缠的亲吻，其他倒是没有。

　　景玄也不急，这对他来说算是意外之喜了。

　　他曾经想过就算柏拉图一辈子，他也要和宋美莲一直在一起。

　　施烟也没有多解释，就浅笑点了下头。

　　“本来想说找个周末去温泉山庄玩，打算约你们一起的，既然你们有约，我就只约蕊儿可馨她们了。”宋美莲说。

　　去温泉山庄其实是今天早上起来，景玄问她周末想去哪里玩，她临时决定的。

　　不然她一定不会等到临出门才约施烟。

　　没有一决定要去温泉山庄就给施烟打电话，是怕周末施烟要睡懒觉，打扰人家两人睡觉不道德。

　　宋美莲这时才提，施烟也看出了她是临时起意。

　　“我们有点事不能改行程，你们玩得愉快。”

　　施烟有点遗憾。

　　温泉她还是小时候跟着妈妈和小姨一起去泡过一次，这么多年一直没机会再泡。

　　当然她对泡温泉也不热衷，不然这么多年她想去泡随时可以去，左右又不缺那点钱那点时间。

　　她是遗憾错过了一次和姜澈共同泡温泉的机会。

　　姜澈把她的遗憾看在眼里，等出了公寓楼，捏捏她的指尖问：“想去泡温泉？”

　　施烟还沉浸在遗憾中，听到姜澈的问话就下意识回：“想和你一起去。”

　　话出口两人都愣住了。

　　视线对上，反应过来的施烟面色微红，姜澈却是低低地笑出了声。

　　“施小姐，你好直接啊。”

　　施烟面色更红。

　　“我、我就是单纯的想和你一起去泡温泉，没想别的。”

　　姜澈抿唇低笑：“施小姐，我没说你想别的。”

　　脸更红了，甚至还有点烫，施烟经不住他的调侃，狠狠瞪了他一眼就松开他的手走前面去了。

　　姜澈看着她的背影，唇角的笑意怎么也压不住。

　　每天和施小姐待在一起真是乐趣无穷，她总会下意识露出可爱的一面，与平日里的她反差很大。

　　让人看了满心欢喜。

　　是不一样的欢喜。

　　自从和施小姐在一起，他觉得每天都很有意义，比以往足不出户漫无目的过完一天又一天的日子有趣多了。

　　以前觉得活多久都无所谓，现在他想活得久一点。

　　最好是陪着施小姐到白发苍苍。

　　拖着行李箱快步追上她，再次牵住她的手：“施小姐，你可真不经逗。”

　　“你想去泡温泉，我们下周末就去。”

　　施烟本来就没有生气，她只是被他那样调侃有点难为情。

　　她也不知道以她的性子怎么会有难为情这种情绪。

　　不过她也没有纠结，自从和姜澈在一起，她以前不会有的情绪不会有的样子，时不时就会冒出来。

　　她都习惯了。

　　她也不讨厌在姜澈身边这种随性自在的感觉，索性随它去了。

　　这会儿听到姜澈说下周去泡温泉，期待大过难为情，看向他的时候，双眸亮晶晶的。

　　姜澈失笑：“就这么开心？”

　　施烟并没有扭捏，直接说道：“大抵与你想和我一起拍短片是一样的，我想和你一起多经历一些，一起泡温泉自然也包括在内。”

　　姜澈闻言定定盯着她看，握紧她的手，说：“烟烟，我们还有一辈子的时间，不着急，一样一样的来。”

　　他语气认真，像是承诺。

　　施烟望着他，弯眉笑：“嗯，一样一样的来。”

　　姜林开车。

　　走几步就到姜林停车的地方，姜澈把行李箱放后备箱，两人就上了车。

　　半个小时后，和其他人汇合。

　　汇合后施烟知道了那天遇到那两个男生的名字。

　　个子高一些的叫范臻，个子稍微矮一些的叫贺子遇，都是海城电影学院导演系大三的学生。

　　这次的短片就是由两人发起。

　　一起去的除了他们两人，还有编剧道具师场务摄影师等，除此就是临聘的演员。

　　短片虽短，却也是一部片子，不可能只有主角。

　　看到施烟和姜澈时，编剧两眼放光。

　　如果不是怕把人吓跑，她怕是就当场尖叫了。天籁小说网

　　她是编剧，没人比她更清楚什么样的人更符合人物设定，范臻和贺子遇找来的男女主简直超乎预期。

　　不说剧情和拍摄效果怎么样，单凭两人这容貌气质，他们就赢了一半啊！

　　这是堪比顶流的颜值和气质。

　　来到订好的酒店，已经是两个小时后。

　　拍摄的小乡镇距离酒店半个小时的车程，众人办理入住把行李放下，就直接开车往目的地去。

　　午饭是在小乡镇吃的。

　　另一边，海城机场。

　　一个很有韵味的美妇人拖着行李箱走出机场，打了辆车离开。

　　是往苏家的方向去。

　　即便是周末，苏云芝也多是待在公司，不过今天早上她没去公司，打算下午去。

　　吃过午饭正要出门，就有人拖着行李箱走进苏家大宅。

　　苏家大宅是有门禁的，能直接进来，可见是知道苏家的门禁密码。

　　刚出门准备上车的苏云芝听到一阵轮子滚动的声音，抬头看过去。

　　等看清来人，她愣住。

　　“姐？”

　　苏挽停下，看着苏云芝，她眼眶微红，不过笑得很温柔：“云芝，我回来了。”

　　因施烟被施家逼离家，苏家要去找施烟被施家警告，两家就不怎么往来了。苏挽虽然会偶尔和苏云芝通电话，却不再来海城。

　　不是不想来，是觉得苏家被施家警告，苏云芝和苏暮怕她难做，受了施家的威胁，苏挽觉得愧对他们。加上施烟离家，苏挽也提不起兴致到处跑，就一直没离开过京都。

　　她们上次见面还是六年前。

　　苏家和施家闹得最狠的时候。

　　苏云芝直接小跑过去抱住她，语气责怪却不难听出带着依赖：“姐，你可算是愿意回来了，我还以为你不要我这个妹妹，不要苏家了呢！”

　　姐妹二人相依为命，感情自然是极好的。

　　如今这个世上，能让苏家的当家人苏云芝放软姿态表现出依赖的人，估计就只有苏挽这个姐姐了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第349章 想一起泡温泉免费阅读。https://xs.23sk.com 