    这道剑光是那般的突然，简直是出乎了所有人的意料。

    就连风老头都是被这个剑光给吓了一跳。

    第一个物件就这么被人给毁了？

    这竞争还真不是一般的激烈呀！

    “是谁！刚刚是谁是做的！”

    “那个王八蛋脑子有病？”

    “是谁在找死！”

    ......

    八个人乃至是再加上原本那人，一共九人都是对于这个行为表示异常的愤怒。

    吕尘不合时宜的举起了手摇了摇，“我干的！不就一棵草吗？这么做是不是有点伤和气？八个人抢一棵草怎么分？再看看拿过来的那位仁兄，脸都快气绿了，这样对大家都不太好...”

    然而吕尘这话还没有说完，那些人便是极为愤怒的来了个一二三四，相比于之前的殷力曲可是要更加的喷粪。

    “放你个屁！”

    “你小子要是这么想死，你自己说一句就好了，我可以来帮你！”

    “你不想拿，那你为何要来出手毁掉这东西？”

    ......

    对于吕尘的谴责一句接着一句涌了上来，就差直接冲上来动手了。

    吕尘可没有那么激动，极为淡定的说道：“诸位别激动，我这是为了各位好，你们想一下，因为一个草动手，你们这要是伤到了对方，那就有点不得当了，对吧？”

    说完便是看向了那个被揍的人，示意了他一下。

    那人起身之后便是冷哼了一声，脸上的表情那叫一个憋屈，都已经狰狞了起来。

    “你们这帮人还真是不害臊，自己不去找，在这里守株待兔，你们这样做的话，我看后面的人还会不会来！反正我是无所谓，大不了大家都没有积分！”

    那人的注意力依然还在积分上面，吕尘立马捂嘴偷笑了起来。

    “你看看你们做的好事，这样一来，所有人都不过来了，人太多了，距离太近了，毕竟不是所有人都是你们眼中的兔子。”吕尘又是一番嘲笑，心中也是对于这些人不太满意。

    毕竟他才是专职干这种事情的人，抢劫的道道可不是谁都能做的。

    众人你看看我，我看看你，皆是冷哼了一声，表情那叫一个难看。

    也是将刚刚那棵小草的事情给忽略，毕竟这只是一棵草而已。

    要是吕尘没有出手，那接下来可能就是一场大战了，因为一棵草而引起的大战。

    然而就在这时候，还没有等他们那些人纠结完这其中的门道，又来了一个人。

    手上同样也是拿了一棵草，脸上的表情那叫一个开心。

    然而这人的出现，直接吸引了所有人的目光，那些眼神那叫一个炙热，简直就像是看到了一个黄花大闺女一样。

    那人本来还沉浸在欣喜之中，结果身上一下子出现了那么多的目光，他立马就警觉了起来。

    然而他一人如何能挡住这帮如狼似虎的人群。

    就连之前那个被抢的人同样也是加入了虎狼的队伍。

    吕尘仍是像之前那般安静的站在那里，并没有出面，仍是看着好戏。

    “你们想要干什么...”

    面对众人炙热的目光，那人就像个受惊了的小白兔一样，极为惊恐的看着众人。

    只不过他的质问并没有得到半点回应，所有人立马扑了上去。

    那叫一个鸡飞狗跳，和刚刚的场面一样，对方没有撑住两招，紧接着便是为了保命而扔出了手中的小草。

    这个瞬间，所有人同时瞥向了吕尘，极为警觉的看了一眼。

    在确定吕尘没有出手的情况下，那些人才疯了一样冲向了那棵草。

    随后便是如吕尘之前所预料的一样，一棵草引发的血案。

    在场众人的实力可都不弱，但也没有太大的差距，尤其这些人的排名都在三十到五十之间。

    那么这个差距可就更小了，根本就没有一个强有力的人物。

    那么这样的后果可就明摆着了，剑光挥洒，剑气纵横，好一帮少年天才的比拼，就差一个鲜血纵横了。

    吕尘看的那叫一个感慨，这就是不听话的下场。

    而这时候，这颗草的归属还没有定下来，另外一边又来了一个人。

    对方手上拎着一只硕大的老鼠，虽然此刻已经死了，但这只老鼠的长相可以称之为惨不忍睹。

    那人极为茫然的看着这一场混战。

    “这是怎么...你大爷的想干嘛...竟然敢来抢我的东西...”

    一句话都还没有说完，便是直接转换了多个语气。

    这人也是遭了殃，立刻就迎来了围攻。

    手中的老鼠自然也是没保住，被迫扔了出去。

    之后就看到这只老鼠当场被众人给分尸了，你一个腿我一个腿，另外一个是身子，直接被扯了个稀碎。

    这时候那些人终于是意识到了不对劲，望着手中的玩意全部露出了无比凝重的表情。

    这样下去没有人能得到一点好处。

    至于那棵草打着打着就直接不见了，也不知道是在谁手中被摧毁了。

    失去目标之后，这些人全都停手了。

    但这些人的状态可就没有之前那么好看了，一个个都像是挨了一顿揍一样，邋遢的不成样子，有几个甚至都已经受伤了，足以可见那些人可都没有留手的意思。

    吕尘下意识便是笑出了声，“看看你们的样子，我之前不都说了吗？这样是不行的，不仅拿不到东西，你们还毁了两个，然后又活生生被别人给揍了一顿，何必呢？”

    众人直接横了一眼，眼中全都是埋怨的神情，恨不得也是出手揍一顿吕尘。

    吕尘继续调侃道：“一棵草，一只老鼠引发的血案，不值得呀，这么多人围在这里还得要选出一个领头的才行，不然的话可是不好分配，打一架倒还无所谓，这要是弄出一条人命，那就有点难看了，别忘了这只是一个积分战而已，正赛可还没有开始！”

    “按你这么说，我们应该如何？”

    既然有人发问了，那吕尘便是很不客气的说道：“既然你们都这么问了，那我就说一声吧，很简单，选一个领头的就行，然后按序分配！”

    这帮猎人瞬间都沉默了。

