    长老们都知道，不好在这个时候就跟人摊牌，起争执！

    最后，还是，老族长放了话，大家先各自回房歇息，至于后续事情，睡醒再说。

    老族长意思隐晦，几位长老却听明白了，不管怎样，少年是夫妻等人带过来的，所以，要让曲檀儿等人心服口服将少年交还给他们，还需从长计议，于是，点点头，依依不舍地跟着族长回去。

    翌日。

    整个族的人都知道了昨日的客人里面，其中一位，拥有绿眼瞳。

    大家都异常高兴，大人们还能矜持地控制自己，小孩子则一哄而来，吵吵闹闹地，指名道姓要见他们的“保护神”。

    少年刚开始避而不及，虽然，夫妻等人没有刻意跟他说明白，但是，他昨天也参与其中，懵懵懂懂有些明白，生了什么事了，刚开始一个劲地排斥，到了后来，又被孩子们的热情给影响到，加上蓝灵不断地鼓励，他期期艾艾地跟孩子们接近，最后，居然玩成一团。

    对于这个情况，绿眼一族的人是欢天喜地。

    对于他们来讲，绿眼瞳外显者，就是他们的守护神。

    神珠选择的守护神，更是天命所归！

    虽然，目前少年的表现，跟他们前一任守护神还相隔着遥不可及的距离。

    但是，神灵大人的选择不会有错。

    少年眼下能力平庸，但是，肯定身上有出彩的地方，等待掘。

    曲檀儿也感慨不已，当然，她最多的是，松了口气，“再这样下去，将三幅藏宝图合并以后，我觉得，我们可以把少年交给他们，功成身退了！”

    她当初跟透明影子的交易，透明影子叫她照顾好少年，少年如今找到了根，这是最好的处理方法。

    墨连城皱眉，“恐怕，事情没这么简单。”

    曲檀儿好奇，“城城为什么这样说？”

    墨连城正欲回答。

    突然地，族里入口，有人气急败坏地大叫：“来人啊！不好了！阿依玛出事了！来人啊！族长！长老们……”

    “快！我们过去看看！”

    “我们去通知族长和长老！”

    只有危急情况之下，才能看得出来一个族群的人齐心不齐心。

    绿眼一族的族民分工合作，很快就分开两拨人马，分头行事，就连那些吵吵嚷嚷着玩闹的孩子，都跟着大人身后跑。

    夫妻俩交汇一眼。

    混乱中，秦岭等人已经出现在夫妻俩的背后。

    秦岭蹙着眉头，“主子？”

    墨连城看着所有人跑去的方向，“我们去看看。”

    夫妻等人也跟了过去。

    族群的入口。

    一群人正围在那，水泄不通。

    有人在喊，“阿依玛！阿依玛！你怎么了？”

    ——“天啊，阿依玛，你生了什么事？”

    那是一个看起来年纪不大，但是，很是刚毅的女子。

    那个女子身上的衣裳破破烂烂，有些伤口裸露出来，那是一些可疑的红点，密如繁星之多，乍看之下，令人毛骨悚然。并且，被水浸泡多时，有些伤口，已经开始烂了。