
　　“族长，此子果然不一般，竟然能够激发出了黄金塔内的血脉力量，就算是我们都做不到啊，难怪他可以得到太阳神羽的认可。”

　　一个长老惊骇不已的说道。

　　“继续看吧，这个江尘绝不简单，他身上有着超出所有人的大气运和大造化。

　　赤霄大帝说道，对于江尘之前的事迹他都已经听说了，所以一直以来，这位赤霄大帝对江尘都是无比看重的。

　　而且，江尘能够掌控太阳神羽，间接的也代表着他得到了黄金大帝的认可，这一点是非常重要的，不然的话赤霄大帝也不会如此轻易草率的就让一个外人加入黄金一族。

　　黄金塔之上，赤色金乌神鸟虚影山洞，光彩弥漫，吸引了所有黄金一族族人的目光。

　　这样的场景在黄金一族内引起的动荡无疑是极大的，毕竟有关血脉的力量，这是黄金塔内最重要的东西，一直以来，黄金一族内的族人不是没有人得到血脉的力量，但能够将这种本源存在的血脉力量都给激发出来的，还从来没有出现过。

　　所以所有人都想要看一下，这个可以激发出本源血脉力量的人，到底是谁。

　　吼……

　　而就在所有人都在猜测里面是谁的时候，一声惊天动地的龙吟从黄金塔内传了出来，下一刻，一个白衣青年犹如鬼魅般飞了出来，凌空悬浮在黄金塔的顶端，这青年不是别人，正是江尘。

　　“这是谁？从来没有见过，但看起来又好面熟啊。”

　　“是江尘，是那个曾经守护了我们黄金一族遗迹的江尘，没想到他来到了黄金一族，难不成，黄金塔内的血脉力量是他激发出来的不成，这怎么可能，他根本不是我们黄金一族的人。”

　　“是江尘，我看过他的影像，他得到了太阳神羽的认可，体内已经有了我们黄金一族的血脉，所以才能够激发出血脉的力量来。”

　　“这也太逆天了吧，连金天源都无法激发出来的纯正血脉力量，江尘竟然激发出来了，这简直就是一个奇迹啊。”

　　…………

　　无人不惊，谁都没有想到，能够激发出黄金塔血脉力量的人，不是黄金一族的金天源，竟然是一个外人。

　　而对于这个外人，当真是所有人都熟悉的很，江尘对于黄金一族来说，本身就是一个传奇，所有人都看过江尘守护黄金一族的影像，不管他们认不认识江尘，但对于江尘的影像，那都是很好的。

　　黄金塔顶端，江尘大手一抓，那虚幻的神鸟立刻钻入了他的体内，在化龙诀的运转之下，血脉的力量开始被疯狂炼化。

　　气海内，万龙咆哮，一条条新的龙纹开始逐渐形成，很快，一万条龙纹就完全凝聚了出来。

　　咔擦！

　　所有人都听到一声咔擦声响，那是突破境界的声音，也就是说，在这一瞬间，江尘的修为，从二级大帝直接冲击到了三级大帝。

　　“太棒了，我就知道这家伙不会让人失望。”

　　舞凝竹显得无比兴奋，一直以来，江尘创造的奇迹实在太多了，无论走到哪里都伴随着奇迹的诞生，来黄金一族的第一天，就激发了黄金塔内的血脉力量，引起如此巨大的震动。

　　这就是江尘，是她舞凝竹的男人。

　　上空，江尘不断吸收血脉的力量，修为达到三级大帝之后，血脉的力量依旧没有停止下来，短短的几分钟内，再次给江尘凝聚出了三万条龙纹，如此一来，江尘体内的龙纹数量直接达到了一百八十三万之多，即便距离四级大帝，也只是一步之遥了。

　　血脉的力量被消耗完毕，这一次收获实在太大了，让江尘的修为直接从二级大帝巅峰冲击到了三级大帝巅峰，如此巨大的进步，也使得他在两日后的比试中更加有把握一些。

　　赤霄大帝看着气运冲天的江尘，眼中也是绽放出了炽热的光芒来：“这是真正的天之骄子，在即将到来的浩劫中，他将担当极其重要的角色，甚至，这一次仙界的命运，都在他的身上。”

　　赤霄大帝的话让周围的黄金一族高层都忍不住震惊了起来，他们从来没有听到赤霄大帝给予一个人如此高的平静，甚至说仙界的未来都在这年轻人身上，这让他们不得不更加深层次的打量起江尘来。

　　他们或许不了解江尘，但他们却非常了解赤霄大帝，他的话，绝对不是无的放矢。

　　人群中，一个身穿金黄色战甲的年轻人看着江尘，眼中出现复杂的味道，敬佩，嫉妒，不甘。

　　这年轻人正是黄金一族第一天才金天源，在黄金一族的年轻一代中，他是从黄金塔内吸收血脉力量做多的一个，但和江尘比起来，差距一下子就有了。

　　这让金天源心里很不舒服，而且在他看来，黄金塔内的血脉力量本来就应该是属于黄金一族的，江尘虽然对黄金一族有恩，但终究也是一个外人。

　　同时，金天源的心里对江尘也是佩服的很，因为江尘做到了他做不到的事情，像金天源这样的人物，一般都是高傲自大，谁都不服，唯独佩服比自己强的人。

　　“天源哥，看来两日后的比试，你多了一个强劲的对手啊。”

　　一人笑着说道。

　　“能够吸收黄金塔内的血脉力量的确很不一般，但他毕竟才是三级大帝，对我造不成什么威胁，黄金羽扇还是我的。”

　　金天源无比自信的说道。

　　“天源哥，还是重视一点的好，这家伙可是一个超级变态，他留下来的影像你也看了，跨越三个等级杀人都跟玩似得，虽然你比他高出两个级别，但也绝对不能够大意。”

　　有人出言提醒。

　　金天源暗暗点头，他看过江尘留下来的影像，知道江尘的恐怖，不过三级大帝的江尘，金天源依旧不放在心上，他对自己的实力非常自信。

　　不过这江尘的出现，还是让金天源很兴奋，他是一个好战之人，要是在比试的时候碰不到一个像样的对手，反而会觉得无比失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2062章 三级大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 