    “这个……”吉娜苦笑，“每一个家族，总有点让人难以启齿的隐秘，你就不用多问了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但他们不救我，却和你们没有关系。”

    “那你怎么确定，我的檀儿会没事？”

    “刚刚我检查看了，闻到一种这里残留的香味。再说一句，本人是擅长追踪的。”吉娜让墨连城都瞧得心颤，“这种气味，就是之前那一个……那一个姓苏的混蛋的。他是叫苏杰，是天赤城苏家的二公子。”

    “天赤城？苏家？怎么走？”

    “你要去？”她惊讶。

    “带本王去，不然……杀了你。”冰冰冷冷的嗓音，寒彻骨。

    墨连城刚刚击杀了几名猎魂者，突然信心大增。虽然是捡了一个便宜，也是挑了一个别人已经消耗了不少体力的机会，但是，杀了，还是杀了。他觉得……自己也能很好地适应这方面的生存，等找到老怪物，说不定还能找到机会回去。

    吉娜沉默。

    她没有怀疑墨连城的话。

    咬咬牙，点了点头。

    ……

    再说曲檀儿幽幽醒来，现自己在一张床榻上。

    “城城？！”她一惊，翻身就起来，检查一下自己的衣服，现并没有异常，而且箫也在，不由松了一口气。

    同时，她也有点迷茫了，怎么会突然就睡了过去？

    在记忆的前一刻，她觉得自己明明就在树上？

    她警惕地往周围打量，是一个房间。

    外面有点吵，她赶紧下床。

    不是去开门，而是去打开窗户往外看。

    当看清时，她也错愕了一把。一座城市吗？下面是街道，有着来来往往的行人，除了有些奇怪的人外，也有些普通的平民百姓，和东岳国，倒也没多大的区别。而她所在的，貌似是楼上？几楼？瞧这种高度，至少也是现代的四楼。

    突然，神情一松，她觉得自己全身无力。

    胃都有点痛，像饿的……

    吱呀一声。

    门，陡然被人推开。

    曲檀儿猛地转身，即见到有一个男人进来，他手中还端着一个盘子，上面有一碗热腾腾的面条。

    四目相碰时，那人也露出了讶然，“你醒了？本公子以为还要一会呢。”

    “怎么是你？是你将我捉来？”

    “啊？误会，真是误会。”苏杰讪笑，有点玩世不恭的进来，将面条放在桌面，再挑了一张椅子就坐下，开始早先就已经编好的谎言，“好人不容易做啊。本公子可是你的救命恩人。”

    “救命恩人？”她怀疑，但要保持冷静。

    “不错啊，不信你可以问……问别人。也有人证的。我们见你被一个猎魂者捉到了，刚好碰上就出手救了你。对哦，你一个……瞧起来就一个普通人，猎魂者怎么会对你有兴致？”话题转得挺好，他说有人证，但到底是谁为人证，却也没有指出来，再转一个问题，那人证的事，也就不了了之。

    曲檀儿眸华微微一暗，心底在想什么，谁也不知道。

    但表面，格外平静，倒像是不与他计较什么。