    ?    邓小军的脸色一下子变得苍白无比。

    “我以前是个通缉犯，被马学望通缉了很久，在座的诸位可能有些人听说过我，也有人没听过我，不过我相信，以后都会记得我了。”刘危安拿了一只新的酒杯，倒了一杯饮料，在手中轻轻摇晃。

    橙汁，在乱世之前，这是很普通的饮料，但是现在，这玩意成为了高档品，不是特殊的地方都看不到。

    “虽然我对在座的诸位在心里已经判了死刑，但是上天有好生之德，我还是想给诸位一个活命的机会，在最短的时间，谁能给我提供我想要的有用的信息，就能活命，机会掌握在自己手上，祝各位好运。”刘危安一样脖子，把饮料一饮而尽，冷喝一声：“带下去，分开审问。”

    突然有人从人群中射出，快如闪电从窗口钻了出去。人群发出一声低低的惊呼，却发现大象、杨无疆和尤梦寿都只是冷眼看着，并不追赶。

    眼见此人就要消失在黑夜，突然一道寒芒从地面升起，如流星划过天空，一闪而逝，大厅众人，竟然没有一人看清楚刀芒是从何处冒出来的，只看见江九道的财政部部长突然如放了气的气球萎缩下去，已经翻过一般窗户的身体仰跌回了大厅，尸体抽搐了几下，就此没了气息。

    他的喉咙一条细密的口子，汩汩冒着鲜血。

    “我不反对有人用自己的方式试图挑战我的权威，但是请恕我们会用我们的方式结束各位的性命，好自为之，不过，其中不包括你，邓市长。”刘危安露出一个看似温暖，实则没有任何温度的笑意，“因为你的家人都在我手上，你的任何动作，都可能让你的家人遭到不必要的伤害。”

    “你想知道什么？”邓小军没了骨头似得瘫痪在沙发上。家人就是他的死穴。杨无疆和尤梦寿见到他这个样子，都露出了不易察觉的笑意。

    “放心，不会为难你的。”刘危安轻轻道。

    三天之后，江九道被平安战队秘密控制，治安、警局、情报、财务、后勤……都是平安战队的人，原属于邓小军的人要么投降，要么死亡，没有第三条路可走。

    三天前的晚上，邓小军50大寿，在家里举行晚会，就这么巧，刘危安出现，把他们一网打尽，江九道的高层死的死，投降的投降。原以为拿下江九道会有一颤恶战，结果只是以少数人的死亡就完成了。

    “下面，由我来给各位介绍一下信丰市的情况。”尤梦寿打开了投影仪。

    会议室里面，坐着平安战队的八个队长，三个客卿，以及吴丽丽和欧阳修睿和曾怀才，这些人，有的到了江九道几天了，有的才刚刚抵达，就是为了这场会议。

    画面里出现了一个五十多岁的老者，看似平凡，但是只要看到他的眼睛，便能感到一股无形的霸气，似乎能够透过屏幕看透人心。

    “马学望，天风省省长，从政数十年，天风省的定海神针，在天风省的威望无人能比，我就不详细介绍了，想必大家没有不认识的。”尤梦寿顿了顿，“他的弟弟马学成，掌管宣传的副省长程之章，副省长兼公安局长路明骁，加上财政部长，这四个人等于掌握了整个天风省。天风省原先13个副省长，丧尸之乱之后，就剩下7个了，马学望占了5席。”

    “也就是说，现在马学望一家独大？”曾怀才沉声。

    “可以这么说，但是并不能一手遮天，否则今天的会议就不是这个主题了。”尤梦寿轻轻一笑，然气氛缓和了几分，“第一大实力，自然是马学望了，这个毫无疑问，第二大实力就是一向家和苏家为首的家族势力，大约能够占据天风省的2分势力——”

    “不是四大家族吗？”黄国富忍不住道。

    “本来是四大家族，但是现在变成两大家族了，王家在末日初现之时便举家离开了，薛家被丧尸吃掉了。”尤梦寿道。

    “堂堂薛家被丧尸吃掉了？”林中虎瞪大了眼睛。

    “官方是这么说的。”尤梦寿笑着道，他也是不信，不过，这已经不重要了。

    “钱家呢？”欧阳修睿最为冷静。

    “问的好。”尤梦寿赞赏道，“钱家是另外一座山头，不服从马学望的管理，但是也没有过分反驳，算得上是井水不犯河水吧，此外就是两大学校，地位比较超然，一般不理会其他事情，他们只杀丧尸。”

    “马学望、向家和苏家，钱家……好像还漏掉了一个吧？”曾怀才忽然道。

    “白家。”符江吐出了两个字。

    “白家掌控第九军，但是在末世之后分裂成了两部分，苏家大概带走了两成的军力，之后白家便一直在军营，并不和政府联系，只在政府被丧尸攻击危机的时候出手了两次，他们独立政府力量之外，只听从军部的命令，现在信号依然断断续续，可以说，第九军差不多等于白家军了。”尤梦寿切换幻灯片，大家的眼前出现一座军营，远看如一座钢铁堡垒，操场上有士兵在挥汗如雨的操练，内部是救出来的幸存者，身形消瘦，但是脸色安定，没有那种随时担心死亡的危机感。

    “大家都清楚了吗？”尤梦寿看着众人。

    “我还有一个问题，老大。”伊凤久举手。

    “问。”

    “上一次我们来的时候，信丰市还破破烂烂，到处是丧尸，生灵涂炭，似乎快要变成绝地了，怎么现在的变化这么大？”伊凤久看着变幻的画面，一脸不解。

    “这个别说是你，连我也搞不懂，江九道的人也不清楚，想要搞清楚这个问题，估计只能抓住马学望了。”尤梦寿耸了耸肩，“似乎一夜之间，即将灭亡的人类突然之间就变成了超人，以摧枯拉朽之势干掉了所有的丧尸，任何城市重建，恢复正常的秩序，说起来不可思议，但是事实就是如此。”

    “我们在天风省没有半点根基，想要对付马学望这个地头蛇，必须寻找合作对象，大家都说说，应该找谁？”刘危安咳嗽一声，把会议的带回主题上。

    “苏家和向家。”众人几乎异口同声。

    联弱抗强，只能这么选择，本来钱家也是一个选择，但是刘危安把人家钱家的男爵都杀了，未来的男爵也杀了，想和钱家合作几乎不可能。

    “明天，我们进城，接触向家，苏家暂时不要碰。”刘危安道。

    “只是向家，怕是分量不够。”杨无疆犹豫道。

    “我和苏家有矛盾，如果接触苏家，恐怕会生出乱子。”刘危安道。

    “合作，对苏家也是有利的。”欧阳修睿反对道，他是政客，更加倾向于谈判，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。

    “暂时不要冒险。”刘危安道。

    “可以把苏家换成信丰大学和桃江大学。”尤梦寿建议。

    “可！”刘危安道。

    “我去白家。”曾怀才突然出声，见到大家看着自己，解释道：“我之前也在第九军服役过，也算有一丝香火钱。”

    “怕是第九军听见你和政府对着干，一枪毙了你。”杨无疆开玩笑道。

    “如果是之前，我还真不敢去，但是现在我至少救下了数千人，第九军还是讲道理的，再者，我现在可不是第九军的兵，他们没有权利枪毙我，以我的军衔，想要枪毙我，至少要在军事法庭走一遭。”曾怀才道。

    “级别高就是不同，死都要死的更响亮一点。”欧阳修睿道。

    众人一阵大笑。

    “江九道虽然是信丰市的卫星城市，但是信丰市对于里面情况保密的很，邓小军知道不多，我们的情报看似详细，其实很多不足，甚至有出入，所以明天进入之后，大家看情况随机应变。”刘危安正色道。

    “是！”众人肃然。

    会议结束之时，一支车队从外面驶入江九道，途径市政府招待所的时候停下来了。从汽车上下来一群气息彪悍的人。

    居中一位是大约二十四五的青年，身形偏消瘦，留着长发，腰间插着两把大口径的枪支，背上露出一个刀柄，脚上踩着的是军用战靴，狭长的眼睛射出刀锋般的厉芒。一群人有二十多个，车上不知道还有多没下来的。

    “老邓，我们回来了，赶紧准备食物，一路上吃只有馒头，嘴巴都快淡出鸟来了。”青年刚走进招待所就开始大声嚷嚷。

    “哎呦，向大少你回来了，这次收获不小吧。”邓小军的儿子邓竹尔小跑着迎上去。

    “那是，向少出马，岂有空手而归之理？”青年边上的红发青年傲然道：“二十多个小妞，壮丁48个。”

    “厉害！”邓竹尔竖起了大拇指，一脸羡慕，带着一群人先去洗澡，同时大声命令下人准备食物。

    “这是什么人？”刘危安站在隔壁大楼，看着这一幕。

    “向家的二少爷，向军威。”邓小军道，这个第一个投降的人，知无不言言无不尽，愣是没让东方青鱼找到杀他的机会。

    “机会来了。”刘危安嘴角溢出一缕笑意。

    <!--over-->

