    app2();

            1422楚

    云瑶神秘地笑了笑，“跟踪袁青，说实话有点难，她这个人做事很仔细，知道我的跟踪手段，肯定都做了防范。

    不过……关于怎么找团团么，我倒是有一点办法……”

    说着，楚云瑶招了招手，让众人跟她返回实验室。

    回到实验室后，楚云瑶就取出了一台笔记本电脑，开始操作起来。

    一边快地输入指令，楚云瑶一边说道：“这台计算机，是我私人的，系统经过我自己的加密，袁青也不知道。我

    通过这个计算机来跟踪，就可以躲开袁青的侦查……

    她肯定也想不到，我会自己花时间搞编程，因为我在她面前，一直都对这些计算机技术表现地比较不屑……”

    “不愧是楚云瑶，原来你早有留一手，防着自己的手下”，徐玲珊感慨道。

    “徐玲珊，你要是像我一样，年纪轻轻父母就莫名其妙被杀了，自己还差点死在海外，家里又有个弟弟跟你夺权，你也会对谁都留一手……”楚云瑶自嘲一笑道。

    徐玲珊愣了下，理解地点了点头。叶

    帆则是想了会儿，在旁问道：“云瑶，难道你打算用纳米机器人，地毯式搜索？”

    “怎么可能？纳米机器人的资料，袁青早就知道了，操作系统一旦启动，她也会现，到那时候，小家伙就危险了”，楚云瑶道。“

    那你这是做什么？”叶帆纳闷。

    楚云瑶眼中露出一丝得意，“当初我现团团的dna，和苏轻雪有关系的时候，就觉得这个小女孩，在未来的某一天，或许会非常关键。所

    以在邮差死后没多久，我就在她的身体里，安置了一个生物追踪芯片，以确保不管什么时候，都能掌握她的生命体征和行踪。”此

    话一处，众人都愕然地看着她。

    “什么！？你在团团的身体里安置芯片！？”萧馨儿都惊呆了，“你怎么做的？难道你给她做手术！？”

    苏轻雪也紧张起来，“楚云瑶，你到底安了什么心？！你觉得她是我的女儿，不仅故意瞒着我，还给她按芯片！？”

    楚云瑶白了众人一眼，道：“你们到底在想什么？我的技术有那么差劲么？

    那是生物芯片，材料完全可以和人体无排斥地结合，基本就附着在人体的食道壁上，在三年后就会失效溶解。是

    当初私下里，我给团团吃了一颗糖果，她根本就不会有什么不舒服，也不会被伤害到分毫。”

    众人这才松了口气，不过也不得不佩服，楚云瑶研究出的稀奇古怪的东西，还真是多。

    楚云瑶目光复杂地看了看苏轻雪，道：“至于你说我安了什么心，答案不是显而易见么？

    我会现团团和你的dna有密切关系，那保不准别人也会现。就

    像现在，他们开始利用团团，来进行要挟……

    即便孩子的父亲不是叶帆，但以叶帆对你的感情，多半也是爱屋及乌，不会伤害你的女儿。叶

    帆会心软，那我当然不能放任不管，因为这涉及到叶帆的利益，也就关乎到我的利益。

    至于我不告诉你的原因，更简单……我无法解释，为什么你有个女儿，我也不知道怎么跟叶帆解释。我

    并不觉得，在当下的环境，让你有个女儿，是件好事……因为就像现在，敌人就盯上她了。”

    苏轻雪沉默了下来，楚云瑶的话，虽然不怎么好听，却都是事实……

    按理说，她突然有个女儿，还不是叶帆的，叶帆作为丈夫，肯定会大雷霆。

    可是，叶帆不仅没朝她火，还选择第一时间去救团团，承受着被对方一个小人物要挟的耻辱。

    不由的，苏轻雪望向叶帆，幽幽道：“你要是生气，大可以泄出来，刚才你为了团团，没有杀死那袁青……应该是忍着很难受吧”。

    叶帆颇为无奈地笑道：“我生什么气啊？你自己都不知道，为什么会有个女儿，我何必生你的气呢？那

    个袁青也不过是趋炎附势的小棋子，我跟她一般见识，那也太瞧得起她了。

    云瑶做得也没错，她瞒着我们，也是为了大家都好……至于团团，她知道什么啊，我不可能跟一个小孩子过不去……总

    之，生气解决不了现在的问题，先救出团团，再把白虎氏和袁青的问题解决，至于其他的……我们再慢慢聊。”

    苏轻雪眼里涌过一丝感动，“嗯”了一声，点了点头。

    “姓叶的，我现你现在，可比当初成熟不少啊。我

    记得一年多前，你还一个人去火烧了太极门吧，那脾气可真冲，现在倒稳重多了”，萧馨儿戏谑地道。

    叶帆苦笑，“萧大小姐……你记错了，我是杀上太极门了，但放火烧山的那是你……别乱给我戴帽子，纵火犯的罪名我当不起”。

    萧馨儿顿时俏脸一红，“哼”了一声扭过头去。众

    人不禁想笑，压抑的气氛倒是放松了一些。

    徐玲珊见苏轻雪还是面色忧愁，道：“轻雪，其实就算你真的多出个女儿，也没什么不好啊，先别太难过，没准放远了看，还是件好事呢”。

    苏轻雪苦涩地笑了笑，“你误会了……玲珊，就算团团真是我的女儿，我也不会觉得，是多么不幸的一件事，因为我挺喜欢那孩子的，还考虑过领养她呢。

    我现在只是担心，不知道她怎么样了，那些人抓了她，会不会虐待她……”

    叶帆目光复杂地看了看妻子，正好，苏轻雪也望向他。

    两人四目相对，苏轻雪抿了抿红唇，抱歉地道：“老公……我这么说，你是不是会不高兴啊？可我真的很担心团团……”叶

    帆微笑着摇了摇头，“你担心是应该的，人之常情，何况从科学角度讲，她确实是你女儿。

    何况，团团是李院长生前带进福利院，抚养长大的，我不能让李院长的孩子，就这么被抓走……”正

    当这时，楚云瑶实验室里，数面屏幕上，突然显示出同样的信息……“

    叶先生，苏族长，一小时内，如果我们得不到满意的答案，团团是苏族长女儿的信息，我们会公诸于众”。

    见到这些信息，不用想也知道，是袁青来的。

    “这个女人，她想干什么，公开团团的信息，有什么用吗？”萧馨儿不解道。“

    当然有用，如果天下的人，觉得苏轻雪作为玄冥氏族长，连自己的女儿也保护不了……

    或者认为叶帆为了自己的颜面，连女儿也不要了，这会带来多消极的影响，你们还不明白么？

    最可悲的是……这个袁青，她自己的性命，其实就如草芥一般，她早就做好了宁为玉碎不为瓦全的准备了，杀了她，她也不会放手这次计划”，楚云瑶哂笑道。

    “太卑鄙了……她就是笃定了，我们不会放弃团团？”徐玲珊咬牙道。

    萧馨儿皱眉道：“怕什么！？大不了直接杀上白虎氏！我就不信白虎氏敢用全族的命运，来跟一个小孩子交换！！叶

    帆你上次不也杀了周氏的那些老祖吗？白虎氏的人肯定也会怕你！”

    萧馨儿见叶帆等人没回应，不爽地道：“干嘛，你们难道怀疑我是为了凤凰氏才这么提的？我才不是那种小人！！”叶

    帆忙笑着摆摆手，道：“馨儿，你别误会了……不是这个意思……只

    不过，这件事本身，到底和白虎氏族有没有关系，有多少深的关系，还是个未知数呢。”

    苏轻雪也点点头，道：“我其实刚才也觉得蹊跷，这件事未必像那个袁青所说的，是白虎氏族的意思。

    虽然我接触白虎氏的人不多，但我觉得，按照四大氏族的级别，是看不上袁青这样的小人物的……如

    果白虎氏的老祖们，要与我们开战，绝对不会派这种人，用这种小伎俩，他们应该丢不起这脸面。”

