    这话一出，周围众人倒抽了口冷气，暗忖：这少年，好生狂妄！

    那柳家主听到这话脸色一沉，似乎被激怒了一般，浑身森寒的气息爆溢而出，握着柳叶剑的手涌动着灵力气息，剑刃上气流呼啸而出，凌厉的剑罡之气如同丝丝冰刃，让离他较近的一些人都不由的倒退了几步。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我倒要看看，你这小儿到底有何猖狂的资……”

    他的话还没说完，生生的顿住了，就好似被人掐住喉咙一般，后面的字眼再也蹦不出来，只见他脸色黑沉阴鸷得令人心惊，一双蕴含着怒火的目光紧紧的瞪着那冷不防就出手的该死少年！

    因他的突然出手，也因他的度快得让他意想不到，待他反应过来时，只见那泛着寒光的匕已经逼近他的喉咙，在那一刻，他居然心头一跳，猛然间有了一丝不该有的惊惧与错愕。

    握着剑的手更在这一刻本能的抬起阻挡，可也只能堪堪挡住了那划向他喉咙的匕，却来不及挡下那刀锋一转划向他手臂的短匕。

    “咻！

    凌厉的一击快而狠，一刀下去深可见骨，鲜血在一瞬间飞溅而出，伴随着传出的是他惊愕的抽气声以及周围柳家众人的惊呼！

    “嘶！”

    “家主！”

    看到他们家主手臂鲜血直涌而出，极快的染红了他的整个衣袖，那手臂也因受伤而垂落着，微微颤抖着，鲜血一滴滴的顺着他垂落的手往地面滴下，在地面上绽开了一朵朵妖艳的红梅……

    “我说过，对付你，一把短匕已足矣！”

    已经退开的凤九半眯着眼，唇角微微勾起一个弧度，似乎心情不错的看着那垂落着手滴着鲜血的柳家主。

    就在众人被他不按常理出牌的举动和狠厉所惊骇之时，却听他用着那漫不经心的声音带着几分欣赏的口吻说出了让人嘴角抽搐却又让柳家人气得牙狠狠的话来。

    “这地面绽开的血花真是好看啊！妖娆而嗜血，柳家主，你说是吧？”

    她笑眯着眼看着那脸色阴沉能滴出水来的柳家主，看到他一双眼睛死死的瞪着她，仿佛她做了什么不可饶恕的事情一般，不由的，唇角微微的勾起，愉悦的笑了。

    “给我杀了他！”

    柳家主咬着牙，阴沉沉的命令着。

    那一旁的三名长老应了一声，正要出手时，就听一个低沉而威严的声音传来。

    “且慢！”

    突然有人出声阻止，周围众人皆是一怔，诧异的顺着声音之处望去，这一看，众人纷纷恭敬的唤了一声。

    “城主。”

    周围的人纷纷让出一条道来，惊讶于城主居然也在这里，还有的更多的视线则是落在地主身边的那红衣男子身上。

    在场不少人都是城中世家子弟和一些消息灵通的修士，先前就有听说鬼医来到六道城正被城主亲自招待，如今看到这戴着面具的红衣男子，纷纷在猜测着，莫非此人就是鬼医？

    这念头一起，一个个的目光带着探究与打量的落到了那红衣男子的身上。