    “被包围了。”

    “能打进吗？”

    “千万别进......”

    看到场上的情况，球迷全都屏息，一眨不眨的盯着球场。

    詹姆斯也看到了前方的情形，76人队球员全都挤在内线，他竟遭遇了和秦昊一样的困扰，是选择直接中距离出手，还是传球？

    最后，詹姆斯选择了传球，选择了相信自己的好兄弟，把球给到了左侧三十度角三分线外——韦德正站在哪儿。

    “不好。”

    人们惊呼。

    这时候76人队已经来不及扑上去封盖，因为人都收在内线围堵詹姆斯，韦德接球之后瞄了一眼篮筐，随后三分出手。

    当初詹姆斯没到热火的时候，热火队的老大可是韦德，他有着一颗大心脏，接球之后没有半点迟疑，直接出手，且还是三分球。

    唰！

    一声轻响，球进。

    这是一个空心三分，关键的进球，比分变成了109:107，热火队反超了比分，只留给76人队最后二十秒。

    “该死，竟然投进了。”

    “我的上帝，怎么会这样，竟然又被反超了。”

    “没关系，稳住，只要再打进一个球我们就能将比赛拖入加时。如果命中一个三分球，说不定还能直接杀死比赛。”

    “对，还剩下二十秒，还有机会的，三分球可是我们的强项，秦可是三分神射手......”

    这个进球对76人队打击很大，有种从天堂跌入地狱的感觉，不过地狱之门还未关闭，他们还有一线机会。

    只是，没有暂停了。

    “76人队加油！”

    “76人队必胜！”

    观众席上，主场球迷齐齐站了起来，大声的呼喊，为主队加油。

    秦昊在后场拿球，推进到前场之后詹姆斯便扑了上来，防的很靠前，一只手举起，放在秦昊面前，几乎贴到了秦昊的脸，不给秦昊投三分的机会。

    与此同时，热火队其他球员也是盯着秦昊。

    这个时候热火队领先两分，哪怕76人队进一个两分球也不过是拖进加时，除非进一个三分球才能绝杀热火，而秦昊这个三分神射手自然就是最大的威胁。

    “呼......”秦昊呼出一口浊气，打了个手势。

    进攻时间越来越少，不能再拖下去了。

    莫兹科夫上来挡拆，秦昊趁机摆脱，但并没有能够成功，立马有人扑了上来，是波什，他直接扑到秦昊面前，就是不给秦昊投三分的机会。

    “该死。”秦昊暗骂，选择突破，打算拿一个两分，将比赛打平。

    一步踏出，秦昊速度完全爆发，如同幻影一般，瞬间就过掉了波什，随后抱住球冲向篮筐，乔尔在内线，但秦昊并没有在意，乔尔身高不够。

    只见秦昊迎着乔尔跳了起来，在空中一个对抗，正准备把球投出去，惊呼声传来，秦昊心头一跳，下意识的做了个躲闪。

    啪！

    一只手打在了篮板上。

    秦昊扭头，看到了对方——是韦德！

    詹姆斯被莫兹科夫挡住，波什被秦昊过掉，但还有韦德，他也一直盯着秦昊，找准了机会打算给秦昊一个钉板大帽，直接杀死比赛。

    “可惜。”韦德暗叫可惜，他时机抓的刚刚好，只是没想到秦昊在空中和乔尔对抗，把球举起，竟然还能再做一个躲闪，最后扇了空。

    “好险。”秦昊心有余悸，已经感觉到了巨大的地心引力，仿佛一根触手在拉着他往地面坠去，他连忙把球抛了出去。

    这一幕如电光火石，不过是在眨眼之间，却是看的球迷心惊肉跳，此刻心都提到了嗓子眼，只盯着篮球，默默地祈祷。

    这球一定要进啊！

    “砰！”

    一声轻响，篮球打在了篮圈上弹了出来。

    一时间，一万多主场球迷心都碎了一地，有人捂着脑袋，难以接受，有人哀叹，有人痛苦的闭上了眼睛。

    这种时候，这个球可以说是生死球，进了就能将比赛拖入加时，不进的话就几乎宣布76人队输掉比赛了。

    “篮板球。”卢克教练大喊。

    这时候比赛时间还剩下3秒钟，他没有放弃希望。

    几名球员齐齐跳起，内内、莫兹科夫、乔尔、韦德、秦昊，内线人挤作了一团，都是伸长了手臂抓向篮球，其中莫兹科夫依靠身高优势，占据着有利位置。眼看抢不到，乔尔忽然灵机一动，使劲把球往场外拍，哪怕是把球拍出场外，也比让76人队拿到篮板要强。

    只见篮球飞向场外，热火队球员虽然感觉有些遗憾，但都不禁松了一口气，还剩下2秒钟，等会儿球出界，估计比赛时间也就差不多走完了。

    就在这时候，一道人影忽然扑出，身体飞了起来，在空中几乎是横飞向场外，一只手伸出，一把接住篮球，往左侧底角三分线外扔了过去。

    “是伊戈达拉。”

    “天啊，他把球救回来了。”

    人们惊呼，难以置信。

    不过是几秒钟的时间，却是一路峰回路转，波折迭起，韦德差点封盖秦昊，秦昊上篮不中，乔尔把球拍向界外，在所有人都以为就这样的时候，伊戈达拉忽然扑了出来，在几乎不可能的情况下把球给救了回来。

    与此同时，左侧底角三分线外，艾弗森站在哪儿，他是作为备用终结点，原本以为用不上自己了，可没想到球忽然传了过来。

    砰！

    一声闷响，伊戈达拉摔倒在地。

    球也到了艾弗森手中，计时器上，鲜红的数字跳动，变成了1，比赛只剩下最后一秒。尽管有些意外，但艾弗森毕竟是艾弗森，并没有迟疑，接球之后就跳起，没有去看计时器，没有去管其他，只盯着篮筐，手腕一抖。

    当篮球从艾弗森指尖飞出，计时器亮起，数字变成了零。

    所有人都盯着篮球，目光随着翻滚的篮球移动，时间仿佛变得很慢很慢......

    唰！

    直到篮球洞穿篮网，一声脆响传出，人们才感觉时间流速恢复了正常，白色的篮网在摇晃，像是一片欢快的浪花。

    这一刻，瓦乔维亚中心球馆，近两万球迷疯狂了。他们在尖叫，在嘶吼，在咆哮，欢呼声响彻整个球馆，喧嚣中充斥着无比的开心。

    绝杀！

    比分110:109，76人队绝杀了热火！

