    赫尔雅之前对瓦斯洛猎巫会毫不客气的指责，并不是空穴来风。

    这一次新约克郡的魔物入侵之所以会发展到如今这个糜烂的局势，都是因为猎巫会自己对局势出现了误判。

    事情的歧视，是七个月前迷雾海岸的守望灯塔被魔物突破。

    老江上一次带罗格来拜访海尔福德家族时，还听老萨恩说过这件事。

    三倍的时间流速，让老江错过了这件事的后续发展。

    但情况真的很糟。

    最开始的时候，新约克郡的猎巫人们觉得这只是一场突发事件，就和过去发生的数次一样，只是小规模的魔物渗透。

    但当地的猎巫人组成战团前去讨伐时，却发现问题并不简单，原本用来保护新殖民地不受海中魔物侵袭的灯塔，已经被渡海而来的魔物彻底占领。

    它们来自旧大陆！

    当地猎巫团和那些凶狠的魔物大战一场，在刚压制住它们的时候，又遭遇了红月之梦，结果战局出现反复。

    更糟的是，那支猎巫团“消失”了。

    根据瓦斯洛猎巫会得到的情况来看，那支百人的猎巫团，很可能在红月之梦爆发的那一晚，被古怪的力量全部拖入了噩梦之中。

    他们从新殖民地的守护者，变成了魔物们的一员。

    之后三个月，猎巫会调集大量战士，前往新约克郡堵截越发庞大的魔物军团，并且疏散当地的居民区。

    也是在那时候，海尔福德家族便和猎巫会高层取得了联系，表示自己这方可以加入战斗。

    但当时，猎巫会高层对局势产生了误判。

    新约克郡的情况虽然糟糕，但类似的情况在过去五十年里，倒也并不是没发生过，猎巫会有一套专门的应对方案。

    而且当时海尔福德家族的要价太高。

    猎巫会拒绝了海尔福德家族参战，他们在第二次红月之梦过去之后，就开始调集最精锐的战团，开始围剿魔物之潮。

    这场战斗很顺利。

    精锐的猎巫人们，将魔物赶回了它们最初爆发的地方，并且将它们围堵在了迷雾海岸的守望灯塔方圆十几公里。

    但直到最后攻坚战时，猎巫会的大师们才发现，守望灯塔盘踞的魔物之棘手，已远超出他们的想象。

    在长达五六个月的占领中，那里不但孕育出了新的魔物，而且还有旧大陆的魔物源源不断的支援过来。

    就像是一场总攻前的预备。

    现在灯塔那边盘踞的魔物中，光是领主级的大家伙，就有七八头，还有擅长侦查的大师，在某个夜里，看到了灯塔顶部浮现出的，极其类似于红月亮的绯红流光。

    那代表着一个不详的信息。

    有接触到了魔物之源力量真髓的强大魔物，已经出现在了灯塔中。

    总之，局势恶化到了极限。

    守护了新殖民地五十多年的瓦斯洛猎巫会，这一次精锐近出，一大半的大师都已到达前线，但他们尤感力量不足。

    这才有了墨菲大师这次的“拜见”。

    大师和自己的弟子们，跟着女爵走出营帐，哈克他们已经收到了消息，正骑着马，带着家族扈从，驱散军营中四处游荡的猎巫人。

    他们将偌大的军营中心腾开，又有老萨恩亲自布置两方星阵阵盘。

    这个过程花了点时间，让墨菲大师的弟子们有些意见，这些年轻人都是猎巫会真正的中坚精锐，都算是红月界的“小天才”。

    心高气傲自然是有的，当然也有压力驱使，毕竟新约克郡那边的战事实在是不能耽搁了。

    “所以，希望在哪里？女爵大人。”

    一名男性猎巫人，抱着双臂，语气不善的问了句。

    女爵看也不看他。

    赫尔雅已经见识过三个世界的风景，她的眼界已经很高了。

    “你又是谁？”

    那猎巫人见女爵不搭理他，心里有股闷气，又扭头看向站在女爵身后，一脸悠然如看戏一样的山秋明。

    他说：

    “你也是猎巫人吗？”

    “嗯？”

    老山眼神古怪的扫了一眼那年轻人，他说：

    “想什么呢？我怎么可能是猎巫人？你觉得我和你们一样弱吗？”

    “你...”

    那年轻人被老山这一句嘲讽，弄得心态失衡，上前就要理论一番，但性格恶劣的氪金战士只是嗤笑一声，理都不理他。

    反而是老江身后的谦卑侍立的“学徒”上前一步，一把攥住了那猎巫人朝着老山伸出的手。

    来自MAGA世界的女泰坦，在这短短时间里，已经彻底被老山强大的力量折服，甘愿以最卑微的姿态追随山秋明。

    她本就是个追求力量的人。

    她根本没有掩饰过这一点。

    虽然老山觉得这超级英雄基础差的一塌糊涂，但看在江老板的份上，山秋明也愿意指导这个女人，而女泰坦的谦卑姿态，也让从未教过弟子的老山挺满意。

    “咔”

    随着女泰坦的五指扣紧，那男性猎巫人的手腕发出不堪重负的咔擦声，让他脸色一瞬惨白，又被女泰坦随手一丢，瘫软在地上。

    “你要学会敬畏力量！虫子！”

    女泰坦毫不客气的，带着一股粗鲁，活动着手腕，暴徒气息简直爆棚。

    她对那猎巫人说：

    “如果你还学不会，我不介意再以导师的名义，好好教教你！”

    “力气太大了，只需四分力，却非要用出六分，除了虚张声势之外，毫无用处，你的成长让我有些失望。

    蒂娜。”

    老山根本不去看那边的小场面，在女泰坦走回来之后，他抱着双臂，随口说：

    “这场战斗里，你必须在一个时辰内，用三分力，独自格杀一百头魔物，以此来加强你对力量的控制，和你糟糕的战斗技巧。

    如果你做不到，那就说明你没有炼体者的天赋，你就回去吧。”

    “是，导师。”

    女泰坦没有丝毫反驳，低下头，如做错事的孩子一样，语气谦卑的说：

    “我必不会让您失望！”

    “他们要来了。”

    女爵招了招手，身侧的黑云便从黑豹又变成温柔可爱的小黑猫，一跃跳到女爵怀中，和主人一起看向眼前。

    两副星阵阵盘已被点燃。

    切割完美的上品灵石插在阵盘之中，这种包含着浓郁灵力的上品，能支撑星阵长时间开启，并且将它的世界通道扩展到极限大。

    以罗格测量的数据，可以同时供三十人进出。

    “嗡嗡嗡”

    在阵盘开启一瞬，便有古怪的，低沉的，如风暴一样的嗡鸣声，从那跃动的白光中响起，在墨菲大师和周遭那些看热闹的猎巫人好奇的注视中，狂风吹息而起。

    黑色的，造型科幻，充满了几何形构造的武装直升机，呼啸着从白光中低空飞出，螺旋桨的高速转动，瞬间带起了烟尘的风暴。

    那挂载着四个火箭弹巢的黑色直升机在几米的低空盘旋，在一众猎巫人的惊呼声中，一支全副武装的小队从上面跳了下来。

    他们各个身材高大，穿着黑色的作战服，身上背满了附灵武器，拱卫着老江，罗格和小胖子等人，朝赫尔雅方向走来。

    为首的老四挺直腰杆，作为老板的贴身护卫，而穿着鬼铠盔甲，扛着双刃大斧的牛憨憨，则亦步亦趋的跟在江夏身后。

    “老板好！”

    女爵笑嘻嘻的对江夏俯了俯身，老萨恩也做了个贵族礼节，山秋明则耸了耸肩，耍酷的对老江点了点头。

    他说：

    “就来了你一个？不会吧。”

    “后面还有呢。”

    老江叼着雪茄，对身后挥了挥手，低空盘旋的武装直升机当即如眼镜蛇一样灵活升空，腾开道路。

    几名废土机械师在两个星阵前快速布置了全息投影道标，分化出道路。

    半分钟之后，十几架满载武器的废土武装直升机呼啸着低空飞出，又快速盘旋到高空四周警戒，然后是全机械化的废土军团。

    被改造过的重卡如咆哮的机械野兽，前方搭载着铲车模块，六个轮子看着压迫十足。

    每一台重卡两侧，都装着如喀秋莎那样的火箭弹发射器，而车厢里则坐满了来自废土的黑手会战士。

    就像是钢铁的黑色浊流，在一众猎巫人目瞪口呆的注视中，源源不断的从废土星阵里行驶出来，一辆接着一辆，好似根本没有尽头。

    另一边的MAGA星阵的场面就弱气一些。

    如月和刘慧是开着一辆步战车登场的。

    被他们聚集起来的梦想公司的签约英雄们，则是坐着豪华巴士，像是旅游一样晃晃悠悠的开进军营。

    和废土那边暴力气息爆棚的车队一比，简直弱爆了。

    而那些来自现代社会的英雄们，哪里见过眼前这大阵仗，在开进星阵的一瞬，那些家伙们就聒噪起来。

    一个个吹着口哨，手持相机或者手机，疯狂拍照。

    而一些年纪大点，沉稳些的英雄，看到废土军队，还有那些打扮的和维多利亚时期服装一样的猎巫人们。

    他们当即就感觉到事情不太对了，但现在想要跑，来不及了。

    “队长！该你上了。”

    如月在步战车里，抓起通讯器，喊了一句，下一瞬，在豪华巴士后方，三辆搭载着重机枪的悍马军车就呼啸着疾驰上来。

    以守卫阵型，护在车队左右。

    最前面的那辆车上，穿着黑色作战服，背着圆盾的库珀队长，正以老兵的视线扫过眼前这像是时空交错的特殊场面。

    他感觉自己好像是在梦里。

    旁边十几米不到的地方，行驶着造型霸气又带着狂野风格的未来卡车，头顶上悬停着远超MAGA世界军事科技的废土直升机。

    还有那些明显都有义体移植的悍勇士兵们，随着全息道标的指引，快速列成方阵，就像是未来战争。

    但偏偏眼前场景，却是个很像是中世纪电影里的大军营。

    周围围观的人群大都穿着牛仔装，有些打扮的和中世纪的巫师一样，还真有穿着盔甲，骑着战马的骑士，在四周维持秩序。

    而且眼前这片天空，哪怕是在白天，也透露出一丝掩饰不住的阴沉，不详。

    最后，是那些混在废土军队中的奇特者。

    有人穿着东方式的长衫，有人披着兽皮。

    见鬼...

    在一群提着科幻步枪的士兵里，库珀队长还眼神抽搐的看到，有一些拿着骨弓，涂着油彩，穿着皮毛的原始人？

    这是个什么搭配啊！

    他到底来了一个什么样的战场？

    “队长，看那！”

    开车的另一名老兵惊呼道：

    “导弹发射车！这么多！还有最后那辆...见鬼！那是核弹发射车，我不会认错的，我退役前就在那些部门工作过。

    那个尺寸，那个大小，绝对是发射小型核弹用的！”

    那老兵疑惑的看着自己这支“咆哮突击队”的队长库珀，他狐疑的说：

    “队长，我们到底要和什么样的敌人作战？才用得到这种东西？”

    “别问我，我也不知道。”

    库珀队长心里是这么想的。

    但他不能这么说，只是咳嗽了一声，说：

    “别多想，士兵们，我们踏上战场，就是为了赢得胜利！不管敌人是谁，是什么样的怪物，我们，一定会取得胜利！”

