    清冷的紫月照耀在大地。

    此刻季宇身处残垣断壁之间，到处都是杂草，到处都是碎裂的石块。

    而在季宇视野的前方则是一片或是斜倒，又或是从中间部分断裂的混凝土钢筋大楼。

    这些大楼周围爬满了藤蔓与青苔，而在青苔之中，还有一些稀疏成长出来的树木。

    看着眼前这一幕，季宇甚至有些不敢相信自己的眼睛。

    “紫月世界也有现代文明吗？”

    “而这个文明又因为紫月毁灭？”

    “蓝星是紫月的下个目标？”

    诸如此类，季宇此刻的心情可谓是翻江倒海。

    这片城市真的打破了季宇对紫月世界的幻想。

    原本他还以为紫月世界是一个充满怪物充满混乱的世界，然而现在看见的一幕却直接击溃了他的想象。

    季宇当然想过，这里的废墟城市可能是紫月从蓝星的现实中拉扯过来的城市，但这可能吗？

    那爬满藤蔓，长着无数杂草与树木的废墟城市是短时间能够形成的吗？

    还有，如果现实真有一个现代城市突然消失，你觉得政府能瞒得住？

    这可不是一个人两个人消失啊。

    一整座城市，而且以小鹿现在超远视距透过一些间隙还无法远眺完整片废墟城市的规模，这里如果是现代化城市那人口绝对超过百万，甚至千万。

    就这一点，没有哪一个政府能够瞒得下来。

    因此，看到这一片废墟的瞬间，季宇顿时就警惕与戒备起来。

    望着天空的紫月，看着视野界面出现的新的倒计时，季宇深吸了一口气。

    2：34：15

    这是季宇第二次被拉扯进紫月世界的倒计时。

    上一次是橡树，而这一次是小鹿。

    虽然过程不同，但却都有一点共同点。

    那就是这跟季宇控制化身主动接触紫月能量有关，同时也跟他这些化身是超凡生物有关。

    以此，季宇有了一个隐隐的大致猜测。

    那就是超凡等级越高，接触紫月越深入，那么被拉进这个世界的概率就越高，而且时间也越来越长。

    有了这个结论，季宇心中也是瞬间警钟长鸣。

    不到万不得已，自己以后千万不能让自己的身体去接触紫月有关的事物。

    虽然这个结论比较粗浅，也解释不了橡树周围那些人为什么也跟着自己一起被拉入紫月世界，但缺少可靠情报的情况下，他也只能暂时得出这样一个结论了。

    不怕一万就怕万一。

    总之，小心无大错。

    得出结论并有了大致决定之后，季宇控制着小鹿开始动了。

    微风在紫月下拂过，废墟中的杂草，树叶皆轻轻摇摆，而这些风在吹入废墟的一些小巷又或是吹过一些狭窄的口子时则引起一阵低沉的呼啸声。

    走在废墟之中，季宇沿着一座倾倒的大楼向上攀登。

    他的每一步都充满警惕，同时也不断打量四周的藤蔓与杂草。

    这些藤蔓与杂草虽然都比蓝星的粗壮，但对比起小鹿的庞大体型还是有些不值一提。

    它们大多是黑紫之色，而有的则也带着红与蓝，在紫月的照耀下，甚至有的还隐隐泛起亮光。

    这个世界就是这般奇幻，同时也是这般充满诡异。

    有了萝卜生物的事件，季宇可不会小觑了草木。

    毕竟谁又知道这些草木会是正经的草木呢？

    如果不是季宇怕无意中捅了马蜂窝，他现在甚至都想用生命嫁接试试这些草木会带给他什么东西了。

    总之，在不清楚这片区域的危险程度之前，季宇并不打算做出这么冒失的行为。

    就这样，季宇继续一步一步的迈向倾倒的大楼最高处。

    紫月的照射下，从远处看，此刻季宇控制的小鹿可也不像他想象的那般与这个世界格格不入。

    远观之中，季宇那体型超过五十米的姿态足以吓退很多此地的原生生命。

    紫月的世界下生物虽然狂暴，但显然也是会挑对象的。

    一头如小山包大小的巨鹿，浑身上下开满了诡异的血肉之花，这些花朵此刻在紫月的照射下甚至都展开花苞隐隐泛红。

    猩红的花，再加上鹿角那晶莹剔透的光芒，这强大生物闪耀的能量波动足以让很多弱小之物退避。

    一步步，季宇控制着小鹿在一分钟后终于登上了倾斜大楼的最高处。

    而在这个过程中季宇也的确有了发现。

    四周的紫月生物还挺多的，就在他攀爬大楼制造出响动的时候他完全能够感受到附近一座座倒塌的大楼废墟的阴影处无数暗自观测他的生命。

    不过，这些生命也都算挺识趣的，竟然全部暗自潜伏并一动不动。

    对于这些不来找麻烦的生物，季宇当然乐得清静。

    毕竟杀了附近的这些小生命对他而言根本没有任何用处，反而还可能招惹出一些强大的有着领地意识的紫月生物。

    站在大楼的顶端。

    此刻季宇终于有了更加清晰的视野。

    环顾四望之下，季宇的心情顿时沉了又沉。

    无他。

    在季宇视野之中，整座城市废墟的广度比他想象的更可怕。

    小鹿现在的视野虽然不能说在黑夜下一眼望出一百公里。

    但在没有阻碍物的情况下，看到十多二十公里外的场景根本是没有任何问题的。

    但，此刻，小鹿的视野下，整座城市废墟竟然一眼望不到尽头。

    在他视野的前方，无数或坍塌或耸立的高楼一座接一座，十公里外季宇甚至看到了一座残破的但还未倒塌的摩天大厦。

    整座大厦的高度竟然超过了三百米，而且呈工字型就那么孤零零的立在那里。

    侧望左右，和季宇前方的视野一般，在黑夜的朦胧之中，季宇看见的还是一片破败的城市废墟群落。

    慢慢地，季宇转头并看向自己刚刚出现的位置。

    而后，季宇看见的是一个横向的，超过近百米的宽阔低矮废墟。

    粗看之下，季宇甚至以为，这一片横向的宽度超过三四百米的低矮废墟就好似是什么巨物从上面碾压而过而形成的一般。

    低矮废墟尽皆被压平，同时与周围的高低不平废墟格格不入。

