    见着出去了一趟，回来后就个个都神情恍惚还听话的劫匪们，小园和阿蜜就互相交换了一个眼神，觉得他们肯定被孟秋用拳头教育过了。

    二人当即对他们投去幸灾乐祸的眼神。

    而劫匪们的心神还沉浸在刚刚看到的画面，哪里还在意她们俩的目光。

    或许是见过四耳人变成烟雾的样子，劫匪们再看到帐篷里的四耳人时，居然感觉也不那么可怕了。

    毕竟刚刚那可是一群四耳人，现在帐篷里就这么一个，还是被五花大绑的，他们还怕什么啊？

    好吧，虽然那位小祖宗说了，她还要抓几个四耳人回来研究，可那也不算什…什么，应该不算什么吧？

    几个劫匪全然是心神恍惚的状态，孟秋让他们干什么就干什么。

    这不，在他们还没反应过来的时候，就已经和四耳人坐在一个帐篷里了。

    孟秋当然看出他们的神不在焉了，不过她也不在意，反正交代的事情能办好就成，他们又不是原主的朋友，以前更不是什么好人，没有让她费心的资格。

    把四耳人交给了劫匪们，孟秋又嘱咐了他们几句，让他们看着点儿，别让其他来挖矿的人见着四耳人，这才把小园和阿蜜给带了出去。

    现在正好在矿山，她可以教教她们用灵石摆一些阵法了，毕竟这座矿山什么都缺，就是不缺灵石。

    小园和阿蜜的悟性也算是不错，至少现在也能摆两个小阵法了，虽然是威力不大只能用来逗乐的那种，可也算是在这方面有天赋，所以孟秋觉得她们还是可以教出来的。

    不管这个世界的真相如何，学到手的本事才是真的，至少也让她们随时都有自保的能力。

    而小园二人虽然不明白，为什么用矿石摆出来的阵法威力那么大，但是她们也分得清好赖，知道孟秋是为了她们好，学得自然是十分用心。

    孟秋也就将一个阵法教了五六遍，然后就让她们自己去摸索了。

    而孟秋则是抛下了她们，又摸去了水星的阵法外围处，她得想办法再搞两个四耳人回来研究，有些想法也需要研究过后再做定论。

    只是问题也来了。

    因为四耳人不能触碰灵气，孟秋要是想捉四耳人只能靠自己的武力，可是现在外面那么多的四耳人，捉一个就会惊动所有的，即便是孟秋也没把握一个打一片啊！

    而且到时候成功捉了四耳人，还得把四耳人带回来，那就需要过阵法了，可那阵法孟秋也不能打开啊，开了对人类就是灭顶之灾。

    孟秋忍不住叹了口气，真是想法容易，实际难啊！

    不过有了先前小冰的话，再见到那些四耳人时，孟秋很容易就发现了问题。

    几乎所有的四耳人都完全相同，就好像是同一串代码、同一个模板复制出来的。而且它们没有心跳呼吸，只凭着身上的那股子复杂的气生存着。

    说到底，它们并不是真正有生命的物体。

    在三千界那种高等世界长大的孟秋，很容易就联想到傀儡和虚拟人，甚至这个世界也有可能是虚假的世界。

    要是真这么想的话，也许四耳人吃人，人类怕四耳人，都是从一开始被写定好的代码数据，只要这个世界没有人类觉醒，那人类就永远只能重复着被四耳人吃的结局。

    当然，这也仅仅只是孟秋的猜测。

    具体真相是什么，那也得等她找到实际的证据，或者是找到了幕后boss再说。

    看着一群四耳人触碰到阵法变成烟雾，孟秋也从一开始的茫然变成了了然。

    四耳人体内的气息，总体来说就是偏黑暗属性的，而灵气明显就是光明的化身，这也就导致四耳人触碰到灵气就像是火碰上了水，瞬间就被浇灭了。

    本身四耳人就是靠着一股子气活着，没了那股子气，它们自然也就不复存在了。

    看了小半天四耳人自取灭亡后，孟秋也觉得挺无趣的，想着今天还有其他的人来挖矿，她到底是没立马就走远，又回去找小园她们去了。

    因着孟秋点明了几个劫匪的身份，这回来挖矿的人还真没有敢惹事儿的，也没人敢找他们的麻烦，这倒是意外之喜。

    等孟秋三人回去后，几个劫匪也算是醒过了神来，一个个都正襟危坐着，神色复杂难辨的看着四耳人。

    见着孟秋回来了，几个劫匪就好像见到了救兵，纷纷围了上来：

    “小祖宗啊，你总算是回来了，这玩意儿也不知道是什么情况，老是拼了命的想往外去，那钢丝都勒进了它的肉里，可它就像是不知道疼似的。”

    “就是，说来也是奇怪，那钢丝都这样子了，它居然也不流血。”

    “我们知道你想要研究它，生怕它出事儿，这下子你回来了就好了。”

    “谁知道有一天我居然会担心一个四耳人出事呢，真是世事无常啊！”

    “去去去，说话就说话，靠那么近干嘛？”孟秋挥了挥手把人赶开，然后才低头看向在地上挪动的四耳人。

    好家伙，那钢丝都陷进它的身体里了，它还在不停地挣扎，而且脸上也没有任何的表情。

    不过想想也是，本就是没有生命体的东西，又怎么会知道疼痛呢？

    在受到了指定的时候，它自然是不顾一切代价的随着指令走，就如外面那些前赴后继送死的四耳人一般。

    这一瞬，不论在背后主导这一切的谁，都让孟秋对其产生了恶感。

    它，亦或者是他，好像是把世间的一切都当成玩物，也太不尊重生命了。

    见着孟秋沉默不语，几个劫匪也不敢吱声了。

    还是小园完全不怕孟秋的冷脸，凑上前去搂着孟秋的胳膊，乐呵呵的说：“阿甜，别看了，我们晚上吃烤饼吧？吃完了你再看看我和阿蜜的阵法。”

    孟秋也收起了思绪，点头说：“行。”

    说到这里，孟秋又侧头对几个劫匪说：“对了，你们把你们的帐篷和东西搬过来，我们可没带你们的干粮。”

    虽然几个劫匪心里觉得她翻脸无情，可面上也只能假笑着答应下来。

    不然还能怎么的，现在孟秋在几个劫匪心里，那可是比四耳人还可怕的存在。

