    “你想怎么试验？”听到贾亚鹏居然答应下来了，陈大导演连忙问道。

    “简单，咱们去外面拉100个观众，然后免费请他们去看一场《霸王别姬》的电影，这部电影我会特别安排，拥有两个版本不同的结局，看完之后请他们填一张调查问卷，但他们更喜欢哪一个版本的结局，谁得到的支持多，谁就赢了！”贾老板笑道。

    “好！”陈大导演一听，立刻就答应了下来。要说比别的东西，陈大导演还真没有自信和贾老板比，毕竟现在贾老板传闻中都已经是华夏首富了。

    陈大导演虽然觉得贾老板浑身上下都是铜臭味，看不起他，但陈大导演并不蠢，一个能坐上华夏首富位置的男人，怎么都是一个极度聪明的家伙，所以陈大导演自问，自己在其他方面是不可能胜过贾老板的。

    但现在贾亚鹏居然想要在电影上和自己做个实验，那陈大导演岂有拒绝的道理？

    自己在别的方面不如贾亚鹏，难道在电影上还不如吗？

    况且这场实验，陈大导演自问是必胜无疑的，自己的电影结局，可是得到了奥斯卡委员会认可的，怎么可能输给贾亚鹏胡编乱造出来的一个结局呢！

    “我赢了怎么办？”在答应下来之后，陈大导演立刻问道。

    “我主动下架所有删减版的电影！”贾亚鹏淡淡的说道。

    “好！”陈大导演用力的点点头。

    “那我赢了呢？”贾老板反问道。

    “你是不可能赢的！”陈大导演非常的自信。

    “万一呢？”贾亚鹏嘿嘿的笑着。

    “那我这辈子都不当导演了，我去卖茶叶蛋去，这种可以了吧！”陈大导演硬邦邦的说道。

    “好！那咱们这就出发。”贾亚鹏也答应了下来。

    “等等！”陈大导演忽然叫住了贾亚鹏道“咱们不能口头说了算，咱们要立字据，要签合同！！”

    在刚才和贾亚鹏进行了一番争论之后，陈大导演充分的感受到了合同的重要性，没有合同，你这家伙反悔了怎么办，这些都要在合同上白纸黑字写清楚才行！

    “好吧！”贾老板怂了怂肩膀，本来贾老板只是打算挖坑，并不打算把人家给买起来的。可陈大导演非要自己往里面跳，这就没有办法了。

    于是双方开始签合同，只是合同签到一半的时候，陈大导演又叫了起来。

    “等等，还有一个问题！”陈大导演道。

    “还有什么问题？”贾亚鹏耐着性子问道。

    “我忽然想到，你这家伙有钱有势，万一找来的观众都是你的人，我该怎么办，我不是必败无疑了吗？”陈大导演大声道。

    “那你要怎样？”贾老板没好气的问道。

    “这附近就是清华大学，咱们去清华大学门口随机拉100个学生进去看电影，如何！”陈大导演建议道，他贾亚鹏总没有本事收买清华大学的学生吧！

    “行吧……”贾亚鹏古怪的看了陈大导演一眼，然后点点头道。

    “好！”陈大导演心中也是兴奋不已，这回自己肯定赢定了呀，清华大学的学生素质多高呀，他们肯定会喜欢自己这个版本，都得到美国人认可了的电影的，自己赢定了。

    于是下午2点多的时候，张大导演和贾亚鹏就出现在了清华的校园里面，为了不让贾老板暗中花钱收买人，张大导演直接把自己5个助理派出去拉人。

    在听到有人愿意免费请他们看最热门的电影《霸王别姬》的时候，这些大学生们自然不会拒绝，很快就凑够了100个人。

    因为清华大学里面本来就有剧院，贾老板一个电话打过去，就立刻获得了剧院的使用权，下午三点多钟的时候，《霸王别姬》就开始在清华大学的剧院里面播出了。

    三个小时的电影时长还是非常漫长的，等到电影播完的时候已经是晚上六点了。

    同样，当电影播出完毕之后，整个电影院里面立刻响起了热烈的掌声，而伴随着掌声，陈大导也主动走了出来。

    “陈大导演！”清华大学学生们不愧是最博文广识的人，有不少学生一眼就认出了陈大导演的身份，他们没想到，《霸王别姬》的导演居然来到了学校里面了，这太有面子了。

    “诸位，大家一定很奇怪，为什么我会突然出现在这里！”陈大导演开口说道，语气中带着一股悲愤的味道“其实我是想要请诸位同学们当个裁判，来帮帮我做个判断！”

    “相信大家已经看到了，刚才的电影里面，总共出现了两个不同版本的结局。其中陈蝶衣自尽而死的结局，是这部电影原本的结局！”

    “至于那个两人活到了90年代的结局，是有些人修改后的结局，现在我和那个人出现了争端，所以希望各位同学们做个评判，告诉我们，到底哪个结局，才是你们心目中最优秀的结局！”

    “当然是死了的结局啦！”

    “不错，我就觉得后面那个结局有些太突兀了，原来是后来改的！”

    同学们纷纷表态的，这让陈大导演心中充满了自信，觉得自己赢定了。

    “那好，接下来我就将那位朋友给请过来。我们会分别站在舞台上面，大家根据自己心中的选择，分别站到我们两个的身后，谁身后的人多，就证明谁的结局更好！”陈大导演接着说道，台下瞬间就热闹了起来，都是支持陈大导演的声音。

    “贾老板，您出来吧！”陈大导演得意洋洋的对着后台说道，然后贾老板就迈着悠闲的步伐走了出来，笑容满面的看着台下的学生们。

    “贾师兄……”看到贾亚鹏，台下的同学们全都愣了一下，他们万万没想到，这个和人大导演打擂台的居然是自己的贾师兄。

    如果仔细观察的话就会发现，刚才能够一眼认出陈大导演的同学，大约占10%左右。但是现在，几乎所有的同学们都能够一眼认出他们的贾师兄出来。

    “好了，大家做出自己的选择吧！”陈大导演笑容满面的说道，此时此刻，他还没有察觉到事情有多么的糟糕。