    五个？

    听到这个数目，叶辰眉毛轻轻一扬。

    在游龙山庄布置一个大型的聚灵阵，一共需要七块西瓜般大小的玉石才可以。

    玉这个东西是有灵性的，用玉石打造的瓶子，就能很好地保存那些灵丹妙药里的灵性……至于瓷瓶，那都是装寻常的药丸的。

    当然，安悦瞳口中的五块玉石，绝对不是帝王绿翡翠。

    应该是个冰种吧！

    不过，五块这么大的冰种翡翠，加起来也要值四五千万了……

    “行！”

    叶辰这才答应了，道：“把定位发一下，后天我去安城找你。”

    “好的呢！叔叔～”

    安悦瞳说完，又道：“对了，我在网上看见你的视频了，你打架可真厉害呀！没想到一天不见，你居然成网红了！”

    叶辰：“……”

    愣了两秒后，叶辰不再说话，直接就把电话给挂了。

    ……

    第二天，叶辰带着小凝凝去了一趟御河国府。

    这段时间，牛婶已经和小凝凝很熟悉了，见到小凝凝来了，就赶紧把去超市里买好的零食一样样的拿了出来。

    虽然，叶辰在村子里的时候，给了二牛三百万现金。

    但二牛和牛婶的生活还是很拮据，很朴素的。

    平时去菜市场买菜，都会挑一些别人买剩下的菜……因为这种菜会便宜几毛钱，甚至是一两块。

    而且，这段时间，牛婶还在外面的小院子里种植了一些青菜，她觉得市里的菜都太贵了。

    有时候，炒个菜买的钱都能给买一小块猪肉了！！

    不过对小凝凝，牛婶可是一点都不小气，那些巧克力都是两百块一斤名牌巧克力。还有一些零食，也都是价格不菲。

    这她买之前，特地问了超市的服务员，确定IG这些东西都是好东西。

    然后就各样买了一些，就等着小凝凝来了之后，给她吃。

    “牛奶奶！”

    小凝凝也很喜欢牛婶，来到这边后，就拉着牛婶的手，让牛婶给她讲故事。

    叶辰见小丫头和牛婶这么投缘，就让她在屋子里听故事，自己去院子里查看二牛最近的练功进度！

    上次在车站打架之后，叶辰发现二牛的性格十分的莽！

    这样的人，很适合练习横练功夫，比如金钟罩铁布衫之类的功夫！！

    让叶辰开心的是，二牛平时看起来呆头呆脑的，但淬体后对练功却是很有悟性……而且，二牛又不怕吃苦，在叶辰传授她横练功夫之后，他如获至宝一样每天联系，现在已经小有成就了！

    “很不错。”

    看着二牛现在的进展，叶辰缓缓的点头，道：“继续加油，等再突破一点之后，那些丹药的作用就不太大了！到时候，我会想办法让你实战几次的！”

    “实战啊？”

    听到这句话，二牛的眉毛轻轻的皱了皱。

    显然他很不喜欢打架。

    叶辰笑了笑，然后转移话题和二牛聊了一些别的。

    到了晚上，才带着小凝凝回了游龙山庄。

    ……

    周一。

    叶辰把小凝凝送到幼儿园后，就驾驶者那辆帕加尼去安城了。

    这几天，夏倾月驾驶着这辆帕加尼去上班，虽然拉风，但却很影响谈生意……

    那些客户见到夏倾月开着一辆价值一亿左右的豪车来谈装修生意，一个个都表现出无比抗拒的样子。

    毕竟，普通家庭装修也就花个十万左右的样子。带上家具家电，也不过是二三十万的样子。

    而夏倾月这辆车，直接让客户觉得这家公司一定很黑，要么怎么能看豪车呢？要不就是，眼前这个女人是被包养了，她的业务能力肯定不怎么样！！

    被客户误会了两次后，夏倾月赶紧把车还给了叶辰。

    不过，叶辰丝毫不在意这些。

    炫酷的帕加尼在道路上疾驰着，大约一个半小时，叶辰来到了安城。

    虽然路程有点远，但想到一周只上两天班，叶辰也就忍了。

    是让他现在比较缺玉石呢。

    按照导航上的地址，叶辰很快就来到了一家规模很大的赌石店。

    这个店就在安城的古董街上，店面有多大呢？只见一整排铺子，足足是八间铺子全部打通了，里面摆满了各式各样的原石。

    不止是店里有原石，就连店门口的地上也摆着一排又一排的原石，有几个伙计正在招呼客人。

    “这只是我们家其中的一家店罢了。”

    这时候，安悦瞳已经看到了叶辰，就欢快的从店里跑了出来，道；“叔叔啊～，对你未来的工作环境，可还满意？”

    只见安悦瞳今天穿的也是一件大红色长裙。

    不过，上次因为要参加赌石大会，安悦瞳穿的一件可以勾勒身材的紧身长裙。

    这一次的长裙，却是比较偏休闲的。……可不得不说的是，安悦瞳这小妞的身材实在是太好了。

    哪怕是穿着休闲款的长裙，但她的身材也无法被遮掩。

    原本就很高挑的个字，此刻踩着高跟鞋，小蛮腰用衣带轻轻的一绑，加上仅输夏倾月半点的胖，足以秒杀无数女人了。

    而且，裙摆下若隐若现的小半截白皙的小腿和脚踝，也是比较吸引男人的目光的。

    “马马虎虎吧！”

    叶辰没时间和安悦瞳墨迹，对于安悦瞳的妆容也不屑一顾，直接开门见山道：“你爸呢？”

    “我爸在屋子里招呼客人呢，所以我来迎接你。”

    说完，安悦瞳直接拉住叶辰的胳膊的，道：“叔叔啊～，你家老婆是有多么的倾国倾城啊？导致你每次见到我，都是不屑一顾的样子！你可知道，追侄女的人已经从这里排到了法国！”

    “排到法国？你以为你拍电影呢？”

    叶辰没好气的吐槽了一句，星爷的《美人鱼》他还是看过的。

    所以对于这句“追我的人都排到了法国……”这句话，叶辰的记忆也比较熟悉。

    “哼哼哼。”

    听到叶辰毫不留情的揭穿自己后，安悦瞳只是轻轻哼了两声，居然又把叶辰的胳膊抱住的更紧了一些。

    然后俏脸上还露出了一丝狡黠之色，在心里哼道：‘你就凶我吧，看本姑娘不狠狠的坑你一把！！’

