    唐僧一行人进入东华宫，和陈奇交谈的时候，孔宣放出的灵光从天而降，落入陈奇的天灵。

    刹那间。

    孙悟空、猪八戒等人戒备起来。

    尤其是孙悟空，他的双眼能看穿天下间绝大部分的阻挡，他能看出，从天而降的这道灵光，正是从天庭所降。

    “天庭早已被无天占据，从天庭传信，不就等于是无天的命令？”

    想到这里，孙悟空把这个情况悄然的传给了身边众人，唐僧、碧游仙子等人也暗中警戒起来，只要陈奇等人有所异动，就准备一起出手。

    此时，陈奇在查看了灵光的信息后，面色不断的变化，也看了孙悟空等人一眼。

    “原来是妖魔伪装！”

    陈奇面上浮现出冷色，一挥手，厉喝一声，苏全忠等人立即变幻阵型，把孙悟空等人围成一团。

    “一群妖魔，居然幻化蒙骗天下，真是可笑至极！妖怪，还不速速束手就擒！”

    陈奇直接施展神通，哈了一声。

    在看了孔宣传来的消息后，陈奇立即把唐僧一行人当成了妖怪伪装，毕竟连天庭都被妖怪占据，东华宫被荒废。

    这代表天下仙神都遭了劫数……唐僧一行人看起来，就十分的可疑了。

    陈奇在知道，伪装天庭仙神的妖怪实力并不强之后，当即想着拿下眼前众人。

    孙悟空早已做好防备，只等出手。

    但听到陈奇这番话，又看到陈奇施展的神通，他神色一动。

    “妖魔？”

    “哼哈二将？”

    孙悟空挥手把陈奇哈出的白光挡住，然后难得的露出笑容，说道：“原来是天庭的哼哈二将，真是误会了……”

    孙悟空以为陈奇等人是无天手下伪装，陈奇以为孙悟空是妖魔幻化……差点火并起来。

    好在这方世界的孙悟空，和其他世界的猴子不一样。

    他是诸天世界中难得一见以冷静、聪明著称的淡定猴！西游世界的孙悟空前期热血冲动，后期变的稍稍圆滑。

    都没有表现出灵明石猴的通变化、识天时的聪慧。

    而这方世界，这个难得一见的淡定猴却把灵明石猴本性中的聪慧展现的淋漓尽致，尤其是在大劫覆盖三界，无天占据灵山、天庭，不可一世的时候。

    孙悟空更是冷静异常，不断的破解无天的追杀和攻势。

    如果不是乔灵儿太废，孙悟空可以把如来的转世身藏得十分安全，根本不可能让无天把人掳走。

    在这方世界。

    孙悟空的实力仅次于无天和如来，堪称三界最顶尖的强者。

    绝对有着大罗道行。

    陈奇的神通，连他的皮毛都伤不到。

    而陈奇看到对方轻而易举的破解自己的神通，也是心中震惊，同时意识到对方如此神通，和孔宣所说的妖魔幻化有所不同。

    所以在孙悟空有意化解误会的时候，陈奇也当即让人放下法器。

    半个时辰后。

    陈奇和孙悟空交换了信息，也知道了此时占据了灵山、天庭的无天，便是自己攻占这方世界的最大敌人。

    他也说出了孔宣在天庭发现的情况。

    “诸位道友，孔宣神君神通广大，单枪匹马，已经拿下了凌霄宝殿，此时无天和群妖不在天庭，正是反攻拿下天庭的好机会！”

    “诸位不如随我前往天庭，和我家神君共抗魔头？”

    陈奇主动邀请道。

    唐僧皱眉说道：“天庭不能去！想要对付无天，唯有燃灯佛祖所说的十六颗舍利子，集齐舍利，才有击败无天的希望。”

    “陈施主，你口中的孔宣神君，神通再厉害也不是魔头的对手，为今之计，只有尽快离开天庭和我们汇合，不然被无天知道，怕是难逃魔头的毒手啊！”

    陈奇想要请众人一起上天庭。

    而唐僧师徒一行人，知道无天佛祖的厉害，都把希望寄托在号称能击败无天的十六颗舍利子上面。

    就算有拿下天庭的希望，在舍利子集齐之前，他们也绝对不会主动出击。

    想法不同。

    双方也都坚持己见。

    最后陈奇只能带着麾下告别唐僧一行人。

    “可惜了！”

    猪八戒看着陈奇驾云离开的影子，摇头叹气。

    孙悟空也为陈奇等人感到可惜。对方心志坚定，他可以把对方强行留在东华山，但这样的话，双方反而反目成仇。

    他最后只能看着陈奇等人前往天庭“送死”。

    “不要想他们了，现在最重要的事，就是找到十六颗舍利子的下落，早日击败无天，拯救三界！”

    唐僧说道。

    ……

    三界南极宫。

    风元通过陈奇身上的定位，也看到了唐僧一行人。尤其是在看到碧游仙子和白莲花的时候，更是重点关注了一下。

    白莲花看起来颇有英气，修为不弱，但还不是仙人。

    碧游仙子得了东华帝君的真传，早已证道成仙！

    两女的长相，都算是绝色，其中碧游仙子清丽脱俗，更胜一筹。

    “一个人间的顶尖侠女，一个东华帝君的弟子，后来居然直接被如来册封为菩萨……佛门其他的p菩萨，都是经历了无数次的劫难，甚至不断的转世，最后才得到菩萨果位！”

    “这两女倒是幸运，和如来佛祖的转世身有了情孽纠缠，短短十几年，就胜过佛门众菩萨、罗汉无数年的苦苦修持！”

    “真是苦修万年，不如抱上好大腿啊！”

    风元口中啧啧。

    甚至在想，这方世界的如来佛祖，后来有没有和两个“女菩萨”再续前缘呢？

    “无天道行法力不弱，是个强敌！但和如来相比，他的算计还是弱了一筹，占据整个三界，飞龙骑脸，却在短短三十三年大败亏输！”

    “如来甚至没有和他动过手，完全是躺赢！”

    在大劫的时候，如来还涅槃转世，有闲暇在人间勾搭妹子，轻轻松松的等手下大将孙悟空解决大劫，然后回来收关。

    对三界来说无比危险的大劫，在如来眼中，就像是一场笑话。

    无天是风元征服世界的表面障碍。

    而这方世界的如来佛祖，则是风元拿下世界的最大敌人。

