    罗家洼已经因为罗袖的被掳引起过两次骚乱，好些村人，甚至还有女子，都聚集起来，要求罗家父子组织人手，出去找寻罗袖。

    只知道杀手是小三子，而他也是出现一瞬就消失的，村人们其实想找人、想报仇也没有个具体的目标。

    罗老叶和罗文再三的劝说，村里人才安稳下来。

    但是一个惊恐都在众人心里产生，他们都担心罗袖会出什么意外，不管是为了这三年来她让他们过上以前从不敢想的好日子，还是为了有她在那些其实多少都在觊觎罗家洼的势力不敢轻动。

    已经十二三岁的平旦这几天安排了很多人手，时刻注意着村外的异动，东山上两个能打造军工的作坊，他更是要求父亲和二叔跟他亲自去看守。

    再加上张平的一些布置，罗家洼的安全防御已经达到了最高等级。

    原封见村里只乱了两乱就又十分迅速的恢复平和，想起罗袖在时对那些小孩的教导，才后知后觉明白，她当初什么都教，说不定就是为防这一天的。

    罗袖给的书，原封都已经看完，他自己留下来也没什么作用，这天一早便收拾好包袱，他要出去找找那个女人。

    虽然以前一直看那个女人不顺眼，但到底是他原封的朋友。

    就在这时候，一个守在村外巡逻的村人送来一封信，这两年罗家洼村民四十岁以下的都已经脱盲，这个村人自然能看懂信封上的简单字迹。

    “秀儿送来的”，这人把信封交给闻声跑来的平旦手里，“快看看，到底是谁把秀儿带走了。”

    原封也快速走过去。

    平旦展开信纸，快速一扫，说道：“姑姑说她没事，她现在和小三叔在一起，那天晚上只是个误会。姑姑还让我们严守村子，不要再接待外客，也不要再出去做生意。”

    “那不做生意咱们才刚做出来的几千根蜡烛怎么办？”

    听到罗袖有信来而迅速聚拢来的村人们议论纷纷。

    “秀儿怎么不回来，外面肯定没有咱们村里安全的。”

    张平皱着眉头道：“平旦，信给我看看。”

    平旦把信交给张平，对众人道：“咱们自己不点蜡烛吗？暂时不做就不做，反正现在不缺吃不缺喝也不缺穿。我姑姑的意思是，外面可能要起混战了。”

    张平没从信里看出任何的被胁迫的意味，也没有借这封信传递什么信息，那么姑姑目前可能真的很安全。

    “平旦说得对”，张平说道，“现在我们罗家洼也是外人眼中的一大块肥肉，好好守住家里，比什么都重要。”

    “从今天开始，我们的护村小队一天十二个时辰都要不停的巡守，其他人抓紧时间练习准头，争取人人一把枪，人人能打枪。”

    罗家洼整个村子再次运转起来，三年来，很多别村的或者逃荒的人都紧靠着罗家洼而居，此时外面也形成一个不小的村子。张平还出村与那个混杂的村子商议了巡逻制度，另外特地赞助他们五十柄步枪。

    于是不到半个月，罗家洼已经布防到连一只苍蝇都飞不进去。

    原封也就多待大半个月，确定罗家洼很安全之后，才再次提上包裹，离开村子。

    村人都很舍不得他，更何况外面要乱战，太不安全了。

    原封谢了村人的关心，转头就对那些刚长起来的少年们道，“如果有想经历跌宕起伏或者建立一番事业的，这是个最好的时候。”

    刚才还依依不舍的村人，现在想直接把这个不靠谱的原先生给赶出去。

    都说初生牛犊不怕虎，原封这一句话果然产生了一些效果，大概五六天后，以张平为首的几个少年人手一个小巧手枪，做了一番伪装后，便离开罗家洼。

    他们还是想找找姑姑的，建功立业什么的都只是顺便。

    现在吃饭都够不着饭桌的张弢焦急不已，他很担心母亲，那天也想跟着出去，但是没出村就被大舅抱了回去。

    对于外祖一家，张弢还是有些印象的，也很亲近偶尔进城会给他捎个小玩具的两个舅舅。

    “我要去找娘，姑姑。”

    罗文看着仰头认真说话的小娃儿，心里好笑，这小娃儿比二弟家的老三福丫还小一岁，但是说话可比福丫清楚多了。

    听张平说这小家伙吃过不少苦，罗家人都对他挺疼惜的，此时罗文便道：“你还小，你们姑姑也没事，等你吃胖了，姑姑就回来了。”

    张弢很担心，很担心，因为只有他知道，那天晚上要杀母亲的，是在前世赫赫有名的震威大将军。

    新朝统一的后期，好几方势力的大将都是死在他的剑下。

    等他长大时，震威大将军季溟的声威比皇帝还盛，皇帝想要架空他，但连一点动作都不敢做。

    后来他去了边疆，第二年的时候京城便传来皇帝被季溟杀死的消息，可怕的是整个军营，几乎没有一个认为季将军的行为是乱臣贼子。

    又待了两年，他才知道，整个新朝有一多半的将兵，都是当初被季溟打降的，在他们看来，新朝能建立有季将军一多半儿的功劳。

    皇帝坐上帝位就想处置功臣，那被杀了也活该。

    季溟要是想当皇帝，他们这些将兵第一个举旗拥护。

    而且在他死前不久，才收到父亲送到边疆的信，信中说裴相也被季溟杀了。

    那天晚上张弢被扁担和枣青护着挡在车里，但他还是在车帘飘动间看到那个杀手的面容，那就是年轻了十岁的震威大将军。

    所以母亲被他抓走，不可能会没事儿。

    张弢怎么都离不开罗家洼，只能用尽一切方法提醒他们抓走母亲的那个人很危险。

    罗袖在山崖房屋内住得倒是挺安稳的，现在改了名叫季溟的小三子差不多平均五天会来一次，第一次回来果然给她带了个戏班子，只不过是用泥捏的。

    要不是罗袖有个苍生能在没人的时候给她放电影，她觉得自己这些日子以来会闲得长毛。

    这天晚上罗袖刚看完一个专门给系统启蒙的动画片，正要睡，山崖洞口的门一动，一身湿漉漉的季溟走了进来。

    罗袖手肘撑着床回头看了眼，动了动鼻子，问道：“你杀人了？”

    虽然血腥味已经被他冲得很淡，但她还是闻得出来那一点微腻的甜腥。

    战乱年代当然不可能要求一个从军的人手上干干净净，然而想到那天晚上季溟突然出现就是要杀她的，他扮演了一个什么样的角色显然不问自明。

    他不是驰骋沙城的将军，反而是一把被当做刺客的刀。

    季溟动作很轻地在自己手臂上闻了下，嗯了一声，走到床边拉住罗袖的手亲亲两下，“宝贝儿，你不是每天都会等我这么晚吧。”

    就这么轻描淡写的一声嗯？罗袖把手抽出来，坐起身，对季溟道：“点灯。”

    季溟很想她了，就想直接把她抱在怀里快乐一下。

    不过他的行动却很怂，起身过去把石桌上的蜡烛点燃了。

    在灯光下，罗袖把他上上下下打量了个遍，说道：“以后战场上杀敌我不管，你再像当日杀我一样去杀无辜，我不会再认你。”

    季溟毫不在乎地挑了下眉角，笑道：“你现在从里到外都是我的，将来还会生下我的孩子，你怎么不认我？”

    罗袖突然觉得，再次见面的这个小三子，十分陌生。

    她的眼神让季溟有些不自在，他抬手抹了抹鼻尖儿，妥协似的道：“也不是我想杀人，师父、师叔都说了，我从出生就带着杀人的使命，乱世本来便人命如蝼蚁。很多人还没出生，便注定是我剑下亡魂。”

    “谁教给的你这些歪理？”罗袖对季溟口中的师门的反感直接从之前的三级提升到十级，“我告诉你，没有人天生该杀人，也没有人天生该被杀。”

    季溟还是第一次看见她这么生气，气得喘息都有些急，便赶紧上前两步在她后背抚了抚，“好了，这也不是什么大事，我听你的就是，以后绝不杀无辜。别生气了，不值当。”

    罗袖：更生气了怎么办？

    抬手拍掉他的手臂，躺下来侧身朝里闭上了眼睛。

    这个小三子，不是变得陌生了，好像是失忆后，他曾经的二重人格，合二为一了。

    小三子善良腼腆，但被完全剥离出来的那个第二人格，却是事儿精爱捣蛋，如今合成一个，能说出这样一番话，还真不奇怪。

    只是别让她见到小三子的师父或师叔，否则一定要让他们好看。

    颈间喷来灼热的气息，罗袖抬手把季溟的头推到一边，“年纪轻轻别纵欲过度，睡觉。”

    季溟放弃支撑力度，直接往罗袖身上一压，低声道：“我在外面又不偷吃，怎么就纵欲过度了？袖儿，我想伺候你，今晚我特别想做你的裙下之臣。”

    罗袖又有些想笑，侧头看着他，“出去这几天去哪儿了？偷吃，裙下之臣，跟谁学的？”

    季溟一下子撑在她身上，唇角勾出一抹坏笑，“我这就给姐姐一五一十交代一番。”

    脱口而出这个称呼，季溟愣了愣，看着罗袖微带笑意的眉眼，突然头疼如裂。

    罗袖赶紧抱住他的头在他眉心吻了几记，又担心又心疼，“头疼就不要想，想知道什么我可以说给你听。”

    季溟好一会儿才从头脑中那种尖锐的疼痛中抽离出来，第一次听她这么轻声细语，即便此时的疼痛在忍受范围内，还是紧皱着眉头一副受不了疼痛的模样，十分轻微地点了下头。

    罗袖被季溟带着胡闹一晚上，两人一直睡到第二天中午。

    起来后，伺候着小祖宗吃过饭，季溟便穿上外衣，准备下山给罗袖采买七天的食物，七天后他就要作为胡家军先锋去攻打蜀州，到时便可以回来把她一起带走。

    罗袖其实挺适应这种吃了睡睡醒吃的躺平生活的，但是听到季溟这次一下子要购买七天的食物，还是觉得要宅的时间有些长。

    “你如果走的太久，不如让我去山下生活”，罗袖说道。

    季溟立刻戒备地看向她，“你还是想走吗？”

    “哪个正常人能在毫无人烟的地方闷这么长时间？”罗袖不客气道，“如果不是接受了你，你以为我能老实在这儿待这么大半个月？”

    “我知道这些天委屈你了”，季溟挺讲理地道，“不过七天后就好了，到时候我带着你去蜀州。”

    他不准备一直当胡肃的刀了，他得先搭个窝，把自己的宝贝藏好。

    这第一个窝就是蜀州。

    “乖，再忍七天”，大手把住罗袖的脖颈，季溟在她额头亲了一下，“到时候我找真正的大戏班歌舞班给你取乐。”

    罗袖：“你跟我这代沟得有几百年吧。我不喜欢被男人当金丝雀养起来。”

    季溟丝毫不打艮儿，点头道：“到时候咱们的窝、地方大了，你想怎么玩怎么玩想去哪儿去哪儿。”

    罗袖有点头疼，但是对于总是有着奇奇怪怪诉求的她，季溟也有点头疼，这次去采买东西，终是没有抵制住她的再三要求、请求，把她一起带了下去。

    下悬崖屋的时候，罗袖才明白，这家伙为什么那么放心让她待在上面，出门连门都不上锁。

    整面悬崖平滑如镜，高达数百米，就算罗袖以前玩过攀岩，这样的岩壁也不敢随便下。

    除非她可以花几亿点跟苍生买个直升机，要不然还真没办法下来。

    季溟一直手臂抱着罗袖，脚下和另一只手时不时借一下力，很快就平稳轻盈地落在地面上。

