    接连看过了多个“太阳指骨”的使用画面，刘易斯从睡梦中醒来，他已经明白了这件超凡物品的使用方法。

    制造太阳圣水：只需要念诵“净化”的赫密斯语单词，就能制造出一些金黄色的液体，这些液体能够溶解污秽、邪恶的东西，还能驱除恶灵，净化怨魂。

    光明之火：念诵“火焰”对应的赫密斯语, 在视线聚焦处会形成火焰，这种火焰有着强大的杀伤力，但速度较慢，难以击中对手。

    免疫恐惧：只要将这件物品戴在身上，温暖的力量就会充斥着身体，佩戴者将很难感觉到恐惧情绪。

    神圣誓约：通过念诵速度、力量等赫密斯语, 能够短暂增加自身的力量和敏捷属性。

    当然, 只要是神奇物品都会有副作用，“太阳指骨”也不例外。

    第一个副作用就是, 一旦将这件物品佩戴在身上，便只能感受到夏天的炽热。

    第二个副作用：由于“太阳指骨”能驱除恐惧等负面情绪，所以这件物品会轻微影响思考能力，总会给人以一往无前的勇气，即便遇见过于强大的对手，第一时间也不会想到逃跑，而是迎难而上。

    第三个副作用：如果使用者本身擅长使用黑暗、堕落一类的能力或魔法，这件物品将会削弱能力。

    可以说，吸血鬼肖.密克佩戴这件超凡物品的时候，他本身也承受着超凡物品所带来的影响，无法完全发挥出属于吸血鬼的实力。

    确认了这件物品十分有用，刘易斯将其装进了铅盒内保存起来，“太阳指骨”将成为他以后的攻击手段之一。

    ……

    清晨，浓重的雾霾将贝克兰德笼罩其中，钢铁身躯的巨船停靠在码头边上，那滚滚的黑雾通过排气口不断喷射到大气中。

    随着这艘钢铁巨物停下，留在岸边的绅士淑女们如同收到了信号般，他们提着各自的手提包, 沿着临时搭建的楼梯赶往了蒸汽船上。

    呜呜……

    过了一会儿，蒸汽船发出巨大的声响，这艘钢铁巨物劈开波浪，沿着塔索克河向远方行驶而去。

    一位穿着便装，戴着细网格黑纱帽的女士遥望着远处的教堂，嘴角渐渐勾起。

    在她的身后，洁白的水鸟站立在瞭望台上梳理着羽毛，第一缕金黄色的阳光从海面上升起。

    蒂法娜小姐返回了拥有双层床铺的豪华房间内，从这里的窗户向外看去，河水一望无际，与远处金黄色的天际线相连。

    她脱下薄黑丝手套，取出一支镶有金色丝线的钢笔，吸满墨水后写了起来。

    “尊敬的红龙先生。

    我已经听从您的安排，离开了从小生活的地方，踏上了成为强者的旅途。

    我时刻牢记您教给我的扮演法，这让我在超凡者的路上走得十分顺利，或许, 等到下次见到您, 我就能成为序列七又或者序列六。

    到时候, 我将会用所有的一切, 来为您证明我的力量，并完成您交代的任务。

    请允许您最最卑微的仆人，向您带来最最诚挚的问候。

    期待再次见到您，为您舔舐掉鞋底的泥垢。”

    蒂法娜将帽子摘掉，她回想起一年前，初次见到红龙先生的日子。

    那时的她只是一名卑微的站街女郎，因为生意不好的缘故，已经三天没吃过饭了，只能仰望着贝克兰德脏兮兮的天空，幻想着以前丰衣足食的日子。

    直到那位先生出现，将一瓶魔药放在了她面前。

    喝了有可能活着，不喝立刻死掉。

    正是在这样的选择之下，她选择喝下了那瓶魔药，并成为了超凡者。

    ……

    刘易斯于清晨返回了侦探事务所，他买了一份迪西馅饼，吃了起来。

    这种馅饼中肥肉所占的比例较大，正因如此，这使得馅饼每咬一口都充满着肉汁的味道，口腔中的香味纯正而浓郁。

    唯一的缺点只是有点腻，仅此而已。

    “经过昨晚的战斗，我的魔药消化进度又提升了，现在的我，如果努力消化魔药，只需要一两个月就能完全消化，达到‘灾祸教士’的晋升标准。”

    将迪西馅饼吃完，刘易斯又泡了杯红茶，慢慢品尝起来。

    贝克兰德的生活确实不错，只是雾霾天气总是让人不舒服，好在官方已经颁布了法案，以此治理环境污染。

    临近中午，雾霾接近散去的时候，刘易斯看到邮递员经过，并往他的邮箱里塞了一封信件。

    意识到布劳的报酬可能要到了，刘易斯缓解了一下心情，等到邮递员离开，他打开了信报箱，并取出了那份信件。

    回到侦探事务所，将房门反锁，刘易斯拆开了那封信件。

    信件里装着一张稿纸，稿纸的正面是混乱的字符，是算术运算的产物，在稿纸的背面写有“灾祸教士”的魔药配方。

    刘易斯抽了抽嘴角，重要的魔药配方居然用一张稿纸记载，可见命运途径的超凡者穷成了什么样子。

    主要材料：灾祸海蛇的尾巴一条，灾祸海蛇的苦胆一颗，美人鱼的新鲜唾液5毫升。

    辅助材料：纯水50毫升，怨灵的粉尘5克，月亮花一朵，银白之蛇的血液10毫升。

    从兜里摸出来一枚硬币，刘易斯默念起占卜语句：

    “‘灾祸教士’的魔药配方为真。”

    默念七遍之后，刘易斯的灵性得以和灵界沟通，他的眼白完全消失，整个眼睛都变成了纯黑色。

    将这枚硬币弹起，硬币在空中翻滚起来。

    铮！

    刘易斯接住了下落的硬币，乔治三世在冲他微笑，这代表着灾祸教士的魔药配方为真。

    “接下来还是要去灰雾之上确认一遍，小心点总是不会产生太大的错误。”

    松了口气，刘易斯将那份写有魔药配方的稿纸放在煤气灯上烧掉。

    对于拥有占卜能力的超凡者来说，他们已经不会再忘掉事情了，毕竟，如果忘掉了，只需要通过梦境占卜便能回想起来。

    而且，会回想的无比清晰，就像刚刚看到一样。

    再次打开了侦探事务所的大门，刘易斯出去买了一份今天的《贝克兰德晨报》看了起来，只可惜报纸的第五版没有出现恩特斯商行收购货物的消息，这代表着勇敢者酒吧的聚会最近两天都不会召开。

