    四大禁天，中位涅神境真传齐出。

    他们汇聚在一起，显露出最凶猛的一面，各展手段，朝着前方杀来。

    此刻，除却各种混沌大道气息，以及道统波动洞穿混沌外，亦有生灵在操控，数百头下位涅神境的神兽奔腾而至。

    一时间，天塌地陷，好似整个伏魔大禁天都被撼动了。

    包括南寻在内的二十多尊古神真传，腾空而起，欲要助阵萧叶，却心神震颤，感觉像是暴风骤雨中的纸船，像是随时都会烂掉，毁灭。

    没办法，敌人太多了。

    其中除却顶尖先天神灵的真传外，还有法神、空神这等血统奇异者，光是这等景象，就足以让任何同境界者，丧失战意。

    “来得好！”

    反观萧叶，却是一声轻叱，身边的六足刀灭并未出击，他的眸子中，却倒映出无尽的混沌星辰。

    此刻，他体内粘稠无比的神血，开始缓缓流转了起来，迸发出金戈交鸣的铿锵之音。

    哗啦啦！

    瞬息间，萧叶的神体内，像是有着一尊尊神邸觉醒了，以其身形为中心，这方天地异象纷呈，竟然有着凡、灵、圣三大阶生灵的虚影在接连浮现，将四大禁天的中位涅神境强者，全部都给笼罩了进去。

    顿时。

    那奔腾而来的数百头神兽，竟然全部都哀鸣了起来，身躯瑟瑟发抖，竟然不敢再上前。

    同时，群强的攻势，也是为之一滞。

    他们尽皆感受到一股浩大的威压降临了，其中实力较弱者，神血凝结，身躯嘎嘣作响，竟然凭空绷断了。

    实力强大者，虽然挡住了这股威压，但依旧心生敬畏，身躯痉挛，像是被定住了一般，唯有修炼七八百个叠纪以上的存在，这才奋力杀到萧叶面前，可亦被六足刀灭所挡住，根本无法近萧叶之身。

    群强并起，合力杀来的局面，竟然直接被瓦解了大半！

    只因萧叶动用了九星古神血统！

    在伊镰真传宫中，他血统等级成功突破后，便一直在用薪火台进行淬炼。

    尽管还没有达到小成，却依旧比八星圆满，要强太多了。

    古神血统，一个等级之差，便是云泥之别。

    而这些生灵，早已踏上研修道统之路，身躯和本源虽强，可论血统，还是停留在七星等级，自然会受到影响。

    还没有等四大禁天的强者，从震惊中回过神来，他们浑身骤然一轻，那浩大的威压突然收敛了回去，在萧叶身上化为紫色氤氲蒸腾，和一种血统神通波动共鸣。

    嗡！嗡！嗡！

    紧接着，有着一道又一道神纹亮了起来，层层交叠，就这般扩散而来。

    这是天阙神纹，以九星古神血统来催动，堪称摧枯拉朽，所到之处，宛如飓风过境，一尊尊中位涅神，甚至来不及抗击，就像是稻草一般倒伏了下去，再无声息。

    开战不过十几息时间。

    放眼看去，有五百多尊中位涅神惨死！

    “又是这种气息！”

    “这小子的古神血统，太过诡异了！”

    其中修炼千个叠纪的强者，都是震惊无比，郁武林则是心生警觉。

    他曾正面感受过，萧叶的血统威势，知晓很可怕，但没有料到，会恐怖到这等地步。

    “若今日不除掉他，恐怕我们将有难了！”

    当下，郁武林眼神阴冷，疯狂杀向拦路的六足刀灭。

    唰！唰！

    和郁武林一样，修炼了千个叠纪，以及修炼七八百个叠纪的强者，同样毫无保留攻向六足刀灭，想要震开对方，和萧叶近身博战。

    在萧叶普日道统的控制下，这六足刀灭的神兽之体，已经能发挥出全盛实力，可面对这么多强者的联手攻击，凶悍气焰还是被压住了，身上的青色鳞甲，被震得咔咔作响。

    这一幕，让郁武林等强者看到了希望。

    “吱吱吱！”

    可下一刻，一阵高昂的鸣叫声，突然从萧叶神体中传出。

    在一片壮阔的金光之中，一头金色的老鼠飞出。

    嗡！

    它拥有五双瞳孔，此刻在快速转动，交织出的迷蒙光芒，撑开了一片领域，顿时让围攻六足刀灭者，都是身躯颤动，竟然受到了极大的束缚。

    紧接着，这老鼠的瞳孔中，有神秘的符文流转，流淌向他那硕大的身躯，使其发生了可怕的变化，丝毫不弱于六足刀灭，宛如泰山压顶一般落下。

    “蜕变出五瞳的金焕神鼠？”

    这一幕太过突兀了，让郁武林失声惊呼，在手忙脚乱进行迎战。

    在混沌世界中，九瞳鼠的名气实在太大了。

    自古以来，其后裔走上返祖之路，也不少见，但能蜕变出五瞳，那就极度稀少了，因为要吞噬的叠纪宝物，要以海量来计算。

    萧叶的这头金焕神鼠，竟然已经成长到这等地步了。

    嘭！

    金焕神鼠硕大的身躯冲过，好几尊修炼七八百个叠纪的强者，被其凌厉可怕的爪子，拍了个稀烂。

    “唳！”

    六足刀灭猩红的眸子闪烁，亦是展开了反攻，使得这群强者，都陷入到苦战中。

    “萧叶师弟的血统，似乎又发生了变化……”

    至于南寻等古神弟子，都是脑袋发懵，不断倒吸凉气。

    这么多同境界的强者一起杀来，竟然真的被萧叶孤身一人，给挡住了！

    萧叶哪里还像是中位涅神？

    光是其血统，就让他们有莫名的敬畏感，和境界无关。

    萧叶屹立在那里，周身被高达一百四十道天阙神纹笼罩，凡、灵、圣三大阶生灵的虚影淹没混沌，这里成为了他的主战场，被他所主宰。

    至于其他敌对真传，才刚刚靠近，就被压得跪了下去。

    “我曾给过你们机会退走，但你们并没有珍惜，那就不能怪我了。”

    萧叶冰冷的眸光扫过，在以意志催动立足刀灭的神兽之体同时，自身也在虚空中迈步。

    嗡！

    此刻，萧叶身上，有驭器神通第四重的玄奥波动，和雄浑的涅神力一起涌动。

    咻！咻！咻！

    紧接着，竟然有百件中位涅神器飞了出来。

    这些神器铮铮而鸣，既有来自于古神群族的，也有来自其他群族的，齐齐被催动，和天阙神纹一起出击，在无情收割四大禁天强者的生命。

    （第一更到！）

