    说着便伤心地看着永山王：“父王……你觉得有了青梨，就不需要我们了，我们母女立刻就走就是了！用不着如此诬陷我们！”

    姚青梨冷笑，真能演：“满夫人！追杀朱长老的赵耿已经被抓了！他已经供出来了，是你指使她追杀追长老的！”

    “为的，就是阻止朱长老拿到证据，再杀掉朱长老这知情人！还有，我在四竹巷那把火，不是普通的火，而是丹火！那是你放的！你想杀了我！”

    “杀了洛玥唯二的后人！然后，你就能继续风风光光地当祖父的女儿！洛心媚就能顺利承袭郡主之位！”

    洛心媚脸色泛白，心中一阵急跳，却不敢吭声。

    “我听不懂你说什么！”满夫人死死咬着唇，摇头，“谁指证我了？让他出来，我要问问他！为什么陷害我！！”

    永山王皱眉。

    姚青梨眸色微冷，真厉害，根本就诈不了她！

    “姚姑娘……不，郡主，请你把这个人叫出来！我要跟他当面对质！这个祸，我不背！”满夫人激动地走到中央，跪到永山王面前，痛哭：“父王……小满求求你……”

    “昨天是我糊涂了！是我错了！但父王，你也是为人父母的，应该能体谅我的心情！媚儿是我的女儿！是我十月怀胎生的孩子！是我的命！”

    “昨天她从宫里回去后，差点自尽身亡！我的心好痛啊！所以，才一时糊涂，让父王你给她再请封一个郡主之位！忽略了你的心情！”

    “你骂了我一通后，我才醒悟过来！姐姐的女儿回来了，我欣慰、高兴！除了因为青梨是姐姐的女儿！更因为父王你苦苦追寻几十年，终于得到了一个结果。”

    “小满高兴！是真心、是诚意的！”

    “可是……说我害过青梨，阻止你们相认，恕我不能承认！因为我没做过，这个祸我不背！”

    “如果父王你讨厌我们母女了，我们可以离开天医谷，走得远远的！再也不碍你的眼！”

    “我们母女离开，也无牵无挂的了！因为父王你有青梨照顾，想到这层，我们走也是欣慰的。”

    “可是……父王，看在我孝顺了你二十多年的份上，请让我清清白白地离开！不要背着这一辈子洗涮不掉的罪名！”

    说着，便痛哭流涕，声音嘶哑。

    永山王皱着眉，心中不触动是不可能的。

    毕竟是孝顺了他二十多年的人，叫了他二十多年“父王”的女儿。

    还有洛心媚，是他自小宠着长大的心肝宝贝。

    就算她任性些，可也可爱的，一直承欢膝下，带给过他不少欢乐。

    可现在，昔日骄纵俏皮的少女却神情呆滞，深受打击，丢魂落魄的样子，让他呼吸一窒，心中微痛。

    姚青梨眸子微眯，她第一次见到满夫人这声泪俱下的表演，她不得不佩服，真的很厉害！

    这口才、这感染力！每一个点都拿捏得死死的！

    作为她的对手，都快被她憾动了！

    更何况是她祖父。

    “是啊！夫人说得也有道理。”韩长老轻叹一声，同情地看了母女俩一眼，“郡主，你说的赵耿，不如让他们当面对质吧！”

    姚青梨眼中闪过一抹恼恨。

    正因为赵耿那嘴巴怎么撬都撬不开，一口咬定就是姚立风，所以她才诈她们的！

    “证人出来之前，我想问一事。”姚青梨轻笑。

    “对，有一事请夫人解释一下。”朱长老干咳一声。

    “大家还记不记得，天医大会结束后，大家返回天医谷，谷主开乌玉斗时，姚姑娘……郡主受灵力冲击昏迷之事？”

    韩长老等人连连点头：“是的。”

