    黑暗祖地，两位绝世佳人在天穹之上对峙，一位气质清冷，如同一株妖冶的灭世黑莲，终结所有，而另一位则如同一株无暇的玉兰，超然脱俗，却带着狂放的气质，战意滔天，要打崩这诸天万道。

    女战神那对美眸缺少光彩，像是意志混沌，宛若傀儡一般，但从身上迸发出来的仙王气机，以及战斗的意志，却达到了巅峰，以及半只脚踏入了准仙帝的境界，只差临门一脚，就能成就真正的准仙帝。

    可惜，就是这临门一脚，女战神却无法踏出，魔女看出来了，她的灵魂似乎出了问题，有了缺失，变得不在圆满，所以再也无法提升修为境界, 除非她能补全自己的灵魂。

    但就连那苍帝、羽帝和鸿帝三位准仙帝都未能做到，其他人就更难做到的, 现在唯一可行的办法, 或许就只有擒下她, 然后让徐钰来处理了。

    “可是，元神中的禁制……”

    魔女眉头微蹙, 顿时觉得有些棘手了起来，就算她能把女战神擒下，苍帝他们三个家伙恐怕也不会让自己如愿, 就怕对方催动禁制，使得女战神自爆。

    这是魔女最不想看到的结局，若是元神自爆开来，会缺失得更多, 就算是仙帝，也未必能把一位仙王那已经湮灭了的部分的元神再找回来。

    退一万步来说，就算徐钰可以做到，魔女也实在是不想冒这个险。

    “嘿嘿, 好戏要开场了！”

    在魔女与女战神对峙的时候, 苍帝三人露出了得意的笑容，他们看得出来, 魔女已经陷入纠结的境地了, 这才是他们最想看到的, 那种折磨敌人的快感，令他们欲罢不能。

    “杀！”

    这时候, 冷若冰霜的女战神突然发出一声杀音, 而后手中的战戟横扫而出，朝着魔女杀了过去, 狂暴的战意撕裂了天地，恐怖的道和法崩开了天地大道，朝魔女镇压而去。

    斗战之道！

    金色的光芒在那一瞬间剧烈爆发出来, 压过了黑色的光芒, 宛如是远古的战神苏醒，那股苍茫的战意足以撕裂宇宙, 这是从战体之法中脱胎而出的道法, 经历了可怕的蜕变, 已经具备了淡淡的超脱气息。

    魔女不由得凝神以对, 她没想到女战神在这黑暗祖地之中，竟然能在自身残缺的情况下，修行到如此境地，领悟了超脱之意，更是融入了自己的道法之中，蜕变出一条真正的超脱之道。

    “姐姐，就让妹妹看看你的实力吧。”

    不再多想，魔女眼中迸发出十二分的战意，她伸手虚握，一杆灰色的仙矛出现在手中, 而后朝杀来的女战神迎了上去。

    铛！铛！

    兵器碰撞的声音响起，连绵不绝，两位无敌的女子在天穹之上厮杀, 展现着自己的道与法, 斗战之道与终结之道的交锋，让这片黑暗祖地的天穹都崩开了，像是开天辟地一般, 黑暗的力量都在两女交战的波动之中湮灭。

    女战神虽然才半步准仙帝，可是却非常的神勇，攻伐无双，战法凌厉而又霸道，面对魔女那至强的终结之道依旧不落下风，十二分的战意激发，令她有了一种盖世无双的风采。

    在一次次的交锋之中，魔女感觉到了，女战神这数千载的时间里，早已与黑暗本源磨合到一种骇人的境地，重聚的肉身和元神都在黑暗本源的洗炼之下发生了异变。

    或许是因为战体之法的原因，女战神始终都没有沦为真正黑暗生灵, 而是依然保持着微弱自我的一种状态, 并未受到黑暗本源的侵蚀和支配。

    而且，在那无比精纯和可怕的黑暗本源的磨炼之下，女战神就像是一块精铁，硬生生被淬炼成了一块坚不可摧的神铁, 整个人产生了翻天覆地的变化。

    无论是天赋还是悟性，女战神都远超过去，也因此有了现在的成就，从某中情况上来说，是苍帝他们造就了如今的女战神。

    “看来我等当初的做法很对，这一招棋没有走错，纵然是一直都威胁这我等的劫数，这次也终于要落幕了。”

    看着魔女与女战神的战斗，苍帝三人神色沉凝，目光之中夹杂着丝丝惊骇，魔女也就罢了，本就是劫数的存在，能带给他们威胁感并不意外，令他们意外的是女战神，他们亲自培养出来的‘最强战将’。

    从牢笼内解放出来的女战神，虽说还处在他们的控制当中，可她迸发出来的战斗力，却令他们感到意外，他们不得不承认，虽然女战神的灵魂存在缺陷，永远无法跨入准仙帝的境界。

    但即便是半步准仙帝的女战神，此刻说爆发出来的战力，却让他们感到有些心惊肉跳，有种快要脱离了掌控的错觉。

    他们毫不怀疑，如果女战神调转枪口来打他们，他们也不会比魔女更轻松，毫无疑问，女战神已经拥有了准仙帝级别的实力，而且还没有夹杂黑暗之力。

    虽然女战神此刻表现出来的战斗力令苍帝他们三个震惊，但他们却并未丧失冷静，毕竟女战神还是受到他们控制的。

    而且，女战神越强的话，对面的魔女岂不就是越难了，他们在今日磨灭这位劫数的可能性就越大了，基本上不会再有丝毫的意外发生，想到这里，他们又安心了下来。

    “看来我都能为了保险，把灭世老人前辈请来主持是多余的了。”

    羽帝似乎有些放心了，然后笑着说道。

    “确实，这位劫数虽然强悍，但我们的准备对她来说是致命的，就算她能胜过我等手中的这位战将，恐怕也不会杀了她，这是一个死胡同，注定了她今日的结局。”

    苍帝和鸿帝都非常赞成，那位还坐在玉石椅上的老者，名为灭世老人，乃是比他们还要强大一截的准仙帝，无限临近仙帝境界。

    为了应付魔女这位劫数，他们可谓是做足了准备，不止在很早的时候就开始布置后手，还特意请来了这位灭世老人，就为了灭除这位劫数，彻底拔掉他们心头的那根刺。

