    不远处。

    两个筑基一层的修者正在厮杀。

    陈旭蹲在树冠上看得津津有味，不得不说，下面两个人出手极狠，招招都是朝着要害打去。

    显然这是一场生死战。

    双方都丝毫没有留手的意思，肆无忌惮将自身全部灵力调用起来。

    “难以分出胜负啊，感觉他们最终会打成平手。”陈旭喃喃道。

    他估计一下，两人的实力相差不大，虽然是生死战，不过他感觉两人分出胜负的可能性很低。

    当然生死战，分不出胜负，很可能两人都会陨落。

    果不其然。

    半个时辰之后，两人互相拍出一掌，齐齐飞了出去。

    经脉全断，两个年轻修者都受了重创，摔在地面上之后，连爬起来的力气都没了。

    “刘子秋，你过来啊，我要杀了你！”

    “呵呵，别以为我不知道你的灵气耗尽，我过不去，你也别想要过来！”

    两人没有力气，只能坐在地面上，互相用言语中伤。

    陈旭微微一笑，这两个年轻修者都挺有意思，看似在胡乱怒骂，实际上两人都在尽可能运转功法，吸收着四周的灵气。

    “你们真有趣，修炼同样的功法，吸收灵气的速度一样，所以你们等会恢复的时间，应该差不多。”

    “所以你们想要分出胜负，是不可能的事情。”

    陈旭落在两人的中间，打量着两人的情况，筑基一层的实力，并不是多么强大。

    只不过两人是他来到禁区之后，首次遇到的修者，他自然不想要轻易解决掉两人，更何况他又不是一个嗜杀的人。

    “你是谁？”刘子秋冷冷问道。

    名为刘子秋的年轻修者，长得很有特点，他留着一个光头，还有着浓浓的八字眉，看起来有一点凶狠。

    至于另外一个年轻修者，则是一副翩翩小书生的模样，气质儒雅，当然在经历血战之后，再儒雅的气质都没了。

    “我叫做陈旭，你们好啊。”

    陈旭有意无意，将自己的气息释放出来，强大的化神气息，瞬息间笼罩四周。

    刘子秋两人瞳孔微缩，他们都感受到一股强大的气息，这不是他们能够对付的存在！

    “咳咳，这一位前辈，我们没有得罪你吧？”刘子秋语气变软了，遇到真正的强者，他知道自己不能嚣张。

    强者们都喜怒无常，万一自己什么地方得罪对方，或许说错话，他心想这一位强者可能直接释放法术，将自己给灭掉。

    “你们没有得罪我啊，刚刚我在树冠上的时候，正好看到你们在进行一场生死战，于是我就看了一会了。”

    陈旭耸耸肩，他从怀里拿出两枚疗伤丹药，轻轻一弹，送到两人的面前：“你们恢复一下，过来说话吧。”

    疗伤丹药？

    刘子秋看着面前的疗伤丹药，一种浓郁的生机之力，从疗伤丹药散发而出。

    “元婴层次的疗伤丹药！”他惊呼道。

    自己竟然有机会见到一枚元婴层次的疗伤丹药？

    他心中感到不可思议，自己仅仅是筑基期修者，平时见到的丹药，最高层次就是金丹层次，至于元婴层次的疗伤丹药，他听过却没见过。

    “多谢前辈！”

    两人都没有犹豫，这么好的疗伤丹药，吞服下去之后，必然能够短时间内恢复到全盛时期。

    刚吞服没多久。

    一道道生机之力，在他们的经脉中流转，修复着他们的伤势，滋养着他们的神魂与肉身。

    原本两人都是受到重创，一丝战斗的力气都没有了。

    现在过去不到一盏茶时间，两人面色红润，一副神采奕奕的模样。

    “前辈，我和他的战斗还没有结束，希望你可以不要干扰我们的战斗。”

    刘子秋的目光中充满着战意，恢复全盛状态，他只想继续进行生死战斗，将自己面前的敌人给灭掉。

    陈旭淡淡一笑，来到两人的中间，摇了摇头，说道：“你们是有什么血海深仇，至于到了分出生死的地步吗？”

    闻言。

    刘子秋苦笑道：“前辈，他刚刚灭掉我从小生活的村庄，足足灭掉上百个人，可以说是一个大魔头，我必须把他给灭掉。”

    大魔头？

    陈旭神色一怔，他颇为诧异看了一眼另外的年轻修者，没想到这个看起来与儒雅书生一样的筑基一层修者，竟然有如此大的杀心，将一整个村庄都给灭掉。

    “哼，刘子秋，那些人都是给你陪葬，如果你在玉雪城的时候，没有得罪我家的大小姐，那么你就不用遭受到如此无妄之灾。”

    另一个年轻修者振振有词，他看向陈旭，解释道：“前辈，我是玉雪城的城主客卿，这一次是奉命抓拿刘子秋，希望您给玉雪城一个面子，不要插手这件事情，让我灭掉他吧。”

    玉雪城？城主客卿？

    陈旭心想自己刚来到禁区内有人烟的地方，玉雪城是什么地方，自己根本不知道，更不要说玉雪城的城主了。

    不认识的话，自己何必给面子呢。

    而且从两人的对话来看，陈旭大概能看得出来，刘子秋是被动的一方，应该是刘子秋在玉雪城得罪大人物，导致大人物派出客卿，追杀刘子秋，甚至灭掉刘子秋从小生活的村庄。

    “你叫做刘子秋对吧，我能问一下，你在玉雪城的时候，为何会他家里的大小姐？”陈旭好奇的问道。

    他有点奇怪，刘子秋一个筑基一层的修者，又不是多么强大，难道是侮辱别人的主人，做出一些天怨人怒的事情？

    “前辈，在一场拍卖会的时候，我与他们的大小姐竞拍一件至宝，我用一生的积蓄，还有一些机缘所得到的修炼资源，将这一件至宝给拍了下来。”

    “从此以后，他们大小姐对我就有点不爽，之后多次向我索要至宝，我都没给。”

    “直到前几天，他们大小姐肆意杀戮街道上的修者时，我出手阻止，救下一个小女孩，那位大小姐心有怨恨，于是派出客卿，对我进行追杀。”

    刘子秋事无巨细，将整件事情用简短的一番话给说出来。

