    贸易区中，大量矮人风格的商会、店铺挤在路旁。

    装备饰品、炼金药剂、大宗矿石原料等，应有尽有。

    除了npc的商铺，宽阔平直的路面上，还有不少玩家正在摆摊和交易。

    随着他走上长廊，宏伟的多层环形城市在眼前徐徐展开。

    钢铁王冠建立在一座火山口的山体内部，环城中央是热量极高的熔岩湖。

    多层环城远远看去，像一座精密的动力机械，体现着结构和秩序的美感，数万名玩家和npc共同生活其中，像城市的血液般流动着。

    这样的景象每一次都让李燃感到震撼。

    这一次又多了点惊喜。

    十几名玩家趴在长廊栏杆上，巴望着熔岩湖上方，眼神充满期待。

    “这回能成么？”

    “不可能，它跑不了！”

    李燃扶着栏杆向下望去，看到了极为震撼的一幕。

    龙！

    黑色巨龙！

    “看，那头龙飞起来了！”

    李燃目不转睛地注视着，下层环城上，一头黑色的巨龙猛然挣脱锁链，腾空而起，在熔岩湖的上方翱翔。

    那头龙越飞越高，径直向着堡垒上方的天空飞去。

    四面八方的环形城市上，矮人守军对着逃犯倾泻火力。

    标枪和弩炮疾风暴雨般落下。

    巨龙躲避、盘旋、连续机动，辗转腾挪间竟避开了大部分攻击，漂亮的动作引来围观的玩家为之喝彩！

    “好！”

    李燃好奇问道：“怎么城里有条黑龙？”

    一名玩家回答道：“这条黑龙是俘虏！”

    俘虏？怪不得要逃出去。

    另一名玩家继续分析道：“黑龙是魔法免疫的7级生物，矮人的符文魔法师和火系魔法奈何不了它，但标枪弩炮也不是吃素的。”

    果然，话音未落，半空中的巨龙便陆续被三根弩炮射中，体力渐渐不支，越飞越慢。

    沉重的伤势使它陡然失去平衡，朝着一侧的城市坠落。

    “快跑！”

    长廊上的玩家四散而去。

    李燃呆愣片刻，只见眼前的黑龙越来越大......

    轰！

    周围的商铺被坠落的黑龙砸得稀烂，一片烟尘之中，李燃与巨龙擦身而过，毛发未伤。

    李燃一脸懵逼地转过身，看到一只黄澄澄的眼睛。

    龙的眼睛只有一只，左眼是一道巨大的伤疤。

    李燃看到黑龙伤痕累累的身躯，发现几乎所有的弩箭标枪都钉在左侧。

    “人类。”

    黑龙开口了，声音沉痛而虚弱：“只要下次你砸断我的锁链，我会把龙之宝库的所有财宝都送给你！”

    李燃内心狂跳，这是碰上了隐藏任务？

    围观的玩家渐渐多了起来，一名矮人嗤笑道：“你还要忽悠多少人呢？跑了十几次都失败了，每一个释放你的玩家都被当做叛军逮捕，王冠城已经没有人相信你啦！”

    “这是诈骗任务？”

    李燃吃惊地看了看黑龙，又看了看矮人。

    除了常规任务以外，玩家有时会接到奖励丰厚的隐藏任务。

    但破碎星中的npc与真人几无二致，玩家被空头支票诈骗的事件屡见不鲜。

    矮人笑道：“是的，虽然它骗了不少人，但它可是王冠城的旅游奇观！吸引了不少看乐子的人那。”

    话音刚落，大批矮人盾卫抵达了现场，将李燃和围观的众人撵出了长廊。

    ......

    李燃在贸易区的最北端找到了山王拍卖行。

    开服期的火热行情，让许多商品被炒到了天价，即使再有钱的玩家或公会，在这里也要精打细算。

    柜台后面，戴着单片眼镜的矮人交易员问候道：“你好先生，您是要寄售物品还是查阅拍卖信息？”

    李燃将魔铁结晶放在柜台上：“我要发布寄售信息！起拍价30金币，一口价300金币。”

    “好的先生，这块晶体的品质非常高，这个价位也比较合理，我这就为您安排。”

    矮人交易员将魔铁结晶放进小盒收好。

    叮！

    系统提示：您上架的物品【魔铁结晶】已被一口价拍下，扣除1%手续费后您获得297金币！

    在获得了第一桶金后，李燃立刻开始了购物模式。

    “还是务实点吧，战斗职业就别想了。”

    李燃找到生活职业相关的版块浏览起来。

    很快，他的目光就被两件道具吸引住了。

    【卡洛夫的矿井强身术】

    【稀有/生活职业技能书】

    【效果：精力值上限随采矿术等级提升】

    【描述：恶狼公国的卡洛夫在管理奴隶矿井时总结的一套采矿工作法，长期使用可以强身健体，大幅增加矿井的产出。】

    【一口价：80金币】

    ......

    【大自然的搬运工】

    【史诗/矿镐/特殊】

    【附魔：御土奇术（被动效果）】

    【使用要求：宗师级采矿术】

    【一口价：150金币】

    叮！

    系统提示：您花费230金币购买了【卡洛夫的矿井强身术】【大自然的搬运工】！

    李燃一鼓作气买下两件道具!

    又购买了一枚空间戒指。

    同时，他还购买了大量矿用魔能炸弹，将空间戒指装满。

    既然要做一件事，那就把它做到极致。

    这是李燃的信条。

    就算是所有人都不看好的精力天赋，如果被发挥到极限，又能产生什么样的效果呢？

    李燃不由得产生了些许期待。

    ......

    令人满意的是，经过夜以继日的努力，李燃成功晋级了宗师级采矿术！

    利用开局中级采矿术、以及超强的精力回复优势，远远的将主流玩家甩在后面。

    李燃的挖矿收入几乎翻番。

    开服初期，金币的价值极高。

    按照目前的采矿效率，减去沉浸舱的保养费、营养液的损耗费，李燃每天销售金币还能攒下三百块。

    这天，李燃在灰石镇出售矿石时，听到了玩家间的传闻。

    西山来了个有趣的npc。

    山谷里，有一个穿着兜帽的女人站在路旁，耐心的和每一个路过的玩家交谈。

    她是斯芬克斯的化身。

    又被称为谜语人。

    这位周游开拓区的npc广受欢迎，玩家只有一次机会回答她的谜题。

    回答正确的，会获得斯芬克斯的礼物，而回答错误的，会被斯芬克斯降下诅咒。

    这是个难得的机会，灰石镇、王冠城甚至远处圣林城的玩家都争先恐后的参与进来。

    经过曲折的山路，李燃来到斯芬克斯的面前。

    “你好！斯芬克斯女士！”

    斯芬克斯朝李燃微微颔首。

    斯芬克斯身材完美，她兜帽下露出的半张脸，堪称绝色！

    李燃不禁咽了咽口水。

    “上一个人又是失败者，你能给我找点乐子么？”

    李燃按耐下激动的心情，回答道：

    “我会全力以赴，女士！”

    话音刚落，李燃被拉进一个魔力空间中。

    “我会给你出一道谜题，你有一次回答的机会，而时间只有一分钟，回答正确，就能够获得我的秘密奖励哦~”

    “我明白！”

    “那么，请回答我......”

    “什么东西只要一出声就会损坏？”

    在漫长的一分钟后，李燃仍然没有想到一个正确答案。

    李燃急的面红耳赤，但还是想不到谜底，吐不出半个字。

    在斯芬克斯的轻笑声中，李燃手中凭空出现了一个宝箱。

    李燃：“？”

    斯芬克斯笑的花枝乱颤，李燃的眼球跟着上下晃动。

    “呵......真是有意思的男人。”

    “没错，一发出声音就会打破的，就是沉默！”

    “有意思，用拒不回答问题的方式来揭穿谜底？你的幽默让我印象深刻，拿着吧，这是来自命运的赠礼！”

    【斯芬克斯的喜悦】

    【宝箱/史诗】

    李燃大吃一惊。

    当李燃意识到发生了什么后，立刻弯下腰诚恳道：

    “感谢您的慷慨，女士。”

    话毕，李燃从幻境中脱离。

    斯芬克斯朝他点了点头，李燃看见她唇边的一抹微笑。

    旁边的一名玩家等的不耐烦，吐了口唾沫骂道：

    “垃圾npc，劳资还要去练级，快让我答题！”

    ......

    李燃朝山谷外走去。

    他钻进路旁的树林，小心翼翼地把宝箱放在地上。

    李燃暗自祈祷，屏息凝神，随后打开锁扣。

    他猛地将宝箱掀开！

    啪！

    箱子里面，静静躺着一个银色筒状金属装置。

    【震撼】

    【精良/三联装魔法烟花发射器/制宝工程学产品】

    【效果：朝指定方向发射一枚绚丽的魔法烟花。】

    【剩余使用次数：3】

    【描述：制宝大师哈韦兹的作品以离奇著称，这件格外让人震撼。】

    烟花发射器？

    看说明还是一次性的？

    虽然有些意外，但李燃还是将紧皱的眉头舒展，回到山路上。

    怎么玩家都在惊慌逃窜？

    “有兽人！”

    “是怪物猎人公会！”

    一个男人叫嚷着，突然被一把斧子正中额头，浑身瘫软地倒了下去，装备和金币爆了一地。

    “怎么在这也能碰到！？”

    李燃叫苦不迭，捡起地上的金币，匆忙加入逃窜队伍。

    大耳怪和豺狼人不断从林子里涌出来，本来就狭窄的山间小路上到处都是兽人，不断有玩家被杀死，惨叫声响彻山谷。

    但凡死在李燃身前的，李燃都会帮他顺手收拾好遗物。

    不一会，李燃就入账了上百金币。

    李燃跟着一名玩家来到一处隘口，利刃破空声突然响起！

    前面的玩家闷哼一声扑倒在地，被飞刀扎了一身。

    李燃定睛一看，四只豺狼人正守在路中央守株待兔！

    李燃看他们有些眼熟，豺狼人看李燃更眼熟。

    “妈的，又是你这个鸡贼，这回看你怎么跑！”

    豺狼人舔了舔嘴唇，看着李燃的眼神越来越嗜血，四名豺狼人纷纷掏出飞刀——

    要死！要死！要死！

    想到一个月来不眠不休挖矿的单调画面，李燃痛苦地捂住额头。

    身后的喊杀声越来越近......

    豺狼人飞刀在手......

    道路的一侧是山坡，另一侧是悬崖......

    退无可退！躲无可躲！

    像是溺水者抓住河面的稻草般，李燃本能的举起刚刚到手的烟花发射器。

    他扣动了扳机！

    烟花弹嗖乎射出——

    庞大的魔法球在豺狼人脚下凝聚、震颤，剧烈的爆炸紧接而来！

    但，魔法能量没有造成任何伤害。

    豺狼人：“？”

    只释放了一个无比绚烂的烟花。

    完犊子！李燃做好了受死的准备......

    然而下一秒，在李燃震惊的目光中，烟花的爆点产生了巨大的冲击力！

    那冲击力将四名豺狼人全部震飞，径直落入一侧的悬崖！

    “沃日——啊~~~”

    山谷里传来凄惨的回声。

    李燃张大嘴巴，被烟花发射器的效果深深震撼。

    不愧如描述所说，制宝大师哈韦兹的产品以离奇著称。

    别人都想办法把烟花制造的更加好看，哈韦兹却强化了烟花的冲击力！

    这样的工程学产品，论破坏力恐怕不如农夫的草叉，高能魔法球没有任何伤害。

    但它却将控制能力发挥到了极致。

    凭借斯芬克斯的秘宝，李燃得以安全返回灰石镇。

    ......

    这天，李燃挖矿时，望着地上的魔能炸弹，突然有了一个大胆的想法。

    王冠城的那头黑龙，说的是不是真的？

    也许它真的有一座龙之宝库，只是从来没有成功逃脱？所以无法兑现？

    但就算是真的，又有谁能把一条黑龙堂而皇之的从堡垒里弄出去呢？

    绝无可能。

    但李燃扪心自问，作为一个散人玩家，没有财团的钞能力，没有背靠顶级公会的资源支持，更没有抽到强力天赋、找到隐藏任务环的运气。

    虽然已经足够努力，但在这样狗屎的命运中，拿什么出头呢？

    一个公之于众的“隐藏任务”，一个众所周知的“诈骗之龙”。

    李燃突然在这条黑龙身上看到了希望。

    那是漆黑的未来里如风中野草般，能够看见却无法抓到的希望。

    但如果有一个改变命运的机会摆在面前，哪怕只有千分之一的机会成功，李燃也要去尝试一下。

    从这天起，李燃不再下矿，钢铁王冠堡垒里则多了一个贼头贼脑，整天埋首调查城市结构、防御体系、兵站分布的奇怪玩家。

