    众人感觉这话说的有理，果真是没有对比就没有伤害，这东西确实是要比那真龙和凤凰好的多，

    范红伟直接开口道：“师尊，我先来。”

    关航看着这一幕，直接生吃一块，紧接着，他的气息则是直接开始暴涨，直接从天仙境界，一跃到太乙金仙巅峰。

    所有人见到这一切，都是直接傻了，这东西实在是大补啊。

    林道然开口道：“这东西还是得烤着吃，生吃不卫生。”

    林道然对这一帮弟子十分无语，这就算是吃，也不能这么上来就开吃啊。

    众人这都是把这东西烧烤，香味四溢，所有弟子都是争相抢夺。

    林道然自己也是吃不少，这东西当真是不少，就算是那么一分，还是能有那么多。

    东枫一帮人吃完，都是异常欣喜，这东西实在是大补。

    宁芜吃完以后，则是发现他怕是不久之后，就可以将两种道果进行融合。

    恬柔吃完以后，则是直接成为不朽，成功进入魔君境界。

    所有人都是不敢相信，这未免太过于恐怖了。

    龙胜直接开口道：“这东西当真是神奇。”

    他自己其实也是可以跨过那个门槛，但还是夯实基础比较好。

    青微则是开口道：“还是要恭喜恬柔姐姐了。”

    众人这时候，都是感觉到自己的进步飞速，而凤呈现在则是直接成为真君。

    凤凰仙王见到这一幕，神色十分复杂，这到底是什么年轻人，怎么会成为这样存在的弟子。

    还好，他自己的后人，还有这么一个争气的，他们这一脉也算是修来的福气。

    现在的凤凰仙王看见凤呈，这是大大的肯定，两只眼睛里都是满满的宠溺。

    凤凰仙王想到这一切，简直是不可同日而语，凤呈是在大人物的身边当宠物，而他自己则是在当看门狗。

    他这么一想更令人难过了，毕竟他也是一个不朽之王。

    慕容青开口道：“老爷爷还整点不？”

    慕容青则是递给他一块白色的肉，他们出手都十分大方，毕竟这东西实在是太过于多了。

    凤凰仙王见到这一块肉，直接傻眼了，这样的绝世珍品，竟然会给他自己。

    慕容青摆摆手开口道：“没关系放心吃。”

    凤凰仙王双手颤/抖，接过这块肉，小心翼翼的吃下一口。

    他内心震惊，这到底是什么底蕴啊？！

    凤凰仙王不过是吃下这么一口，就感觉到大道对他更亲近了。

    大道符号更是缠绕在他身上，他的修为明显有所精进。

    要知道，他已经快要走到尽头了，能有这样的提升已经实属不易。

    这也是跟在那女子身边的一大原因。

    范红伟开口道：“别着急慢慢吃。”

    凤凰仙王眼眶里打着泪水，这些人都是好人呐！

    女子则是开口道：“真的是从来没吃过这么好吃的东西。”

    女子内心十分忐忑，她虽然觉得是毒药，但还是忍不住这东西的香味。

    女子张张嘴开口道：“我还可以在尝尝吗？”

    林道然点点头，递给她一个围裙，开口道：“你想吃就自己烤。”

    女子接过围裙想要系在身上，开口道：“谢谢前辈。”

    林道然看着她的动作，也是十分不解，怎么还会有人连围裙都系不上啊。

    林道然开口道：“还是我来吧。”

    林道然拉着围裙的两边，直接系在女子的腰上。

    女子的身材一览无遗，让林道然也是怦然心动。

    女子欢呼雀跃，开口道：“可算是轮到我烧烤了，我来烤给你们吃。”

    女子早就忘了之前她所害怕的，甚至已经完全融入到这里边。

    不久之后，众人都是已经吃饱，开始讨论对于大道的理解。

    女子从来没有这么开心过，她看着自己眼前的肉，当真是十分有成就感。

    女子现在觉得，眼前的这个青年，好像没有她想象当中那么凶恶。

    女子自己都不敢相信，眼前的这个青年，难不成真的只是请她吃东西？！

    女子大功告成，开口道：“前辈，帮我解开围裙。”

    林道然开口道：“烧烤这东西，唯一不好的就是脸容易被熏黑。”

    女子这就去上河边洗了一把脸，不过只是简单梳洗一下，就已经美的不可方物。

    青微见到这一幕，不由得开口道：“怎么会有这么好看的人啊。”

    青微刚想拿起画笔，捕捉这一幕，但是发现手中的画笔，根本画不出对方。

    青微惊觉自己根本无法看清这个少女，对方仿佛一切都是虚幻的。

    青微开口道：“师尊，我无法作画。”

    林道然开口道：“还是我来吧。”

    青微退到一旁，这也是准备观看林道然作画。

    林道然看见这个女子，也是不得不承认，这女子长得当真是绝色。

    林道然拿起画笔，这也是开始作画，青微见到画作，这也是惊讶开口道：“这也太好了吧。”

    青微觉得这幅画里边的那个女子，明明就是活的，而这样的境界，她还不知道什么时候才能到达。

    女子有所感知，这也是回过头来，当她看见这画作内容的时候，她也是被震惊到。

    青微开口道：“姐姐，怎么样，我师尊画的很好吧。”

    女子心下一沉，开口道：“这画作确实是十分完美。”

    女子竟然感觉，她的生命烙印竟然进入这画中，看来这个青年还是对她下黑手了。

    对方的手段当真是十分可怕，竟然只是通过画画，就可以让她的生命烙印进入其中。

    就算是她所在的阳间，那也做不到这么轻而易举。

    女子苦恼，这下是彻底完了，对方只需要那画作，就可以直接操控她。

    女子现在已经追悔莫及，怪不得这样的人会被称为摸头，简直就是大凶，她根本无法力敌。

    林道然开口道：“吃饱喝足了，我们可以回去了。”

    众人这都是收拾起东西，准备回到这竹楼，好好歇息一番。

    林道然一顿，开口问道：“不知道姑娘此次前来，到底所为何事？”

    林道然这话还是硬着头皮问的，毕竟这姑娘看起来也不是什么善茬。

