    “这位是？”

    陈朽眼神有些古怪。

    这几个人，完全就是愣头青嘛！

    虽然是踏天境第九重，但是脾气如此火爆，他们是怎么活到现在的？

    一看就是没有经历过社会的毒打。

    若是早点遇上他，这些人也不至于能嚣张成这个样子。

    区区踏天九重的修士，有什么好牛气的？

    “这位是陈虎的兄弟，陈豹，他同样是来自于冥天小世界之中，实力非常恐怖，可不是一般的修行者，很厉害！”

    云俊峰继续拍着马屁道。

    “那你是哪位？”

    陈朽语气之中带着一丝淡然道。

    “我是云俊峰，你杀死的云俊生，是我的亲弟弟！”

    此时，云俊峰的语气更加阴冷道。

    “原来如此，这么说来你们是来找我报仇来了？”

    陈朽的眼神之中露出了一丝恍然大悟，颇有些好笑的对着三个人道。

    “废话，你小子区区踏天九境，竟然敢得罪云家，真的是不想活了，难道你不知道云家是我们冥天小世界照拂的吗？”

    有些歪眼的陈虎，此刻有些质问着陈朽道。

    “冥天小世界？很强吗？我没有听过说。”

    陈朽望着陈虎一脸神奇的样子，他有些平静道。

    “连冥天小世界都没有听说过？也罢，你一个土著，确实没有资格听过我们冥天玄界，那对于你来说，将是一个遥不可及的地方，你一辈子也达不到的高度。你还是去地狱里打听吧！”

    陈虎的歪眼里有些不屑于顾，似乎和陈朽多说一句话，都有辱了他的身份。

    “真是没有想到，你年纪轻轻，竟然也能够达到踏天九境，这在土著之中，也算是非常稀有的存在了，现在我给你一个选择，你若是臣服于我，给我当奴隶，我倒是可以考虑放你一马，日后也许会带你回冥天小世界之中，那可是大机缘……”

    此刻，陈豹仔细的打量着陈朽，认为陈朽还算是一个不错的“土著”，此刻对着陈朽招揽道。

    “不错，如果你能够成为冥天小世界的奴隶的话，我们冥天小世界也可以放你一马，让你和云家的矛盾调和。我们冥天小世界即将要出世，需要像云家一样的代言人，如果你愿意，你现在就可以为我们冥天玄界服务。”

    这时陈虎也附和，他显然认为陈豹的方式，更好一些。

    这个土著的修为还是可以的，如果将他变成冥天小世界的奴隶，自然可以保证了冥天小世界在这片天地的利益。

    他们已经不满足于云家一个家族代言人了。

    当两个人的声音落下的时候，陈朽还没有说话，围观的修士就一片哗然。

    平步青云！

    这一刻，所有修士的脑海之中都出现了这样的一个词语。

    云家，这个家族可是大秦基因的家族之一，恐怖的势力让许多修士都心生胆寒。

    而云家之所以如此恐怖，有很大的原因就是因为成为冥天小世界的代言人。而现在，大魔神得到了这样的资格，只要是得到了冥天小世界的支持，那么陈朽就是自成一个家族。

    有着冥天小世界的支持，足可以让大魔神有了一个更高的起步。

    “如果你们两个愿意给我当狗腿子，我倒是可以考虑一下，让你们冥天小世界之中的修士成为我的奴隶，毕竟成为我的奴隶还是需要机会的，而你们冥天小世界不费吹灰之力就得到了这个机会，真的是很幸运！”

    听到了两个人的招揽，陈朽嘴角露出了一丝讥讽的笑容，眼神之中却是冰寒无比。

    此刻他对着陈虎和陈豹两兄弟淡然道。

    “你找死！”

    这一刻，陈豹和陈虎如同被踩了尾巴的猫一般，两个人怎么也没有想到，陈朽竟然敢如此说话，丝毫没有将冥天小世界放在眼里，还想让冥天小世界的人成为他的奴隶，这简直就是荒谬。

    几乎在瞬间，陈豹和陈虎就动了。

    两个人都是踏天九重，和陈朽同一层次，一身战力也是恐怖无比，瞬间就将陈朽夹在了中间，一前一后对着陈朽夹击。

    这一刻，周围的观众眼神之中满是震撼之色。

    陈朽大魔神竟然拒绝了冥天小世界的提议，而且还主动的挤兑冥天小世界的人，这胆子也实在是太大了吧。

    一个人，怎么可能和整个小世界的人相抗衡呢？

    众人实在是不理解为何大魔神会有如此的选择。

    不过，场中的一幕，更是让他们大跌眼镜，心生发寒。

    在和陈虎陈豹交手的过程之中，陈朽没有留手。

    他全身散发着强大的光芒，大吞灵诀立刻运转，而后脚下散发着强大的能量波动，一股恐怖的杀伐之意升腾而起。

    此刻陈朽正在练习着踏天七步，恐怖的声音在这片虚空之中隆隆作响，每一次脚印落下，都会让陈虎陈豹两个人胆战心惊。

    他们两个已经在和陈朽交战的时候，被恐怖的踏天七步所伤，身上沾染了血迹，两个人都有些心惊肉跳，实在是不明白一个土著而已，为何会有如此恐怖的秘技。

    陈朽没有理会两个人是怎么想的，眼下他正沉浸在了一种极其玄奥的境界之中。这种踏天七步，真的非常神秘，似乎和空间有些关联，他每踏下一脚，就感觉到周围的空间联动，带着整片空间的力量朝着两个人的头上踩去，实在是攻伐的无上之法。

    为了验证自己所感悟的真实性，陈朽克制了自己的力道，一次又一次的实践着秘技，在虚空之中如履平地，但是每一脚，都会落在陈虎和陈豹的身上，发出恐怖的爆鸣声音，让陈豹和陈虎两个人眼神越来越惊惧。

    他们两个发现，无论多么恐怖的拳势，都难以打到陈朽的身上，反而是被他那种神奇的步法所摄，莫名其妙的就飞到了他的脚底下，被陈朽一脚踏下，狼狈到了极致。

    偏偏让他们二人吐血的是，此刻陈朽似乎根本没有在意过他们两个，只是微闭着双眼，正在用他们两个当成是试炼秘法的傀儡一般，这让两个人高人一等的自尊心受到了严重的打击。

    这一刻，陈豹和陈虎两个人，恨不得立刻从众人围观的场面之中消失。

    之前他们两个视陈朽为土著，丝毫不将陈朽放在眼里，但是此刻却被陈朽压着打，这让两个人恨不得找一个地缝钻进去。

    丢人至极。

