    圣域资格选拔持续了几个钟，圣城探索，又耗费了几个小时，待到唐禹使用回程卷轴战略性撤退时，天色，开始昏黄。

    几个人都有轻重不一的伤势。

    像南希、依莲，伤势不大，以超凡的生命力，什么都不做，也只需要一天时间，就能恢复至全盛状态。

    伤得最重的，是灰刃。

    才突破，还未来得及熟悉超凡阶的种种威能，战力在几人中最弱……此时，他气息微弱，浑身染血几乎看不出人样，左手手臂甚至被斩断。

    这样的伤势，纵使超凡恢复能力强，死不了，没有个把月，也无法自行恢复。

    特别是体内侵蚀的异能量，更需要耗费大量时间祛除，而被斩断的一截手臂，没能捡回来，通常也只能落得个残疾的下场，除非将来突破至超凡二阶，凝聚“不灭之躯”，才能将断肢恢复。

    但绿荫，早有一套成熟的治疗方法。

    温妮还未跨入超凡，然而在借助相应治疗阵法，本就充足的女乃量，得到了数十倍的增幅，她又教导了不少具备施展治疗法术天赋的能力者，绿荫的治疗团队初具规模，在法术研究院的配合下，结合现代医学，更是开发出一系列诸如「巧手缝合术」「止痛疗」「清创术」等更具备普及性，哪怕不具备治疗系天赋，也可以通过学习掌握的术法。

    配合药剂，足以做到断肢重生。

    灰刃并不担忧，在被抬上担架的时候，偏了偏头，神思一动望向唐禹，试探着说道，“我这次受伤，可能要请一…两个月假，这段时间没法兼顾情报工作，得交给，交给……洛琳，对，交给她负责没有问题！”

    只见领主微微仰起头，眸子无神，面无表情看着他。

    就仿佛在说，你这伤多久能康复，心里没有点AC数吗？

    灰刃是有一点点的。

    在医疗部的帮助，大概只需十天，不，八天……不，大概五六天就可以恢复如初了。

    然而灰刃只想摸鱼……不对，是修炼！

    遥想当初，他的实力和依莲不相伯仲，资质也不差，然而如今，却落后了不止一个身位，可能连领主都打不过！

    丢不起这个人！

    他要发奋，他要图强！

    上班什么的，等他源晶花完再说吧。

    目光对视停顿了两秒，灰刃身体阵阵剧烈抽搐，“啊，我…伤得……太重了。”

    他头一歪，好像晕死过去。

    唐禹：“……”

    依莲：“……”

    红月：“……”好想偷偷抽点血做实验。

    抬担架的觉醒者：“……”到底是抬走，还是不抬走呢。

    ……

    昏黄的余光渐渐消失在天际尽头。

    唐禹揉了揉发胀的脑袋，仿佛有无数洪钟在嗡嗡作响。

    他特别想睡上一觉，但清楚，此时的自己，精神力量少，但特别活跃，像无数粒子在脑门里四处乱撞。

    叹了口气，走出城堡区。

    走在碎石铺设的小径上，幽幽花草芬芳，扑鼻而来。

    这里很安静，两侧的别墅已经不对外租赁、出售，唯有一盏盏源力灯，灯火昏黄。

    内城区的城墙，有二十米高，不差，但如今，更多是象征意义，就连外城区的城墙，在绿荫高速发展下，也不起主要防护作用——总不能等魔潮来袭，再清理魔化兽。

    走出内城城墙，世界变一下子喧闹起来。

    山下的世界高楼林立，灯火璀璨，行人在街道上穿行，车马不停息。

    这就是绿荫，是他从一片废墟上，打造出的世界。

    不用忧虑魔化兽的威胁，没有贫民区，只要努力，都能过上体面的生活……老人、小孩，在这个寒冬里，也能洋溢着真心的笑容。

    巨大的成就感，充斥在心中。

    不知不觉，我已经这么伟大了啊。

    唐禹感慨万分。

    心中的念头，也更加坚定。

    ……

    站在半山腰边缘，纵身一跃，所过之处，脚下空气凝实，像硬实的砖块，脚踩在空中，就仿佛踩在地面一样。

    绿荫上空是禁飞的，对他自然没有约束力。

    借着高空昏暗，也不引人注目，唐禹抄近路，很快，来到了安置「月华瀑布」的区域。这里驻扎着一支百人守备兵团大队，并且拉起了闲人止步的警戒线。

    唐禹冲驻守的大队长微微点头后，径直来到月华瀑布下。

    和在圣城见到的模样，已然不同。

    近百米宽的巨大瀑布，从千米高空倾泻而下，水花飞溅雾气氤氲，遮住了视线，朦朦胧胧宛如仙境，又给人一种难以言喻的震撼感。

    修复后的「月华瀑布」，已经拥有原本的一些功能，淬炼源力…不再是粗浅的根据瀑布宽度，而是在整道瀑布下，淬炼效果递进，难度也依次提升，让淬炼者得以选择最适合自己的档位。

    唐禹踩着石板走进，水花拍打在脸上，痒痒的。

    很快，来到瀑布下，澎湃的冲击力自天灵盖上直贯而下，体内平静的源气池塘，泛起波纹。

    他面色不变，踩着水面上的石板，一步步走上前。每踏一步，脚底的石板便亮起符文，随着他后脚离开，那符文又敛去光华。

    渐渐的，压力越来越大，体内的源气池塘，宛如波涛汹涌的海面，翻滚不停。

    在圣城，未修复前的「月华瀑布」，源力淬炼效果于他而言，微乎其微，然而此时，他只走到三分之一的档位，巨大的压迫力便让他喘不过气，无法再往前迈一个台阶，而源力已经自主高速运转起来，淬炼效果极佳——要知道他本身，源力质量已经远超同级了。

    不枉我耗费大代价，把「月华瀑布」给搬回来。

    唐禹退出了淬炼状态，嘀咕着，“月华瀑布仍有大部分区域受损，一些材料，可以和北庭，乃至和古灵皇族等势力交换，但最多也只能再修复一些。”

    交换材料不难，不久前才卖了好人卡，让大部分超凡成功逃离，朋友交易一波，又不是白嫖，这些大势力不至于拒绝。

    他担心的，是地球上这些最顶尖势力，也缺少可以修复「月华瀑布」的材料。

    而这可能性很大。

    如今起源星才刚刚复苏，矿物、植物、奇异材料等，都无法和当年鼎盛之际相比。而据他了解，当年的起源星，也并非什么材料都可以寻觅到，有一部分，来自于起源星之外。

    “破碎的星路上，应当能找到一些偏门的材料，而更多，或许要从异星球入手？”

    唐禹想起了在「2269号驿站」发现的传送法阵，仍在破译当中。领地的传送阵，也仍有些他没弄清楚的地方。

    “算了，当务之急，还是将急缺的材料罗列出来，让老陈联系北庭交易……不过北庭等超凡这会还在澳洲呢，也不知道什么时候能回到各自的领地。”

    念及此，唐禹总觉得自己忘记了什么。

    似乎不是很重要，他摇摇头，不再多想。

    ……

    澳洲。

    一片漆黑的夜晚。

    有流星嗖一下从天空中划过，没多时，又有两道更加炽烈的光团紧紧追赶。外放的源力轰击像激光嗖嗖迸射，落在地面，山头，或在空中爆开。

    轰隆声响彻。

    言鼎天心神全放在超凡力场上，全速推进自己飞行。

    身上携带的回城卷轴，已经处在随时可以激活的状态，但他犹豫。

    “太早逃回去，可能被认为自己实力不足，而只要将时间拖长一些，到时候再回城，也可以讲自己是以一敌二、敌三，仍旧麓战许久，才稍有不敌撤退。”

    言鼎天暗付，“如此一来，也能算一份不差的战绩了吧？”

    只是他纠结于，拖延时间的长短。

    超凡之战，战上三天三夜，并不稀奇。

    而此时，才过去一两个钟。

    “坚持到底！”

    老言给自己打气，回头瞥了追击的两超凡一眼，力场包裹全身，biu~一下朝未知的远方，电射而去。

    ……

    ……

    翌日，

    唐禹来到二号回城点，查看被打包带回来的修炼宝地。

    有「源力池」、「传承之地」、「试炼场」等等，小的不过房间大小，大的像嶙峋的小土丘，很是显眼，全被堆放在回城点周围，没来得及安置。

    或者说，他缺少安置的源晶。

    「月华瀑布」的安置+修复费用，前前后后就耗费了一千多万源晶，六级领地都可以升级好几次了。

    晶库一下子被掏空大半，唐禹不得不缓缓。

    暂待几天时间。

    领地如今收益很高，装备、道具、药剂的售卖，武馆收费课程、训练营收费设施，房屋的租赁、出售，列车、浮空艇载客收入，庇护所的商业税收，冒险者公会的委托抽成等等。

    每一项，都是霸主级别的产业。林林总总算下来，领地每天的纯源晶收入，就有上百万，当然支出也不少，防御建筑、各大兵团、各大部门，以及其它需要维护的项目……算下来，纯收入也有超六十万源晶。

    一天就可以抵寻常大型庇护所，大半个月的纯收入。

    还不算大宗交易。

    唐禹寻思着应该同北庭再做些买卖，又或者再开辟几处韭菜地？

    「传承之地」和酒馆类似，核心应该是内部的传承晶石一类，只是之前在圣城紧迫，没来得及拆，才直接将整处「传承之地」给搬回来。

    “这个不用修复，等有时间试试这些个传承，说不准能像依莲一样，继承一套职业传承装备，那玩意比超凡神兵好用，可收入灵魂，还具备成长性。”

    第一处宝地被PASS掉，瞅了瞅系统面板上还有上千万的源晶存额，唐禹目光落在「源力池」这座重要的修炼宝地上。

    确切的说是几座……在圣城时被暴力拆卸。

    本来就有点毛病的「源力池」，直接遭受重创。

    好在，拆卸的时候，征求了凯文的意见，避开了核心部件……拆了可以装回去，还可以用，就不差。

    「源力池」的作用他清楚，能耗甚大，将来「月华瀑布」可以对外开放挣点外快，「源力池」肯定不行。

    它占地面积也不大，唐禹便将安置地点，选择在后山·一号修炼圣地附近。

    省得以后修炼还要两头来回跑。

    接下来就是日常之奇迹。

    老幸存者惊叹之余，也见怪不怪了，有人笑着将庇护所称为“奇迹之绿荫”。

    才到庇护所的一大批觉醒者，目睹之后，感觉自己将来有了吹嘘的资本。

    「源力池」比「月华瀑布」小，损伤程度也轻一些，“只”耗费了660w源晶。

    忙完唐禹打开了系统面板，果不其然发现源力存额下方一行的念能值，又上涨了不少，已经百二十万有余。

    领地范围内常驻人口的增加，也使得平常念能值上涨的速度，提升了不少。

    他早有猜测。

    七级领地，应该也如同四级一样，是一个坎。较之现在，应该有比较大的变化。

    魔鬼族超凡毙命，固然使得异族再次成为一盘散沙，然而唐禹心如明镜，异族的力量，依然远超人类，他们不太可能全部联合，可两族、三族联合在一起，那般力量也足够威胁世界上任何一个顶级势力。

    这次闹得大，绿荫，必然进入异族的视野，指不定何时，就有异族来袭。

    他想将领地打造成真正的庇护之所，无论什么危难来临，都不愿意有一草、一木、一花、一石的损失。

    不愿意落得击退了异族超凡，脚下却一片残垣断壁的景象。

    更不希望有一天，只能断尾逃生。

    迫切需要提升。

    短时间内，温妮、罗哲、包括他自己，都有望踏入超凡。

    而领地升级，本土作战，能具有更大优势。

    念能值已经超出，只是领地契合度，卡住了升级条件。

    “咦……等等，领地契合度上涨了2.33%？”

    唐禹记得清楚，但刚刚自己，似乎也没做什么。

    领地契合度玄之又玄，没有明确可以提升的方法，升五级领地时，就卡了好长一段时间。

    他回想，

    今早做的事情，毕竟突出的，也就安置「源力池」了。

    安置？

    等等！

    「源力池」升空移动时，他的视角无限拔高，仿佛以上帝视角，在看待整个领地。

    和刚刚升级时，所体悟的玄妙感，有相仿之处。

    对领地范围内每一寸土地，都万分熟悉，这种状态下，他可以十分轻松的，在任何地方捏造“自定义建筑”，比起常态下，对领地的掌控力，提升了不知几何。

    “也就是说……”唐禹瞅向回城点附近的几处“新的特殊建筑”，目光都不同了，“再进入几次‘安置建筑’状态，我很可能，将契合度提升至升级所需要求。”

    只是，

    源晶需求量比较大。

    何以升级？唯有氪晶！