    “这小世界中的势力还真是多啊！！！”

    “不过护龙阁和四大护龙一族属于什么势力？”

    楚风不由地说道。

    他之前在燕山天阁中遇到过护龙阁的人。

    后来他还和护龙一族中的秦族天才一战过。

    所以他也准备好好了解一下护龙阁和护龙一族。

    “护龙一族乃是从华国这片土地上诞生第一个朝代所诞生的。”

    “他们的职责便是守护华国这片土地。”

    “历朝历代的更替都有着他们的身影存在。”

    “正是因为护龙一族的存在，隐修一脉才没有对世俗造成冲击。”

    “隐修一脉各大势力对于护龙一族都十分忌惮！！！”

    “只是最近几百年的时间。”

    “护龙一族中的四大家族基本都没有出现过了。”

    “不过四大护龙一族派出精锐组成了一个护龙阁。”

    “护龙阁代替他们守护华国。”

    “维持着华国和隐修一脉的平衡。”

    “这护龙阁和隐世修炼会的职责算是差不多。”

    “只是隐世修炼会自从他们上任会长消失之后。”

    “整个隐世修炼会就变成一盘散沙，在小世界中的威望急剧下降。”

    “隐世修炼会至今都没有新的会长出现，内部也是内乱不断。”

    “如今他们已经无法控制隐修一脉了！！！”

    赵天卓介绍着。

    听完赵天卓的话，

    楚风对于小世界中的各大势力算是有了一个了解。

    这华国土地上还真是隐藏着一堆的势力啊！！！

    怪不得华国的传承在这个星球上算是最悠久的，

    敢情背后有着护龙一族一直守护着。

    “对了，你知道古宗么？”

    随之楚风问道。

    “古宗？”

    “知道，他们是十大地级宗门之首。”

    “算是如今地级势力中霸主级别的存在！！！”

    “在地级势力中，古宗有着绝对的威望和地位！！！”

    “少主你问这个，难道你和古宗之间有恩怨么？”

    赵天卓说道。

    “的确有些恩怨！！！”

    楚风点了点头。

    之前欧阳一族的人说古宗少主即将迎娶白素素和熊洛雪。

    楚风自然不能让对方如愿以偿了。

    如今距离对方成婚的日子已经没剩下几天了。

    他自然也是要早做准备。

    “既然这古宗得罪了少主，那我直接带人去灭了他们吧！！！”

    赵天卓直接说道。

    以狂龙卫的实力，

    随便出动一个卫队都能将古宗给灭个百来次。

    “不急，慢慢玩！！！”

    “一下子就灭了，就没乐趣了。”

    楚风嘴角扬起一抹玩味的笑容。

    转眼间，两天的时间过去了。

    而毒魔王也是以最快的速度从魔狱赶来了小世界。

    “主人！！！”

    跟随毒魔王一起来的还有屠夫魔王，箭魔王和悟空。

    他们看着楚风恭敬的叫道。

    “毒魔王，现在你的机缘来了。”

    楚风看着毒魔王笑着说道。

    “机缘？”

    毒魔王不解道。

    楚风直接拿出了毒灵珠，再次用鲜血唤醒了这颗灵珠。

    瞬间，毒医的身影再次出现。

    “毒医前辈，这位便是我替你找的传承人，如何？”

    楚风指着毒魔王对着毒医说道。

    “不错，他的体质有成为七绝毒体的可能！！！”

    “加上我的七绝毒功。”

    “他未来超越我都不是不可能！！！”

    毒医看着毒魔王一脸兴奋的神色说道。

    随后毒医就将其传承打入毒魔王体内。

    毒魔王直接盘坐在地上开始接受着毒医的传承，其体内涌出大量的毒气。

    看到毒魔王接受传承。

    楚风嘴角露出了一抹笑容。

    他身边又要多一位强者了！！！

    “对了，主人，这个东西你拿着！！！”

    这时悟空拿出一个木盒子交给了楚风。

    “这是什么？”

    楚风接过盒子好奇道。

    “这盒子乃是之前出现的那个岳管家拿来给我。”

    “他让我交给你。”

    “是什么，我也不知道。”

    悟空挠了挠头说道。

    楚风接过盒子将其打开了，里面有着一本古朴的书籍。

    “神农医经！！！”

    看着书籍上的四个字。

    楚风眼中闪过一抹震惊的神色，惊诧道。

    “神农医经？”

    这时楚风的惊呼被一旁经过的雨潼听到了。

    她瞬间就来到楚风身边，其目光注视着木盒子中的那本书籍。

    雨潼眼中露出了一抹惊讶的神色。

    这盒子中的书籍正是神农医经。

    准确的说是神农医经的另外半部。

    而神农医经的另外半部，则被楚风从华国中医协会会长那得到了。

    据说神农医经乃是上古大能神农氏所著。

    其中不仅有神农氏所领悟的全部医术还有着他所掌控的丹术秘籍。

    正是因为如此，当时有不少隐修势力想要夺取这神农医经。

    可惜那个时候，神农医经只有半部。

    没想到如今这另外半部神农医经出现了，而且还是岳管家拿来的。

    “这便是剩下的那半部神农医经！！！”

    雨潼直接说道。

    “是的。”

    楚风说着，直接拿起了这半部神农医经。

    “这半步神农医经怎么也会在你这？”

    雨潼目光凝视着楚风。

    “不知道。”

    楚风撇了撇嘴。

    他也不知道岳管家为什么会有这半部神农医经。

    “那也就是说你身上如今有完整的神农医经了。”

    雨潼不由地说道。

    “没错，怎么？”

    “你想抢回去么？”

    楚风轻轻一笑。

    “不想。”

    雨潼摇了摇头。

    “你可是神农阁的人。”

    “这神农医经属于你们神农阁。”

    “你竟然不想抢回去？”

    “难道你跟在我身边不是为了这神农医经么？”

    楚风看着雨潼直接说道。

    “我就算想抢。”

    “你觉得在这个地方，我能成功么？”

    “我现在要是动手，岂不是自找死路。”

    “你觉得我很傻么？”

    雨潼直接给了楚风一个鄙视的大白眼。

    额……

    楚风一脸的黑线。

    “你说的也对。”

    楚风尴尬的说着。

    唰！！！

    楚风直接拿出他之前得到的那半部神农医经。

    随着楚风将另外半部神农医经拿出来。

    顿时这两部神农医经绽放出璀璨的金光。

    轰！！！

    一道轰鸣声响起。

    这两部神农医经直接融合在了一起，

    爆发出刺眼的金光。

    遮盖住了楚风等人的眼眸。

