    第273章 大变之后

    太空上，柳青立在那里，默默的俯视着眼前的地球。

    现在的地球，跟之前完全就是判若两个。

    一眼看去，本来的地球足足暴涨了十倍，膨胀了十倍的地球就是一个超级地球。

    看着全新的地球，上面笼罩着一股大气层，蕴含着无穷的灵气，还有着一种特殊的磁场束缚。

    不仅仅是地球，在柳青观察看来，整个太阳系都变了。

    跟之前相比，太阳系扩张了整整三倍。

    而作为太阳系的唯一恒星，太阳，更是扩大的一倍，质量，能量，都暴涨了一倍有余。

    这一点柳青能够很清楚的感受到。

    目光透过地球大气层，看见了地球内部，俨然变了一个样。

    大陆板块扩大，大海扩张，各种岛屿数不胜数，大大小小星罗密布，上面衍化出了大量的花草树木。

    更可怕的是，原本的大陆结构彻底发生改变。

    东方大陆板块扩张了整整十倍，多了各种全新的区域，有着大片荒漠，草原，原始丛林。

    各种群山峻岭，高达上千丈，无数丛林覆盖。

    数不清的变异生物，大量的妖兽，魔物，全新诞生的一些妖兽，花草树木成了精。

    甚至还有着一些石头成了精，山体有了灵，一切都变得不一样了。

    再看华夏区域，一座座城市被森林覆盖，大陆被掩盖了。

    各种参天大树耸立，城市变得郁郁葱葱，花香飘逸。

    大街上，你能随处看见一颗颗几人才能抱住的大树，甚至还能见到数米高的花朵。

    各种藤蔓爬满了城市楼房，无数人被眼前的景象给惊呆了。

    尽管有了准备，但华夏上下都一脸震撼的看着这个全新的世界，如同穿越进入了异世界。

    天空上，一只只巨大的飞禽飞过，留下一大片阴影。

    山里面传来恐怖的兽吼，有巨大无比的异兽咆哮山林，震耳欲聋。

    城里，各种变异的生物一个个跑了出来。

    成精的兔子，在楼顶上蹦来蹦去，踩碎了不少房屋。

    湖中，各种鱼类进化变异，有的成了精，吞吐着大量的灵气。

    更有着一些圈养的宠物，成了精，有了灵智，一些残暴的杀害了自己的主人逃出去破坏城市。

    一些温顺的，仍旧保持着本来的秉性，成了人类的朋友。

    “天啦噜！”

    “这还是我们生活的地球吗？”

    “看，这棵树成精了吧？”

    “卧槽，它在跟我们招手？”

    城中，一株巨大的榕树，高达数百米的树冠，数根宛如盘根错节的蛟龙一样，透着一股苍凉之气。

    这棵榕树成了精。

    它在跟人类招手。

    还有着大量的树木，花草，都成了精。

    有人养的一盆花，突然间化成了一只花精，惹得宅男主人一脸狂热，激动的差点发癫。

    各大城市，花园中，你能看见大量的变异蝴蝶，长长的翅膀，五彩斑斓，洒落梦幻般的荧光。

    更有着一株株妖艳的花朵，有的成了精，化为了花仙子，在花丛中嬉戏飞舞，惹来了无数人的目光。

    一时间，无数人都惊呆了，一脸懵逼，都傻了。

    这世界，变化太大了。

    仿佛一夜之间，整个世界都换了个模样。

    当然，也有着一些杀戮成性，充满邪恶的妖魔，不断的侵蚀着人类社会搞破坏，搞杀戮。

    但这些妖魔无一例外都没有好下场，很快就被大量的人类修士和强者直接镇压了。

    若非还能依稀看见城市的模样，可能大家都怀疑自己集体穿越了。

    尽管这样，仍旧有着大量的伤亡出现。

    不过好在，这一次华夏上下无数人都得到了难以想象的好处。

    经过了这一次的能量潮汐洗礼，华夏人整体实力拔高，每个人的身体都获得了洗刷。

    不管是身体素质，还是力量修为，亦或是寿命各方面都有了一个惊人的增长。

    看看拿着扫把追赶变异流浪猫狗的一些大妈大爷们，个个龙精虎猛，简直重活了一次。

    最弱的一个老人，都能扛着上千斤的东西跑上三楼不喘气。

    而一些小孩，在街上飞速狂奔，一跃数十米，扛着破烂的汽车正清理着城市里面的障碍。

    整个华夏，所有人体魄获得了蜕变，血气如龙，个个行走如风，看着就让人目瞪口呆。

    尽管一场大变，华夏内部仍旧稳定无比，除了一些小范围的破坏和伤人事件外，大范围伤亡几乎没有。

    这一切都归功于华夏有了之前的准备。

    各大城市里面有着大量的军队警察巡逻，维护治安，保证人民群众的生命财产安全。

    正是如此，华夏才能在这一次大变后仍旧保持着安定，繁荣，甚至比之前更加的强盛。

    整体实力暴涨了至少十倍，诞生了数不清的强者。

    在这一次能量潮汐之下，大量的人获得机缘，突破了修为，甚至觉醒了特殊的体质和一些特殊能力。

    虽然这一次大变造成了巨大的损失，卫星，通讯，电力等等都失去了作用。

    但好在早有准备，华夏方面早早的就建立了新能源，纯净的核聚变能源开始铺设开来。

    全新的城市在建设，一道道宏伟的高墙从各大城市之中建立起来，抵挡着外面的威胁。

    更有着一些全新的高科技技术应用，大量的新科技开始在华夏内部应用和流行。

    整个华夏正有条不紊的进入一个高速的发展阶段，蓬勃发展，爆发出一种鼎盛之势。

    看着华夏的变化，柳青是基本满意的。

    不枉费他耗费大力气将八成以上的能量潮汐抢过来注入华夏之中。

    唰！

    柳青从太空回到了华夏上空，俯视着整个华夏的变化，默默的感应着各种气息。

    在他感应下，有着数以万计的强大气息进入他的感应之中。

    这些都是在第二次能量潮汐之下获得突破的全新强者，都是华夏一方的强者。

    从气息来判断，至少是金丹期的修为境界，有修士，有武者，反正华夏实力再次迎来暴涨。

    而且其中还感应到了不少元婴期，甚至是化神期的高手气息。

    蜀山，八千弟子全部突破，个个体魄增强之下，修为攀升，全部筑基完成不说，一半人甚至凝结了金丹。

    如此变化，不愧是一场盛宴啊。

    当然了，人类变强，各种动植物同样变强。

    但随着华夏恢复基础建设，各种全新的能量通讯等等恢复，很快又会迎来一场新的蜕变。

    加上全民修炼，华夏实力会在接下来的很长一段世界内都处于一种告诉增长的状态之中。

    毕竟足足吸收了八成的潮汐能量，华夏大地孕育着大量的龙脉，灵气是整个地球最浓郁的一个区域了。

    可以说成为世界核心，修炼圣地都不为过。

    “如此一来，就真的不用我再出手了。”

    柳青满意的点点头，这下总算可以安安静静的修炼自己的。

    华夏内部的事情，已经不需要他过多的去操心。

    轰，轰，轰...

    正想着，突然，地球各大区域突然爆发出一道道可怕的气息，有妖魔之气肆虐暴涨。

    大量的秘境开启，数不清的妖魔涌入地球。

    各种空间裂缝，虚空裂痕一一浮现，天坑，深海，乃至荒漠开始涌现大量的妖魔鬼怪。

    甚至有着一些从未见过的生物，怪兽，都出现在了人类的视线之中。

    一场大变过后，地球迎来了新的挑战。

    轰！

    不仅仅是地球，此刻，太阳，月球，甚至其他的金星，土星，木星，水星等等全部出现了剧烈的能量波动。

    “各种秘境终于出世了吗？”

    柳青蓦然抬头，双目灼灼的眺望着虚空，看见了太阳上面突然爆发出两股可怕的能量。

    月球上同样爆发出一股惊天气息，有可怕的气息弥漫。

    他心里明白，那些隐藏的古老秘境一一开启，终于出世了。

    (本章完)

