    第1120章羊水破了！

    那两戴面具之人似乎也没跟他再说话的意思，只是互相看了眼，说了声“走吧”，然后，两人便走了。

    见人走了，轩辕弋突然就茫然了。

    不知道自己往后该何去何从。

    “杀了薛琰……”

    想起那两戴面具之人的意思，轩辕弋立刻精神一震。

    是，他要杀了薛琰！

    不管是因为他恨薛琰，见不得薛琰将一切的好都占去了，老天爷太厚待薛琰了，也为了那两人能保护他。那两人说了，以后若是他有事，还会再出现救他。

    那两人这么神秘，身手有那么高，这就是他的保命符。

    只要他杀了薛琰。

    正好他也想杀薛琰。

    不管这辈子他能不能再当上皇帝，他都要杀了薛琰。

    上辈子薛琰比他活得长，自然比他知道的要多得多，但他知道的，薛琰也不一定全知道。

    以后他要改变计划了，专挑只有他自己知道，别人都不知道的事来下手。

    他就不信了，有两神秘人保他的命，他还能一点不是薛琰的对手！

    *

    而另一边，槐树村。

    姜月早已经在几日前便不往镇上全平客栈后面的大宅院里放苗了，邵仲溪的人自然就不用再送苗了，家里手上的地都种上东西了，一点空地没有了。也已经在几日前，姜月便又跟往常一样，天天跟薛琰一块来老屋习武。

    葡萄、提子等这些会牵藤的东西，都是要搭架子的，让藤可以牵到架子上，薛大富、刘桂霞他们栽完苗后，现在每天就是忙这个。

    这日中午，吃过午饭，又休息好一会，薛大富和刘桂霞又打算去地里给葡萄等东西搭架子了，正好也到了姜月和薛琰下午去老屋跟邵仲溪习武的时辰，薛琰便跟往常一样，牵着姜月的一只小手，也打算出门了。

    但薛琰和姜月也就刚出院子门，都没朝老屋走多少步，并听见他们二嫂余红燕的大喊：“娘！娘！萧婶羊水破了！”

    薛琰和姜月一惊，忙转身回来。

    “啊？”刘桂霞薛大富也没走远，都被吓一跳，也都忙返回来了。就见余红燕抱着小薛石，火急火燎的从后面来到前面。

    方才余红燕抱着小薛石、还有李荷花，都在后面最中间的小屋里跟邵有月说笑，突然邵有月羊水破了，可把余红燕吓坏了。

    见薛琰和姜月也返回来了，余红燕赶紧将她家这两宝贝孩子拦住，“你们吓到就不好了，都乖啊，快去老屋。”

    “对对对。”刘桂霞他们都觉得对，也撵着姜月和薛琰。

    也是这时，吓的够呛的夏菡一边朝外跑，一边道：“我去镇上请沈老大夫和接生婆！”

    这接生婆是皇宫里的，早在一月前便来这边等着接生了，还来了好几个，本来说好的，只要娘娘肚子稍微有点不对劲，就让她们立刻来。

    现在这也太突然了。

    一点预兆也没有。

    紫翠她们也吓的够呛，虽说沈老大夫说她们娘娘这几天就要生产了，但这肚子疼都没疼，就直接羊水破了，她们可是一点没想到。

    (本章完)

