    林晚很是惴惴不安。

    原本她以为陆子池主动来找她，至少代表着他愿意和解。

    但陆子池的表现又让她不禁有些害怕。

    她很怕他突然说，“我绝对不会和夏梓瑶分手，也不愿意让陆家的孩子跟着你在外面，你把孩子打掉吧！”

    类似这样的话，大概会直接把她逼疯。

    所以陆子池沉默下来之后，她也不敢轻易开口说话，只是陪着他沉默。

    窗外，宋元柏等了好一会都不见林晚下车，不动声色地往银色轿车的方向走了一段，靠在不远处的花坛前面。

    他的动作不紧不慢，步伐也沉稳有序，只是微微皱起的眉头和眼中的闪过的几分急切出卖了他。

    陆子池盯着他的身影看了好一会。

    突然问林晚，“你爱他？”

    林晚是结结实实地被吓了一跳。

    陆子池没给她回答的时间，问完接着又道。

    “我跟你说过宋家的情况很复杂，他以前也许可以做个单纯自在的医生，但宋元默来了A市，麻烦就会跟着他来。林晚，就算你真的爱上了他，他也不是什么良配。不信的话，你看看兰莹就知道了。”

    他的语气十分中肯，完全不像以前总是加枪带棍。

    林晚觉得甚至有几分替她着想的劝慰。

    不过她并不爱宋元柏，根本没想过要嫁给他，所以整段话里，唯一吸引了她注意力的就是最后一句。

    “你知道莹姐他们的事？”她略带好奇的问道。

    陆子池收回了视线，侧过头看她。

    眼中的好奇和不解不比她少。

    大概是对自己这段话的重点和含义产生了疑问。

    “他们的事在这个圈子里不算什么秘密，知道的人很多。”

    林晚心想，但是她不知道啊！

    她和兰莹朝夕相处了半个多月，但在昨晚之前，她甚至都不知道她孩子的父亲是宋元柏的哥哥。

    更没想到的是，先和她提到兰莹过往的人，竟然是陆子池。

    “能给我讲讲吗？”她好奇地道。

    陆子池似乎是第一次看到林晚在他面前露出近似期盼的眼神。

    他暂时忘记了横亘在两人之间的矛盾和鸿沟，只觉得心情舒畅。

    放柔声音替她解惑。

    “兰莹和宋元默应该是青梅竹马一起长大的，因为从我知道宋元默这个人开始，她就一直跟在他身边。不过三四年前宋家的长辈过世，他们兄弟两人争家产争得很厉害，没过多久，宋元默就娶了A市另外一个地产大亨的女儿。”

    林晚眨了眨眼，有些不确定自己听到了什么。

    “你是说，他已经结婚了？”

    “现在的话，应该已经离婚了吧。他敢光明正大跑来找人，说明那边已经不能把这件事当成把柄拿捏他了。”

    林晚觉得世界都变得迷惑起来。

    为什么他们说起结婚和离婚，就像是在说吃饭喝水那么简单。

    不是因为喜欢，但还是娶了回来。

    不是因为过不下去，但还是离了婚。

    先不说兰莹，对那位变成宋元默前妻的女子来说，这又算什么？

    林晚沉默了好一会，脑子里复杂得像个解不开的线团。

    “等等...”她突然想起一件事，疑惑地问道，“宋元柏好像和我讲过他父母都在，你怎么说他家三四年前有长辈过世...”

    “是啊。”

    陆子池也很疑惑，“他父母都在，当时走的人是宋家老爷子。因为他留了不少遗产给孙辈，又涉及到宋家的股权，才会整的这么厉害。”

    说到这里，他顿了顿。

    “如果当时走的人是宋元柏的父亲，肯定不是娶个女人就能解决的。”

    林晚还是很不能理解，“那他们的父亲就这么眼睁睁看着自己的儿子互相争来争去，也不管管吗？”

    陆子池一愣。

    对上林晚认真的眼神，突然发现她似乎是真的对宋家一无所知。

    不知道为什么心情好了一点，同她解释得也细致了一些。

    “本来就是给孙辈的遗产，他们父亲没有任何处置权，与其说是他们父亲不管，倒不如说是宋老爷子临死之前都信奉着强者生存的信条，一心想为宋家选出一个手段强硬的接班人出来。宋元柏当时还在国外，不然肯定也会被卷入其中。”

    林晚感觉有些震惊。

    陆家人口单薄，陆家的男人虽然看上去冷漠淡薄，但其实都是十分重感情的人，对家人、对自己爱的人总是会倾注全部的关心和爱护。

    包括张兰和陆潇潇。

    她们虽然跋扈嚣张，对她也特别刻薄，但说到底还是因为心疼陆子池的缘故。

    人家说豪门里恩怨是非多，就算是亲兄弟，有真感情的也在少数，林晚却从来没有这么感觉过。

    直到今天，她才第一次真正体会到这些话里的含义。

    她的目光飘到窗外，立在花坛前面，不停来回走动，显得有些不耐烦的宋元柏身上。

    “昨天晚上，宋元柏跟我说他和宋元默是同父异母的兄弟。”

    她的话是一句陈述句，但陆子池很敏感地察觉到她想问的问题。

    主动解释道，“对！宋元默和宋元清的母亲早就过世了，现在和宋家老头在一起的是宋元柏的母亲。”

    看到林晚惊讶得差点合不上的嘴，他笑笑。

    “我早就说过了，他家的情况十分复杂，你想嫁进去就跟痴人说梦一样，先别说他父母会不会同意你们在一起，光在一旁虎视眈眈的宋元清你就根本搞不了。”

    三番五次，林晚终于忍不住解释，“我没想嫁进宋家，前前后后跟你解释了很多遍，你都不信。”

    说完，终于想起了自己和他聊起着话题的初衷。

    又问道。

    “你知道莹姐的嗓子发生了什么吗？还有乐乐...呃，莹姐的小孩，到底因为什么才会每天都在生病？”

    陆子池皱眉，“这些你要问本人，我不知道。”

    林晚这才放弃了这个话题。

    车内的空气骤然安静了下来。

    刚刚两个人聊着宋家跟电视剧一般离奇的家族秘史，都假装忘记掉了这次见面的主要原因。

    这个话题一结束，问题再次被摆在桌面上。

    陆子池依然不开口。

    林晚突然淡淡地笑了笑。

    “陆子池，如果你实在想不出来怎么办，就像我之前说的那样，不要再来找我，就当我们不存在吧。”

