    

    望着跪倒在地的血屠，还有他身后数千残兵，黑无常瞪大了眼睛，这已经完全超出了他的认知了。

    这些家伙当年不是被赢勾亲手斩落，圈禁在这里的吗，这些家伙最恨的不是赢勾吗。

    现在见到了赢勾，这些家伙怎么全都跪下了？

    黑无常觉得一定是那个血屠还有这些家伙的脑子坏了，一定是的！

    黑无常上前一步，有些不确定的问道：“血屠大人，这可是赢勾啊，是您的仇人。”

    谁知道他的话音落下，血屠却转过头，冷冷的望着黑无常，然后说道：“谁告诉你，赢勾是我的敌人了？”

    黑无常现在脑子已经彻底乱了，想不通这他娘的到底是怎么回事。

    “当年您不是被赢勾圈禁的吗？”他再次问道。

    “当年冥王让我率兵支援地府，就是把我和手下的兄弟全都当成了弃子，因为他知道我们根本打不赢，所以想要借别人的手除掉我们而已。”

    “和赢勾的一场大战，虽然我们败了，可是赢勾却让我们活了下来，而且彻底的摆脱了冥界，你说他是我的仇人还是恩人？”

    血屠望着黑无常，冷笑着问道。

    看着血屠，黑无常不由的后退了一步，心里不由的泛起了一丝苦笑。

    他娘的，原来是这么回事。

    血屠这家伙虽然当年曾今是冥王座下第一的冥将，不过恐怕也是功高震主，让冥王日夜提防。

    刚好赢勾入地府，冥王顺手让血屠来抵抗赢勾，想要借住赢勾的手来除掉血屠。

    哪里知道，赢勾打败了血屠，但是并没有除掉他，而是把他和手下圈禁在了地府。

    虽然被关了这么多年，可是比起彻底的陨落来说，要好的多。

    这样看来，赢勾确实是他们的恩人，而不是地府传说中的仇人。

    黑无常越想心里越凉，不停的骂娘。

    这次来这里求助，本来是想要借助血屠的手和那些残兵来一举灭了赢勾，哪里想到会是这么个结果。

    而血屠根本就没有理会他，而是向着前面抱拳，高声说道：“血屠和手下将领，一直谨记赢勾大人吩咐，自我禁足在此地，直到今天没有一人踏出半步！”

    我望着前面跪倒一地的残兵，脑中不由自主的闪过一道道的画面。

    当年的那场恶战、还有战争过后，和血屠的那个约定，这些都是赢勾的记忆，现在看到那个血屠，这些记忆在我脑中缓缓觉醒。

    我望着血屠，轻轻的飘了起来，然后落在了他的肩头上。

    血屠依旧恭敬的匍匐在地上，一动也不敢动。

    “这么多年，辛苦你们了。”我环顾四周，缓缓的说道。

    “当年是赢勾大人您留下的我们性命，虽然在这里圈禁几千年，不过终归是有个盼头。”

    “当年冥海出事，我们本来想要去帮您，可是您不让我们乱动，没想到到最后听到您居然陨落了！”

    听着血屠的话，我不由的皱了一下眉头。

    当年的赢勾打赢了这血屠，而且居然还收服了他。

    这让我对当年的赢勾有些刮目相看，当年的赢勾能够坐镇地府，而且让血屠这么强大的存在死心塌地的效忠，一定是个很有魅力的家伙。

    只是可惜了，自己不能亲眼见一见这种人物。

    想到这我不由的苦笑了一下，知道自己想多了，赢勾就是我，我就是赢勾，我算是自我崇拜啊！

    当年地藏带领无数阴神进攻幽冥之海，血屠这些冥界残兵也是想要去帮赢勾的。

    可是不知道为什么，赢勾并没有让他们参加。

    这让我有些费解，想不通当年的赢勾为什么会拒绝血屠。

    要知道这血屠当年可是冥王座下第一猛将，和赢勾战了三天三夜才落败，是个实力十分强大的帮手。

    当年 无数阴神攻入幽冥之海，如果有了这些冥界残兵的阻挡，赢勾也不至于这么快就落败。

    当然，就算有血屠和这些残兵的帮助，赢勾最终还是会败，因为最终出手的人是地藏王，他太过强大，我不认为当年的赢勾是他的对手。

    可是就算是这样，有这些冥界残兵阻挡一下有人不至于落败的如此之快。

    赢勾为什么会拒绝他们？

    为了面子？

    觉得地府曾经是自己的地盘，结果被手下的小弟反水了，太没面子？

    想到这我不由的摇了摇头。

    我就是赢勾，虽然我已经没有了以前的记忆，可是我很肯定，赢勾不是这种人。

    至少不是为了死要面子自己硬撑的人。

    所以当年他没有动用这些冥界残兵一定是另有目的？

    有什么目的呢？

    “赢勾大人，当年您传信给我们，让我们继续潜伏，说过会有一天带我们重新杀回冥界，今天您回来了，我等愿意誓死追随您！”

    血屠的声音如同炸雷一般的想起。

    “誓死追随赢勾大人，杀回冥界......”

    随着血屠的声音，身后的数千残兵发出疯狂的呼喊。

    望着那些激动的残兵，我终于知道，当年的赢勾为什么没有让他们参加那场大战了。

    因为赢勾自己知道，当年的自己根本不可能打赢地藏王，就算加上这些残兵也只是白白送死。

    当年他留下血屠，血屠宣誓效忠赢勾，这件事情只有他们两个人知道。

    而在其他人的眼里，是赢勾打败了血屠，然后把他们圈禁再次，所以在所有人的心里，都认为血屠和赢勾是仇人。

    这也是为什么赢勾虽然被地藏赶出地府这么多年，而地藏却一直没有对这些残兵动手的原因。

    那么赢勾呢？

    当年的赢勾知道自己是必败的，可是最终却没有让血屠出手拼上一拼，而是让他们继续隐藏。

    等于是在地府里面留下了一道隐藏的势力。

    血屠和他手下的这些冥界残兵是赢勾的一步暗棋！

    当然，留下暗棋，首先保证的是下棋的人能够活着，不让敌人给屠了大龙。

    如果是一盘死棋，那留下暗手也就不会有任何的作用。

    所以说，当年的赢勾知道，那场大战自己会败，可是也知道自己不会彻底的陨落，有一天他还会重返地府。

    面对那么强大的地藏，赢勾到底有什么信心认为自己不会彻底陨落，还是说他事先就已经谋划了什么？        

