    “这湖中蛟龙修为已达元婴巅峰，我本来是可以与之一战的，但因为这蛟龙有种音波攻击，趁我不备之时偷袭，我这才中招的。”

    南宫瑶摇了摇头道：“以你的实力是绝无可能打赢那蛟龙，你走吧。”

    林枫倒是多看了眼南宫瑶，这圣女的心思倒是不坏，还知道让他走。

    这可比那罗碧云要强的太多了，这个女人为了自己活命完全是无下限。

    “多谢南宫圣女好意，但我不会走。”林枫在婴陨之地努力了八个月的时间不就是为了今天：“我想与在场的诸位做个交易，今日我把大家救下来，你们每人答应我三个条件如何？”

    闻言，所有人皆是一愣。

    大家都以为林枫听取了南宫瑶圣女的话后会离开这里，没想到转眼就要和他们做交易。

    这人是脑子秀逗了吗，一点自知之明都没有，真以为自己很强呢？

    秦飞雪没有说话，她反正被困在这里不是一天两天了，既然林枫有他自己的想法，那她多等一下便是。

    林枫敢来这里救她，就说明他是有这个实力，自不量力应该不是林枫的作风。

    “你莫非不知道自己几斤几两，在这种时候，这种地方和我们谈条件，难道你以为认识南宫圣女你就很强了吗，想要在圣女面前逞能？”一名金丹七层的男修讥讽的说了句。

    他自然看出了林枫心中的小九九，想要在圣女面前出威风，让圣女对他产生好感。

    这种人实在是太多了，可以说真鸿大陆一抓一大把，有哪个男修是不喜欢南宫瑶这种容貌资质极品的圣女？

    但是他们配吗，有这个资格吗？

    就林枫这金丹四层的境界，也想攀上南宫圣女的船，简直是不知死活。

    “老子没和你说话插什么嘴？”林枫冷眼扫了眼那金丹七层的修士。

    “你说什么？”金丹七层修士闻言就想发怒，但他知道自己现在被困在这拿林枫没有办法，否则高低给林枫几个大嘴巴子。

    “如果你不和我交易就闭嘴吧，别逼我现在就弄死你。”林枫瞪了眼他。

    “呵呵......你以为你的提议会有人同意吗，就你这种人......”

    “我同意，只要你将我救下来，可以答应你三个不过分的条件。”南宫瑶这时直接开口发话。

    金丹七层的男修和周围的人皆是一愣，圣女竟然直接同意了林枫的话，这怎么可能啊。

    林枫这种人摆明了睁眼说瞎话，就这种实力在蛟龙面前就是一巴掌的事情，圣女竟然真的相信了？

    这一刻大家都不理解了，所有人都不想死是没错的，但圣女如果因为不想死把希望寄托在林枫这种垃圾身上，那无疑是泥牛入海，一去不回。

    “我也同意与这位道友交易，但前提是你救得了我们。”这时又有一个修士同意了林枫的话。

    “也好，反正我们又不会掉一块肉，那就看看这位小兄弟的能耐吧。”罗碧云这时也同意了与林枫交易。

    周围的人见状都是一愣，有些人以为他们被困傻了，竟然会相信这个金丹四层修士的话，这不是逗人吗。

    如果这种实力的人都能救他们，他们何须在此地被困这么久。

    要知道前段时间还来了一个元婴一层的修士，被蛟龙打成重伤后逃走了，连元婴一层都不是对手，林枫一个金丹四层怎么可能救得了他们。

    但现实是，此刻更多的人同意了林枫的交易，交易是要建立在林枫成功的前提下，如果林枫死了，交易自然就不存在了。

    所以他们不会失去任何东西，那为何不尝试一下呢，虽然大家都知道这很离谱，但求生欲每个人都有。

    谁都不想死在这个地方。

    林枫这时却说道：“光是嘴上说同意还不够，你们需要发誓，不然我怎么能知道你们是不是真心的？”

    “你叫林枫是吧，不要太过分了，我们已经说过同意你的要求，别得寸进尺！”金丹七层的男修脸色冷了下来，这林枫怎么感觉看起来像是耍他们玩一样。

    发誓这种东西可不能随便发誓，如果真做不到的话，是会被天道惩罚的。

    所以在修真界没有谁会随意的发誓，不到万不得已绝无可能发誓。

    “那你的意思是等我救了你之后，你要赖账了？”林枫眯着眼睛看向此人，这家伙真是话多。

    “先救了我们再说，发誓这种事情我绝无可能随意发誓。”金丹七层男修坚定了自己的立场，他不可能在林枫没救他的时候就发誓。

    就算林枫真的救了他，他也不会发誓，最多给林枫一些好处罢了。

    “那你就去死吧。”林枫直接对着他就是三道神识斩劈了过去。

    “什......”金丹七层修士刚想说话，忽的感觉自己的识海一疼，接着又有两道神识斩进入了他的识海，瞬间将其识海直接搅碎。

    识海一碎，人就相当于死了，整个大脑陷入了一片空白之中，顿时他的头就低了下来。

    “死了？”

    “卧槽，怎么回事啊，好端端的怎么就死了......”

    周围的人震惊的看着那个金丹七层的修士，此时他的身上一点气息都没了，就这么低着头一动不动。

    “这是神识攻击，只有神识攻击才会如此无声无息，我们被困在柱上根本不能防范，只要被偷袭了识海必死无疑。”有修士脸色苍白的说道，他没想到林枫竟然还会神识攻击。

    神识攻击是所有攻击之中最阴的，因为它无声无息，被偷袭了或许才能反应过来。

    一般修士是不会对其有所防范的，因为想要防住神识攻击首先你要会神识攻击，然后要会神识防御的法技神通，亦或者是你有神识方面的防御灵器才能挡住别人的神识攻击。

    所以大多数情况下，拥有神识攻击的修士都是很少人去惹的，因为这类人如果要在暗处阴你，你根本无法防范的住。

    “我同意林道友的交易！”

    “我也同意！”

    “我也是。”

    一瞬间有十几个同意了林枫的交易，他们怕了，林枫这人实在是狠，那个金丹七层修士只是不愿意发誓而已，就被林枫直接搅碎了识海而亡。

    如果他们还不同意的话，或许还没等蛟龙吃他们，他们就先被林枫杀了。

