    球场上。

    这时候比赛已经到了第四节，秦昊和巴特勒、罗斯、库里、乔治等都没有上，江枫和王磊则都在场上。

    今天江枫和王磊上场时间很多，自然是秦昊刻意安排，给他们机会去表现。

    不过明日之星训练营这边其他人也没什么意见，本就只是一场类似于热身赛的比赛，打多少时间都无所谓的。

    更何况，今天江枫和王磊打的非常好。

    两人第一节没上，第二节都有不错的表现，等到了下半场，两人更是越打越好。

    哪怕白队这边秦昊等人都没上，就江枫和王磊，加上平头哥、布朗宁、小库里三个，对上红队的主力阵容也并不逊色。

    “球。”江枫主动要球，然后示意其他人拉开，他面对朱芳雨的防守，先是做了个试探步。

    朱芳雨并不上当。

    江枫也不在意，把球往地板上一拍，左肩下沉，从左侧突破，朱芳雨也立刻移动，抢先卡位。

    不过就在这个时候，江枫猛然一个变向。

    一直以来江枫的第一步都很快，但刚才往左突破那一下他的速度并没有爆发，等变向之后才完全爆发，一步踏出瞬间过掉了朱芳雨大半个身位，朱芳雨想要后撤都来不及。

    过掉朱芳雨之后，江枫重心压得更低，运球也很低，和刚才的节奏有些不一样。

    这是为了避免被抢断。

    很多人在一对一的时候突破容易，可是一旦到了赛场上，好像突破一下子就不行了，就算是过掉了第一个防守人也容易被对方其他球员抢断。

    这是因为当你过掉第一个人，进入三分线以内，要面对的防守人更多，左右都有，所以容易被抢断。

    而江枫压低重心，将运球高度降低，就是为了避免被抢断，再往前两步之后，他跳了起来，在空中找了个身体对抗，然后才把球投出去。

    唰！

    打板命中。

    “好球。”秦昊叫道。

    “确实是好球。”连宫指导也忍不住点头，脸上带着一抹欣喜，因为国家队太需要这样的球员了。

    江枫和王磊，宫指导更看重江枫。

    不是王磊不好，只是国家队更需要像江枫这样能突破的锋线。

    如今国家队的锋线球员当中，朱芳雨偏向于投射，其他人也大体上差不多。

    包括后卫，真正能用突破撕开对方防线的球员太少，郭爱伦倒是一个，但他还是太年轻了，突破能力是有，但突破之后的终结能力是一个问题，很多时候他突的太深，容易陷入包围当中，且身高只一米九出头，冲进内线之后面对对方的内线球员，没什么优势。

    如果是一个身高两米左右的锋线球员，且具备足够的突破能力，在突破之后完成终结会更容易一些。

    事实上，3号位就是干这个的。

    华夏男篮国家队不缺少内线，不缺少后卫，也不缺少射手，朱芳雨、王仕鹏、西热力江，这些都是优秀的射手。

    但就是缺少一个能用突破撕裂对方防守，且身体素质出色，不惧对抗，在突破之后还能很好的完成终结的球员。

    一时间，宫指导都有些兴奋起来。

    原本这种事是秦昊来干的，可是秦昊不会参加这届亚锦赛，好在还有江枫顶上。

    一转眼，第四节已经到了尾声。

    此刻白队依然领先36分。

    虽然第一节白队就领先了21分，但因为后边的比赛秦昊、罗斯、乔治、巴特勒等球员并没有怎么打，都是其他球员在打。且到了下半场之后，宫指导不断调整，第四节更是大半时间都是主力阵容在场上，所以双方分差并没有很离谱。

    “唰！”

    一声轻响。

    这是一个三分球，只是令人们意外的是，这不是来自于江枫，或是白队其他球员，而是来自于王磊。

    当这个三分球命中，比赛也就只剩下十几秒。

    最后十几秒，红队并没能把球打进，最终比分96:57，红队输了足足39分之多。

    这个分差让红队球员都很郁闷，脸色难看。

    尽管知道彼此之间有差距，可却也没想到差距会这么大，要知道秦昊等全明星球员并没有打太长时间。

    白队这边，得分最多的是江枫，他今天拿到了23分，外加5个篮板，3次助攻，王磊拿到17分，外加8个篮板。

    至于其他人，得分都比较零散，秦昊没打多少时间，拿到9分，外加1个篮板，5次助攻。

    比赛已经结束。

    双方球员彼此拥抱，一群国家队球员都用幽怨的眼神看着秦昊，他们知道明日之星训练营这边是以秦昊为首，如果不是秦昊授意，白队的人哪里会这么狠？

    “你们这是什么眼神？”秦昊一脸无辜，解释道：“这怪不着我啊，是明哥说的，要好好锻炼一下你们，我们要是放水，还怎么锻炼你们？行了，不就是输了四十分吗？还有下一场呢，下一场你们打好一点，说不定就赢回来了呢。”

    “赢回来？呵，那也得你答应才行。”

    “赢就算了，不过下一场不能输这么多了，怎么也要少输一点才行。”

    一群球员翻着白眼，心里倒是恢复了几分斗志，如果下一场还是像今天这场一样，秦昊和罗斯他们打的时间不长的话......

    不过今天这场输的确实很惨，众人得知是出自姚明的手笔，虽然不敢去质问姚明，却也忍不住投过去哀怨的眼神。

    此时姚明在和罗斯、库里他们交谈着，没听到秦昊的话，只是察觉到众人的眼神，让他有点莫名其妙。

    ......

    大巴离开球馆，返回酒店。

    不等国家队球员们休息，宫指导召集众人，来到会议室。

    比赛虽然已经结束，但还需要进行赛后的总结分析。

    同时，宫指导毫不客气的指出球员们在比赛当中出现的一些问题，犯的错误，尤其是一群年轻球员，每一个都挨了训斥。

    以往这种时候球员们虽然不敢还嘴，但心里却给自己找着各种借口，等训斥完了，少不了三五个凑到一起吐槽两句。

    可是这次众人却是表情严肃。

    一场比赛下来，输的惨是惨了一点，但球员们的娇狂浮躁之气确实去掉了不少。

