    满月出生的时候，正直满月，所以他的名字就叫满月。

    一个敷衍，又没什么深意的名字。

    这一切都是因为他并不是满家主的孩子，他是……满夫人与别人苟且生下来的孩子。

    有段时间满家主在外面养了个女人，长时间不回府上。

    满夫人不知是出于报复，还是因为耐不住寂寞，与人苟且，还怀上了满月。

    满家主回来知晓此事，雷霆震怒，处死所有知情人，包括满月真正的父亲。

    满夫人也被盛怒之下的满家主打成重伤。

    满夫人伤得不轻，可满月却坚强的活了下来。

    满家主倒是想打掉他，可惜当时满夫人本来就受了伤，若是再打胎，会危机生命。

    等满夫人养好伤，月份已经大了，满夫人憋着一口对满家主的怨气，咬牙将他生了下来。

    满月出生后，身体确实有些问题，他的反应和情绪都和正常孩子有些不一样。

    因为这孩子不是满家主的，自然不受满家主喜欢，被视为耻辱，可是府上知情人都被处死了，所有人都以为满月是满家主的孩子。

    满家主只能憋着这个口气。

    而生下满月的满夫人，本来也是因为怨恨满家主，想让他来膈应满家主，又哪儿会多管他。

    那个时候，满月什么都不懂，只觉得父亲母亲不喜欢自己。

    可是他有哥哥。

    他哥哥对他很好，会给他好吃的，给他好玩儿的，还会哄他睡觉。

    然而……

    满月很快就知道，哥哥的喜欢，是有代价的。

    -

    满羿带他玩儿，可每次都会出现他被罚的情况。

    一开始是些不足为道的小事。

    那个时候满月年幼，也分不清好坏，每次他被罚之后，满羿就会带着好吃的来看他，哄他。

    但是这情况渐渐的开始变得严重起来，比如那次偷针的事。

    是满羿将针偷了，还……在他身上试验，最后却说是他偷的。

    从那个时候，满月心底对满羿有了惧意。

    大概是他五岁左右，满羿那个时候快九岁了，满羿和府中请来的师父习武，不知道受了什么刺激，将他骗过去。

    不等他反应过来，人已经被按住。

    满羿确实从小就聪明，这个聪明，满月深有体会。

    那次他几乎死在那里，是满夫人发现及时，将他救了出来。

    满夫人不喜欢他，救他，只是因为他不能死在满羿手里，他是满府的大少爷，以后的继承人，不能背负上这样的人命。

    满月修养三个月，这才能下地。

    可是……

    他再也不会感觉痛。

    满羿发现这一点，一点伤害他的后悔都没有，有的只是高兴，是的，就是高兴。

    “哥哥是不是很棒？”满羿蹲在满月跟前：“书上说了，弟弟这个年纪更容易成功，你看，哥哥成功了，以后你再也不会感觉到疼。了。”

    满月僵硬的站着，不敢接话。

    “唔，弟弟怎么不说话，是不喜欢哥哥了吗？”满羿凑到他面前，脸上的表情无辜又可怜：“可是哥哥很喜欢弟弟呢。”

    满羿眉眼玩了玩，手掌捉着满月的手腕，微微用力：“哥哥问你话呢。”

    满月身体瑟缩下：“满月……满月不敢不喜欢哥哥。”

    “真乖。”满羿松开他：“不可以不喜欢哥哥哦。”

    满月：“……”

    满羿让他失去痛觉，他一开始以为是满羿突如来的想法，后来……后来他才知道，那根本就是满羿计划好的。

    失去痛觉的他，面对那些折磨承受能力会更高。

    再大一些，满羿的玩法也更多。

    在满府，他就是满羿的玩具，只要他不死了，没人会管他。

    他对满羿的畏惧到了顶峰。

    满羿喜欢穿蓝色的衣服，满月只要看见蓝色的东西，就会条件反射的害怕。

    “弟弟，你不是想看更高更远吗？哥哥带你去好不好。”

    “我不想去……”满月摇头拒绝。

    满羿笑得无辜：“可是都已经准备好了，你难道想哥哥白准备这么久吗？”

    满月：“……”

    满月知道他不去不行。

    他的拒绝，会让满羿生气，最后他不仅得去，事后还得被满羿惩罚。

    到了地方，满月看见那巨大的纸鸢，心底一阵恐慌。

    而满羿也没让他的恐慌失望，将他绑在纸鸢上。

    纸鸢飞上高空，满月连眼睛都不敢睁，身体悬空，仿佛随时都会掉下去。

    眼看就要落地，纸鸢忽然被一阵风刮歪了方向，连同纸鸢一起，他撞落下来，那次断了两根肋骨，身上其他伤更是数不胜数。

    满羿大概是觉得他这样不行，每次受伤就要修养一个月，甚至是几个月，耽误他找乐子。

    所以满羿开始让他跟着他一起习武。

    满月出生的时候身体就不好，习武对他而言，并非易事。

    但满月都坚持了下来，他想，只要他变得强大，哥哥就不会再这样折磨他。

    但是随着他习武，满羿折腾他的法子反而花样百出。

    身体结实了，受点小伤也不碍事了。

    有时候他真的很羡慕他妹妹……满府那位小千金。

    每个人都将她捧在手心里。

    就连满羿都是如此，对那个妹妹，满羿是真心疼爱，生怕她受一点委屈。

    “为什么那么看着妹妹？”

    满羿有一天发现他看着那位小千金，面带笑容的问他。

    “羡慕吗？”

    满月摇头：“不……不敢。”

    满羿笑出声，抬手摸下他脑袋：“弟弟，你要记住，你和妹妹是不一样的，你……不过是个杂种，不要再让我看见你用这样的眼神看妹妹，否则，哥哥会生气的哦。”

    明明是恶毒的话，可他却说得那么温和。

    满月浑身发寒，低着头不敢违抗。

    终于有一天……

    满府的所有人都在惨叫，可他却很高兴，打心底里高兴。

    看着满羿倒在自己面前，满脸震惊的模样。

    少年轻轻缓缓的笑，眉眼间都是肆意的畅快。

    他终于要挣脱满羿设下的枷锁，得到自由。

    *

    小仙女：自由？自由是不可能自由的，你这不刚出狼窝就入虎穴了。

    满月：自闭了。

