
　　唐月华出来了，裹着白色的浴巾，蓝色的头发用白毛巾包裹着，浴巾从酥胸裹着到膝盖处，踩着蓝色的拖鞋，身上还有着一层细密的水珠，脸上带着一丝的红晕，活脱脱一副美女总裁出浴图。

　　这，这拜师还附带着送福利呢？

　　杨子安看着已经快把浴巾撑爆的唐月华，咽了一口口水，然后有些尴尬的说道：“月华姑娘，你这是.........”

　　唐月华羞耻的看了一眼杨子安：“做这种事之前，当然要洗澡了。”

　　杨子安想到了古代拜师有焚香沐浴这一说，略微赞同的点了点头：“的确，那月华姑娘你要焚香了吗？”

　　唐月华愣了一下：“焚香？不需要啊，我们，我们开始吧........”

　　唐月华说罢，杨子安也点了点头，然后坐到了椅子上，等着唐月华拜师。

　　然后唐月华见杨子安坐在那里不动。心里暗暗道：“不曾想杨公子居然喜欢女子主动，也罢，既然我不能答应他的追求，那就再主动一次吧。”

　　想到这里，唐月华自己缓缓地从胸前解开了浴巾，然后她就发现杨子安呆住了。

　　“等等！月华姑娘，你这是干甚？”杨子安的话让唐月华一下子停住了。

　　“把，把我给杨公子啊.......这不是杨公子的要求吗？”唐月华手拉着浴巾，用蚊子般大小的声音回答道。

　　“不，不是啊，我的要求是拜我为师啊!”杨子安懵逼的说道，这时他才忽然明白了唐月华在路上是那般表现的原因。

　　唐月华拖鞋里十个可爱的脚趾正在不安的扣着，似乎想扣出一个三室二厅。太尴尬了！

　　十分钟后，杨子安离开了顶楼，有种落荒而逃的感觉。

　　在这十分钟时间里，他跟穿着浴巾的唐月华交换了意见，谈妥了拜师一事，以及后续帮唐月华祛除经脉中的阻碍一事，以及教导唐月华演奏乐器一事。

　　嗯，正经的那种乐器。

　　唐月华自然是都答应了下来，但表示即便拜师了，在后面回宗门时此事还需要给宗门报备，毕竟师徒之事不是儿戏。

　　杨子安自然没什么意见，昊天宗敢有意见，他就真打算去拜拜山头了。

　　只是谈话过程中，穿着浴巾的唐月华时不时把腿翘起来，就让他很恼火，你浴巾里面怎么可以什么都不穿呢？

　　什么，我是怎么知道的？

　　咳咳......…

　　走在天斗城的主道上，杨子安盘算着接下来的事，要先去做几个法拉第鸟笼，然后再炼制几十颗保命的丹药，然后再说渡劫一事。

　　把握不说稳到百分百，起码稳到百分之九十九点九才行，否则其他的四舍五入，就是死劫啊！

　　“站住！”

　　就在杨子安思索渡劫封号斗罗之事时，突然被一队人马拦了下来，那是一队骑士，一队披坚执锐的骑士！

　　皇家骑士团？

　　这是一个满编的小队，整整十二人，为首的小队长更是一位魂师，实力在二环左右！

　　而且普通士兵身上也有杀气，可以说他们单独对上五六级的魂师，那也是绝对可以取胜的存在。毕竟这是天斗帝国威慑其他王国的最大战力，实力自然非同一般！

　　只是，皇家骑士团小队，突然拦住自己干嘛？

　　“何事？”

　　杨子安并没有不分青红皂白的就动手，但脸色并没有多好看，他讨厌别人拿着武器指着自己。

　　“有人举报，你偷取了他的魂骨，现在带你回大牢暂时收押，随后审问！”

　　为首的小队长面无表情地说道，他身边的人也悄悄地围成了一个圆圈，隐隐的把杨子安包围在其中。

　　“可笑，我怎么可能会偷取他人魂骨，你们捉人也要讲究证据吧。”杨子安双手怀抱冷冷的说道，心里已经在思量此事该怎么解决了。

　　背后有人整他，虽然不是特别清楚是谁，但绝对是有人搞他！

　　“皇家骑士团做事，代表皇家的意志，不需要讲究证据！”小队长冷漠的回答道，同时他的手下长枪都志向了杨子安，枪尖都锋利无比。天籁小说网

　　“哦？你确定你可以代表皇家的意志？”杨子安有些戏谑的问道，他不介意借助此事，来让皇家骑士团来了大换血，然后都换成他徒弟千仞雪的人。

　　“这……”那小队长愣住了，他这次本就是受私人委托，自然不能代表皇家意志。

　　“废什么话，捉起来！”小队长对着身边的人道，同时他也暗暗提防着杨子安，防止他突然暴起伤人。

　　罢了，是你们不珍惜机会，正好借此去见见千仞雪，这皇家骑士团，就当自己送给徒弟的礼物了。

　　杨子安心里已经有了打算，自然不会反抗，任由这群人捉住自己，然后前往军营走去。

　　待杨子安一行人离开后，不远处茶馆二楼，奥德主管喝着茶看着远去的队伍，微微皱眉，事情不是他想的这样啊。

　　要是杨子安借此暴起伤人，那么他就跟天斗帝国不死不休了，到时自然不用自己再操心此人的生死，他必死无疑。

　　甚至为了害怕那小队长不敢摆谱，自己特地宣称杨子安不是什么厉害的魂师，只有二环而已，为的就是让那小队长挑衅杨子安，做到双方的敌对。

　　为此，他可是废了很大的人脉和关系，这才做了这么一个必杀的局面，谁知那杨子安根本不按套路来啊！

　　而且不知为什么，杨子安走之前还特地看了看他这个方向，让奥德主管心里毛毛的，有种莫名的危险感。

　　天斗皇宫，东宫。

　　一身太子着装，眉清目秀的千仞雪正坐在案板前发呆，自己来天斗帝国已经好几个月了，太子之位也顺利拿了下来，但其他方面，却是一点进展都没有。

　　朝中的大臣不服自己这个年幼的太子，雪夜大帝春秋鼎盛，自己根本无法插手政务，至于军方，更是水泼不进。

　　自己来这里自然也有一套领导班子，甚至还拉拢到了几个军中的小将，但这都无济于事，局面实在是有些复杂啊。

　　她可不想让自己来这里一年了毫无进展，让师傅和母亲大人失望。

　　想到自家师傅，千仞雪的嘴唇就微微上扬，那是她一生中最快乐的时光。

　　只是，自己目前该如何破局，难道就这么等着，等着，然后慢慢的找机会下毒吗？

　　可自己的任务是未来执掌天斗帝国，军中和朝中无人，即便自己继位了，那也是个傀儡而已。

　　自己该怎么办，怎么破局？

　　师傅，徒弟好难啊，想你老人家了………

　　…………

　　（新的一天，跪求帅哥美女的推荐票，明天有课，晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第74章 给徒弟千仞雪的礼物！免费阅读。https://xs.23sk.com 