    顾明月觉得不应该是这个样子的呀！

    最近几天的热搜上，玉弓基本上已经不排在前十了。

    怎么会有这么多的人专门在虚拟现实里面等着堵她呢？

    顾明月还是要维持一下玉弓的人设。

    她强撑着露出了一个笑容，和围着她的大家挥了挥手之后一秒下线。

    顾明月下了线之后，还是觉得心有余悸。

    可怕。

    被围住的感觉简直太可怕了！

    这就是以前明星们的日常生活吗？

    顾明月怎么想都觉得不对劲，自己的那个虚拟现实的厨房地址究竟是怎么被扒出来的呢？

    顾明月第一反应就是要联系一下舌尖上的过去节目组。

    而节目组那面果然很快回了消息。

    “对不起啊，我们这边工作失误。在放出一段花絮的时候，不小心把虚拟现实的坐标也放进去了。”

    “如果你愿意接受的话，我们可以谈一下补偿的事情吗？”

    “给你造成的影响，真的非常抱歉。”

    顾明月松了一口气。

    顾明月不是很在意的摆了摆手。

    “赔偿就不用了，不过你们可以再帮我申请一个虚拟厨房吗？”

    她这个要求太低了，一看就是给节目组面子所以才只提了这么一个要求。

    节目组立刻感恩戴德地一连声答应了。

    不过虚拟厨房的构建还是要花上一点时间的，这段时间顾明月就离开了虚拟现实，去星网上看看到底是怎么回事儿。

    而这件事情也很简单，并没有什么很复杂的阴谋在里面。

    就真的是节目组在讲话虚的时候，不小心将虚拟厨房的坐标地址也加了进去。

    而坐标地址，这种本来非常小，甚至都有一点隐形透明的标记居然就这么被星网网友眼尖地发现了。

    而后一传十，十传百。

    顾明月哭笑不得。

    这事儿闹的。

    网友没有什么损失。

    节目组还因为这件事又获得了一批关注。

    只有她自己，到现在没有吃到一口炸酱面！！！

    有的时候，人的执念就是这么简单，越是吃不到什么，越是想吃什么。

    现在一碗炸酱面，在顾明月的心里已经变得比琼浆玉露，满汉全席都要好了。

    于是怀揣着对炸酱面的热爱，顾明月开始怨念地翻看着网友们的评论。

    【我刚刚看到玉弓了，可惜没能和他合影一张。】

    【不过我感觉玉弓下线的样子好像落荒而逃，哈哈哈。】

    【等等，我突然感觉事情不太对劲的样子。】

    【玉弓去虚拟厨房，也就是为了做饭，对吧。】

    【他现在被我们的热情欢迎给吓跑了，是不是就说明他今天就不做了？】

    【我们是不是又少看一份菜谱了？！！！！】

    这清奇的思维方式不得不说，突然一言惊醒梦中人。

    刚刚还在炫耀自己看到了玉弓的网友们，陷入了一片寂静当中。

    好家伙，他们本来可以看到的新菜谱是不是被自己折腾没了？？？

    可恶，好像因小失大了。

    一时间，刚刚热烈庆祝的氛围立刻转变为痛哭流涕。

    【呜呜呜，我们错了！玉弓快回来】

    【天啦噜，才发现自己干了一件多么蠢的事情。】

    【怎么办呀？我们可不可以想出来什么弥补的办法？】

    【最近已经很久没有吃到玉弓的新菜谱了。好不容易他上线准备做饭，却被我们给撵走了。】

    【嚎啕大哭，这可咋办呐？】

    顾明月看着之前围追堵截的网友们突然发出了叹息和感慨之后，她心情也好了很多。

    不错，不错，等到大家都有了这个觉悟之后，以后她就算是在被暴露了，虚拟厨房的地址也不怕了。

    到时候估计敢去堵她的人，都会被大家一人一口唾沫给淹没了。

    而顾明月从这里也得到了一点灵感。

    话说相遇外卖小店可不可以也这样啊？

    她越想越觉得没问题。

    于是刚刚平息了一点的星网，又被一个轩然大波给砸晕了。

    【相遇外卖小店：感谢大家的热烈支持，但是小店太小了，希望大家可以理智打卡。如果实在是人太多的话，我们会限制以后的自取服务。】

    【呜呜呜呜，以后没有自取服务了吗？】

    【可怕，大家不要再去线下打卡了，万一以后自取和外卖服务都被影响了，可怎么办呀？】

    还有一些人觉得是相遇外卖小店小题大做，明明没有什么大事儿，却非要搞得好像人很多的样子。

    于是就有很多人在星网上埋怨。

    【切，你们一个刚火了没几天的外卖小店，就敢这么拿乔。】

    【等着吧，以后爷再也不去吃了】

    【就是怎么可能有那么多人啊，你们这就是蹭玉弓的热度。】

    【等着吧，以后没人吃饭的时候，就是你求着我们的时候了。】

    不过大部分有逻辑，有自己思考能力的网友们都对这种大爷的言辞行为表示了不满。

    【哇，朋友们，你们动脑筋想一想。300星币一份菜，这个价格人家会缺你们一两个顾客吗？】

    【而且人家小店也没说什么呀，就是说不要再那么密集地去线下打卡了。】

    【那啥，我路过了一下外卖小店。真的可以用人山人海来形容了。】

    【太可怕了，我在首都星这么多年，都感觉自己没见过这么多人。】

    正好还有人把当时的照片拍了下来，上传到网上之后，围观的群众们更震惊了。

    【好家伙，这么多人。这都快发生踩踏事件了吧。】

    【妈耶，点外卖不好吗？下单立刻就能拿到手，你们这个自取的，排队排到什么时候】

    网络上你来我往的，偷偷隐藏在马甲后面的顾明月却很开心了。

    她的新虚拟厨房终于搞好了！！

    而且这次的位置一定不会再被人发现了。

    顾明月摩拳擦掌，已经准备好了去做上一顿正宗的炸酱面。

    简直了，为了这一口面，也太折腾了。

    愣生生是从晚饭变成了夜宵。

    说起来夜宵，顾明月突然觉得好像还少了点儿什么。

    光有炸酱面，可不够夜宵的档次。

    至少还得配那么几串小烧烤吧！

    【作者有话说】

    昨天出去玩啦！今天还有一章

