    时间一天天流逝，好在天界与洪荒大陆的时间流速并无差异。

    转眼间，一个月过去了。

    闭关中的郑东骤然睁开双眼。

    “耗费一亿点众生之力，耗时一月，总算修复完成了！”他喃喃道。

    眼前。

    真理之书外的金色蚕蛹慢慢碎裂，碎裂后的金色驱壳，化作光点，消失在空气中。

    金色蝉蛹消失后，一本看上去几乎崭新的金色书籍出现在郑东面前。

    他伸手一招，将真理之书揽入手中。

    仔细看，整本书除了最上端还有一道裂纹外，其他部位全都修复完好了。

    郑东查看下一次修复所需消耗的众生之力，居然高达一百亿点。

    这个数值，比起之前修复消耗的总额还要高得多，郑东一时间根本拿不出来。

    要知道，每个洪荒中的普通人一百天才能提供一点众生之力。

    以现在洪荒中的人口规模，大约一百天才能提供四亿多点众生之力，想要集齐一百亿，算算时间，需要六七年左右。

    由于洪荒的时间流速已经恢复正常，现在的六七年，就是现实中的六七年。

    当然，六七年的时间对元婴期的郑东而言，不过弹指间，但考虑到他在现实中修炼至今，也不过消耗不到十年的时间，六七年还是相当漫长的。

    郑东简单查看了一番下次修复真理之书的消耗，便没再关注。

    转而观看起真理之书出现了什么新的能力。

    真理之书。

    功能：

    1、记录：真理之书可以记录一切知识，包括超凡知识乃至法则。

    2、输出：真理之书可以传输给任何人知识，包括超凡知识但不包括法则，注:法则只能靠自身领悟，真理之书只能提供观看机会。

    3、衍法：真理之书可以根据已有的超凡知识甚至法则，消耗众生之力推演后续。

    4、加速：......

    5、解析：真理之书可通过消耗众生之力，解析万法。

    就是这个！

    解析！

    真理之书的新功能。

    郑东仔细查看完解析功能的解释，仍然有些不明白解析万法的意思。

    看起来，这个解析的功能，似乎是和衍法的推演功能相辅相成的。

    “难道说......”

    郑东似乎想到什么，眼前一亮。

    他念头一动，身形消失在凌霄殿。

    ......

    下一秒。

    郑东的身影出现在火星。

    奥林匹克山脉。

    火星最高的山峰，此时已经成为海拉的居所。而金角巨兽，便寄养在这里。

    郑东神识一扫，找到了金角巨兽的位置，意念一动，消失在原地。

    再次出现时，他已经站在金角巨兽的面前。

    此时的金角巨兽比起半年前，个头长了数倍，身形完全展开，足有一百多米长。

    好在奥林匹克山脉够大，足有数百公里，完全能容纳下金角巨兽。

    郑东找到它时，金角巨兽正窝在奥林匹克山脉的山涧晒太阳，身躯懒洋洋的沐浴在阳光中，现在的金角巨兽，每天除了吃就是睡，完全不用担忧成长所需消耗的资源。

    海族虽然落魄，但供养一头幼年的金角巨兽还是没有问题的。

    再加上海拉的神殿中，各种强大的气息比比皆是，金角巨兽如今刚刚四阶的实力，放在这里连一滴浪花都翻不起。

    它索性也就淡了反抗的心思，既然反抗不了，那就享受呗！

    这就是它此时的真实心态。

    “砰！”

    郑东出现在它半阖着的暗金色眸前，一掌拍在它的鼻尖。

    作为元婴期修士，即使是轻轻拍打，这一击也够金角巨兽受的。

    只听它“昂--”地一声。

    迅速从山涧爬起身子，怒火冲冲的看向前方。

    到底是哪个不要命的家伙！居然敢打扰本大王休息！

    当金角巨兽暗金色的眸子看到眼前的“小不点”时，心头的怒火迅速熄灭，转而身形急速缩小，变成一只成年哈士奇般大小。

    它悬浮在郑东面前，伸出舌头，不断讨好着他。

    若不是金角巨兽不能“汪汪”叫，郑东估计它都要学着狗叫来两声。

    这还是那个暴虐嗜血的金角巨兽吗？

    郑东记得，金角巨兽不应该是残忍、嗜血、暴虐的顶级星空掠食者吗？怎么成了这幅模样？

    旋即想到他“驯服”金角巨兽时使出的雷劫咒，心里隐隐明白一个道理，如果对方不听话，那一定是电的不够。

    看到金角巨兽驯服的样子，郑东也不打算继续虐它。

    “待着别动！”

    他刚吩咐完，金角巨兽立即缩回舌头，一动不动的悬浮着。

    见状，郑东立即对着它使出了真理之书的解析功能！

    顿时，无数只存在于金角巨兽血脉中的秘法被郑东一一解析出来。

    如果说吞噬能力与孕育分身是金角巨兽的天赋，那这些秘法都是储存在金角巨兽的血脉中，需要它不断去学习的东西。

    《本尊天地》、《绝对空间》、《强化》......

    一门门秘法被真理之书解析出来。

    一共是......18种特殊秘法，3199种普通秘法。

    当然，这是金角巨兽血脉传承中的划分，根据真理之书的判断，这些秘法中，只有《本尊天地》和《绝对空间》达到了神通的层次。

    除此之外，就连金角巨兽的吞噬天赋和分身天赋，也只是高阶术法的层次。

    “《本尊天地》和《绝对空间》居然达到了神通的层次。”

    郑东感到有些诧异。

    《本尊天地》这门神通金角巨兽已经使用过了，就是变大变小的能力。

    但这种变大变小跟寻常有些不同，它能够在变小后，增幅攻击力。

    比如将百米长的身躯缩小到十米，能爆发出十倍的攻击威能。

    除此之外，变大后虽然不能提升战斗力，却能飞得更快，增加遁速。

    说实话，这本尊天地的能力，郑东都有些眼馋了。

    不过，这种神通属于近战类神通，以郑东的近战能力，目前也只有眼馋的份了。

    当然，《本尊天地》虽然只能金角巨兽修炼，但在郑东看来完全不是问题，他修炼至今，最擅长的就是改造术法。

    更别说他还有真理之书这种神器帮助了。

    不过，说到真理之书，貌似这解析万法的能力，有点变态，不，应该说十分变态！

    这是一种完全不弱于衍法的功能。

    