    

    黎大人看见顾老太吐血了，是一点不心疼，反而冷笑一声，说出两个杀人字：“活该！”

    活该两个字是要了顾老太的命。

    她吐血的时候还抱着一点期望，觉得黎智对她起码是有一点点真感情的，可听到活该两个字，再看见黎大人那不屑中带着幸灾乐祸的脸后，彻底绝望了。

    “啊~”顾老太哭嚎出声，真真是肝肠寸断。

    可黎大人不理她，而是开始拿起筷子吃断头饭，吃得是津津有味。

    顾老太嚎得更加厉害。

    “别嚎了，人你见到了，话也说完了，该走了。”牢头招呼两个狱卒：“你们赶紧把她抬回去。”

    “诶。”两名狱卒应着，过去抬顾老太，可顾老太又吐出一口血来，接着就挺着不动了。

    “咋，咋回事？”狱卒惊了，看着顾老太睁开的眼睛，不敢相信地推推她，喊道：“黎石榴，黎石榴？”

    然而，顾老太已经没了气息，瞳孔慢慢放大，真的死不瞑目。

    “死了！”狱卒查看过顾老太的瞳孔跟鼻息后，惊恐的对牢头道：“老大她死了。”

    牢头一惊，急忙起身过来查看，发现顾老太真的死了，这……

    “老大，如今咋办？”狱卒害怕的问道，不是害怕尸体，而是害怕知府大人追究，毕竟人是他们抬来见黎大人才被气死的：“这还没行刑呢。”

    牢头道：“你们在这里守着，我去禀告知府大人。”

    说完是狠狠瞪了黎大人一眼，指着顾老太道：“死不瞑目，你满意了！”

    黎大人本来就震惊，听到牢头的话，看向顾老太，见她瞪着一双瞳孔放大的死眼看着自己，是吓得惨叫一声，用手遮住自己的眼睛，喊道：“抬走，赶紧把她抬走！”

    这么盯着他，是想要向他索命吗？

    牢头冷笑：“抬什么抬，反正再过几个时辰你也要上路了，刚好把她留在这里等你，等时辰到了一起上路，阴阳路上好有个伴。”

    黎大人听了牢头的话，更加惊恐，吓得差点就厥过去。

    牢头没空理会黎大人，是赶忙去见古知府，把顾老太被黎大人气死的事儿说了，又请罪道：“大人，是卑职的错，不该把黎石榴抬去见黎智。”

    黎大人听说顾老太死了，只是皱皱眉头，道：“无妨，既然死了就放在那里吧，等黎智行刑的时候再把黎石榴的尸体带上，一起去刑场。”

    费氏案、袁家满案，说到底还是黎大人造的孽，要是当初他没有把黎石榴嫁给袁家满，也不会有后来的事儿，都是应果报应。

    所以让黎大人看着顾老太的尸体害怕上几个时辰，惩罚惩罚他也不错。

    牢头听罢是欢喜不已，忙道：“是，卑职这就去办！”

    太好了，没有被罚。

    不过牢头回来后，不敢再私底下做些什么，生怕再出事儿。

    黎大人则是盯着顾老太的尸体一整晚，直到寅时末刻，也就是黎明时分，才被狱卒们押解到刑场行刑。

    郑氏母子、古氏、顾有文、顾大姑等人也被押到刑场，跪在地上，准备行刑。

    郑氏他们昨晚吃了一顿好饭菜，还挺高兴，可如今看见这架势也回过味来，是哭喊着道：“大人，大人冤枉啊，别杀我们，我们是无辜的！”

    顾大姑也哭得不行，一直喊冤，可狱卒们根本不搭理他们，任由他们哭喊着。

    刽子手在磨着大刀，唰唰唰的磨刀声让人听了脖子直冒寒气。

    顾大姑真的快疯了，不断叫着，借着火把光看见黎大人后，是像看见救星般，冲他喊道：“爹，爹救命啊！您是官，是五品大官，赶紧想办法救救我们，我们不想死啊。”

    爹？

    黎大人目光阴寒的瞪向顾大姑，冷笑道：“一个奸生子，生下来就该弄死的货，有何资格喊本官爹？”

    黎大人当初以为顾大姑是个儿子，又想着自己娶的媳妇是个官家小姐，不能太给她脸，免得她对自己摆官家小姐的架子，得让她知道什么是夫尊妻卑。

    因此故意宠着黎石榴，护下黎石榴肚子里的孩子，好让自己的官家小姐媳妇在自己面前卑躬屈膝。

    怎知黎石榴却生下袁金枝这么个东西。

    粗鄙不堪不说，嫁的夫君还是钱光宗，生下的儿子还是钱承才，三个人是一个比一个的恶心，黎大人恨不得没有生过袁金枝！

    顾大姑懵了，不敢置信的看着黎大人，等回过神来后，大骂道：“你个狗官，你还敢不认我？要不是因为你，我们能落到这等地步？！”

    顾大姑不知道是什么脑回路，突发奇想的问着张班头：“差爷，黎智不认我，我也不认他，我要跟他断绝关系，那就不是他的女儿了，不用被连坐，你们赶紧放了我！”

    郑氏听罢，急忙喊道：“差爷，差爷，我要跟顾有禄和离，不做他的媳妇了，你们不能杀我！”

    顾成志这个小疯子还在旁边哈哈笑道：“给肉吃，给媳妇睡觉，就让你杀我们。”

    张班头活了快四十年，就没见过像老顾家这样奇葩的人家，是诚心发问：“你们疯了吗？以为跟黎智断绝关系就不用被砍头？袁金枝，就算黎智不认你，可你是顾老太生的吧，是她生的你就得死！”

    又指着郑氏道：“还有你，大理寺的批复文书都下来了，你们老顾家所有人都要砍头，你这个时候抖机灵要和离，你问问衙门的刀答不答应！”

    至于顾成志，张班头是没眼看。

    老顾家就是一群神经病，赶紧砍了，再不砍，他都快被他们折磨疯了。

    古氏还在旁边阴恻恻的威胁：“我家雅姐儿乃是詹家妇，是詹三老爷的平妻，你们不过是些下九流，要是敢杀本夫人，詹家不会放过你们。”

    又来了又来了，还有完没完了？

    张班头是砰一声，一脚踹翻古氏：“给老子闭嘴，不然等会儿第一个就砍你。”

    黎大人看着老顾家这群人的丑相，心里是恶心不已，他怎么就生了这么一群玩意儿？

    幸好，幸好还有老二跟延哥儿，有他们在，黎家不会绝后。

    黎大人前段时间是恨不得剁了黎陶氏，可此时此刻，他感激她，感激她救了自己的儿孙。

    她定是还对自己有感情。

    黎大人欣慰啊，脑子里想的都是黎陶氏的好。

    可他想多了，黎陶氏会救黎二少爷他们，只是因为跟他们相处了十几年，有了感情，且他们没有作恶，她不想看着无辜的继子、继孙惨死。

