    “原来你也不过是棋子而已！”

    就在冯陌尘奄奄一息的一瞬间，沈钰那庞大的精神力量一下涌入到对方的脑海中，强行搜索他的记忆。

    关于冯陌尘过往的种种，立刻浮现在沈钰的眼前，一切都显得那样真实。

    若非为了查看对方的记忆，冯陌离早就连渣都不剩了。不过此时的他也差不多了，被如此粗暴的精神力量冲击，就算不死也是智障。

    对方的记忆很清晰，清晰到事无巨细，可见冯陌离本人是一个记忆力相当强悍，而且连细节都不放过的人。

    在冯陌离的记忆中，印象最深刻的就是他小时候被抓起来试药，那痛不欲生的感觉一直深深地刻于其脑海之中。

    根基全毁的他失去了所有前途，只能在一众冯家人鄙夷和耻笑声苟活，每日每夜那种屈辱感就会爬上心头。

    为了活着，他不能露出一点仇恨，甚至要藏住所有的心事。

    自那以后，冯陌离就开始给自己带上虚伪的面具，每日都是笑呵呵的对着每一个人。

    即便是别人打他一巴掌，他也会很快的伸出另一边脸来笑眯眯的凑上去。

    渐渐的，也就没有人欺负他这个冯家二爷，因为欺负这样的人着实无趣，甚至还让人鄙视。

    当然，也更因为冯陌尘这个冯家家主的维护。

    这个近乎于是耻辱的弟弟，却让冯陌尘这个家主刷足了好感，所有人都以为他是一个爱护弟弟的好人。

    也只有冯陌离知道，他这个哥哥究竟有多么的心狠手辣，他们的兄弟除了自己之外，其余的都被这位好大哥给弄死了。

    渐渐的，他变得害怕与敏感。幼时那些记忆都像是无法忘却的痛苦，不断的积压在他的心中。

    也正是这种痛苦，才让这位冯家二爷在日复一日的折磨中变得越来越扭曲，认为所有冯家人都欠他的。

    当他躲在角落里瑟瑟发抖的时候，也曾不止一次的幻想过有朝一日能够获得奇遇，重塑根基而逆袭所有人，位列与绝颠之上。

    而得到力量后，他又会如何的报复，如何的洗刷自己的屈辱。

    那么多年以来，冯陌离一直在痛苦与幻想中不断的挣扎。

    直到三十岁那年，他的人生迎来了转变，他的机会来了。

    一切跟往日的幻想几乎一模一样，他在那年偶然间得到一处传承，本人也在传承中获得了绝对的力量。

    渐渐的，冯陌离从一个废人蜕变为仅次于冯家老祖的高手，而这一切冯家众人都不知道。

    不过这时候的他并没有志得意满，而是依旧隐藏着自己，一如之前那般被人视为耻辱，每天都遭受着冷眼和嘲笑。

    只是此时的他心态已经变了，变得锋芒内藏。

    当你没有能力的时候，这些冷眼是扎入心脏最锋利的刀，刀刀见血。

    而当你有足够的能力，足以站在绝大多数人的上面时，这些所谓的冷眼在他看来就好像是一群做作的跳梁小丑而已。

    他不能让冯家人看出他的谋划，毕竟他还要献祭所有冯家人，万一让他们查出什么端倪恐生波折。所以，他需要隐藏自己。

    自此，他在冯家变得越来越透明。暗中却开始偷偷布局，铺设大阵。并经历几多谋划，并通过厉泽海的手创建兴海帮。

    借助种种力量，于冯家和兴海帮各建大阵，以防止某一处的大阵被毁，还有另一处备用。

    一切都是那么的完美，只等有哪个站在世间顶端的高手出现，他就会激活大阵，将对方的一切吞噬一空，将对方一身的功力化为己用。

    也只有那个时候，他才能够站在阳光下，骄傲的告诉所有冯家人，自己从来都不是什么废物。

    反而是这些所谓高高在上的冯家高手们，这些早就被锦衣玉食消磨了斗志的人，才是一群真正废物。

    他要用自己的存在，狠狠地打这些人的脸。

    所有的记忆都在完美算诠释着什么是逆袭，冯陌离的这一生怎么看都是主角模板。先是被废，而后崛起，最后碾压。

    最后若不是遇到了沈钰，冯陌离的所有谋划就都很成功，甚至可能一步登临巅峰，镇压天下。

    可沈钰总觉得哪里不对劲，这剧情看的似乎很爽，但爽过之后却又显得好像很空洞。

    刹那间，沈钰脑海中略过一抹精光，是了，后面逆袭的这些记忆太空洞了！

    仔细翻看这些杂乱的记忆，越看就越感觉不对。乍看上去这些记忆好像没什么问题，可是仔细推敲却却仿佛有一个大破绽。

    太笼统了！

    冯陌离可是连幼时什么人打骂他，什么人偶尔会对他好，以后谁可以放他一马等等事情，这些杂乱的事情都记得清清楚楚。

    可之后逆袭的那一部分，记忆似乎模糊不清，根本难以具体。

    他接受的是什么样的传承，传承的原主人是谁，原主人身上的气息是怎样的，他传承的力量时感觉如何。

    等等，等等，所有一切都很模糊。好像这些原本应该非常重视的东西，此刻都不重要。

    在冯陌离的记忆里，只感觉自己好似在飞速的提升，很快就到了现在这样的境界。没有任何阻隔，也没有任何障碍。

    所有的一切都顺利的好像一场梦一样，可他却不觉得有任何异常，反而感觉这是自己该得的。

    但仔细想来，这样的场景，这样的逆袭，也的确就只能在梦里想想。

    或许，就是一场梦。冯陌离的记忆，应该是让人给篡改了，可笑他还不自知！

    若是沈钰没猜错的话，这就是一颗用来转移视线的棋子。不得不说，对方做的很高明，掩盖了他所有存在的痕迹。

    可惜啊，他选的这枚棋子太不安分了，野心也太大了。

    原本一切都应该按计划来的，在冯陌离原本的记忆里也有这样的计划，与厉泽海所说的过几日激活大阵的计划完全重合。

    可是，冯陌离没有按计划来，当自己踏入冯家的那一刻，冯陌离的野心就已经点燃了。

    冯家所有人都已经被他做了手脚，大阵激活只在他一念之间，而现在又有这样一位高手到来。

    万事俱备，东风已至，这正是最好的时机，为什么不作。不过是提前一点而已，又有什么问题。

    他下意识的就认为只要吞噬掉自己，就能得到所有的一切。

    野心在疯狂的滋生，沈钰表现的越可怕，冯陌离的野心就变得越大，大到完全无法控制。

    他迫不及待的想要将这些据为己用，越是如此，就越是让一切脱离原本的轨迹。

    最终就犹如脱缰的野马，到最后完全不可控，大阵被提前触发，而沈钰则在阵中轻松完成反杀，冯陌离的梦碎了。

    这一碎，原本完美的计划就有了缺陷，冯陌离就是那个最大的缺陷。

    原本兴海帮的证据指向他，所有的证据都指向他，冯陌离看似就是背后的那个人。

    只待大阵激活，阵中冯陌离一直渴望的力量会疯狂的涌向他，得到强大的力量冯陌离就会变成江湖最大的威胁。

    到时候，血祭这么多的人黑锅就背在冯陌离身上，整个江湖都会群起而攻之。

    可此时的冯陌离，在接收到他完全承受不住的力量后，就好像膨胀到极点的气球一般。

    看似强大，实则是需要一点点外力就能扎破。到时候，冯陌离就会在被追杀中，因为承受不住大阵的力量而反噬爆炸。

    这便是最完美的毁尸灭迹，让人看不出一点破绽！

    在所有人的眼中，一切都是冯陌离急于求成，冒进吞噬了太多的力量导致的。江湖上像这样贪心不足的例子，数不胜数。

    冯陌离被自己的贪心所害，江湖正义又胜了一次，至于怎么胜的重要么！

