
　　吕大右洋洋洒洒一番话后，他再度声情并茂的道“就拿此次和大唐开战来说，虽说我夏国取得了胜利，实际上损失也很大，花销很多。十数万的军队，每日的费用无数。所以在当下，急需一笔钱周转。故而，本王在此恳请乡亲们慷慨解囊，助本王一臂之力。”

　　他此时把身段放得很低。

　　要知道吕大右扮作的夏王是一国之主，如今却纡尊降贵，这已经很给百姓面子。百姓听到后议论不休，却也意动。

　　原因无他，杜启对百姓极好，政策也是极好的。不仅减免赋税，还免除徭役等，又了这么多的工作，使得许多人即便不耕种，也可以养家糊口。

　　所以时间不长，已有百姓表示愿意捐钱。

　　越来越多的人同意。

　　吕大右看到后，心中松了口气，事情可算成了。只要在这里行骗后，他带着所有的钱离开，那么又可以隐藏一段时间，把手中的钱财花费完后再继续行骗。

　　事实上，这也是吕大右一直不被抓到的原因。他每一次行骗后，便会隐觅很长的一段时间，使得即便想抓捕他们的人，根本无计可施。

　　杜启听到百姓的话，也看到开始有百姓要准备捐钱。

　　他一步就踏出。

　　杜启大步走出来，往吕大右看去时，吕大右已经激动起来，他已经迫不及待的看向杜启，询问道“这位乡亲，你打算捐多少钱呢”

　　杜启道“我不打算捐多少钱，只是有一些疑惑。”

　　吕大右说道“你有什么疑惑”

　　杜启道“如果我记得不错，夏国的财政，一直有很多的盈余。尤其夏国的水泥产业、布匹衣服产业、茶产业，赚钱无数。除此外，夏国还有钱庄在。有钱庄，便有无数流通运转的钱。从夏国未建立时，到夏国如今，从未缺少钱。可是你却说夏国缺钱了，这情况让人疑惑啊。”天籁小说网

　　吕大右眼眸眯起，沉声道“小子，你什么意思”

　　杜启道“我的意思很简单，夏国不可能这般找百姓募捐。”

　　吕大右的内心忽然一沉。

　　遇到硬茬子了。

　　这是有人怀疑。

　　吕大右沉声道“小子，本王身为夏王，恐怕比你更了解。你不在夏国做官，怎么知道夏国的财政情况。你的这些话，都是空口白话。你肆意指责本王，简直该罚。来人，把此人给我轰出去。”

　　他直接下了命令。

　　因为有人怀疑，吕大右担心言多必失，一旦多说了话语，反倒容易出问题，所以早些把人驱逐出去，反倒不容易出事情。

　　随着吕大右的传令，站在他身后的泼皮无赖，已经站出来，一副撸起袖子要动手的样子。一个个凶神恶煞的，宛如要择人而噬。

　　杜启淡淡道“你这个夏王，是假冒的夏王吧。真正的夏王，焉能像你这样，一言不合就要动手，而且还主动找百姓募捐。你的这些所作所为，完全站不住脚。”

　　吕大右顿时怒了，呵斥道“混账啊，你这小子当真是找死。你要找死，我今天成全你。来人，给我打杀了这厮。”

　　“谁敢”

　　杜启昂着头，神情冷肃。

　　“摩勒多”

　　杜启吩咐了一声。

　　“卑职在”

　　摩勒多立刻站起身，他站起身的瞬间，突然便立在了人群中。那魁梧的身躯，壮硕无比，极具震撼力。他听到杜启的话，快速的往前，便已经到了杜启的身旁。他的手中战刀已经出鞘，锋锐无比，闪烁着亮晃晃的刀光。

　　吕大右看到摩勒多有些诧异，心说，难道我又遇到了假扮杜启的人，竟又来了一个人，此人面如锅底，身材魁梧壮硕如小山，和摩勒多一模一样。

　　吕大右死死盯着摩勒多，旋即他问道“你到底是谁”

　　杜启淡淡道“不动手了吗如果你不动手，我可要吩咐麾下的人动手。你敢假冒夏王的身份，有胆量嘛。”。

　　吕大右心头一突，沉声道“你凭什么说我是假扮的。”

　　杜启说道“因为我，才是真正的夏王。得亏你在明丘山啊，否则本王还不知道，竟然有人假冒本王的身份。”

　　轰

　　周围顿时一片哗然。

　　两个夏王。

　　双方都自称夏王。

　　百姓议论起来，声音此起彼伏，因为眼前发生的一幕，让无数的百姓惊愕，让无数的百姓觉得不可思议。

　　吕大右的眼中，掠过一道精芒。他一看到杜启的样子，再看到摩勒多的模样，心中便已经知道来的是真人。吕大右却不愿意认怂，他假冒夏国的王招摇撞骗，四处蒙骗百姓，这绝对是重罪是大罪。眼下干脆一不做二不休，直接杀了杜启。

　　他就是夏王。

　　吕大右高呼道“来人，给我上，杀了这些假冒本王的人。”

　　他身边的人直接上前，尤其那假的摩勒多也提着刀，直接往摩勒多杀来。摩勒多心底极为崇敬杜启，如今有人假冒杜启，内心已经是怒火升起三丈高。尤其还有人假冒他，所以摩勒多手中的刀抡起就斩出。

　　摩勒多的战刀，是唐忠盛单独锻造的。不仅削铁如泥，而且比一般的刀更沉一些。虽说达不到斩马刀的地步，至少比一般的刀重几斤。

　　一刀抡起斩下，转眼和假摩勒多的战刀碰撞。

　　“铛”

　　武器撞击。

　　伴随着刺耳的声音传出，摩勒多寸步不退，而假摩勒多却是面色大变，手不断颤抖，身子接连后退。只是在这一后退时，摩勒多一步跨出就追了上去，抡刀再度斩下。

　　假摩勒多提刀格挡。

　　当武器撞击的瞬间，咔嚓一声，战刀被斩断，而摩勒多的刀锋继续落下，直接划过假摩勒多的脖子。刀刃割裂了脖子，鲜血喷溅，假摩勒多惨叫一声便倒地。

　　片刻后，便失去气息。

　　摩勒多脚下不停，快速的往前冲。短短时间，便斩杀了一个个吕大右身边的游侠儿，最终只剩下吕大右一个人。他想逃窜，却忽然发现，周围百姓纷纷让开，一支骑兵由远及近杀来。

　　骑兵进入，便把高台包围起来。

　　这支骑兵全部身着甲胄，一个个顶盔掼甲跨坐在马背上，杀气腾腾。

　　咕咚

　　吕大右吓得咽下一口唾沫，再看到自己的人犹如砍瓜切菜般被摩勒多斩杀，心头呜呼哀哉一下，扑通跪在地上求饶道“夏王饶命啊”喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏我在大唐当侯爷。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第971章 夏王饶命免费阅读。https://xs.23sk.com 