 太阴教有尸奴，化尸为灵，让其成为死士，充当最衷心的奴才。

几乎是每位地级长老都有，即便是无忧仙王这位新晋地级长老，都有三尸奴护卫左右，伺候起居。

但梅山老祖不满如此，他觉得三尸奴虽然衷心，但不够强大，成长存在着极限，满足不了更大的要求。

为此，他另辟蹊径，提出要打造通灵圣体，先天道子，早就无上奇才。

这个举动，可以说是疯狂无比，通灵圣体，先天道子，那可都是天地而生的宠儿，后天无法改变。

当初，不知道多少人为此而嗤笑，觉得梅山老祖痴人说梦，异想天开，简直就是白日做梦。

若是真的能打造，那各大宗门，还需要培养什么天骄，直接打造无数通灵圣体，先天道子，早就先天道子大教，岂不是轻松容易称霸天下？

不过，梅山老祖很执着，得到无数人的反对的他，却一心痴迷其中，一次又一次的实验。

他寻找先天至宝，甚至寻遍天下，寻找先天古族，将其斩杀，得其精血。

用这精血刻下神秘古老阵法，以先天至宝为材，打造他的野心。

数百年来，他经历了无数次失败，得到了无数的嗤笑，甚至为此付出了海量的代价，资源。

几百年过去，更加无人相信他，当初那一小撮支持他的人，也是彻底的失去信心，再无半分拥护。

没想到，今日他竟然真的带来了。

阴阳道子！“你真的找到了方法？

若是如此的话，我太阴教岂不是可以大批量的造就道子，称霸整个东荒？”

太玄仙皇震惊，更是想到那种可怕的情况，不过，这对他们来说，乃是绝对的利处。

当然，在血剑宗眼中，这却是巨大的麻烦，太阴教若是真的掌握这么可怕的方法，他们还有何立足之地？

即便是杀魔血烈，都是眯起了双眼，犹如毒蛇一般的双目，在那一男一女身上扫视起来。

越看越是心惊，越看越是忌惮，那一男一女，气息纯粹，浩瀚，真的与先天道子一般无二。

“什么狗屁道子，我一拳杀之！”

血海凝目，步伐踏下的同时，血色的拳头狠狠的砸了下去。

他的拳头砸下，血色的纹路在虚空荡漾，血纹，也是他的法则，更是他的秘境。

秘境弟子，展现的法则，即便只是四挡，也足以堪比一般人的第五档法则，高级了很多。

这血纹荡漾，向着阴阳道子而去，全场的视线都是立刻汇聚，神色带着紧张，死死的盯着。

他们也想知道，这阴阳道子到底如何，当初的疯子，是否真的完成了众人心目中不可想象的成就？

就在这时，阴阳道子之中的赤袍男子站出，目光猛地一凝，眉心之上的大日纹立刻灿烂。

登时之间，一道火柱射出，在这火柱出现的同时，虚空猛地坍塌，竟然被烧得模糊了下来。

不止如此，周围的长老弟子，在这一刻都感觉到了可怕的温度，骇然之中，急速而退。

“大日真火，无比纯粹的大日真火，梅山，你竟然真的成功了，造就出了可怕的道子。”

太玄颤抖，这事刺激实在是太大了。

不只是他，太阴教之中，无数人为之颤抖，疯子的计划，竟然成功了。

更在那大日真火爆射而下，使得那血色纹路破败，血海倒退三步之下，他们忍不住的倒抽一大口冷气。

“这，不可能！”

血海震惊，他的秘境，拥有五档法则之力，竟然在这真火之下，直接破碎。

“哼，没有什么不可能，阴阳童子，掌控大日之火，皓月神华，随时随地动用天地精气，你的秘境，如何阻挡？”

梅山老祖神色得意，这几百年的付出，终究是给了他一个满意的答复，他手下的阴阳道子，不弱前十。

假以时日，更为强大。

“哈哈哈，好，血烈，你们败了，太玄仙光波还我。”

太玄大笑，神色变得嚣张无比，直视而去。

“你！”

血烈咬牙，变故超出他的预料，他目光森冷，道：“我还没有败，血海，展动全部秘法，给我灭了那个傀儡。”

“傀儡？

我可不是，我师父打造我，我有一切正常人的思想，可以成长，可不是你想象之中的傀儡哦。”

赤袍男子露出一丝诡异的微笑，和正常人一般无二，有属于他自己的意志。

更在声音落下后，他先一步冲出，眉心光纹再次璀璨，一轮大日展现，将他彻底包裹。

他掌大日向前，烈焰涛涛，所过之处，虚空不断的崩塌，无尽的烈焰，向着血海爆炸而去。

血海颜色大变，察觉到巨大的威胁，烈焰之恐怖，让他如同置身火海之中，他心生退意。

阳道子一往无前，嘴角扯开冷笑，道：“血海，血纹秘境，不过，你的秘境乃是后天强行加身，不是你自己修炼出来的，自然不可能和真正的秘境相比。”

“我为道子，秘境在我眼中，不值一提，我的法则，只需要三档之力，便可展现第五档之可怕。”

“大日神拳！”

阳道子声音朗朗，思维清晰，拳头狠狠砸下，犹如一轮煌煌大日，笼罩而下，大日真火漫天而起，那股巨大的压抑，让得血烈头皮发麻，忍不住的倒退而去。

事实上，即便倒退，他的躯体也在快速燃烧，骨肉都在急速的焦黑，大日真火，无物不焚。

若不是血烈身边的另外一名男子血涛在关键时刻到来，狠狠拉了他一把，这一拳，也许已经让他灭了。

二人站在远处，骇然的盯着阳道子，有些口干舌燥。

周围，更是沉默许久。

“嘶！”

不知道多少人倒抽冷气，觉得头皮发麻，这太可怕了，拥有可怕的阳道子之力，更带着正常人的思维，这简直就是一个活生生的人。

不，比之一般人还要可怕！毕竟，现场无人看出，血海的秘境，乃是强行加持，而不是本身修炼出来的。

而他，一眼看出来了。

 