    “好了，还不过来，开饭了！”

    花子阿姨端着一碗热腾腾的菜走了出来，她是今天才赶回来的。

    花子阿姨在华蓝市学习的很刻苦，乔伊小姐也都很称赞。

    太一觉得，这或许也是小智日后的那些精灵，可以那么优秀的原因所在了吧！

    这就等于一个专门的培育家专心给他培育精灵啊！

    花子阿姨的身后，四只吉利蛋排开，还有一只皮皮。

    这就是今天所有的厨师了！

    吉利蛋一个顶俩，厨艺好，体力悠长，做这种事情，那是十分的趁手的。

    小茂惊讶的发现，原来这里居然有四只吉利蛋？

    虽然对真新镇的事情有所了解，但也没有谁会刻意的告诉他，真新镇有吉利蛋的。

    和小智不同，小茂对这些精灵的情况还是很明确的。

    大名鼎鼎的吉利蛋，乔伊小姐的助手，谁会不知道？

    “这里怎么会有吉利蛋？”

    小茂诧异的问道，他也是刚到不久，还没来得及到处走动，自然就没有发现在厨房忙碌的吉利蛋们。

    小赤给他解释了一下：“这几只吉利蛋，是太一哥哥的助手！”

    其中有一只吉利蛋，还经常跟着小赤。

    那是小赤之后的接班人，接受小赤工作的。

    在小茂张大了嘴巴的时候，小智问了一句：“不就是四只吉利蛋么？有什么奇怪的？以后我也要抓一只，吉利蛋的手艺真好！”

    小茂回头，用一种看傻子的眼神看着小智。

    还真是，不知道说什么好了。

    这难道是，傻子么？

    不知道吉利蛋是什么？整个精灵世界，除了乔伊小姐之外，也就只有少数人拥有的。

    粉红恶魔，虽然物攻不强，但双防的强大，以及悠长的体力。

    让每一只吉利蛋，就算是物攻不强，也绝对是每一个对手的噩梦。

    粉红恶魔的名号，可不是白来的。

    小智有些呆呆地问道：“你这是什么眼神啊！”

    小茂真的觉得懒得搭理小智了，这个人一点常识都没有。

    通常就只知道热血，热血能带给你什么？胜利么？

    小茂自然不知道，这个世界的主角，小智，那是真的只需要热血，就可以得到一切的。

    这该死的运气啊！

    太一觉得，还好小智崛起的时间还有几年！

    要不然，自己怕是要嫉妒的心肝肺都要疼了。

    此时，他就感觉到身体有些隐隐的疼痛了。

    大家来到桌子前，这里已经准备了一大桌的美食了。

    寿司，天妇罗，刺身，章鱼小丸子，饭团，这些日式的美食。

    还有炒鸡蛋，小炒鸡，红烧肉，水煮鱼等种花家的美******灵世界，也有普通的动物，只是野外比较少而已。

    但联盟花费了不少的资金，建立了很多的大型培育屋，满足了精灵世界人类对于食物的需求。

    这就减少了人类为了食物，不得不捕猎精灵的机会。

    不过今天这桌子上，还真有精灵作为材料制作的食物。

    花子阿姨笑道：“这一盘子，是呆呆兽的尾巴。感谢太一，你的呆呆兽自愿断掉几条尾巴，给咱们贡献了这一桌子菜！”

    小智的嘴巴再次张大：“我们为什么要**灵！难道，精灵不是我们的朋友么……”

    看着小智那巴拉巴拉的说了一大堆，对呆呆兽的尾巴，十分的心疼。

    他自然是以为，呆呆兽断了尾巴，就会死掉。

    小茂噗嗤一声就笑出来，看着小智，就好像是看弱智少年一样。

    小智当场就要和小茂决斗，还是小赤拉住了两个弟弟。

    叹息一声，小赤对小智说道：“呆呆兽有一些个体的特性是再生。他们的尾巴断掉以后，可以再次长出来。而且，这需要联盟的认证，以及申请资格。太一哥哥向联盟申请了资格，可以让呆呆兽在自愿的情况下，收集呆呆兽的尾巴，作为其他的用处。”

    小赤觉得，还是不要说，其实太一原本的理由是研究。

    不过算了，这个事情，还是不要告诉小智了。

    这个热血白痴，也听不懂那些。

    这种事情，也无伤大雅。

    申请了资格的人，大部分都是用来吃的。

    还能真的用来研究？

    嗯，别说，太一还真有一些想法。

    断肢再生的课题，也是太一有想法的。

    就算是精灵世界，有着很多的精灵！

    但普通人，因为各种事故，造成残疾的可能性还是很大的。

    甚至因为有精灵的存在，这种可能性被大大的放大了。

    如果能够在断肢再生这个课题上有进展，那绝对是划时代的发明。

    到时候，轰动整个精灵世界，都不是问题。

    看着小智已经开始吃了，而且一幅真香的样子。

    太一轻笑：“无论是哪个世界，都逃不开真香定律呢！”

    太一把这个故事，改头换面的说了出来。

    小智立刻就是大囧，再迟钝的人，也不会这种话都听不明白吧？

    看着向着自己扑来的小智，太一一把抓过，按在了旁边的位置上。

    手自然的就开始了撸猫，嗯，撸小智的行动。

    小赤摸了摸额头上的虚汗，他就知道，反抗什么的，根本没有什么用。

    反而会将自己给倒赔进去，这样一来，还是算了吧！

    玩闹了一阵，大木博士举起杯子，说道：“新年了。大家都要有新气象。明年，小赤就要领取初始精灵，开始自己的旅行了。我们先祝贺他，朝着精灵掌门人的位置出发！”

    说这个的时候，大木博士还满怀深意的看了一眼太一。

    这让太一很是奇怪，大木博士这个眼神，很奇怪啊。

    我做了什么？

    大家一个个的祝贺，反正都是说一些美好的词汇。

    这是一年到头，大家对于旧的一年的总结，是对于美好明天的向往和期待！

    太一自然也说了一些。

    然后，大木博士拿出准备好的红包，给每个人发了一份。

    （嗯，精灵世界也和种花家一样，过年热闹啊！）

    太一也收到了一份，有些惊讶：“我也有？”

    大木博士摸了摸太一的脑袋，让太一很是不爽的摇了摇身子。

    大木博士才暗爽的收回手，笑道：“你还是个孩子，为什么没有？”

    太一还以为自己都成为研究员了，正式的工作了，居然还有？

    水川笑道：“我们也都有，你比我们都小，自然会有的。”

    说着，水川也拿了一些红包出来，分发给孩子们。

    太一郁闷的发现，自己也有一份。

    好吧，年纪小，身体年纪也是年纪不是么？

