    龙芯月的衣服乍一看普普通通，和市场上卖的大众衣服差不多，可有眼睛锐利的，多多少少接触过这个圈子的就不难看出来两者之间有什么不同了。

    “看来咱们的室友里面有能人存在，一眼就看穿了你衣服不普通，暗中告诉了剩下的几个找你玩。”沐锦依说道。

    究竟是谁眼睛那么毒呢？她前世的时候经常接触各个层次的东西，才能在看到龙芯月的时候一打眼就看出来不同，至于是哪家的款式她没有看出来，毕竟不是她所熟悉的那些家出的衣服。

    龙芯月还是不懂，“那她可以自己来靠近我，为什么要告诉其他的人？这不是分割了她的利益吗？”

    沐锦依听龙芯月这么说，顿时对她刮目相看了，没想到这个丫头看起来天真，实际上还是懂得不少东西的嘛！想想也是，能够提供龙芯月那么好的生活条件，还把她保护的那么好，定然不是什么普通人家，就算是不让她接触那些黑暗面，也不妨碍她懂得一些利益瓜分。

    太阳徐徐落山，将天边的云朵染得一片绚烂，微风拂过，带走了丝丝烦闷，沐锦依深吸了一口气，缓解心中的烦躁，她原本以为来到学校能够体会一番轻松愉快的校园生活，没想到哪怕是在校园里也躲不过勾心斗角。

    两个人在龙芯月晾完衣服后就到了操场上的长椅上坐了下来，旁边的人要不然就是匆匆而过，要不然就是在忙着自己的事情，没有人关注她们两个的谈话，“你以为她真的想和其他人分享这个消息吗？当然不！她估计是在想，你的身边已经有了我，她贸然一个人过来凑，你很容易不会太理她，想要加入咱们的小团体更是难上加难，还不如多找几个人联合在一起，这样的话大家一起玩你也不会轻易拒绝，等时间长了更加的熟悉，她才方便进行下一步。”

    龙芯月恍然大悟，“怪不得，锦依，你真的好厉害，这都被你看出来了，要是我只的话肯定什么都看不出来！到时候被人耍的团团转估计我都不知道呢！幸好我聪明，早早的把你拉到我的阵营！”

    说罢，骄傲的扬起了下巴，一副你快来夸我的表情，看的沐锦依失笑。

    “你在和她们相处的时候可以保持着这份傲气是可以的，要不然你表现的太过平易近人，有些人容易看不清楚自己的位置，得寸进尺，你要是满足不了她们的要求，反而容易落了埋怨，升米恩斗米仇这个道理从古至今都不过时。”沐锦依紧接着叮嘱道。

    她是看出来了，龙芯月真的把人当做朋友就爱掏心掏肺的什么都说，若是朋友求到了她的头上，她是很难拒绝的。

    龙芯月点头应下，“放心吧，我知道要怎么做了。我的事情说完了，那就说说你的吧！”

    沐锦依挑了挑眉，“我的？我有什么好说的？”

    龙芯月伸出胳膊搂在了沐锦依的脖子上，沐锦依的身体一僵，倒不是她拒绝龙芯月的碰触，而是她习惯了保持警惕，突然有人和她有肢体上的接触，她条件反射的就想反击，好在她立刻控制住了，不然的话龙芯月八成就被她一个过肩摔扔到一边了。

    “给你提个醒，以后千万别突然间在我的背后碰我，不然我可不敢保证会发生什么事。”这回是龙芯月当着她的面碰触她，她才能及时收手，若是从背后靠近，她不知道是谁的情况下，反击率是百分之二百。

    也不知道龙芯月到底有没有把沐锦依的劝告放在心里，只见她神秘兮兮的凑到沐锦依的耳边，低声道：“哼，咱们关系这么好你还想瞒着我，是不是不把我当朋友！”

    沐锦依被龙芯月的话说的一头雾水，她的秘密那么多，大多数是不能说的，比如她重生，空间的事情，就连她的父母也不知道，只有天知地知她自己知。

    “好了，你到底想问什么，赶紧说出来，我这会儿心情好还能和你说说，过期不候！”沐锦依伸手把龙芯月越来越靠近的脸推远。

    龙芯月眨了眨眼睛，给沐锦依抛了一个媚眼，“还不是今天送你来寝室那个大帅哥，你们是什么关系，我看你们两个关系不一般啊！行啊你，今天才来就勾搭上那么一个极品大帅哥，我怎么就没有那个运气呢！”

    原来问的是秦柯啊！她就猜到了会有人关注这个事情，毕竟秦柯的颜值还有气质都是十分吸睛的，沐锦依也不得不承认，秦柯放在同一个年龄段的男生里，的的确确算得上是极品帅哥，但是对沐锦依这个多活了不少年的，外表稚嫩，芯子里是成年人的人来说，对她并没有什么吸引力。

    “他就是我的普通朋友，不是你想的那样。”沐锦依说道。

    龙芯月不相信的追问：“真的？你没骗我？你放心，就算你们真的谈恋爱了我也不会到处说的！”

    沐锦依回答道：“真的真的，我骗你干什么？”

    再说了，她哪怕是真的想要谈恋爱，也不会选择秦柯这种类型的，倒不是说他不好。而是他们根本不是一路人，真的走到一起也不会有什么好结果。

    仔细观察沐锦依的神色，看她神色坦荡，目光清澈，龙芯月这才相信了沐锦依是真的和秦柯没什么特殊关系。

    “那么一个大帅哥，你竟然不动心，那你喜欢什么样的男人啊？”龙芯月好奇的问道，在她看来，秦柯已经很好了，至少她见过的这些男生里，秦柯绝对能排的到前三名！

    沐锦依道：“我喜欢的男人一定要比我厉害。”心中不由自主的浮现出了墨云漓那张完美的脸庞。

    我怎么突然想到他了呢？肯定是他今天跑到她的面前狠狠的秀了一把存在感！

    龙芯月没有察觉到沐锦依片刻的失神，“你这么厉害，想要找一个比你厉害的男人倒是不难，不过又帅有厉害的就不多了！”

