    “诸位，静静……”

    黄老邪这边退场，立时火国国主火刑天起身道：“接下来老夫手上有一物需要和众位交换。我这件东西是一块残碎的玉盘。这玉盘乃是我在虚妄之地的上古神山所获，想交换者需要一块仙帝魂晶。”

    此言一出，全场一片寂静，跟着有一个算一个，几乎全都望向了火刑天手上的玉盘，一时之间没有任何人敢出声，毕竟是大帝拿出来的东西，所以大家都知道这绝对不是凡物。

    不过面对一块仙帝魂晶！！

    四下众人也是全都望而却步，毕竟相比神药仙帝魂晶更难得，毕竟要获得仙帝魂晶他们就必须要斩杀仙帝境的灵魂生灵。

    面对这个！！

    几乎除了不朽势力，一般人专门就没有资格，毕竟这个门槛实在是太高。

    “人类，得到这玉盘……”

    见状的青铜鼎却是从震惊中回过神道：“这可是一件逆天的宝贝。”

    “这对你又有用？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，斜眉横扫了一眼青铜鼎，脸上露出十分不满的表情道。

    “这个东西对我没用……”

    青铜鼎周身一震，道念向林不凡落了过来道：“不过这个东西却对你很有用。”

    “哦？！对我有用……”

    林不凡眉头一皱，立时脸上露出几分不相信道：“你会这么好心？！”

    “哼！不信算了……”

    青铜鼎哼了一声直接回道：“不过我可要提醒你一句。这玉盘可是冥皇所拥有之物，上面刻满了他的三千道法，如果你不想要我也没有办法。”

    林不凡一听这话，当即便睁开眼向着火刑天手上的玉盘凝视了过去，可映入眼帘的只是一块古朴的玉盘，除了上面刻画的文字很是古老之外。林不凡并没有发现什么特别。

    “咦，不对？！”

    林不凡刚要收回目光的时候，却是脸上的表情突然一凝，然后瞬间眼神中露出了震惊的表情。

    玉盘很不凡！！

    初看时不觉得它有何神奇，可当凝神思看用心感悟之时，立马便会发现这古朴的玉盘浩瀚无边深不可测。

    玉盘里面似是道则滔天！！

    让人悟道参法！！

    瞬间就沉入到了一个大道的世界，可以听到仿佛有人在给你讲经。

    “小子，如何？！”

    青铜鼎见林不凡脸上震惊的表情，立时向着林不凡开口问道：“这回我没有坑你吧！”

    “没，没有……”

    林不凡回过神，当即向青铜鼎承诺道：“等我得到这方玉盘我赏你一块仙人魂晶。”

    “小子，这还差不多？！”

    青铜鼎一听这话，立马傲然的开口道：“鼎爷，我可是一个宝贝？！能识天下宝物，你以后要都这么识趣的话。这样的事情还有很多，所以你要对我好一点，要不然遇到这样的宝贝我可不会告诉你。”

    “行，只要你不坑我……”

    林不凡也顾不上和他拌嘴，直接应了一句就回道：“我保证对你好一点。”

    “火刑天，这玉盘我收了……”

    林不凡这边话声刚落下，突然就听到一声叫喊，扭头一看，就看到南宫燕站了起来开口道：“来我这给你一块仙帝魂晶。”

    “哇！不愧是灵宝楼的楼主，开口就喊出了一块仙帝魂晶的价格……”

    四下的一众人全都忍不住惊呼，面对万众瞩目的目光南宫燕自然是露出了傲然的表情。

    现在他无比笃定！！

    他南宫燕开了口，剩下一众人注定没人敢跟，除了所有人羨慕的烘托一下气氛，绝对没有人敢惹他南宫燕不开心。

    因为他就是全场的王！！

    他南宫燕看中的东西，要是有人敢和他抢的话。

    他南宫燕不介意届时将对方斩杀！！

    或许是全场都感受到了南宫燕的势在必得，所以没有人敢加价叫喊，几乎全都是吹捧烘托气氛的话语。

    一下就将南宫燕的面子抬得很高。

    南宫燕也很享受这种万众瞩目的优越感，脸上简直是露出了要有多傲然就有多傲傲然的表情。

    可，下一刻！

    反应过来的林不凡却是作势举起了右手，见到他这个举动可吓坏了不少人，尤其是齐德他们全都瞪圆着眼睛张开嘴巴一脸的惊吓。

    因为林不凡这个动作！！

    几乎是告诉全场所有的人他要加价，要和南宫燕争抢火刑天手上的玉盘。

    这可实在是太吓人了！！

    一众人完全没有来得及反应，林不凡的手就当着所有人震惊的目光举起来了。

    “我草……”

    齐德反应过来，立时目光带血的望着林不凡道：“狗东西，你疯了吧？这是什么场合？你竟然敢胡乱举手，你知道对方是什么人吗？人家可是南宫燕……你竟然敢跟他抢东西。你是嫌你的命太长了吧？”

    齐德说完简直是肺都气炸了。

    在他心里眼前的林不凡真是不知进退，全场这么多人都不敢举手喊价，眼前这节骨眼林不凡这胡乱举什么手，难道不知道会得罪南宫燕吗？！

    林不凡瘪了瘪嘴，并不打算搭理齐德这白痴。

    因此不止是举手。

    嘴里还准备喊价。

    毕竟自己喊不喊价！！

    真不关这个白痴什么事？！

    再说了！！

    林不凡跟他真不熟！！

    所以不想搭理他。

    可是齐德却并不想放过他，反而拐弯抹角的挖苦道：“狗东西，我告诉你，不听老人言，吃亏在眼前，现在你不将手放下来，到时候老夫保证你吃不了兜着走，毕竟这世界有些人你是永远都不能得罪的知道吗？！”

