一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听了邪神的话，四方天帝个个将牙齿咬的咯咯的。谁不知道桃花谷距离九重山近啊，谁不知道调动桃花谷外的天界修士驰援九重山是最佳的选择，可是桃花谷外可不仅仅只有十多万天界修士，还有十多万准备闹事的飞升

    者。

    现在双方是势均力敌，相互对峙，都不敢动手。

    一旦抽调走了部分天界修士，邪神肯定会乘机发难。这是千载难逢的好机会，邪神绝对不会错过的。

    若非如此，他们又怎么会舍近求远，且调动很少出动的精锐嫡系？那可都是他们的看家力量啊。

    竹屋外，玄婴与妖小夫彼此相视一眼，两人都非常的吃惊，如果不是亲耳听到，她们都不相信贪生怕死的叶小川，真的会率领人间修真者攻入天界。

    她们还是无法适应人间与天界的时间差，来到天界还不到一天时间，叶小川就又来了，看来在人间的一年不到的时间里，一定发生了许多大事儿。

    同时令她们吃惊的还有刚才邪神提到的七世怨侣的诅咒，以及朱月儿、卢脚僧、司徒风、苏卿怜等十二个人的名字。

    这十二个人，都是斩尘无锋前六世的主人，虽然在人间过去了万年，但在天界只过去了三十年不到，邪神怎么会对人间这十二个出现在不同时期的双剑主人如此熟悉呢？

    叶小川与云乞幽作为七世怨侣的最后一世，到底背负了怎样的历史使命？

    二女都隐隐感觉到，七世怨侣的背后，以及邪神先前提到的苍天大博弈，一定是一件可怕的事情。

    邪神一直在说风凉话，让四位天帝很是受不了，喧宾夺主，将他轰了出去。竹屋打开了，走出了一位三十岁左右的年轻人，身材不算高，也不算矮，一身青白相间的长衫，很是得体，头发梳理的一丝不苟，轻轻伸手掸了掸衣裳，露出的手指非常

    的长。

    皮肤呈现新淡淡的古铜麦色，五官长的很好看，剑眉，高鼻，丰唇，可是这五官放在一张脸上，就有点不算那么回事了。尤其是那双眼睛，一个男人长着一双女人的大眼睛，且眼神鬼鬼祟祟，闪闪躲躲，甚至还有一丝戏谑媚态在眼神中流转，嘴角微微上扬，永远露出一种该死的微笑，邪邪

    的，给人一种这家伙不是好人，是采花贼的感觉。

    此人不是旁人，正是威震三界，疯魔六道的人间邪神，云小邪。

    邪神名号的由来，可不仅仅是因为他名字里有个邪，而是他处事风格邪中有正，故有邪神之称号。

    邪神站在门前，伸了一个懒腰，打了个哈欠，目光流转到了玄婴的身上，笑道：“你来啦。”

    父女多年未见，此刻相见没有失声痛哭，没有肝肠寸断，更没有儿女情长，邪神只是随意的说出了“你来啦”这三个字，似乎就像昨天分别的朋友，今日又再见面似得。

    玄婴以前只要努力回想关于以前的记忆，脑袋就会疼痛欲裂，此刻看到眼前的邪神，她忽然变的前所未有的清明。

    她缓缓的道：“我来了。”

    邪神道：“你不该来的。”

    玄婴道：“我还是来了。”邪神笑意更浓了，道：“你很不错，你这几位姨娘常说，我的几个儿女中，性格最像我的是鬼丫儿，其实她们都说错了，最像我的人是你，我看着有些荒诞不羁、玩世不恭，其实我的内心与你一样，是那种泰山崩于前面不改色的高人。找了这么多对象，世人就说我是放浪形骸的花心大萝卜，只是世人不懂我，对我的一种误解，我这个人在

    感情方面和你一样，感情并不丰富，不苟言笑，谨言慎行，年少时行走天下，行侠仗义，侠肝义胆，义薄云天……”

    李铁兰，杨招娣，风秋雨，徐小丫，还有韩雪梅，壬青，以及云小妖，此刻都忽然伸手捂住了额头，一脸我和这人不熟的样子。

    玄婴与妖小夫愣住了，怎么看怎么觉得眼前的这个男子，和自己认识的某个小无赖十分的相似。

    这不是翻版的叶小川吗？或者说，叶小川的是山寨版的邪神？

    还是妖小夫先反应了过来，对着邪神款款的施了一礼，道：“天狐一脉小夫，见过邪神前辈。”

    邪神道：“哦，原来是小夫啊，都长这么大了。”

    妖小夫惊讶道：“我们见过？”邪神笑道：“当然见过，你母亲是小鱼，有一次我吃完晚饭下界遛腿消食，就去了天池转了转，那个时候你刚出生，还是一只小白狐，一转眼你也凝聚九尾了，长的还真漂

    亮，一点儿不必你母亲小鱼差，不知道你可有对象？我这个人玉树临风，品行敦厚……”

    “啪……”

    后脑勺被鬼王徐小丫拍了一下。

    邪神干笑道：“开个玩笑而已，我只是想问问小鱼、小白、小青、小月她们还好吗，没别的意思。”

    徐小丫皮笑肉不笑的道：“你当初就见那四只白狐一次，整天便念念不忘，逢人就说人间的四大白狐有多漂亮，我看倒不如将她们四个都接到天界，给你当老婆，如何？”

    邪神道：“如果你们不反对的话，我是没意见的啊。”

    “啪！”

    果不其然，后脑勺又挨了鬼王的一记如来神掌。

    妖小夫哭笑不得，如果不是知道叶小川的身世，她还真的以为叶小川是邪神的私生子呢。

    为了让自己的后脑勺免遭荼毒，邪神便不在开玩笑了，走到了玄婴的身前，道：“婴，六道轮回盘你带在身上的吧？”

    玄婴点头。

    邪神大喜，伸手道：“拿出来给我瞧瞧。”

    玄婴刚要从身体里召唤六道轮回盘，忽然死鱼般的眼珠子里精光大盛。

    她手掌变爪，毫无征兆的抓向了邪神咽喉。

    玄婴的道行何其之高，就算是邪神，只要被抓住咽喉，只怕也会一命呜呼。

    众女大惊，待要出言已经来不及了。

    玄婴的幽冥鬼爪闪电般抓向邪神的咽喉，眼看着邪神就要死在玄婴的爪下，忽然邪神化作了一道青烟，消失在了天地间。

    众女都是一愣，小夫叫道：“玄婴，你干什么，他是你父亲邪神！”玄婴冷冷的道：“他不是邪神。”