    

    这些媒体听到宋仙奇这么说，彻底的信服了，因为作为一个有几百万粉丝的网红，他在这么重要的场合这造这么大的事件，也是非常有可能的事。

    这时众人也全都走了出来，见到媒体全都对着宋仙奇问这问那的，他们顿时有些不解。

    林昊则是把刚才发生的事，跟所有人都讲清楚了，这些人的眼中，对宋仙奇倒是没有太多的鄙夷，但是也没有一丝一毫的赞赏。

    而且他们这些人都有些墨守成规，觉得做主流的行业才能赚到大钱，所以，宋仙奇这样的网红在他们的眼里，就是旁门左道。

    “各位，今天发生的事情实在是太不好意思了，但是林先生这阵子，委托我们公司给安保公司做了非常大规模的宣传，而且我觉得我做得非常不错，今天的事情还请各位原谅。”

    宋仙奇没有一丝一毫的埋怨林昊，因为他对林昊也是非常的信服，林昊刚才又制造出了一些舆论点，让他更加的佩服林昊了。

    “这位小友，就把你的这个汽车的残骸，留在这个安保公司的门口，从某种意义上来说，其实也是一种缘分，而且这火燃烧的这么旺，也预示着这个安保公司的未来。”

    姚老板这时候走出来说道，因为他也懂得一些玄学，而且他的阅历也非常的丰富，说不定他真的看出了一些什么样的门道。

    顿时宋仙奇背锅的事情，竟然变成一件好事，这是连林昊都没有想到的。

    “好啊，还好没有造成人员的伤亡…”

    接着这些媒体又好像找到了什么样的话题一样，竟然不知道该采访谁了，林昊趁着这个时间对着安保公司的人说道。

    “保护好众人的安全。”

    这些人那都是经过训练的，要么是退伍的军人，要么是武术学校的毕业生，空气中弥漫着火药的味道，走的人当然清楚这个汽车根本不是被点燃的，所以林昊吩咐完以后，他们提高了自己最大的警惕。

    林昊知道一定是那个家伙搞的鬼，所以今天必须要把那个家伙找到，居然敢在这么大的事情上惹事，必须要让他付出代价。

    他看到猴子没有在自己的视线范围之内，就知道那个人一定是趁乱逃跑了，林昊知道猴子一定是按照正常的逃跑路线开始追击的，那么自己就一定要反其道而行。

    而且猴子这速度自己是非常清楚的，那个人居然能够趁乱逃跑那么远，林昊不知道那家伙一定有着一些实力，而且猴子到现在都没通知自己，就说明他还没有找到那个人。

    林昊刚准备寻找的时候，看到了刘元杰，对着刘元杰说道。

    “现在不是看热闹的时候，既然剪彩仪式已经结束，你现在组织大家去姚老板的酒店就餐，快去！”

    刘元杰这个时候才反应过来，也是快速的来到了舞台上，开始组织来宾有序的去往姚老板的酒店。

    “各位，发生一点小插曲…”

    林昊快速的来到了公司内部，因为那个家伙绝对不会往门口跑，他一定藏在公司的某一个地方，而且这些前来参观的人，也并没有太深入公司的部分。

    毕竟他们来这里只是想要结识林昊的，而且就算是结识不到林昊，也可能结识到一些别的家族，所以他们不可能花太多的时间进行参观。

    林昊来到公司内部，果然没有太多人的足迹，虽然公司内部全都有着干净的瓷砖，但是，今天内部没有人上班，所以瓷砖上面有人一些小小的灰尘。

    当然这些灰尘普通人根本看不到，林昊不知道什么就有了超强的视力，看到一个人逃跑时慌乱的足迹，林昊眼神变得冰冷起来，顺着足迹的方向开始寻找了起来。

    林昊在知道了公司后面的一个仓库门口，虽然这个仓库大门紧闭，但是，那个人的足迹，也正巧消失在这个仓库的门口。

    林昊并没有通过暴力的手段把大门打碎，毕竟这个地方马上就要开始使用，这里面不知道是否放着有用的东西。

    林昊伸出手轻轻用力，就把仓库的大门打开了，仓库的里面漆黑一片，但是林昊已经感受到了里面有人的气息。

    “出来吧！”

    林昊对着仓库里面冰冷的说道，如果有一些胆小的人，都会因为他说的话吓到昏厥。

    “呵呵呵，果然如传闻所说，还真的是有点实力，不过你来的也太慢了吧！”

    这时，那个出现在的男人，手里拿着一把匕首，慢慢的走了出来。

    林昊没想到就这么一个看似普通的人，虽然有着不俗的实力，但是他又是谁派来的呢？林昊眼神变得更加的冰冷起来。

    “你是谁？”

    林昊知道在门口把汽车炸了，只不过是他的一点警告或者说是威胁，不知道他究竟有着怎样的目的。

    “我叫郑力羽，算是刘贵龙的人吧。”

    林昊听到这个消息，顿时在脑海中思考着这个叫郑力羽的人，因为自己对刘贵龙的人的资料有着非常详细的了解。

    毕竟刘贵龙可是自己的潜在对手，绝对不可以掉以轻心。

    “郑力羽？你不过是刘贵龙捡来的一个孤儿而已，教你一身功夫，你却相情愿的为他们家卖命，还自称什么快腿郑力羽，你还真是不要脸。”

    林昊终于想起来了这个人的身份，刘贵龙培养了很多的孤儿，这些孤儿组成了他的死士，而这个郑力羽，也算是这些孤儿中的佼佼者之一。

    毕竟刘贵龙有着虐待儿童的变态，这些活下来的，自然就又变成了他的力量！

    郑力羽确实有着不错的实力，不过自己掌握的资料有限，所以他们这些隐藏在暗处的人，资料也都是非常的少。

    “哈哈哈，林昊，还有脸说我？现在不也是个孤儿吗？自己是什么身世都不知道，你现在跟孤儿有什么区别？”

    “我看你就是五十步笑百步，还以为你有多么强的实力，这么久才找到我，看来你也不过如此。”

    郑力羽这个家伙火上浇油，林昊顿时怒发冲冠，就想要动手。

    但是，林昊现在就要知道他来这里到底是什么目的！刘贵龙到底要做什么呢？

    林昊只能暂时控制住自己的愤怒，对着郑力羽说道。

    “因为你这种小儿科的激将法，我就能着了你的道吗？简直可笑，现在告诉我你来这里有什么目的，我让你死的好看一点。”        

