    唐清婉高深一笑道：“皇上，别着急嘛，是不是以后慢慢就会看出来了，路遥知马力，日久见人心。”

    西陵国国君听到这话，也点了点头道：“婉儿说的对，那我们就看看吧，如果这个女人对爵儿不忠心，等她把孩子生出来，就杀了她！”

    他说着眼底也是闪过了一抹狠意。

    唐清婉闻言，也是得意的笑了笑。

    ……

    与此同时，叶天心从里边儿出来后，本想去太子府上一趟，却没想到南宫爵一直在门口等着她的，看样子这是随时都逃脱不了南宫爵的监控了。

    南宫爵见她出来，便目光深深的看着她，“我娘亲跟你说了些什么？”

    叶天心对上了他的视线，一字一句的道：“跟你没有任何关系，放心吧。”

    她这话直直的怼着南宫爵，让他一时间也无言以对，只是这心中却在暗暗气恼着。

    叶天心懒得理会他，转身就离开了这。

    但是南宫爵看着她离去的背影，虽然心里好气，但还是跟了上去。

    叶天心听着身后跟来的脚步，心里边也觉得很不耐烦，她并不想这个男人这么跟着她，她只想快点离开这个地方。

    突然间脑海中莫名的就浮现出了那个熟悉的身影，是你吗？冥？

    这一个想法让她心里也猛的一击，如果他真的是他的话，那事情也许就好办多了。

    可是她并不知道他到底是不是他，等找个机会试探一下，她心中细细的盘算着。

    ……

    太子府上，太子南宫夜将皇后的尸体抱回了寝宫内，便开始忍不住心中的压抑，放声大哭了起来！

    墨北冥一直静静的跟在他的身后，在看到南宫夜情绪崩塌的这一刻，他剑眉紧皱着，也大步流星的来到了皇后的尸体前。

    回想起叶天心往皇后袖子里塞的东西时，他立马就将皇后的手拿了起来，准备探查一下。

    悲痛中的南宫夜也察觉到了他的异样，抬眸质疑的看了墨北冥一眼，“在做什么？”

    墨北冥没有解释，只是直接从皇后的袖中翻出了一个小包裹，他将其一打开一看，没想到里边静静躺了几颗药丸。

    墨北冥顿时又叹了一下皇后的气息，瞳孔微微一缩，眸中划过了一抹惊异之色，“太子殿下，你先别难过，快把这药喂皇后吃下。”

    南宫夜听到这话，顿时也诧异的看了他一眼，“你什么意思？”

    “她还没有死，,这是药，应该是救命之药。”

    墨北冥下意识的揣测着，毕竟以他对叶天心的了解来看，这也很符合她的作风，只有他的小女人才会如此的善良了。

    太子南宫夜闻言，顿时就将目光转移到了那包裹里的几粒药上，说实在的像这样的药他还是第一次见。

    “这什么东西？谁的？是药吗？”

    “太子殿下，人命关天，先就别问出处了，把这药为皇后吃下吧！”

    墨北冥一口决绝的说道，他不想继续耽误时间，毕竟这人是叶天心想救的，他当然也站叶天心的，心儿这么做一定是有什么理由的。

    南宫夜听到这话，顿时也反应了过来，是欣喜若狂，连忙就将药往皇后的嘴里塞了进去，顺便还给她喂了几口水。

    虽然水从皇后的嘴边溢了出一些出来，好歹还是喝下去了一些。

    喂完药后，南宫夜思来想去，最终疑虑也落在叶天心的身上，“难道是她放的，她骗了父皇他们，冥王你的眼光真没有错，是不是她已经认出你来了？

    我母后有救了！”

    一想到这些种种，他心中的情绪也随之波澜起伏。

    墨北冥闻言，脸色微微一沉，“本王也不知道她到底有没有认出本王，但是她也许本意就是想要救皇后娘娘的。”

    南宫夜一时间也有些迷茫，“是她想要救我母后，可是她为何要救我母后呢？”

    “这本王也不知道，她做事情自然有她的道理，等等吧，她一定会来找你的。”

    墨北冥冷静的分析着。

    南宫夜听到了他的分析，脸色也微微一愣，“她会来找我们吗？”

    或许他真不知道这个叶天心会来找他干嘛？

    “应该吧！太子殿下，一会儿我会派纪检来帮皇后处理伤口，可是现在整个皇宫的人都知道皇后已经死了，如果她突然诈尸，你应该知道会有什么样的后果吧？

    现在要做的就是找个替死鬼毁尸灭迹。”

    “是啊，本宫知道了，多谢冥王殿下的提醒。”

    到了现在，孤立无援的南宫夜，在这个时候更加对冥王墨北冥的看重了，现在他已经大势已去，以后就指望着靠墨北冥帮忙，所以这态度自然是三百六十度大转变。

    墨北冥在听到他的道谢，面色深沉道：“太子殿下其实你不需要这么来谢我的，毕竟我们俩之间也不过是各取所需，互助共赢罢了！

    不过现在太子殿下你应该好好的想想，以后该怎么在这个皇宫生存下去？”

    南宫夜当然明白他话中的意思，也很清楚现在自己的处境，“你说的对，冥王殿下，只要你肯帮我，待我成功了，我一定会帮你救回你的女人和帮你拿回血雾莲的。”

    墨北冥点点头，“希望如此吧！”

    ……

    这一夜，太子府上发生了一场大火，听说是一个宫女不小心打翻了烛台，连带着皇后的尸体一起烧没了。

    南宫爵得知这个消息觉得很奇怪，就来找到叶天心。

    叶天心这个时候才刚刚起床，一看到来人，真是一大早心情都不好了，“你来做什么？”

    “叶天心你说我来做什么？”

    “那可真是巧了，我还真不知道你来做什么？”

    南宫爵冷笑了一声，“昨夜太子府上发生了大火，你可知道吗？”

    叶天心挑了挑眉头，“哦，是吗？这把火是不是你放的呀，你应该很想杀死太子的吧！”

    她这话也成功的激怒了南宫爵，他怒目相对，“叶天心你可真是好样的，我倒是真的很想烧死他，但是那把火却烧得很奇怪，偏偏把皇后那具尸体给烧没了，南宫夜却安然无恙的！”

