    “砸了。”

    “彻底的砸手里了。”

    阎解放望着一屋子的破烂，原本还以为这是捡便宜去了，还什么盗墓贼，从地下挖出来的宝贝。

    当这一切都放在眼前的时候，突然觉得有些荒唐，哪有有着好事在这里等着他们家发财啊。

    痛苦的咆哮中。

    响彻深夜的四合院。

    屋外的飞雪，都似乎有一刻的停顿, 一脚踢翻摆在屋子角落中的青铜器，还什么青铜鼎，不过是做旧的罢了。

    香火炉？

    他虽然不懂什么历史，可那个年代也不可能出现这些东西啊。

    哎！

    阎埠贵落寞的的叹了一口气：“穷山恶水出刁民。”

    他一辈子自语聪明绝顶，可怎么也没有想过自己会栽在几个看似老实巴交的乡下人的手里。

    这阎老六可是牙商，经过手里的东西可不少，既然说这些东西是上周的，那必然不可能作假，可这些破烂谁又会要呢？

    传言出去, 他也丢不起这个人啊。

    “老头子，你说这可怎么办啊，这五十块钱难道就真得要砸在自己的手里，这可是我们两个月的生活费啊。”

    二大妈这个时候，也有一些埋怨。

    “你们说怎么办？”阎埠贵现在也没有主意，难道还能回去找到他们嘛。

    听闻动静的刘海中，这个时候，内心也部平静，听闻隔壁阎埠贵家里的动静，赶紧起身，怀揣着不安的心。

    敲开了阎埠贵的家门。

    “二大爷，家里面发生什么事情了？”

    这个时候的刘海中心里面还是有一丝的侥幸的，若是有可能的话，他还想将这些东西都在原价卖给阎埠贵。

    这样的话，他就可以退出了。

    阎埠贵看了一眼刘海中，这老货也是在发愁啊, 若不然, 也不可能将自己的怨气都发泄在刘光天的身上。

    “二大爷, 这些东西都是假的。”阎解放作为三大爷家里，除了他之外，第二根顶梁柱，每个月还要上交一定的份子钱。

    可....

    发生这样的事情，他也一时之间不知道如何是好，刚刚和轧钢厂的翠花搭上线，难道要再次的分手不成。

    “什么？”

    刘海中一脸的阴沉，看着阎埠贵的眼神有些不善。这老东西不会是在故意给他做局吧，自己跌进深坑之中。

    还想要将他家也给拉下水。

    ....

    屋内的空气有些沉闷，这个时候，两家人也没有这个心思睡觉了，加起来可是一百块钱啊。不是一笔小的数目。

    按照后世的标准，怎么也有上万了。就这样一下子就没有了，心里面也有一点不能接受啊。

    “怎么说？”刘海中阴沉的脸色，盯着阎埠贵的眼睛，不要看阎埠贵这个时候沉闷，可他的鬼主意可也不少。

    他也只能将主意打在三大爷的身上。

    “认栽吧。”

    阎埠贵吐出一口浊气。空洞的眼神望着窗外，若不是他起了贪念，也不会被其他人给下套啊。

    “不行，明天我们就去找他们去。”刘海中拍着桌子道。

    既然知道他们的住所, 到时候直接带着保卫科的人给抄家去，若是不还钱，到时候打断他们的狗腿。

    呵呵~

    三大爷毕竟也是文化人，心里面还是有些小算计的，那些人怎么还可能呆在原地啊，早就收拾东西给跑路了。

    想想当初~

    谷彂

    可也是有不少的人和他们一样想着发财的美梦，毕竟鸽子市也是见到过一些人一夜之间发大财的事情。

    若不然，也不会有这么多的人一股脑的涌进去啊。

    现在的话，他们也只能认栽。

    “也算是一个主意，不过我觉得这么长时间了，他们这么该溜走了，既然知道卖出去的东西是假的，他们这么可能还留在原地啊。”三大爷冷淡道。

    “试一试吧。”阎解放这个时候，只想要挽回自己的损失，毕竟这里面可是有他一半的钱财，若是就这样的没有了。

    那绝对是一场灾难啊。

    呜呜~

    夜幕下。

    徐冬青回到自己的屋子，看着窗外的闹剧，果然人还是无法挣到自己认知以外的钱财啊，哪怕是有一天可能挣到了。

    也会凭借着运气还回去！

    秦淮茹安顿好小槐花和小当儿之后，轻轻的关上门，朝着徐冬青的屋子走来。

    “你突然出去干什么了，怎么这么晚才回来啊。”俏寡妇有些好奇，毕竟下午的时候，她就感觉出徐冬青在敷衍她。

    并没有和她交谈的准备。

    瞄了一眼里屋，看没有其他的女人，松了一口气，就怕这活土匪将于莉和于海棠给藏在屋内啊。

    到时候，可能也就真得尴尬了。

    徐冬青诧异的看着俏寡妇，这个时候的她，真像一个管家婆啊。

    “赶紧给我去热一点水，洗个脚！”徐冬青随意的躺在沙发上，温暖的屋内，扯下外套，随意的一丢。

    俏寡妇靠近徐冬青闻了闻。

    “你喝酒了。”

    俏寡妇一边嫌弃，一边给徐冬青准备洗脚水，当一切都收拾妥当之后，坐在小马扎上，安静的给他洗脚。

    也没有多言。

    由此可以看出俏寡妇的情商有多高，若是平时的话，怎么也要和徐冬青争论一番，可这个时候。

    乖巧的和一只鹌鹑一般。

    尽心尽力的满足他的一切要求。也部埋怨！

    .....

    不一会的功夫，徐冬青这货直接睡着了，看着俏寡妇一脸的义愤填膺。

    “活土匪，我在给你洗脚，你怎么竟然敢睡着呢？”原本还想给他两巴掌，可转念一想，还是算了。

    尝试着将徐冬青给搀扶到床上，奈何这货少数了也有一百五十斤的重量，那也就只能无奈的放弃。

    从火炕上拿过来一床的被子，盖在徐冬青的身上。

    将洗脚水给倒在院子中，除了还能听到前院的二大爷和三大爷在争论之外，大部分的人早已进入了梦乡之中。

    呼~

    秦淮茹关上房门，悄咪咪的回到自己的家里。

    一夜无眠！

    当徐冬青再次的醒来的时候，发现有些不对劲。

    腰酸脖子痛的。

    昨天晚上竟然在沙发上睡了一晚上，也着实让他有些无奈，依稀记得俏寡妇还在给他洗脚来。

    打开门！

    看着屋外的阳光。

    阳春白雪。

    有些愣神的看着三大爷骑着自行车，带着二大爷，两个彪形大汉，也不怕将自行车给压塌。

