    早晨，太阳初升，床主市，床主河中央。

    一辆越野车正急速淌水而过，小萝莉希里爱丽丝与平野耕太坐在车顶唱着歌谣，好不快活，完全没有末日的紧张感。

    车内，叶辰、毒岛冴子等人因为昨天一天劳累沉沉的睡了过去。

    “哈~我们快到了~”看着越来越近的对岸，鞠川静香笑道。

    “那我喊醒丽她们。”坐在副驾驶位上，负责观察四周以及防止鞠川静香犯迷糊睡过去的小室孝说道。

    说完，小室孝就望向后排位置。

    这一看，小室孝那叫一个羡慕嫉妒。

    虽然说悍马的后座能轻松坐四个人，但叶辰四人却不是规规整整的坐着，而是叶辰坐在中央，两旁是宫本丽和高城沙耶以‘两面包夹芝士’枕在他肩膀上，而毒岛冴子更是整个人趴在叶辰大腿上，看上去像是在做什么不可描述的事情一般。

    没有一个男人会不羡慕被三个美女围绕的叶辰，更不要说其中一个还是小室孝最喜欢的宫本丽。

    “咳咳，叶君，起床了。”小室孝呼喊道。

    “到了吗？”

    随着小室孝的呼唤，叶辰四人纷纷清醒过来。

    “嗯~啊！”

    “辰君，早啊。”

    宫本丽和高城沙耶两人也注意到自己和叶辰这个男生太亲近，脸色微红的迅速坐起来与对方拉开距离，只有毒岛冴子丝毫不在意，一边揉眼一边打招呼。

    “冴子，早啊。”叶辰耸动了几下被枕麻的肩膀。

    “辰君，你肩膀酸吗？要我帮你揉揉吗？”毒岛冴子虽然是在询问，可未等叶辰回答她就做出行动，直接坐到叶辰双腿上用柔荑轻捏叶辰肩膀。

    毒岛冴子大胆的行为让旁边的宫本丽和高城沙耶双脸通红，而小室孝那叫一个嫉妒，恨不得取而代之。

    “咳咳，冴子，谢谢你，已经不麻了。”

    感受到双腿上传来的柔软，叶辰咳嗽几声阻止道，他担心毒岛冴子继续这样下去，他会把持不住。

    “呵呵，好的，如果辰君累的话，可以随时喊我，我什么都能帮你做。”注意到叶辰神色的毒岛冴子轻笑，双手顺着叶辰胸膛划落，屁股一扭，坐到叶辰旁边。

    “如果有需要的话，我一定会喊你。”听得出毒岛冴子话外音的叶辰笑着回应，手顺势放在毒岛冴子光滑如玉般的大腿上。

    毒岛冴子都说到这份上了，他如果不做出一点回应的话就不是男人了。

    “那我拭目以待。”感受大腿上游走的大手，毒岛冴子脸色微红，不过嘴上依旧不甘示弱。

    “哈~上岸咯！”

    在叶辰和毒岛冴子调情，让旁边的宫本丽和高城沙耶两人极其不自在的时候，鞠川静香兴奋道，她已经驾驶悍马来到了对岸。

    “奇怪，怎么这里没有那些家伙？”平野耕太一脸疑惑的看着空无一人的街道。

    要知道在对岸的路上全都是游荡的死体，而这里却一头死体都没有，实在是太奇怪了。

    “没有那些东西才好。”高城沙耶撇了撇嘴道。

    “应该是被什么东西吸引走了。”叶辰分析道。

    街道上没有丧尸，这样的情况只有两种可能，一种是丧尸全被干掉，第二种则是丧尸全被吸引走。

    现在生化危机爆发只不一天的时间，第一种可能完全不存在，既然不是第一种可能，那就只剩下第二种可能了。

    “吸引走？”宫本丽疑惑的歪了歪头。

    “嗯，那些家伙只对声音有反应，我们现在上岸这么大的声音都没有出现，显然和叶君说的那样被什么东西吸引走了。”高城沙耶托了托眼镜附和道。

    “不要管这些了，我们现在要怎么走啊？”对这些事情不感冒的鞠川静香打断道。

    “高城你和小室换一下位置，给鞠川指路，我和冴子在车顶放哨，其他人在车内休息。”叶辰旋即安排道。

    众人闻言纷纷附和，按着叶辰的安排行动起来。

    在高城沙耶的指示下，悍马缓缓的在狭窄的街道中前行。

    “好多！”

    在距离高城沙耶家还有几条街道的时候，众人看到不远处的街道中聚集着大量死体，这些不像对岸那些四处游荡，而是黑压压的一片向着一个方向前进。

    只不过众人可以远远地看到这群死体绝大部分都被一道由钢管和铁丝组装而成的栅栏挡住去路，只有少数死体被后面的不停前进的死体挤进去。

    不过这些被挤进去的死体全都被钢管上那些铁丝的倒钩撕扯开身体，没有一头能保持完整的通过栅栏。

    “老师我们走另一条路。”看到眼前的路走不了，高城沙耶开口道。

    在高城沙耶的指示下众人换了几条路，只是每一条路都像最开始那样被死体群挡住了去路。

    “真是厉害，不知道是谁居然一天就建立起这么有效的防御工程，是官方弄出来的吗？”平野耕太感叹道。

    “有可能吧。”想到什么的高城沙耶脸色有些古怪的应了一声。

    “高城，怎么了？”平野耕太疑惑道。

    高城沙耶摇了摇头，不过只要不是傻子都知道高城沙耶肯定有什么想法。

    “辰酱，我们现在该怎么办？”看着密密麻麻的死体，鞠川静香头疼道，以悍马的性能，眼前的尸潮勉强能冲散，可尸潮后面的围栏却不一定能冲开，如果冲不过去，被围栏挡住的话，情况就糟糕了。

    “我和冴子开路，平野，小室你们用枪掩护我们，高城和宫本堤防漏网之鱼。”叶辰从车顶上跳下来。

    目前的情况，除了无双进去外已经没有其他选择了。

    “我呢？我呢？”小萝莉希里爱丽丝询问道。

    “小希里给我们加油就可以了。”叶辰笑道。

    “嗯嗯，我一定会给大哥哥和大姐姐你们加油的！”希里爱丽丝挥舞着小拳头说道。

    “啊？”小室孝被叶辰的决定惊到了，他怎么也没想到叶辰会这么莽。

    “唰！”

    叶辰和毒岛冴子两人没有理会其他人的反应，如猛虎出笼般冲进尸群之中，刀光闪烁，手起刀落间一头又一头死体被两人迅速解决。

    “砰砰砰！”

    看到叶辰两人行动了，原本想要说些什么的平野耕太也不管了，一脸兴奋地打开保险，直接趴在悍马车顶开枪。

    其他人见此也不好说什么，纷纷拿起武器掩护叶辰和毒岛冴子两人。

    当然，说是掩护，实质上是保护她们自己。

    五分钟不到的时间，挤在路中近三百头的死体群被尽数干掉，浑身上下被污血染黑的叶辰和毒岛冴子两人脚下全是尸体残骸，宛如地狱中爬出来的修罗。

    特别是毒岛冴子，姣好的面容上翘着一个病态般的笑容，场面那叫一个恐怖吓人。

    “冴子！不要被杀戮的欲望控制。”注意到毒岛冴子快要进入嗜血状态的叶辰轻声喝道。

    “辰君，我明白。”毒岛冴子也不管那恶心的血腥味，深呼吸一口气平复一下急躁的内心。

    “哒哒哒！”

    这时候，栅栏的另一边传来一阵厚重的脚步声传来。

    只见道路的尽头，二十多名穿着全副武装的消防员向着这边走来。

    在距离众人二十多米的时候，消防员们停下来了，显然被叶辰这边如同炼狱般的情况吓到了。

    十多秒后，其中一名消防员挥了挥手，继续往这边走来。

    “你好，请……请问这是怎么一回事？”为首那名消防员询问道，透过声音可以知道对方是一名女性。

    “如你所见。”叶辰用刀指了指脚下的尸海说道。

    “叶辰君，毒岛学姐，你们没事吧？”这时候，站在尸体堆外边不敢踏进来的小室孝大声询问道。

    “沙耶！”

    原本因为叶辰和毒岛冴子而忽略了小室孝等人的消防员望了过去，这一看，整个人变得激动起来，一边高声呼喊一边摘下遮挡住面容的厚实头盔，露出一张姣好的面容。

    “妈妈！”

    看到这名女性，高城沙耶也不管脚下恶心的尸海，激动的向着这边跑了过来。

    透过消防员的爬梯，众人越过了栅栏，高城沙耶和她母亲紧紧地拥抱在一起。

    小室孝和宫本丽两人羡慕的看着和自己家人团聚的高城沙耶，不知道他们的家人在什么地方。

