
　　林皓看着展牌，心中震惊无比。

　　竟然有这么多人被大象踩死，这种事他从来没有听说过。

　　本来以为老虎、熊这些食肉的猛兽可能比较危险，但是出事的好像都是在马戏团，动物园里，现在还真没听说什么人在野外被老虎咬死的，反而是大象这种印象中温顺的巨人，竟然有着这么凶残的一面。

　　设身处地想一想，换成他家附近一个墙也挡不住，一脚能把人踩扁的庞然大物晃悠，经常来田里看看有没有什么能吃的，晚上睡觉估计都要提心吊胆。

　　为什么大象和人的冲突这么激烈，甚至可以说用惨烈来形容呢？是大象的数量太多了吗，食物不够，才会吃人种的作物？有什么解决的办法吗？

　　带着这份疑问，继续往下看去！

　　99年那会，国内大象研究权威张教授刚开始做国内的大象调查，研究它们的数量，分布和习性。

　　大象的数量是很难统计的！

　　它们没有国境的概念，可能早上在国内吃东西，下午就跑到老挝那边去了。研究人员是没法随便穿越国境的，只能用笨办法，去村里询问情况，一个村一个村统计。

　　问一下这个村有5头象，再去一两公里外的村庄问一下有10头象，询问出来大象的数量又不能简单的叠加，还是搞不清有几只。后来根据大象耳朵的轮廓，象牙的形状，一头头的辨识个体，给每头大象都起上名字，分清不同大象所在的家族。

　　走遍了所有有大象历史上曾经分布的地方，通过这样的方式，经过20年的努力，逐渐统计出来象群的数量。

　　发现中国的野生亚洲象，数量才不到250头！

　　而国内动物园里，圈养的亚洲象数量都有300头。

　　林皓眼睛瞪大：“惊了！”

　　这非洲象的数量是以几十万头记的，本来以为国内的大象数量不说几万头，上千头总有吧？

　　心里实在是想不明白，就200只大象，云南也是国内环境最好，森林最茂密的地方了吧，那么大片的森林，有什么不够用的呢？为什么还会和人产生这么多的冲突？

　　最近这些年，每年大象造成的伤亡数和经济损失都在增加。

　　冲突的原因，在于栖息地被压缩。

　　虽然从天上看上去树木茂盛，郁郁葱葱的样子，甚至森林的覆盖率在增加，其实很多都是橡胶林。

　　橡胶作为一种重要的工业原料，从60年代开始引进中国，从零开始种植，参照《西双版纳傣族自治州国民经济和社会发展统计公报》和《云南统计年鉴》，1990年、2000年、2000年、2010年、2014年西双版纳橡胶林官方统计面积分别为8.50、13.20、27.13、33.72万公顷，而14年的遥感监测面积比统计还要大一些，达37.66公顷。

　　西双版纳的面积才191公顷，四五分之一的面积都种的橡胶林。

　　橡胶林虽然也是树，不过大象不喜欢吃，别的动物也不喜欢吃，同样的热带雨林，里面可能有几百种植物，橡胶林就橡胶一种植物，所以也被叫做绿色荒漠。光看着绿了，没有物种多样性。

　　面积逐渐增大的不止是橡胶林，还有茶叶，香蕉这些经济作物，还有耕田。

　　普洱市原来其实叫思茅，后来因为出产的普洱茶名气太大，才改名叫普洱的。

　　在2000年后，橡胶的价格飞涨，百姓基本把能种的地方都种完橡胶了。

　　种橡胶树，甚至突破了适宜橡胶生长的区域。橡胶适宜生长的海拔是在900米下，当时都种到了海拔1500米的地方。

　　橡胶长了十年还是小树，割不了胶，大面积的热带亚热带植被被破坏。

　　而适宜橡胶生长的海拔900米下，又是亚洲象喜欢活动的区域。

　　现在西双版纳最适宜亚洲象生存的栖息地，面积不到5%。

　　一直到15年的时候，因为种植量过多，原材料的价格飞速下跌，百姓才不再种橡胶了。

　　不过最近几年，因为茶叶的价格又涨得厉害，所以又开始砍了树种茶叶了。

　　政府在13年后就开始管，不能随便砍树。不过百姓也有妙招，把树皮割掉一圈，或是用有毒的化学物质，等原始的林木“自然”死掉，就可以种上经济作物了。

　　种经济作物是有钱的，保护环境又没有钱拿。

　　02年的时候，保护区农民人均收入1306元，而当年全国人均可支配收入是6110元。

　　种庄稼会被大象破坏，种橡胶大象不喜欢吃，还赚钱。

　　用当地百姓的话说，在城市里用着iPhone手机的人，有什么资格指责自己看电视。

　　在大象的眼里，不管是野生的芭蕉还是人种的庄稼，都是天生地长，没有什么属于谁，只有能吃不能吃的区别。

　　人类付出汗水，辛苦种植的庄稼，在它们看来也就是能吃的东西而已。

　　当栖息地适宜生存的植被越来越少，大象自然会更多地选择去村庄，吃庄稼，而百姓想要保卫自己的财产，冲突自然产生。ŴŴŴ.23sk.com

　　林皓看完冲突背后的原因，想说什么又说不出来，最后郁闷地叹了口气！

　　人象冲突的问题还是很复杂的。

　　要指责那边的百姓破坏环境，人家可是饱受大象之苦，追求生活的美好有错吗？想看电视有错吗？

　　大象去吃庄稼有错吗？都种的经济作物，可不是得去吃庄稼了。

　　有什么解决方式吗？

　　展牌上又讲了一个故事。

　　当地有两个寨子，一个叫上寨，一个叫波额。

　　上寨的村民是传统的傣族村寨，老百姓视大象为吉祥物。

　　大象到了上寨后，不会受到任何的干扰，轻轻松松地就走田埂路穿过村子。

　　波额的村民不是少数民族，大象一来人们就很紧张，敲锣打鼓驱赶大象。大象也害怕，在稻田里乱跑，把田都踩坏了。

　　并不是因为大象有灵性，知道谁喜欢自己，谁讨厌自己。

　　大象本来有着自己的迁徙通道，只要没人干扰，就会走自己的路。反而是吓唬它，造成的损失更大。

　　人们对待大象的态度，也影响着大象对人的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第565章 追求美好生活，有错吗免费阅读。https://xs.23sk.com 