
　　第789章

　　“啊——”

　　“这个女人是谁啊？”

　　“怎么跑出来搞破坏？她不要命了吧！”

　　众人纷纷震惊，目瞪口呆的看着上台去的萧楚然。

　　“妈！”

　　唐紫萱惊叫一声，眼泪决堤。

　　等到唐紫萱叫了一声妈，众人才反应过来，这位浑身浴血的女人，居然是新娘子的母亲，重点是，这个母亲跑出来反对这桩婚事，这瓜就有点大了。

　　唐紫萱想要朝萧楚然冲过去。

　　但被人牢牢拉住，控制住，不能上前。

　　站在唐紫萱旁边的唐震天，则是低喝一声：“来人，把这个疯婆子拖下去。”

　　然后朝下面的宾客抱拳道：“各位，真是不好意思，这女人精神有点不正常，正在家里休养，不知怎么给跑了出来，大家见谅见谅！”

　　唐紫萱哭着道：“我妈不是精神病。”

　　但早有唐门武者，朝着萧楚然冲了过去。

　　结果，惊变突起。

　　萧楚然翻手从后腰抓出两把短弯刀，上面鲜血淋淋，义无反顾的迎了上去。

　　“噗呲，噗呲！”

　　冲在最前面的两名武者，被萧楚然干净利落的割断脖子，鲜血如泉水般喷涌出来。

　　两人捂着脖子，满脸惊恐，随后倒地。

　　陈娅楠惊呆了，她抓着林炎的衣袖：“这是怎么回事？萧阿姨怎么会......我记得她不会武功的啊！她为什么出来反对？”

　　林炎没有说话。

　　他目光如电，紧紧盯着台上的两位宗师。

　　两个，威胁太大。

　　如果能偷袭成功一个，胜算将会大增。

　　他在等待机会。

　　而此刻，萧楚然手中双刀如死神的镰刀，对着冲上来的唐门武者痛下杀手，毫不留情！

　　对唐家，她伤透了心。

　　连自己的老公都不帮她们母女，还能指望什么？

　　不如，一起灭掉好了！

　　“唰唰唰——”

　　冲上去的五位唐门武者，几个呼吸之间，就被杀了！

　　她身上的血，更多了。

　　刚才，她的后背，也被人划了一下，拉出一条血口子，鲜血直流。

　　唐震天惊愣住了，瞪圆了眼睛。

　　他从不知道萧楚然会武功，并且还这么强。

　　而此刻，萧楚然大声说道：“我没疯！唐震天，你们唐家想要卖女求荣，可以去卖别人，我的女儿，不行！我女儿不会嫁给这种吃泥巴的畜生。”

　　此言一出，不少人露出惊讶的表情。

　　什么叫吃泥巴的畜生？

　　这是中海骂人的方言吗？

　　而陈家的人，眉头狂跳。

　　陈天策吃泥巴这种怪病，传出去将会极大损伤他的名望，绝对不能让这件事发生。

　　陈安武当时就杀意滔滔，即便是在无数宾客面前，他也敢直接动手杀了萧楚然。

　　不过，唐震天的动作比他快了一步。

　　他猛的走向萧楚然：“放肆，你个神经病敢杀唐门中人，按照唐门规矩，当斩！”

　　他大吼一声，猛的一拳攻击萧楚然。

　　但是，斜刺里一人冲上来。

　　接住了唐震天的一拳。

　　“啪——”

　　“噔噔噔！”

　　劲气爆炸之后，唐震天后退三步，差点摔倒。

　　唐震天定睛一看，居然是自己的三弟，唐浩天。

　　他满目狰狞，更多的是震惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第789章免费阅读。https://xs.23sk.com 