    灵魂焚烧之苦！

    那是何等恐怖！

    仅仅是听着那六人的惨叫声！

    在场所有弟子的脊梁骨，便升起了一丝寒意，一阵毛骨悚然。

    这真的只是一个十八岁少年，能具备的战斗力？

    秦风？

    他当真不是什么，老怪物转世？

    难以置信！

    不敢想象！

    每一个天蛇宗的弟子，心中无不诞生起一丝绝望！

    这一下子！

    今天过后！

    整个天蛇宗，恐怕真的就不复存在了吧！

    “不！”

    “我们还有老祖宗！”

    “老祖宗，一直在闭关，冲击更高的知命境！”

    “如果他能成功突破，有他在的话，我们天蛇宗还有机会！”

    “这秦风再强大，总不可能，比知命境还强吧？”

    一时之间！

    那些躲藏起来的天蛇宗弟子，似乎是想起了什么。

    一个个全部盯着，那最后一座宫殿，眼神中再次流露出了一丝希望之色。

    “哼！”

    秦风见状，倒也懒得出手，去杀这些小喽啰。

    再次抬起头，将目光缓缓望向，最后一座宫殿。

    在那里！

    他已经感受到了一股，十分不稳定，却又极其强大的气息波动！

    那一种感觉！

    就仿佛是有人，正处于突破修为的重要关头！

    只差半步！

    便能冲击到更高的境界！

    “区区阵法！”

    “也配拦我？”

    秦风目光渐凝，一丝冷漠光芒，犹如闪电般，从眼角骤然划过！

    刹那间！

    似乎整个天空，都被他那锐利的眸子，给切割开来了一般！

    凝神！

    运力！

    轰隆！

    “瞬雷一剑！”

    一句吐出，犹如天神怒喝！

    轰然之间，绚丽夺目的雷电剑气，大开大合，自秦风手中的天冰之间里，呼啸而出！

    这一道雷电剑气，不断前行，不断加速，不断变化，不断扩大！

    最后！

    竟是汇聚成一道，龙影剑气！

    “吼！”

    龙吟不断，响彻苍穹！

    剑气，携带着无穷无尽的剑势，仿佛能斩碎一切虚空桎梏！

    最后狠狠的轰在，那一座宫殿的防护阵法上面。

    “嗡！”

    整个大阵，犹如受到了疯狂的刺激，开始剧烈晃动起来。

    上面的阵法符文，化为万千道锁链，散发出忽明忽暗的流光！

    一闪一烁！

    砰砰砰！

    剑气与阵法之力，两股强大的力量，疯狂碰撞交织，欲要将对方强行镇压下去！

    如此！

    二者僵持了半分钟！

    在这一段时间内！

    仿佛周围整片天空，都暂时停滞了一般，只剩下二者的交锋！

    寂静得出奇！

    每一个天蛇宫弟子，都提心吊胆的盯着，狠狠握紧了双拳！

    内心疯狂呐喊：“撑住，一定要撑住啊！”

    可惜！

    没过多久！

    让他们所有人，失魂落魄，骤然变色的一幕发生了！

    在众目睽睽之下！

    那天蛇宗最强大的防护阵法，足以拦住化元境巅峰的阵法！

    竟然！

    就这样被那一道剑气，从中间笔直的划开！

    如同切西瓜一样，轻而易举，就被剑气分割成了两半！

    “嘭！”

    最终！

    整个阵法光罩，狠狠散发出最后一道耀眼光芒后，便彻底烟消云散……

    一剑！

    阵法破！

    万人皆惧！

    虚空之上！

    那一道黑衣少年，凌空而立，面色平静，无悲无喜！

    仿若，早就预料到一般！

    然而！

    也就是在阵法被破的那一瞬间！

    轰然之间！

    一股震天动地的气势，竟是从那宫殿里面，狠狠宣泄了出来。

    气势之强！

    气势之盛！

    竟是令整个虚空，都发出了“呜呜”的叫喊声！

    一时之间！

    风云变色！

    天地轻颤！

    犹如一头来自洪荒的巨兽，快要从沉睡的地底深处，马上苏醒了一般！

    这一股威压！

    更是瞬间让整个天蛇宗，方圆十里之内的生灵，无不匍匐倒地，瑟瑟发抖！

    即便是秦风！

    也在这一刻，轻轻皱了下眉头！

    “知命境！”

    “而且！”

    “比普通知命境一重，还要强大！”

    咒天魔王，在这个时候，开口提醒了一句。

