这些人本便是过的‘刀口舔血’的日子，性子散漫自由。

    常年在死亡边缘徘徊，抱着能多活一日算一日的心里，所以根本没有畏惧之说。

    至于娄文强，虽然忌惮他那强横的实力，但忌惮并不是畏惧，所以言语间，也不是太过尊重。

    然而，有些人在讨论，但更多数的人，却将目光盯在一处高台上。

    在高台之上，十多个身材高挑，容貌秀美的妙龄少女，穿着仿佛透明的衣裙，翩翩起舞。

    随着她们的动作，在单薄的衣衫下，那晶莹如玉的肌肤也是若隐若现，窈窕的身姿，修长白皙的玉腿，无一不吸引着众人躁动的心。

    高台周围的修者，火热的眼眸之中，不时发出一阵惊叹声。

    “啧啧……这个不错。”

    “你看看这个怎么样？如果能被那双腿夹着，即便是死了我也愿意啊！”

    “嘿嘿……”

    众人俱是会意的一笑。

    ……

    “真是醉生梦死啊！”

    就在众人惬意的欣赏着，台上美妙的舞姿之时，一道轻淡却洒脱的赞叹声，骤然响起。

    赞叹的话语，却带着凛冽的寒意，让众人不由自主的打了一个寒颤。

    随着话语的落下，一道散发六阶筑基修为气息的身影，踏在庭院外一棵树杈上，浮现在众人眼中，

    “小子，你是何人？不待在家里吃奶，难道是想死吗？居然敢来打搅大爷我的雅兴！”

    一位脾气暴躁中年男子，当即拍板而起，瞪着树上之人怒喝道。

    中年男子，是一名散修，被流放秘境之中，显得势单力孤，先前正因为知道，自己抢不到高台上的女子暖被窝，而喝着闷酒。

    苍天开眼，却送来一个不知死活的小白脸，让自己出了这口闷气。

    “哦？照你这么说，你这么大的时候，还在你妈怀里吃奶了？”站立树杈上的人，眼中闪过一抹寒意，随即嘲讽道。

    “哈哈……”

    众多在场之人，被站立树杈上的人，话语逗的哈哈大笑，有的人甚至将嘴里的酒，都笑的喷了出来，噗到对面人的脸上。

    “雷伟，我说你怎么浑身一股奶味，原来是小时候吃奶多的原因啊，是不是现在还在吃啊！”一位醉醺醺的中年人，戏谑的说道。

    “古三，你是想打架，还是想怎么着？”雷伟身上蓦然爆发出戾气，咬牙切齿道。

    “哦？你倒是好兴致，你觉得我会怕了你？”古三饮着酒，放下酒杯后淡淡说道。

    古三所在的势力，是被称作古寨的贼窝，在山贼劫匪之中，颇有威名，因此即便流放在秘境之中，他依旧十分强横。

    “哼！”

    正是这随意的语气，让雷伟怒气冲天，冷哼了一声后，却是没有再说什么，他知道孤家寡人，斗不过古寨之人。

    随即，雷伟目光一转，捏着拳头，看着站立树杈上的人，阴森一笑道：“小杂碎，嘴倒是挺硬，就是不知道，你身上的骨头，有没有这么硬？！”

    雷伟眼中闪过一抹阴冷，旋即一道拳影飞出。

    就算斗不过古三，杀一个毛没长齐的小子，还不是手到擒来？

    “这小子有苦头吃了，说不准连小命，都得交待在雷伟手里！”

    “啧啧！雷伟是炼体修者，修为已经达到三阶大武师境界，一套雷拳已经修炼得有些火候，除非修为高过二阶的强者出手，不然没人能打破他的防御。”

    “谁说不是呢！炼体修者，不仅防御力无双，那攻击力也很强横，让人不敢小视啊！”

    “……”

    宛若潮水般的议论声，一字不落的进入站在树杈的人耳朵，只见那人掠过一抹嘲讽，难道自己会和他硬碰硬？

    那是傻子才干的事，炼体修者的确强悍，但还没有到刀枪不入的程度，况且一些脆弱的命门，即便是全身淬炼，也不能完全防御。

    比如咽喉，菊花……只要速度够快，在他出手之前，一剑划过他咽喉，什么非得高出二阶强者出手，才能攻破防御的话，纯粹扯淡。

    又如雷伟的小弟弟，难道那里还能石化不成？

    众人俱是饶有兴致的看着这一幕，即便是高台之上的舞女，都停下了舞姿，所有的目光都盯在二个交手之人。

    在众人惊骇的目光中，站在树杈上的人，仿佛划过天际的一道流星，快到不可思议，众人只觉得眼前掠过一抹寒光，便失去了那人的身影。

    “唰！”

    一抹耀眼的寒光，在雷伟的咽喉处划过，那道身影似乎没动，依旧站在树杈上。

    然而，却没有像众人想象中那般，雷伟的脖颈处，并没有鲜血流出。

    一息后，那道身影在众人惊讶的目光中，更是缓缓消散。

    “残影？”众人不由得心中一惊。

    “嘶……居然是残影，好快的度！”想通了的众人不由倒吸了口凉气，显然未曾想到，雷伟居然有如此快的速度。

    “早知道，有人会想到以速度来攻击我的命门，从而攻破我的防御，所以我修炼了一门身法。”

    三丈外，雷伟的身影骤俏然浮现，看着站在树杈的人，得意的笑道。

    在众人不解的目光中，站在树杈上的人，却缓缓摇了摇头，笑道：“天下功法，唯快不破！你还是没有我快！”

    “嗯？”

    雷伟微微一怔，似乎有些疑惑，旋即瞳孔紧缩，发出一声痛苦的呻吟，脖颈间的鲜血，如激起的泉水一般，喷涌而出。

    这一刻，天地为之死寂，鸦雀无声。

    “好快的速度！”

    片刻后，众多心中喃喃道。

    站在树杈上的人，在雷伟施展身法之前，他手中的长剑，便已经划过了他的咽喉。

    这种速度，快到让人有些恐惧，这也是为什么，有那么多人，热衷于专修剑术原因。

    因为他们崇尚“天下功法，唯快不破”，自信可以‘一剑破万法’

    随着雷伟的陨落，火炎谷的气氛，为之一变，充满了肃杀之感。

    干枯的树叶‘唰唰’的落下，寒冷的秋风刺骨伤魂，但让众人感到心寒，却并非是刺骨的寒风，反而是那个站在树杈上的人。

    雷伟虽然是独行散修，没有任何势力依仗，但是前来参加猎魔大会的人，却没人敢将他小觑。

    在广元大陆，有修武、修仙之分，修武者在大武师修为之下，在使用法术方面，不如修仙者筑基修为以下的

    的实力；在近身实战之中，修武者要强于修仙者。

    当修武者达到大武师修为的时候，便可与修仙者元丹修为的强者比肩，大武师凝聚金丹之后，便可飞行，其实力在某些方面，超越修仙者的实力。

    有着大武师实力的修者，在广元大陆修者之中，算得上是中等的层次，有着一定的话语权。