    阵中迷雾丛生，诡谲至极，凶险万分。

    诛神剑、戮神剑、陷神剑、绝神剑化成四道阵门入口，封闭后。

    灵诡、宫司屿和流云，连同灵渊一起，都被困在了其中。

    此刻，正都站在四个阵门前，沉默不言。

    最终，灵诡最先打破沉寂。

    “不怂，诛神剑阵必须有四个灵力在天境中阶之上的高手，才有可能破阵，我和帝司可以顾得两处。”

    “这诛神阵固然可怕，可我和岳流云不是神，但你怎么经得起……”

    宫司屿凤眸满含担忧，这剑阵不是儿戏，三界第一凶煞之阵可不是徒有虚名的。

    “帝司，如果还没开始，心就被恐惧占据，那我们就已经输了。”灵诡幽幽抬手，轻抚上了宫司屿俊美的脸颊，喃喃低语，“连累你们了，这本该是我自己的事。”

    “瞎说什么。”宫司屿阴沉着脸，冷哼一声，还有闲工夫作诗，“夫妻本是同林鸟，大难面前一起飞，我们都会活着出去的。”

    “嗯，那么……我说灵渊。”灵诡转身，伸出一根手指，戳了戳眼前站在原地杵着不动的英俊男人，“你怎么回事？忘记跑了？”

    灵渊面容冷峻傲然，偏过头，冷哼一声，不答反问：“都被困诛神阵了，出不去，全得死在这，你还有闲情逸致聊天？”

    灵诡的周围，黑莲座很是活跃，不停地绕着灵诡转着圈儿，仿佛进入了诛神阵，让它极度兴奋，就像马上要有刺激凶险的事情将要发生，它很开心。

    灵诡命令黑莲将暂时藏身于其中的灵殇放了出来。

    因为恐怕他们目前的综合实力，对付破阵，够呛。

    人多一个是一个。

    被黑莲吐了出来，灵殇在地上滚了一圈，仓惶站起，环顾四周，惊觉杀机弥漫，诡异的剑光四窜，令人眼花缭乱，他目瞪口呆，“怎么回事？”

    “我们在诛神阵里。”

    “哦，诛神阵……”灵殇念念碎，重复了几遍，似没反应过来，“什么？诛神阵！”等反应过来时，他瑰丽的紫眸骤缩，脸色煞白，“我们怎么会在……”

    灵诡黑脸，扬起一拳头威胁灵殇道：“再露出这种怯生生的表情，我揍得你连爹都不认识！请拿出你以前那股嚣张气焰，谢谢。”

    话落，灵诡冷静的令人发指，思维清晰，条理清楚，先是看向灵渊，“给我句准话，你破不破阵！”

    “破，我既是长子，长子如父，你二人也算是我弟弟妹妹，我再怎么不喜你二人，但作为哥哥，必然是要护着你们的，况且月神此举过分，诛神剑阵历来只对堕神成魔，或是犯下血海滔天的死罪之神才会开启，这事，作为审判之神，我予以强烈谴责，必然会……”

    灵渊的官方话那是一套一套的，灵诡听了不闹翻，忙小脸纠结，打断。

    “现在我们有五个人，诛神剑阵共有四道门，离宫、兑宫、坎地和震方，当年我听我尊师无天老组提及过，鸿钧老祖膝下最受宠的徒弟通天教主最先掌管此阵，后发生纠葛，鸿钧膝下另外四名高徒，简称四圣在那之后齐入破阵，他们的破阵之法，除了四圣和鸿钧老祖，以及我师父无天，无人知道，可当初我被师父钦定为他的接班人，他便悄悄将破阵之法告诉了我。”

    所以灵诡才能如此肆无忌惮，面对月神的威胁，面不改色。

    这一切，都归功于她的恩师。

    “破阵之法，没什么诀窍和奥妙，就是强攻！当年四圣破阵，用的就是无边法力，以强攻强，但是四圣的灵力都在先天之境之上，而我们五人中，除了我和帝司，你三人还差一点火候，所以殇殇和灵渊一起进一门，亡灵、我、帝司，各进一门，一齐攻战诛神四剑门后，在最后诛神阵眼中心汇合，齐心攻破阵心，有问题没？”

    先要各自进入四道阵门逐一击破。

    最后才能齐入阵眼诛神阵中心破阵。

    “有！”灵殇倏然举手，紫眸晶亮。

    “说！”

    “姐你这是间接性承认你灵力早已登天入境，突破先天之境，和姐夫势均力敌了吗？可是据神籍记载，你从前的灵力，是天境巅峰，距离先天之境，还差一步。”

    “等出去我就告诉你！”

    灵诡别有深意的瞥了灵殇一眼，旋即快速的拍了拍手，领导力一流，“好了，准备攻阵！出事儿一起顶！齐心协力，破完阵我还要和我家帝司跳崖结共生刻骨咒，今此一劫，你们就全当是练手！”

    “……”

    其余四人一阵沉默，无言以对，不明白灵诡这乐观的心态是从哪里来的。

    “我进离宫，破阵后见！”

    黑莲座在她周围转悠，灵诡没回头，朝身后四人挥了挥手，身影最终消失在了离宫门前。

    “我进兑宫。”宫司屿眼神邪肆，傲然无惧。

    说罢，手结莲花印，默念起了召唤咒语，倏然间，无数道夺目刺眼的金光从他的手掌心中冲天而起，金光中，隐约出现了一把震慑灵魂，威震九霄的武器，五指一扣，宫司屿将手中武器横握手中，金光消失后，灵渊和灵殇震惊至极。

    灭日神弓！三界排名第一的灵器，此弓一出，谁与争锋？

    灵诡手持灭世黑莲，帝司手握灭日神弓。

    这诛神阵，怕是已经破了一半。

    “我进坎地。”

    身为亡灵君的岳流云面无表情酷酷道。

    他转身头也不回的朝着坎地那道阵门而去，背影嗜杀冷血，“腾”一声，万丈烈焰自他全身焚烧而起，隐约间，一把剑气狂窜的妖红烈焰剑，出现在了亡灵君的手中，他化成了被魔化后被烈火焚烧的亡灵骷髅，消失不见。

    在三界灵力排行榜上，亡灵君名列灵殇之后，可魔化后的流云，身上那股子能焚尽一切的烈焰灵力，深不可测！

    “亡灵君魔化后，灵力不可测，至今没人见过他真正的势力，他和灵诡一样，都是藏得极深，有所保留的人，那把剑，叫焚天。”

    灵殇原本还在奇怪，流云的灵力明明在他之后，为什么自己姐姐会让他独自一人去对付坎地阵门后对应的陷神门，现在他明白了。

    “那么，你我二人，就进最后的震方了。”

    