    白晓文听了老妖的解释方才了然。看来，聂空并不是单纯的中二青年……

    很快，15个小组的选择结束。

    总体来说，在李北海这个会长的带头示范之下，公会成员们选择怪物聚集点的时候，也是一片和谐，没有出现两个队伍为了抢一个怪物聚集点的软柿子而疯狂互怼的局面。

    “出发吧。记住，遇到危险就通过对讲机联系我，我会过去救场的。”李北海大手一挥。

    15辆越野车，浩浩荡荡地开出了市区，向着基地市北面的荒野区驶去。

    这次是深入荒野区，远远超过30公里范围的，肯定不能带普通人，所以司机助理不在，白晓文只能亲自开车。

    让李北海开车？他还没有那个胆子……

    看着副驾驶上一身白色练功服幻化造型，青春无敌的李大美女，白晓文就有点心猿意马。但是，背后传来的巨大压迫感，还是让白晓文不敢造次。

    “泰山大人你为什么要跟着我们……”

    白晓文怨念不休，偷偷吐槽这个超大功率灯泡。

    如果没有李北海跟着，白晓文和李淑仪开着越野车在荒野区大地上兜风，享受奔驰的乐趣，车上调调情，车下砍砍怪……想想看就是人生巅峰了啊。

    白晓文瞄了一眼左腕的一串古朴手环，最中间的一颗石珠上，显示出了一个笑脸。

    这是暗金装备厄运手环附带技能厄运预言的被动效果，笑脸代表着风平浪静，没有危险。

    刚刚得到这件厄运手环，白晓文当然要多关注一下，熟悉每个危险评级所代表的敌方怪物实力。

    沿途也遭遇到了一些游荡的落单怪物。那些见到越野车就疯狂逃窜的胆小怪物算是逃过一劫，至于敢留下来，甚至反攻越野车的怪物，结果自然只有一个死字。

    值得一提的是，李北海全程都没有出手。

    越野车一路行驶，没过多久就来到了蛛魔谷地。

    蛛魔谷地大多是红褐色的岩石，一行三人走入山谷中后，隐约能嗅到一种腐烂发臭的味道，就像是大学寝室里几个月没洗的脚丫子。

    这里是野外，三人都把各自的幻化造型移除，露出了各自的装备真容。白晓文特意看了一眼李北海的造型。

    这一眼看过去了不得，白晓文险些被闪瞎，李北海一身华夏古代武将造型的重铠，头顶的红缨随风飘扬，关键是手里还拎着一把西洋风格的双手大斧，看那凶残的弧度就知道攻击力巨高。

    “会长你这套装备，除了斧头之外，其它的外型都很搭啊。”白晓文道。

    相比之下白晓文的造型就有点奇葩了，头戴一圈镶嵌着玛瑙的银环，有种西方奇幻背景精灵头冠的风格，身上却穿着一件金线银丝编织的华夏古风道袍，左手魔法书，右手一把枪，背后还有一件颇具原始部落风格的羽毛披风……

    李淑仪的造型也不是太完美，鬼雾面纱和蛇鳞甲不太配，不过并没有白晓文混搭得那么厉害，算是过得去。

    李北海瞄了两眼两人的装备真实造型（移除幻化之后），嗯了一声：“我穿的是套装。”

    “套装？”白晓文惊异地重复了一遍。

    套装，和“黑色成长型装备”一样，属于特殊装备，不列入白、蓝、金、暗金的装备体系之中。

    套装本身的品质是绿色，由多个部件组成。

    每一个套装部件，从属性和附加技能上看，大约相当于同等难度下的黄金装备，若是凑齐多个套装部件，往往就会产生特殊的加成效果，有的加成会非常强悍。

    任何模板的怪物，都有可能掉落绿色套装部件，也就是说，杀小怪掉套装并不是幻想。只不过这爆率嘛……

    反正白晓文和李淑仪闯荡了好几个灵界位面了，从没有爆出过绿色套装来。当然，白晓文成为觉醒者还不足一年，也是原因之一。

    “会长真厉害。”白晓文真心实意地称赞。作为一会之主，果然是有实力和底牌的。

    李北海：“我这套装也不全是自己凑齐的。套装一般都是‘装备后绑定’的特性，我身上的三件套，有一件是买回来的。”

    “应该花了不少灵能点吧。”物以稀为贵，套装爆率这么低，又难以凑齐，价格可想而知。

    李北海点点头：“可惜，这‘禁军套’共有四件，还缺了一把武器才算集齐，我只能用这把斧头代替。不过好在这斧头也算极品，用得蛮趁手。”

    “能凑齐三件已经很了不起了。”套装部件达到2件或2件以上后，每多一件，就意味着多了一个附加技能。

    “好了，闲话就此打住，这里已经是蛛魔山谷了，你们小心点。”李北海道。

    “会长不出手吗？”白晓文道。

    “我已经10级了，该练的技能、熟练度也都到了极限，杀怪对我没有啥用处，”李北海摇头，“你们动手吧，我看着……万一碰到你们对付不了的大家伙我再上。”

    李淑仪笑着说：“爸，你就放心好了，我和晓文在灵界连8级首领都杀过不止一个了呢。”

    李北海咳嗽了一声，脸膛微红，好在由于肤色较黑，不太能看得出来。他含糊地说道：“能杀死8级首领……嗯，跟我差不多了……嗯，我的意思是说，你们很不错，快赶上我了。”

    白晓文笑道：“其实淑仪说的有些不准确，我们在灵界可以借势，在荒野区就不能了。击杀8级首领，并不代表我们有媲美8级英雄职业觉醒者的实力，还是需要会长保驾护航的。”

    李淑仪觉得白晓文说的不对，他们在黑潮位面世界，杀诺顿，杀利昂娜，可都没有借势，靠的是自己实打实的本事。不过她也很聪明，很快想到白晓文这么说的原因，很理解地没有多说。

    高级首领和英雄职业的高级觉醒者（同等级），实力差别还是有的。

    高级首领强在有额外的生命值，以及百分比控制减免。

    高级觉醒者强在职业技能LV4、LV7的两次强化增幅，以及一身装备的附加技，再借助各种道具，表现出来就是战斗方式更加灵活多变。

    对于白晓文来说，他更愿意挑战首领。

    沙沙的声音传来，两只淡黑色的天灾蛛魔，从红褐色的岩洞之中爬了出来。

    天灾蛛魔的体型比人类还大，总体是大蜘蛛的形象，不过前半边身体却有点像是某种虫类生物，没有口器，有巨大锋利的下颚和老树干一样的前肢钩爪。

    白晓文丢出了洞察。

    【天灾蛛魔（5级）】

    【种族：亡灵种/蛛魔族】

    【属性：力量15，敏捷24，体质16，精神6】

    【技能1：捕猎：天灾蛛魔用强健有力的钩爪擒抱敌人，钩爪的倒刺会嵌入敌人的皮肉，使其无法挣脱。目标需通过力量判定，否则将无法移动，并受到持续的轻度流血伤害。】

    【技能2：瘟疫啃咬：天灾蛛魔啃咬目标，使其感染天灾毒素。该毒素效果可叠加。】

    普通模板5级的怪物，很久没有遇到过这么菜鸡的对手了。

    白晓文手一挥，一排召唤生物出现，直接将面前两只蛛魔吞没。

    然而其中一只骷髅刀盾手，却是触碰到了一旁的天灾蛛卵。很快，蛛卵爆开，一群小蜘蛛扑向了白晓文的召唤生物。

    “小心点，这些小蜘蛛攻击虽然不高，但也会让人中毒，层数叠高了可不舒服。”李北海在后面指点。他的经验比白晓文两个丰富多了。

    事实上不需要李北海的说明，白晓文早就花费了10点灵能点，对小蜘蛛也抛出了洞察。

    【天灾小蜘蛛（无等级）】

    【种族：亡灵种/蛛魔族】

    【属性：力量1，敏捷3，体质1，精神1】

    【技能1：瘟疫啃咬：略】

    “不过如此，比缓冲区的瘟疫鼠还弱，跟变异蟑螂差不多……”

    白晓文心灵链接，控制肥仔大步冲向了天灾小蜘蛛。

    这些小蜘蛛显然没有什么智慧，见到活动的目标就扑上去啃咬，肥仔被啃了几口之后，腐败之血迅速叠满5层。

    浓郁的腐败之血毒素化作毒雾涌出，小蜘蛛们还没有近身就纷纷扑街。

    白晓文操控肥仔开路，沿途踩坏了不知多少蜘蛛卵囊，噼噼啪啪的声音此起彼伏。一群群天灾小蜘蛛破壳而出，然后被毒死在肥仔的毒雾之中。

    李北海看的有点呆，这些小蜘蛛的个体实力不值一提，不过胜在成群结队，一旦爬满全身，毒素叠高了，再强的觉醒者也扛不住，所以是很难对付的。

    通常情况下，要有一个擅长AOE伤害的觉醒者随队，引出一群小蜘蛛之后，用AOE技能迅速清掉，然后等冷却时间转好之后再进行下一波，如此往复。

    可是在白晓文的一只尸怪面前，天灾小蜘蛛群竟是不堪一击。那只尸怪的AOE伤害，居然是持续性、移动式的！

    李北海陷入了沉思。

    白晓文在清怪的同时，也在注意观看手腕上的厄运手环。

    进入蛛魔谷地之后，厄运手环上的笑脸图案也一直没有变过，这意味着没有什么威胁。

    忽然，手环上的图案变了，从笑脸变成了无表情脸。

    “轻度威胁。”

    白晓文立刻缩小了精神扫描的范围，立即感知到头顶前方有异物的活动！他抬起头，在精神扫描之下，一个淡淡的影子拖着一根蛛丝，从尖峭的岩石上落下，扑向了白晓文。

    这是一只精英级的蛛魔，比起普通蛛魔，除了属性强了一些之外，它还多了一个“缠丝”技能。

    【缠丝：天灾蛛魔持续喷吐高黏度的蛛丝，试图将一个目标束缚。目标的移动速度会不断递减，在移速降至零的时候将被禁锢在丝茧之内。丝茧具有（60）点耐久度（在此处等同于生命值），可摧毁。】

    白晓文直接掏枪，嘭！

    这只6级的精英天灾蛛魔，直接被爆成了一团腐臭的脓液。

    沙漠之鹰的爆头加上穿透一击，附加阿布索伦的血精石100%触发杀戮渴求的“第一滴血”特效，它当真是想不死也难。

    白晓文体表一层淡淡的血光浮现，这是血精石“残暴”特效的10%暴击率加成。

    李北海：“……”

    “小心一些，我们已经进入了蛛魔谷地的腹地，估计会有更多精英怪出现。别被它们的蛛丝打中了。”白晓文提醒道。一旦被缠丝技能命中，遭到禁锢的话，还是挺麻烦的。

    沙沙沙的声音大作，更多的精英天灾蛛魔从岩洞中、峭壁上钻出，向着白晓文两人扑来。

    李淑仪双剑抽出，野蛮冲撞发动，撞向了第一只天灾蛛魔，双剑交替刺出，迅速接上了三连斩！她的双被动层数迅速叠加至5层。

    精英蛛魔一对前肢探出，试图擒抱。李淑仪脚步横移，躲过了这一击，长剑再刺。

    要害攻击！暴击！

    李淑仪能躲开精英蛛魔的技能，蛛魔却避不开李淑仪的刺击，除了李淑仪的高敏捷带来的压制之外，还有战斗特长的压制。

    尽管精英蛛魔的等级比李淑仪还高一级，但在敏捷方面，却比装备豪华的李淑仪要逊色不少——李淑仪的敏捷值，在被动叠加到一定层数之后，是要比高级觉醒者还高的。

    李淑仪的剑术特长，经过卡美洛王国宫廷剑术教官，女精灵剑咏者欧娜的教导之后，已经达到了7级！这一特殊数字的等级，虽然没有带来字面上的进步，但李淑仪却能明显感觉到，她对于单手剑术的理解更上一层楼。

    嗤嗤！

    两只精英蛛魔喷出蛛丝，对着李淑仪施展了缠丝技能。

    白晓文没有任何动作，却有一股凛然的威压扩散开来，正是毫无征兆的范围控制技能威慑！顿时，围攻两人的四只精英蛛魔，全部陷入了恐惧状态。

    白晓文轻松抬起枪，开始逐个点名。

    每个生命值处于满值的蛛魔，都会触发阿布索伦的血精石“杀戮渴求”技能！虽然不致命，但受到的伤害是不打折扣的。