    第1941章1941喜事

    王爱玲知道这个消息后。立马的坐不住了给公公打电话。

    “爸。你知道菲菲肚子里有两个闺女了吧？”

    韩相君呵呵的笑了。“知道了知道了，不着急，等着你们回来还赶趟呢。”

    那时候想要建斌娶菲菲的。可是两人只有兄妹情。这下一代一定要好好的教育。

    王爱玲这才满意。真是太好了，自己的儿媳妇有着落了。

    建斌晚上回来知道这个消息后也是笑，“我现在就能想出来杨润泰的臭脸了。”

    “管他干什么？”

    建斌笑着点头“对啊，管他干什么？”反正自己的儿媳妇有了，一定要从小就教育儿子。

    晚上蒋含瑞趴在时景的身上“真是羡慕。你不知道，我得到消息后都流口水了。”

    时景呵呵的笑，“那也是你的外甥女，整天在你身边，和闺女一样的。”

    蒋含瑞用脸颊蹭了蹭时景的胸膛。“是啊，是我的外甥女，我一定疼她们。将来我也有闺女孝顺。”

    时景扶着媳妇的头发。自己刚才说的是真的，外甥女和闺女差不了多少的。

    杨润泰现在手摸着菲菲肚子。和他闺女聊天。

    婷婷这里也是，振宇的嘴总是咧着，两个儿子一个闺女，自己是多么的幸运啊。

    这件喜事所有家人都知道了。远在南边的时显和大宝也知道了。当然宋青山也知道了。

    “这杨润泰还真是让人羡慕。

    时显，你不知道吧，那个时候我爸给我向魏叔和菲菲提亲的，不过魏叔拒绝了。”

    时显笑了“你想的太美了，我姐看不上你的。”

    “为什么？我觉得我也不差什么。”

    “你？我姐其实是一个严谨的人。你想要在外面沾花惹草的那是不可能的。”

    “呵呵，有了菲菲这样的媳妇，谁还会在外面沾花惹草的？”

    “你媳妇也不错了。”

    “可是她变了。”

    “她变了是因为你变了，是你太让她失望了吧？一个幸福的女人是不会变的。”

    宋青山点头“可能真的是因为我。”

    “你不回去吗？你媳妇不是快要生了？”

    “回去。我明天回去。”其实对于回家真的没有什么向往了。

    昨天楚馨宁给自己打电话了。回去看看吧。

    时显说的对。可能是因为自己变了，她才变了吧？

    这样的事情还真的挺为难的。这样的家庭让自己一点也感觉不到幸福。

    日子就这样过着，一直到了六月底，婷婷现在起来都费劲了。姜心语和伍凤英两个整天的陪着她。

    一家人都非常的紧张，还没有到预产期，不过大肚子实在是太恐怖了。

    吃晚饭的时候，韩相君交代已经回来的时显“你找人做计划，咱们自己开医院。”

    魏开云看了一眼韩相君，这是想起什么是什么。

    时显点头“行，我知道了。”

    老的愿意折腾就去折腾好了。反正也有下面的人操持。

    一直熬到了八月了，这天半夜婷婷犯病了。

    一家人焦急的去了医院了。这里早就联系好了。杨成功接到了消息，也往医院这边赶。

    这次是姜心语和伍凤英两个跟着一起进产房的。

    姜心语还是那些一瓶子水，她真的非常的紧张，婷婷这一阵还瘦了，就是怎么补也补不上来。

    振宇脸上没有一点血色，这一阵他也瘦了很多。整晚整晚的睡不着觉。没有办法，实在是太担心了。

    杨润泰留在家里陪着菲菲还有八个孩子。

    菲菲也挺紧张的。主要是婷婷到后面真的是让人挺担心的。

    杨润泰感觉到了媳妇的紧张。“没事的，在医院，实在不行还能剖腹产呢。我那几个同事的媳妇都是剖腹产的，也没有什么不妥当的地方。”

    菲菲点头。她什么都知道，还是忍不住会担心的。

    在产房的婷婷满头大汗，实在是太疼了。姜心语现在也顾不得了，给婷婷喝了一杯水。

    她这才平静下来。也没有那种锥心的疼痛了。

    姜心语给闺女擦汗，“没事的，没事的，这里有好东西，一定不会让我闺女有危险的。”

    “妈，我要是没有你怎么办？”

    “傻丫头，你怎么会没有我呢？我和你爸。你兄姐一直到在你身边。

    你放心。你爸和你大哥二哥都在外面等着你。”

    婷婷笑了。“我就知道。”

    阵痛又开始了。姜心语在一边嘱咐“别忍着，疼就叫出来。”

    要是没有这水还真的不能这么说。

    外面的家人们都站着，实在是婷婷的情况看着并不好，都担心她。

    振宇就好像丢了魂一样，木木的靠着墙站着，不这样他都站不住了。

    伍凤英看着二儿媳妇那小身板，心里跟着着急。

    姜心语已经偷偷的放了一些水了，就怕到时候不够。

    在第一个孩子生出来后，姜心语和伍凤英两个激动的都抹眼泪了。

    还有两个，剩下的两个相对来说比第一个要顺利一些。

    婷婷再次的喝了一杯水，感觉身体也有力气了。等待着第二波的阵痛。

    时显贴在了产房的门上，突然他兴奋的叫了一声“我听到孩子的哭声了。真的，我真的听到了。”

    魏开云紧张的肩膀放松了一些。振宇过了好一会才踉跄着跑到产房的门口，他也学着时显的样子，贴在了产房的门上。

    真的听到了孩子的哭声，时显就看到振宇哭了。

    他拍了拍振宇的肩膀。“我大姐说过，我们一家都是有福气的人，放心吧。”

    振宇现在已经哽咽了，一个大男人这样的哭，让家里人心里都挺难受的。

    时显去一边拿出了电话给菲菲打过去了。

    “姐。婷婷生了，不过应该是刚刚生一个，我听到孩子的哭声了。”

    “好，我知道了。”

    杨润泰搂住你菲菲“这下放心了吧？睡吧。”

    还有两个，正常情况下应该会比第一个顺利一些的。

    伍凤英已经看着护士给孩子整理了。她看着被包裹严实的孙子，脸上露出了今天的第一个笑容。

    她们两个妈妈已经商量好了。姜心语负责看着婷婷，伍凤英看着孩子。

    (本章完)

