    费炯目光朝林泉看去，沧桑的眼眸中闪过一抹深邃之色，他人不明白林泉的举动，他又如何看不明白。

    林泉将灵兵取出炼器鼎，这样他便有机会干扰齐煜与白云殊，而在外界的影响之下，出现失误的可能性便大很多，这样便达成了林泉的目的。

    虽说这样的做法有些卑鄙，但却让人挑不出毛病，毕竟规则并未禁止在外面炼制灵兵，林泉想怎么做都可以。

    不仅是费炯，晏玉宸也看出来了。

    他目光深深的看了林泉一眼，林泉此人不仅够狠，而且善于变通，知道自己不能正面战胜齐煜，便用这种方法干扰齐煜炼器，不得不让人佩服他的心机。

    若是与这样的人为敌，必须时刻谨慎小心，否则很可能被其暗算。

    “叶兄控制火候，我去干扰他们。”林泉对着叶燃传音道，眼眸中闪烁着寒芒，他知道自己的做法会令人不齿，但事到如今他没有别的路可走，圣子必须是他的。

    叶燃没有多说什么，他既然答应帮助林泉炼器，自然按照林泉的安排行事，至于会造成什么后果，与他无关，白云殊与齐煜只会找林泉的麻烦。

    只见林泉手掌挥动，身前的金钵疯狂舞动起来，与那座法阵逐渐融合在一起，而在融合的过程中，一道道无形的灵魂攻击在空间扫荡开来。

    林泉刚才的举动并非临时起意，而是在比试开始之前便决定好了，因此他这一轮炼制的是金钵，乃是一件灵魂类攻伐灵兵，为的便是干扰其他人炼器。

    “好卑鄙的手段。”萧沐阳眉头皱了起来，感受到一道道灵魂攻击冲入他脑海之中，欲撕裂他的灵魂。

    不仅是萧沐阳，白云殊、齐煜和闻霄也都遭受了灵魂攻击，脸色都变得十分难看，他们都没想到林泉会动用这种小人手段。

    那金钵乃是一件五阶灵兵，虽然还没有成型，但释放出的威力依旧不容小觑，尤其是在眼下如此关键的时刻，任何外界的因素都可能导致他们炼器失败，更遑论承受灵魂攻击。

    林泉扫了齐煜等人一眼，见他们还在炼器，眼神中闪过一抹狠厉之色，竟然还不出错吗？

    “我倒要看看，你们能坚持多久。”林泉心中暗道一声，随后他加快金钵与法阵融合的速度，使得金钵释放出的灵魂攻击越来越强。

    渐渐的，一股股无形的灵魂风暴凝聚而生，分别朝白云殊四人席卷而去，空间中掀起一阵狂风，呼啸不止。

    林泉之前的举动还比较隐晦，没有做得太明显，但此刻却不再有任何掩饰了，直接向白云殊等人释放攻击。

    “林泉这是疯了吗？”许多人心中颤动不已，目光极为震惊的看向林泉，此刻他们自然看出林泉的举动，这是想要打断白云殊他们炼器。

    好狠的手段。

    “林泉不是林氏嫡系，无法得到林氏真正的重视，他想要继续往上爬，必须做出更大的成就，成为乾元宫的圣子，便能让他达成目的。”有人开口说道。

    经那人一提醒，许多人眼中顿时露出明悟之色，难怪林泉如此不顾一切，原来是为了得到更大的权力。

    然而他用这样的做法夺得圣子之位，白云殊与齐煜岂会放过他？

    许多人摇了摇头，暗叹林泉被欲望冲昏头脑了，这样的做法风险太大，也许还没有得到权力便命丧黄泉，到那时他后悔今日所为已经来不及了。

    不过这是后面的事了，当下的关键是这场比试。

    当灵魂风暴袭向白云殊四人的时候，四人脸色同时变得苍白，只感觉灵魂要炸裂开来，然而他们依旧没有放弃炼器，硬抗着那股灵魂风暴的攻击。

    若是现在放弃，之前付出的努力便付之东流了，正合林泉的心意。

    “完成了！”萧沐阳心中响起一道声音，他终于将阵图的器胚打造完成，随后他目光朝林泉的方向望去，眼神变得锋利至极，一柄锋利之剑朝金钵刺杀而出。

    看见那柄利剑朝自己杀来，林泉心中顿时冷笑一声，区区一位天罡人物，也敢对他动手？

    简直不自量力。

    林泉心念一动，金钵顿时亮起夺目的光华，随后一道可怕的风暴席卷而出，那柄利剑杀入风暴之中，直接被风暴绞灭撕裂，不过风暴也被利剑穿透粉碎。

    看见风暴破碎林泉眉头顿时皱了起来，竟然挡住了他的攻击？

    不仅是林泉，下方许多人也被刚才的一幕震撼到了。

    林泉乃是天象人物，还借助了灵兵，释放的攻击何等强大，那人不过上天罡中期修为，竟然挡住了林泉的攻击，这是什么天赋？

    他们忽然间意识到一点，此人不仅拥有强大的火焰，自身的实力也不弱，尤其是灵魂力量，能够与天象人物正面交锋，称得上是同境之中罕见的天才人物。

    晏玉宸目光含笑看着萧沐阳，以天罡修为抗衡天象不落下风，这等风采可以说非常惊艳了，他果然没有看错人。

    费炯等长老看向萧沐阳的目光也多了几分异彩，他们之前没有将萧沐阳放在心上，直至此刻他们才意识到，这位天罡人物不像看上去那么简单。

    “想要取胜凭真本事，不要自误。”萧沐阳看向林泉传音道，之所以没有直接说出来，乃是给林泉保留颜面，毕竟是林氏之人，他也不想做得太绝。

    “教训我，你也配？”林泉眼神轻蔑的看着萧沐阳，像是看卑微的蝼蚁一般。

    萧沐阳脸色也冷了下来，淡漠道：“既如此，便各凭本事吧。”

    话音落下，一股磅礴如海的灵魂力量从萧沐阳脑海中释放而出，化作一道巨大的屏障，将白云殊与齐煜等人笼罩在内。

    “轰……”

    一道道灵魂风暴不断碰撞着屏障，发出无比尖锐的声响，屏障剧烈颤动着，却没有被风暴撞开，将那些灵魂风暴抵挡在外，无法伤到白云殊等人分毫。

    “这……”无数人内心顿时掀起惊涛骇浪，脸上神色尽皆凝固在那，隐隐不敢相信自己的眼睛。

    这位上天罡人物，凭一己之力抵挡住了林泉的攻击！

