    现场的两百位后选人，还有记者媒体们，抬头仰望跟前这座高炉。

    不得不说，老祖宗的智慧是杰出的，也正是因为这样的聪明才智，华夏能毅力世界7000年而不倒。

    即使过程中遇到一些挫折，但华夏的子孙们, 依旧传承着先祖的血脉和意志……

    来自全国各地的两百位后选精英，还没进村看到夏宫之类的传承建筑，就已经被村口的景象，给吸引住了。

    “原来这里就是当初视频中，看到的炼化高炉吗？十二生肖兽首的红铜，都是从这里炼出来的吧？古法精炼, 真的学问很深呐！”

    “之前一直看子夜大神视频, 总想着什么时候能来家村看看，没想到今天梦想照进现实了属于是~”

    “弱弱的问一下, 能不能合影留念之类的呀？选拔选不选得上，其实无所谓，最主要的就是来见见子夜先生，看看家村风貌。”

    ……

    在后选人中，有不少都是抱着重在参与的心态。所以对于他们来说，此时最想做的，就是在高炉下边合影留念。

    可惜在场的媒体，有一点多，他们也不太好意思。

    这时，走在队伍前方的李子夜，不疾不徐的带领众人，进入村子。

    由于家村人的传统手艺，在某人的传授下变得日益精湛。可以看到的是，如今的村庄已变得不一样了。

    原本泥泞的土路，一到下雨天就会坑坑洼洼的积水。现在全部换成了，带有云龙纹、连珠纹、云头纹等式样的青石板。

    每块石板都是由工匠们亲手雕刻。虽然在花纹和细节上，每位工匠师傅的手艺、爱好，有所不同。

    但也正是因为这样, 家村的每一块青石板，都值得众人细细品味。

    于是，都不需要李子夜介绍，只见众人都不约而同的低下脑袋，一边走路一边观看脚下的石板花纹。

    虽然每块青石板都不一样，但它们却被铺设得整整齐齐，十分平坦。让人不仅看得赏心悦目，就连走在上面，都仿佛是一种舒适享受。

    除了平整的青石板路，挨家挨户门上、窗户上挂着的华夏结、彩花灯、剪纸、门帘……也十分具有特色。

    要知道家村的这些装饰物，可不是外面那些流水加工出来的呆板物件。每一样饰物，都倾注了匠人们的劳动与心血，都是纯手工制作的，而且款式也非常独特，外面根本买不到。

    特别是眼前这些精致花灯，白天看了就很有感觉。一旦到了晚上，那画面会更有韵味。五颜六色的彩灯, 能把气氛烘托得像过节一样。

    配上家村的山水自然，宁静与祥和。没有车辆的喧嚣, 没有人声的嘈杂。仿佛世外桃源那样，既不与世隔绝，又能让人心情放松，心绪平静……

    当然，花灯的用色，也是有讲究的。比如，象征天然的绿色花灯，那是绝对禁止使用的。

    因为大晚上它会散发绿光，那种画面给人感觉，就像见到地府一样，浑身上下凉飕飕的。

    家村的各种传统装饰，让后选人和媒体们，看得是目不转睛。许多人都拿出手机和相机，把这些美好画面记录下来。

    “哇，好想把这些花灯都买回家呀！相比外面那些旅游景点卖的纪念品，显然家村的更有古韵！可惜这是人家家里挂的，估计也不会卖吧。”

    “如果以后能常住在这里，那该多好呀！简直是我的梦中情村~找一份自由职业，比如作家、比如像李子夜一样的手艺人，想想就美滋滋诶。”

    “钢筋水泥的家，跟这里比起来，真的是天差地别啊！城市里节奏那么紧张，人与人之间的交往也很难走心，几乎只存在于表面……”

    “好家伙，光是村子入口就那么多古色古韵的景象，那李先生和村民们新建的夏宫，还不得翻天啦？”

    ……

    带着心中期待，众人跟随李子夜，渐渐来到村庄的中心区域。

    由于面前房屋遮挡，众人刚走到拐角，就听见有潺潺的流水声，萦绕在耳边。

    当排在队伍前的后选人，路过拐角，正式踏入村庄的中心地带。

    只见他们眼前出现的，是一座扇形的喷水池。左右两边，陈列着八尊生肖铜像。

    子鼠、丑牛，寅虎、卯兔，巳蛇，午马、申猴、亥猪……他们以一种超脱自然的神韵，呈现在众人面前，或是盘坐修炼，或是凝望远方……

    每一尊铜像，单独拿出来，都是一见极为精致的艺术品。合在一起，更是代表了所有属相的华夏子孙们。

    由于现在是上午10点30分，在古代属于巳时。所以此刻喷-水的铜像，就是位于北三位置的蛇宝“巳蛇”。

    联想到前几个月，蛇宝刚刚回归祖国。如今能看到他“幸福的滋水”，众人在欣赏和惊艳之余，也多了几分不一样的感觉。

    水池中间的金蟾，正如视频中看到的那样，张开他硕大的嘴巴。而“巳蛇”喷出的流水，也正正好好的击中在金蟾嘴里的鬼工球上。

    水流带来的推力，使得足有十三层变化的鬼工球，宛如星辰变幻那般，不断的呈现出乾坤。四大神兽，青龙、白虎、玄武、朱雀……十大圣兽，诸多神仙宝物，让人看得逐渐痴迷。

    真想一次把所有神仙、瑞兽，都收进眼底。

    可惜现场这么多人，而空间又比较有限，没法一个人站着不动。只能看个十几秒，然后换下一批，如此短暂的时间，让人们感到十分不舍。

    “诶呀！如果能再多看一点就好了！真羡慕家村的村民啊，生活在这样的地方，别提有多幸福了！”

    “哇，生肖兽首，今天终于见到啦！还有金蟾和鬼工球，真是鬼斧神工之作啊，名不虚传！也不知李先生是怎样做到的，换做是我，估计学几年都不会！”

    “水力钟喷泉真的很棒，就是每人观看的时间太少了！等到自由休息，我一定要来看个够，那就不枉此行了~”

    ……

    当两百位后选人，全都集合在村子中间的喷泉前，李子夜音色淡淡对众人说道，“好了，诸位，接下来报到名字的，请带上你们的行李，跟好你们的师傅……”

    李子夜说着，拿出一叠厚厚的名单。这上面罗列着所有后选人的名字，包括他们的履历，

    以及感兴趣的工艺传承等。

    因为像这种个人履历，可以在网上随便乱填，有很大的不确定因素。所以在此之前，李子夜他们还委托了第三方机构，做一定的背景调查。

    这使得他们从231位后选人中，直接筛除了弄虚作假的31人。余下的那些，虽然可能有落网之鱼，但在接下来的接触中，肯定能发现。

    随着李子夜话音落下，只见他身旁，站出三位相貌平凡的匠人。他们分别是工匠组的刘村长，瓦匠组的张支书，还有泥匠组的马大婶。

    这三位可是家村的重量级人物，“江湖地位”仅次于某某人……可以说是某某人的左膀右臂。

    他们三位匠人组代表，已经各自挑选好66位组员，其中两组有67人。

    然后由各组代表，安排后选人的入住、起居等一系列事宜。比如工匠组后选人，那就由刘村长负责，安排这66名学员，入住在工匠组其他成员家里。

    反正以家村的面积，200多人还是管够的，包括记者媒体们。

    在李子夜的授意下，刘村长、马大婶，还有张支书三人，表情尽量保持严肃的庄重的，邀请各自的学员们。

    说来也是神奇，原先的他们，仅仅只是一处普通山村里的普通村民。如果没发生变故，那么极有可能就这么平凡的度过余生。

    然而谁能想到，因为李子夜的出现，改变了全村人的命运线。使得他们，也能在媒体大众面前露脸，并且还有着一定分量……

    漫长的十五分钟过后，工匠组、瓦匠组、泥匠组的学员，都已就位。

    不管最终选拔如何，他们既然来到家村，就已经为华夏的传统文化，做出一份贡献。

    “快到午饭时间，大家都饿了吧？半小时后，我们会在夏宫用餐。”

    李子夜说着，伸手指了指不远处的太极宫殿。

    这座华丽而富有唐代神韵的宫殿，众人早就注意到了。包括现场的媒体们，也都等着能近距离欣赏这座宏伟建筑。

    所以当他们听到，李子夜准备好了午饭，并且用餐地点就是远处的夏宫时。现场不少人脸上，都露出期待。

    “哇，夏宫！之前我就看到她了，真的好壮观好漂亮啊！她给人的感觉，跟旅游景点的那些古建筑不同，因为大家是看着她从平地开始，一点一滴建起来的。”

    “来了，来了！在夏宫用膳，如果可以的话，我想多拍两张自拍啊！然后发到朋友圈，一定羡煞旁人了！”

    “我可以说，我其实就是为了来家村，看夏宫和水力钟喷泉的吗？晋级什么的无所谓啦，就当为传统文化做宣传，顺便还能旅旅游散散心~”

    ……

    不少小伙伴，已经做好了准备。带来的行李可以丢，但手机和相机不行。因为像夏宫这种不对外开放的热门地点，多少网红想来打卡都没门路。

    如果他们能拍照留念，那绝对能收获一大票羡慕和评论。谁没有个虚荣心呢……对吧……

    半小时后，众人收拾完行李，而后井然有序的结伴出行，跟着三组代表抵达夏宫。

    之前由于距离稍远，许多细节还看不太清。现在众人来到宫殿跟前，那感觉可完全不同了！

    整整齐齐的莲花纹方砖，平坦而精致的延伸向宫殿。专属于唐代的“庑殿顶”，在所有建筑等级中，地位最高，象征着九五之尊。

    宫殿东、南、西、北四个方位，矗立着四根不同形态的五爪金龙。仿佛坐镇四方的守护神，带着威严与庄重。

    当阳光照耀在龙柱上，龙鳞上的反光釉料，会折射出动人心魄的金芒。好似神龙在发光一样，画面十分神奇……

    夏宫的各处工艺，各种细节，让两百位后选人，还有媒体记者，感到既惊艳又新奇。

    他们之中有不少人，好歹都是见过一些市面的。然而在李子夜的夏宫面前，众人却忍不住东张西望，似乎想把整座宫殿都尽收眼底。免得待会儿进去，就看不到外面了。

    李子夜和村里长辈，默默关注着众人的言行举止，脸上表情。

    选拔从众人下车的那一刻起，就已经悄无声息的开始了。

    虽然以李子夜的要求，不用众人做到像大诗人屈原那样，“举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒。”

    但类似诸葛孔明的，“非淡泊无以明志，非宁静无以致远。”

    还是占比很大的。毕竟一个人的能力再过出色，假如他的心性，他的定力无法达到要求。那么他的成就，极有可能只是昙花一现。

    就在众人欣赏着夏宫美景的时候，远处拐角忽然走来好几位村民。

    只见每位村民手上，都提着好几条鱼，看品种貌似是肉质细嫩、营养丰富的鳜鱼。

    说到“鳜鱼”，现场的吃货们，以及平时酷爱钓鱼的小伙伴，都对他评价极好。

    因为它是我国“四大淡水名鱼“中的一种。鳜鱼肉质细嫩，刺少而肉多，其肉呈瓣状，味道鲜美，实为鱼中之佳品。

    唐朝诗人张志和，在《渔歌子》中写下的著名诗句“西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥“，赞美的就是这种鱼。

    可见其诱-惑力，能让在场的每位吃货，都眼放精光，期待万分。

    但可是，就在大家充满期待的时候，周围的空气中，忽然弥漫出一股若有似无的臭味！

    这股臭味，既不像螺蛳粉那样散发酸臭，也不像臭豆腐那样散发恶臭。而是一股介于两者之间，但又混合了浓浓鱼腥的怪臭味。

    “我去……这是什么鱼啊？为什么闻起来那么臭？”

    “这鳜鱼是放了好几天啊？都开始发臭了吧？为什么不丢掉啊？”

    “yue！我受不了这股味道！yue！”

    ……

