    “怎么回事？”

    丹朱眸光一厉，“欺我等刀不利乎！”

    他温和不复，唯有的是杀伐果断，冷漠无情。

    不管怎么说。

    龙师，仍旧是如今人族中的四大流氓之一！

    火师，鸟师，云师，龙师！

    龙师哪怕遇到了挫折，遭到了严重的打击，可家底摆在那呢！

    被天庭打击、被鸟师暗算，这些也就罢了。

    可是什么时候？

    阿猫阿狗也敢欺到头上来？！

    嘲风叹息着，“我们之前不是透支信用，透支未来，用以发展当下么？”

    “如果一切顺利，自然是无所谓的。”

    “但今朝横生变故，整体就不再看好我们了。”

    “看好不看好又如何！”丹朱淡漠说道，“我们披甲执锐，为的就是不用在乎世人的看法。”

    “这是最大的威慑，弄死个把出头的是不成问题的！”

    “谁敢轻易越雷霆一步？”

    丹朱计算的清楚，“只要没有出头的，引爆挤兑的可能性并不高。”

    “理论的确是这样……可现实……”嘲风低声说着，“有人第一时间就出头了。”

    “而且理由，让我很是为难。”

    “因为，他们是以灾情为前置，救民如救火，不惜代价抢救子民，急需资金物资，所以不得不从我们这里提现出来。”

    “这或许不合理，违背了当初的协议，没有保持多少年的持有，认同我们发行的债券。”

    “可它合乎情义！”

    “现在，这些持有人宁愿蚀本，也要度过眼前的难关……我又能说什么呢？”

    嘲风长长叹息，“如果强硬的拒绝，咬紧牙关，表示只认白纸黑字的协议，那不是不可以。”

    “只是自此之后，我龙师的信誉就彻底的崩溃了！”

    “一个绝对自私自利的领袖，有谁愿意支持？”

    “我个人的能力和权威，无法决断这样的大事，所以才会提到兄长你的面前，由你来裁决——我们龙师该如何做？”

    “我们未来的道路……在何方？”

    嘲风低低道。

    丹朱陷入了很久的沉默中。

    ——事情好端端的，怎么就发展到了现在的情况呢？！

    丹朱的眸光深邃，心中梳理着脉络。

    一切，都要从治理天河弱水开始。

    大水冲了龙王庙！

    然后便有……

    屋漏偏逢连夜雨！

    “呼！”

    长长吐出一口气，丹朱沉下了心，一字一顿，“事已至此，我们要放弃所有的幻想，以有死无生的心灵意志去做抗争。”

    “显然，这是我们敌人的精心策划，一环套一环。”

    “一场有预谋的行动，只为置我龙师于死敌。”

    “治水……这一开始就是个陷阱。”

    丹朱并不愚笨……事实上，哪怕是夏后氏的领袖——文命，都不得不称赞其聪慧，是个能成就大智慧的人杰。

    如今失利，只是因为年轻而少了经验，缺乏绝对的权威，又被老前辈不讲武德的来偷袭、来骗，吃了信息不对称的闷亏。

    不过，虽然吃亏了，但是很快便能反应过来……做个明白鬼，还是不成问题的。

    “是我们的敌人，拿这桩看起来与我们专业对口的好处，引我们入局。”

    “因为这是我们的领域，我们因熟悉而自信，却疏忽了父王早已不在，对天地间的水道管控不再那么强势，所以难以发现敌人预先埋好的隐患，遍布山河各地，随弱水之波逐流。”

    “等时机一至，便绞杀了我们无防备的人员，夺取了治水的阀门，引爆所有的节点，造成大祸患，大损失，让我们难辞其咎。”

    “而这样的时机，还是被创造出来的……有一只黑手，一直在牵引我们的脚步。”

    “从我们拿钱开始搞生产、复苏经济开始，到军事实力提升的需要……那一个个被裹挟参与进来的氏族，都成为了棋子。”

    “那只黑手运作的很巧妙……每一个棋子的进场，看起来壮大了我们的声势，但因为其诉求，却是一直在分散我们的力量，牵制我们的重心。”

    “但账目上是没问题的，且从长远去看，也的确增大了包含东夷在内的整个阵营的力量，故此将所有的隐患掩藏了下去，让我们无法第一时间发觉。”

    丹朱字字若泣血，让在场的龙师高层沉默的聆听，悲壮惨烈的气势酝酿。

    残酷的剥开复杂的现实局面，令所有人明白——放弃一切幻想，决定战斗到底！

    “直到今天！”

    丹朱握拳，攥出了血水，染红了桌面，他自己却浑然不觉的样子，“当我们的沉没成本已然投入到了最大，再过一步，就可以开始回血！”

    “敌人便选择戳破我们复兴的梦想，让其只能以泡沫的姿态炸开，而无法自主的选择平稳着陆！”

    “这是不死不休的局！”

    “我们龙师，将背负无能、无耻、无赖的罪名，以最不光彩的姿态，狼狈的行走在世间。”

    在专业治水的领域，被人搞了爆破，工程失败——你不无能谁无能？

    透支未来、透支信用，最后却还不上了……你不是无耻、无赖，还能是什么？！

    “我承认，这是我们这一代龙师管理层的重大挫折与失败，对不起先人的付出……”丹朱语气沉痛，“我们立于万族争霸之林，却疏忽了这个纪元的险恶，对时代恶劣的估算不足，小觑了敌人突破下限的能力。”

    “鸟师背叛了人族！”

    他的话音斩钉截铁，“他们和天庭联合在了一起！”

    “弱水……弱水！”

    “擅长在其中作战的，除了我龙族之外，还有天河水军！”

    “而时机的把控，还有谁能比鸟师这东夷一贯的领袖、老牌霸主，更能有微操的空间？”

    “所以，我们需要做好最坏的打算了。”

    “我们不是在面对单纯的阵营内部斗争，也不是单方面对抗外部侵略，而是内外勾结的联军！”

    “他们想让我龙师去死！”

    丹朱的声音像是从牙缝中挤出来的一般。

    “鸟师卑劣！”

    诸多龙师重臣、神将，都是满面怒容，齐声喝骂。

    太缺德了！

    勾结外人，欺负兄弟……哪怕是争家产的兄弟，但揍归揍，把兄弟往死里搞，就不对了！

    “事情发生到这一步，已经无法善了了。”丹朱脸上的怒容收敛，归于平静。

    不过这份平静中，蕴含着很可怕的风暴。

    “必须要有人死。”

    “我是其中之一。”

    丹朱平静的说道。

    “兄长！”

    龙祖九子大惊失色。

    “殿下，不可！”

    龙师重臣纷纷劝阻。

    “你们不用多说什么了。”丹朱摆手，表示了自己的决心。

    “龙师横遭变故，一朝之间负债累累，这份过错是要有人来负责的。”

    “可我们不是有意的，是被算计的！”霸下神将低吼。

    “除了自己人，别人没有那份义务，不看结果，只看过程。”丹朱语气很平和。

    当他不在乎生死，甚至自己的生死都会做为一枚筹码摆放在台面上时，他的心境、智慧，似乎有了一次飞跃式的提升。

    “所以现在当务之急，便是分辨出自己人，还有别人。”

    丹朱冷静而理智，“龙师的信誉，不能彻底破产……这样。”

    他看向嘲风，“嘲风，你身上的任务很重。”

    “面对那些前来挤兑的各氏族代表，你首先要信心满满的宣布，龙师是肯定会还钱的，让他们放心，先稳住他们。”

    “嗯嗯。”嘲风连连点头，“稳定人心，我懂我懂。”

    “然后，重点来了……狴犴！”他看向另一个胞弟。

    “我在！”狴犴神将抬头，一张面孔刚正不阿，很是威严。

    “你的工作，便是在那所有人中，尽可能的看穿他们的心思……究竟有多少人，是因为实实在在的灾情，真正的忧虑子民。”

    “又有多少人，是心怀恶意，趁火打劫，是鸟师的棋子，来做空我龙师。”

    “务必以最严谨的姿态，宁可用猜疑的眼光审视所有人，也不要便宜了敌人。”

    丹朱平静的安排，“龙师遭劫，但是信誉是不能彻底破产的。”

    “不然将来，我们也难以再回返巅峰。”

    “因此，稳固可靠的盟友种子，是要保存下来。”

    “从我们的库藏中，尽力挤出来一部分资源，填上一部分的窟窿，针对那些实实在在的受灾者……这些，将是我龙师将来回归复兴的助力。”

    “至于剩下的……”

    “呵！”

    丹朱忽然间失笑了，“慢慢排队吧！”

    “我龙师不是不还钱，只是手续有些复杂，让他们多担待一二。”

    “如果，在办理手续的过程里，我们总部不幸被攻破，连昔日签署种种文件的最高领袖都战死了，协议效率存疑……这也是没有办法的事情嘛！”

    “旧的龙师政权，灭亡于此。”

    “新的政权，在多番辗转后才艰难成立，不断流亡……这认不认旧账？这是个问题！”

    “因果关系都存疑，法统承接不相干，承不承认旧时代的债务，却是两说了。”

    “除非有朝一日，我们实力强大了，底气充足了，或许可以认可‘自古以来’，将历史遗留问题解决一下。”

    “旁人也别怨……投资嘛，哪有只赚不赔的道理？”

    “有本事的，就来拿着刀枪，逼后来的龙师还钱！”

    丹朱说着舒缓气氛的俏皮话。

    只是，谁都笑不出来。

    龙师的大臣、神将，都是面有哀荣。

    因为如此一来，丹朱必死，也必须死！

    且不仅死了，还要背负不光彩的名誉去死，被龙师从形象上划清界限！

    必然的。

    过不了太久，面向大众的文章中，将会提到这位龙师的接任领袖，在他父亲的口中曾经被说过“不肖”的言论，放勋不想让他来接班管理龙师。

    如此，方能最大程度的为龙师清洗负面的形象，一连串的重大失误，都有了背锅的对象。

    ——你们看啊！

    ——不是我龙师有问题，而是这二代领袖想法清奇，不跟他爹走一路，心既顽嚣，又好争讼，争强好勇，不知变通，少了和顺的政治智慧，最终酿出大祸。

    ——所以出了问题，这完全不是因为我龙师不行！

    丹朱用自己的性命和名誉去铺路。

    知道情况的龙师大臣，有谁还能笑的出来？

    不过，所有人都严肃时，丹朱自己却还能说着笑着……安排好了自己的命运，他便无比洒脱，“你们不用这样的眼神看我……我技不如人，被敌人算计，死也是活该的。”

    “能死的更有价值一些，我也心满意足了。”

    丹朱眸光清亮，“龙师的信誉破产了，但又没有完全破产。”

    “在倒塌的边际，我们可以看出那些昔日的盟友，谁是真心，谁是假意……库藏里残留的财富，去偿还那些真心的人，他们将会成为我龙师在崩溃后重建的助力。”

    “至于那些假意的‘朋友’……无所谓了。”

    “要么是敌人，要么是墙头草……这都是将来能用武力威慑重新确定关系的。”

    “再有。”

    “我们既然明面上破产，该有的财产转移，中央流亡后的转进安置，都要提前布置……毕竟，敌人是会把我们往死里搞的。”

    “所以，需要一些‘保险箱’，存放着我龙师最重要的宝物，是将来我们复兴再起的资本。”

    “好在这些事情，我早有安排……”丹朱自嘲着，“当时只是以备万一的准备，没想到真的发生到了这一步，简直荒唐可笑啊……”

    “不过这样也好……不使我们最重要的东西失落，敌人纵然杀进来了，也得不到最大的好处。”

    说着，丹朱单手一拂，有几样东西浮现。

    诸多曾经追随过龙祖的老臣，脸色都变得肃然起来。

    那是……

    是四海水势图，是云雨之权柄，是天地水元根本！

    这些都是龙师最宝贵的底蕴！

    一般的财富，对于龙师来说，重要，却也不重要。

    因为那靠时间都可以积攒。

    唯有这些东西，才是真正宝贵的战略级财富！

    不是单纯的积累，就可以积累出来了……需要是曾经的天地霸主，驰骋一时，横行一时，才能把持在手中，是洪荒天地最坚挺、最有价值的股权之一！

    打残了龙师，或许用不了多久，龙师自己就靠生育繁衍补回来了。

    而这些东西失去了，龙师就是痛彻心扉，呼吸都要停滞。

    甚至于，还要担心，这些东西回成为扼住自己喉咙的致命点。

    ——比如那四海水势图。

    若有人想要对四海动手，镇压海浪波涛，有这图在手，和没有这图在手，那难度是一个地，一个天！

    这是攻略！

    没有攻略，全靠大力飞砖……能做到这一步的，世上也没几个人。

    有了攻略，或许只需要一件工具，便能一枪捅到龙族的肺管，让之呼吸困难，心态炸裂。

    这个道理，龙师自己懂，而他的敌人……自然也是懂的。

    丹朱知晓，龙师的敌人千方百计的谋算，收割的时候，绝对不会放过这件东西，会千方百计的去追查。

    所以，他不会让崩溃后流亡的龙师政权携带——那是引火烧身！

    巅峰的龙师都保不住，何况是流亡的？

    既然如此，还不如瞒天过海，找几个保险柜，给安置进去。

    其实，不用保险柜也行。

    直接转交给火师，还有云师……这除了鸟师之外的两大流氓，也是可以的。

