    账房那是真的不太知道，一脸的蒙圈，为什么？

    管家不说，他都没有注意到这些细微之处。

    管家周大不废话，就说一句：“夫人对我交代过，跟着大爷大奶奶，别挑事，听吩咐。”

    人家周管家说完走了，账房这个同数字打交道的脑袋，那是真的想不明白，这话什么意思。

    嘴里还嘀咕呢，这管家说话都交代不清楚，神神秘秘的，夫人怎么就敢把大爷交给这么个人。

    周澜心情有点小激动，没看出来，小媳妇竟然不声不响的做了大事。

    追上前面的姐俩，陪着小舅子健胃消食。

    对身边的小媳妇，那是越看越满意，知道护着他了。知道跟谁是一伙的。

    姜常喜瞧瞧周澜，见周澜什么都没有说。心里就有数了，账房告状应该是没起到作用。

    心里对周澜中意几分，这人还算可以。这年头想要自由恋爱，婚姻自主，那是大脑发昏了，好日子过够了。

    能有这么一个靠谱的人，这么不错的家业，一起发展一段不错的感情，这都属于运气特别好的了。

    要求再多，要遭雷劈的。

    小夫妻二人对着彼此的满意，眼神碰撞了一下，然后羞涩的各自扭头看向两边。

    常乐到底还是小，一路小跑地玩开了，这个姐夫不错，姐姐家的庄子也不错。

    姜常喜同周澜在后面漫步，姜常喜找了一个话题：“我让大福挑了适用的婆子、丫头在院子里面当差，规矩就是按着内宅的规矩定的。”

    周澜觉得自家小媳妇心里那是有谱的，尤其是对二房那些店铺的处理，简直不要太合心意。

    大方的表示：“内宅的事情你说了算。”

    姜常喜：“余下还有庄子的这些人，内宅的规矩用在他们身上就不太合适。”

    周澜：“你想的周到，庄子上还有租了地的佃户。”

    姜常喜：“咱们年岁小，初掌家业，我就怕有欺负咱们不懂庄子上事情的下人。怕他们拿老规矩说话。”

    周澜：“你不是说，有新规矩吗？”他可是听了好几遍了。

    姜常喜心说，我说什么就是什么吗，不是要给你面子的吗：“一人计短，两人计长，我到底是妇道人家，外面的事情知道的不多，怕给大爷丢了脸面。”

    周澜心下呵呵了一声。大奶奶谦虚了。

    分家就敢给店铺断货的掌家夫人，可不是这么没有底气的。

    周澜在庄子上的时候，那也是自己管着庄子上的庶务好几年呢，这点事他懂。

    那时候自己也算过这笔账，若是这些东西不供应给自家店铺，那也是一笔不菲的收入。

    姜常喜：“妾身想请夫君抽空尽快把庄子上的新规定下来，好让他们安心做事。”

    周澜特意瞧了姜常喜一眼，原来她也会用妾身这个词。不过听着怪别扭的。

    姜常喜抬头：“可好。”

    周澜：“好。”说完就觉得自己应的有点快。

    姜常喜行礼：“多谢夫君。”好吧，行礼的时候很赏心悦目，笑容也好看。

    周澜赶紧把眼睛挪开，默念佛经，成亲的时候都没有顾得上多想。这时候才发现，自家夫人容色很是不错。

    姜常乐回头：“你们在做什么，不是陪我一起吗。”

    姜常喜：“陪着呢，陪着呢。”

    姜常喜就随口说到：“常乐一个孩子有点寂寞，庄子若是有合适的小童，能不能让先生一起带带。”

    周澜：“这个，我要请示过先生。不好让先生那么操劳。”

    姜常喜：“你，夫君读书可要找个伴儿。”

    周澜心说，原来对自己也很周到细致：“这个要看先生怎么安排。”

    有了老师了，学习的事情，就不能随便自己做主，要听人家的安排。

    天地君亲师，这时候就是如此的。

    姜常喜：“确实不能让先生那么辛苦，不知道能不能求先生帮忙介绍一位夫子过来。咱们回到族里，承蒙族人照顾，实在是无以为报。”

    闻琴音知雅意，周澜：“是说咱们聘请先生再族里办学堂。”

    姜常喜：“可行吗？族里会不会觉得咱们年轻，不懂事。”

    周澜：“若是为了族里的孩子们自然是可行的。可若是为了常乐，怕是不合适。常乐的学业同族里孩子不一样。”

    姜常喜：“没关系，常乐再哪学都一样，主要是让他有朋友就成。”

    周澜就笑，到底是妇道人家，小舅子那么好的资质，可不能这么疏忽耽误了。

    光顾的玩绝对不成，老丈人那么信任他这个姑爷。他绝对不能辜负了这番信任。

    周澜在考虑族学的事情：“咱们年轻大包大揽的确不合适，等先生介绍了合适的夫子，我在同老族长商量。夫子的供奉如何，全听族里安排。”

    姜常喜：“全听夫君的。”

    周澜心说你可真会给我脸上贴金，哪里是都听我的，明明就是你给我画下的道道，我不过是顺势而为。

    当真是七窍玲珑心，这样他们在族里就有了立足之本。

    前面小舅子已经玩累了：“回吧，我还要练字呢，不能玩的太久。”

    周澜心说，你脑子都那么好使了，还这么用功，让别人可怎么办呀。

    不过对这个小舅子，那是真的怪稀罕的。这么大点的娃娃就这么自律。可见岳家从小教的就好。

    姜常喜拉着姜常乐：“写字呀，这个好。不过你是不是太小了。”

    姜常乐绷着一张脸，故作大人的模样：“你不能这么惯着我，你该督促我上进一些。”

    姜常喜点点头确实不能惯着，可你是顺毛驴呀，我得撸：“我哪舍得呀，而且谁说督促就会有用的。”

    姜常乐：“不督促肯定不会有用。”

    姜常喜：“谁说的，我没有督促你，你不是依然这么上进。”

    就这样轻松的把自信，自律的孩子给架起来了。

    姜常喜骄傲的宣布：“可见懂事、好学那都是天生的，我家常乐天生就是如此聪慧可人疼，知道学习的。”

    姜常乐呆呆的，这个好像也有道理，略骄傲。不能辜负了他们家常喜的这番信任。

    扭头询问周澜：“姐夫有人督促你读书学习吗？”

