    “不是做梦，真的是我！“简柒微笑着开口，伸手握着唐靳御的手。

    用力的抓紧，力道很深。

    唐靳御没有说话，只是反手用力的抓紧她的手。

    很用力的抓住，这样的感觉。

    简柒感觉到他的不安，伸手掀开被子，直接钻进被窝里，整个人如同是八爪鱼一般的抱紧唐靳御。

    “现在，能够感觉到你家小仙女是真的了吧？“

    简柒嘿嘿的笑着，眸底闪烁着一丝狡黠的笑意。

    唐靳御垂眸望着人，不安的情绪此刻并没有减弱，反而是更浓烈几分。

    简柒望着人，低头在他唇角落下一吻。

    “是我！“简柒灿烂的笑：“你的小仙女本人！“

    简柒望着人，眸光深深。

    唐靳御没有说话，只是安静的凝视人，看着她唇角的弧度，唐靳御重重的叹息一声。

    伸手紧紧的抱着人，似乎只有这样，他才感觉到心里比较的安慰。

    “我真的在，会一直都在。“简柒笑着开口，伸手轻轻的拍着他的后背：“以后不管发生什么事情，我都不会再离开你！“

    “好。“半响，唐靳御用力抱紧人，轻轻的开口。

    简柒笑：“所以，现在要不要起来？“

    唐靳御没有说话，只是用力的抱紧人。

    简柒打趣的笑：“你是不是最近没有睡好，所以，现在故意抱着我，就是想要赖床？“

    唐靳御没有说话，他闭着眼睛，整个人看不出丝毫的情绪。

    唯一能够感觉到的是那种不安的情绪。

    良久，唐靳御睁开眸子。

    松开人，静静的盯着人看了好一会儿，在简柒打趣的眼神之下，唐靳御收敛眸底的光，恢复平静。

    简柒轻轻的笑：“这下是不是可以相信，是我？“

    唐靳御抿唇，起身。

    简柒爬过去，给他拿衣服：“要不要小仙女亲自服侍你穿衣服呀？“

    唐靳御伸手拿过衣服，直接朝着浴室走去。

    简柒被无视，嘴角忍不住狠狠一抽。

    刚刚那个粘人的小妖精了？

    男人都是这么现实的么？

    刚刚还抱着她的。

    简柒望着关上的浴室，有些无奈的叹息一声。

    唐靳御的速度相当的快。

    简柒刚将被子给整理好，转身就看到唐靳御穿戴整齐的站在她身后。

    望着唐靳御，简柒唇角笑意弯弯。

    果然，她夹唐教官，怎么看怎么帅！

    “好看！“简柒咧嘴，毫不客气的便给出夸赞。

    唐靳御没有说话，走过去，伸手牵着人离开房间。

    从楼上下来，祁墨和冷语也在楼下。

    唐靳御视线扫一眼众人，最后眸光落在金灵的身上。

    金灵有些意外的望着唐靳御。

    唐靳御松开简柒的手，接着朝人走去。

    “金小姐，谢谢。“唐靳御开口。

    对于金灵，他是感谢的，若非不是金灵，恐怕，真的是会失去简柒的。

    金灵勾唇，浅浅的笑笑，接着道：“不用客气，举手之劳而已。“

    “谢谢！“唐靳御却是再次开口：“还有，之前治疗柒柒的一切费用，你账单和账号都发给我，我把钱转给你。“

    金灵笑笑，视线却是下意识的看向祁墨。

