    第477章臣去陪瑶仙公主

    瑶仙公主叹了口气：“我不开心的时候，就喜欢用买买买来释放苦恼。买东西使我快乐，走，陪我去胭脂铺。”

    对于她的话，夜风很不理解。买东西需要花钱，逛店铺比练功都累，哪里能使人快乐？不过，他还是尽心尽责地跟在她后面，做好保护神的角色。

    虽然逛街累且无聊，但总比在摄政王府面对阴晴不定的王爷好。

    随着百姓们口口相传，街道上的人越来越多，都是闻讯来看瑶仙公主的。

    “果然好美，不逊于永安公主，是两种不同的风格。瑶仙公主是一种异域之美。”

    “难怪摄政王肯亲自陪她逛街，这种貌如天仙的美女，莫说有公主身份。即便不是公主，只要她开口，哪个男人不肯？

    摄政王性格再孤僻、再威严，他也是个男人！”

    “虽然咱们没见过几个南苍人，但说墨璃是南苍第一美人，应该没人反驳吧？

    同理，说这位公主是西番第一美人，也没人反驳吧？

    在今年之前，世人都说摄政王是天煞孤星，注定要孤独一生。看看现在，就问脸疼不疼？

    两大美女都要嫁给摄政王，简直羡煞全天下的男人了！别人娶其一都是做梦，摄政王毫不费力地坐拥两个。”

    有人打趣道：“这可羡慕不来。想拥有摄政王的福气，得先看看自己有没有摄政王的容貌和权势！”

    “打扰了，是我不配！”

    “我也不配！”

    众人有了谈资，哄笑一回。

    一人拧起眉，先观望一下周围，才压低声音不解地问：“天仙一般的美女，你们说，皇上就不心动吗？

    咱们虽没见过皇上，但听闻皇上也是世间难得的美男子，为什么两位公主都要嫁给摄政王呢？”

    “嫁给摄政王，一正妃一侧妃。以她二人的姿色，不可能再有女人能争宠。

    但若是入皇上的后宫，那就不一样了。她们都是他国公主，未来太子的皇室血脉何等重要，怎么容许掺杂别国血脉？所以，她们注定当不了皇后。

    以她们别国公主的身份，恐怕当贵妃也难。若只是做妃，上头被皇后和贵妃们压着，而且是永无出头之日。

    另外，皇上事事听摄政王的，南苍皇帝和西番皇帝恐怕早已考虑到这一层。”

    “似乎有点道理……”

    “墨璃几乎每天都要来逛街，怎么这几天没见？该不是西番公主的出现，让她有了危机感，伤心了吧？”

    一名墨璃的拥护者面露不屑：“你们太肤浅了！摄政王是肤浅只注重外貌的人吗？

    墨璃可是才貌双全，舞蹈琴艺、书法算术画画，样样精通，对了，还精通毒术！

    这位西番公主，她会什么？她拿什么跟墨璃比？她，最多也只能做侧妃，正妃之位肯定是墨璃的！”

    百姓们虽然在低声私语，但兴致一来，也不免有几句抬高声音。他们的议论就这么飘入夜风耳内。

    夜风只觉得太好笑，他们王爷正为墨璃的事愁得焦头烂额，哪有什么心思正眼看瑶仙公主。这群百姓怎么想的，八字都没一撇，就已经作主把王爷的婚事安排得明明白白。

    他悄悄瞟了一眼西番公主，他就不信，这些话西番公主听不到！然而，西番公主自顾自地挑拣胭脂，似乎真的没听到……

    依然是没有墨璃消息的一天……

    翌日，下了早朝，战北擎刚要走，被战北霄请去一起用早膳。

    整个用膳过程静悄悄的，这才是规矩加常态，战北擎却忽然觉得少了那个叽叽喳喳的声音，有些不习惯。

    用完膳，战北霄才说道：“大皇兄，瑶仙公主喜好游山玩水，作为东道主，今天你陪瑶仙公主去郊外游湖，画舫朕已经安排好了。”

    战北擎目光深沉地看向战北霄，战北霄笑道：“大皇兄怎么这么望着朕？

    若是可以，朕倒是想出宫游湖，但太后不许，恐怕那帮大臣们也会阻止，说什么皇帝安危重要。很多时候，朕很羡慕大皇兄呢！”

    战北擎站起，淡淡道：“皇上，臣这几天很忙，没时间陪她，皇上还是找别人吧。

    景王最近没什么事，他交友广泛，性格活泼，一定跟瑶仙公主合得来。”

    战北霄皱起眉：“朕也考虑过景王，只是瑶仙公主乃是西番皇后嫡出之女，景王极少接触朝政之事，朕担心传到西番国，西番皇帝会认为我们不够重视。

    这次西番皇帝有意示好，我们借着此次机会多与西番沟通交流，才好促进今后贸易上的一些合作。

    大皇兄府里的折子，让人送到宫里来，朕来处理。大皇兄放心陪瑶仙公主即可。”

    战北擎环视一圈：“皇上，请先屏退其余人，臣有要事相禀。”

    战北霄看了王安一眼，王安会意，领着所有人退下，顺道把门关闭。

    战北擎的声音低沉又冷漠：“皇上，臣这几天在整理左相楚连发贪赃枉法、买卖官职的一些证据，并在追查与他相互勾结的官员，力求一举拔掉这颗毒瘤。

    此事一定会震动朝野，所以一定要慎之又慎，不可冤枉任何一个无辜之人，也不可放过任何一个坏人。

    左相这颗巨大毒瘤在朝廷滋生已久，如今他的嫡女楚倩入狱，臣发现他私下有了反心，不可再留。

    皇上，臣去陪瑶仙公主，这事交给你来处理？”

    战北霄神色僵了僵，讪讪一笑：“皇兄又不是不知道朕，这么大的事，朕哪能理得来？

    如此，皇兄这几天的早朝也不必上了，专心追查处置此事。力争三天之内解决，此事不可拖延，一旦被左相得到消息，只会更加棘手。”

    “好。”

    “至于瑶仙公主……”战北霄拧着眉想了想，“朕先让景王陪她转转。”

    *

    回到摄政王府，战北擎第一件事便是例行询问有无墨璃的消息。答案依然如故，没有。

    不知闲云散人带她去了哪儿，就如从这个世界消失一般。

    至于左相楚连发的事，从楚倩入狱的那一刻起，他就已经在整理各方面搜集的材料和证据。

    (本章完)

