    第1475章宣战2

    爆炸的那瞬间，地面跟着在晃动。

    对面的哥哥听到浑身都在颤抖，他又等了好久直到屠夫展翅飞走的声音响起，他跌跌撞撞地跑向妹妹藏身的地方。

    那处被炸出了一个大洞，碎肉混在泥土里四散。

    他在土里刨了很久，最后只摸出了两条辫子。往下一抖，辫子上的碎肉还在唰唰落下。

    在某个星球的大河中，

    几个为了躲避屠夫玩家从大河中爬起来，大家因为劫后余生相视一笑，却突然发现少了一个人。

    “罗格呢？”

    他在大河中间的石块上爬着。

    “罗格！”

    还以为他是被困住了，好友跑过去想要拉他，刚一使劲罗格瞬间被拉了好远。

    这么这样轻？

    男子一愣，直到罗格下面肠子混合着血液与河水甩了他一脸……

    成百上千的蓝星都在遭遇被“屠夫”虐杀。

    不仅仅是超管玩家，生存玩家以及一些不用进入游戏的人全都在被打击的对象里。机器人才不管你是不是超管玩家呢，它们只要看到人就杀，它们说谁是谁就是。

    土楼基地

    作为符安安和傅懿之的根据地，全员都是超管玩家的地方，这是被击中打击的地方。

    火人全部都出现了，它们是最忠诚的士兵，攻击融化着来往的屠夫，但它们的活动范围只有土楼。

    土楼是珍贵的现实道具。

    但这也是沙优制造出来的现实道具。

    火人一个个被屠夫摧毁、解体。

    “符爷爷、符奶奶快走！”

    终于挖好避难坑，忙着疏散众人的苏岑朝着示意他们跟上。

    “火大和火二！”

    符奶奶伸手叫它们俩过来，后面的屠夫也来了。

    火大和火二冲上去，最后还是和屠夫一起留下了。

    “火大、火二啊！”

    在凄厉的叫喊声中，苏岑伸手一边夹着一个老头和老太，朝着避难坑的方向狂奔。

    游戏中他们战无不胜，

    现实中玩家一败涂地。

    面对大统派出的屠杀机器人，所有人心中都笼罩着一层绝望。

    ##

    某个小星球

    符小安正带领着自己的小手下们避难。

    他们的8号基地被炸平了，现在要去9号基地。

    这就是符安安失忆时不小心收服的年龄超小团伙，他们平时就住在地下，到处打了洞，所以在屠夫出现的时候，成为了躲藏地点最多的组织。可惜屠夫的火力太猛，已经炸毁了他们1、3、4、6、7五个基地了，有很多队员在炮火中受伤甚至死亡。

    这些小孩大点的背着受伤的队友，小点的则两个人抬着伤员，再小点的捏着大孩子的衣角紧紧地跟在旁边。

    他们整整齐齐、安安静静跟着符小安，即使受伤了，炮弹在旁边落下，也没有乱跑，更没有哭。

    他们快要赶到自己的9号基地了。

    路上到处都是尸体，一群平均身高不到1米2的小孩熟练地从尸体旁移动，突然最面前的符小安停下来。

    他们又发现了活着的大人。

    这个人还很面熟，是他们抢劫小队常年的“恩客”。

    每次抢他都能够得手，被抢好多次都不知道绕道走，一个很笨的大人。

    符小安看了眼自己的队员，然后招手让最小的符小小小安过来。她现在才刚2岁，话都不会说，被一个四岁的小哥哥用布挂在身上。

    符小小小安虽然小，但也不是没工作。

    特别是现在这紧要时期，她的工作是哨兵和信号员！

    虽然刚两岁，但是特别乖，发现危险就大哭，遇到屠夫就趴在地上一动不动。

    屠夫根本不管是不是超管玩家都杀，但对于太小的幼崽却基本不杀。

    不是因为心软，是因为浪费能源和武器。

    这么小的小孩，根本不可能在这样的情况下活下来，对于它们而言危险性为零，所以根本就不用它们动手。

    符小小小安就被放在笨蛋“恩客”的旁边，符小安对她说，“你在这里看好他，我们把伤员送到9号基地就来接你。”

    “阿伊——”

    符小小小安趴在大玩家身上，乖巧得一点都不动。

    小孩子们很快穿过这里，安顿好伤员，又很快来了几个大点的孩子，将笨蛋“恩客”拖到基地内。

    说是基地。

    其实就是个简陋的大地洞。

    藏百来个小孩本来就挤，在加上捡来的大人，地方就更挤了。不仅仅如此，在战争开始之后他们还逐渐缺少食物、药品，成员们几乎有半数都饿着。

    符小安将小小小安放下，选择好一块泥地小手一挥，开挖！

    上面的尸体多少会带着点食物，但是直接上去寻找太危险，挖地道即扩宽了空间又确保安全。

    除开伤员，大小豆丁们开始工作了。

    他们挖了这么久的地道，已经非常有经验哪处好挖，哪里容易崩塌，个个都是挖洞小行家上面的尸体一个个被搜刮。

    不知道过了多久，他们挖到了一个大家伙。

    深埋在地下的方墩漆黑坚硬，四条棱尖锐锋利，那是信息方。

    他们不小心挖到过两次，发光的信息方很凶险，只有正面可以触碰，其他地方只要被碰到，与信息方接触的身体部位就会瞬间分子化。

    队伍中已经有人受过这种伤，所以在挖到信息方时，黑漆漆的洞内发生了小型的骚乱。

    第一个碰到信息方的小孩正在嗷嗷嗷的大叫，直到符小安赶来给他检查伤口，发现爪子上除了泥巴多其他都好好的。于是干嚎的小豆丁被符小安暴打了一顿，旁边的符小小小安发出咯咯咯的笑声。

    没过多久符小小小安的笑声停止，两个大点的孩子发现小小小安不见了。

    人呢？

    一片漆黑的洞口出现了亮光。

    小小小安趴在信息方下挖出了一根亮亮的东西。

    试问哪一个小孩子能够抵抗这种亮晶晶的东西？即使是早熟的符小安也喜欢像荧光棒一般的玩具。

    在小小小安抱着荧光棒没有死（？）后，剩下的两个小孩对视一眼，然后相当沉稳地上手啦！

    从小小小安手中抢过玩具，拽、拉、扯、咬……

    小孩子们的破坏天赋是无穷的，“荧光棒”被他们扯出来了。

    (本章完)

