    随着一声厉喝，楚枫的剑意与气势已然攀登至顶峰。

    无数利剑狂风暴雨般漫天飞卷，剑势如网，凌厉无匹，蔚为奇观。光芒灿烂，照破阴森迷雾。

    “噗噗噗——”

    四名鬼差如千剑透体，刹那便被射成了马蜂窝，在蒸腾的雾气中消亡陨灭。

    就连索魂链与锁魂枷也难以承受这四散弥漫的剑气，在成片打铁般的铿锵声断裂开来。

    其碎片天女散花般坠落，接触地气便化作青烟“嗤嗤”蒸腾，消散无踪。

    “大胆！可知助纣为虐，唯有死路一条？”离阳为陈湘雨所阻，似已被激怒，冰冷厉斥声响彻八方。

    他下手越发狠辣，手中鬼刀动辄便斩出一道水桶粗细、长过四十米的恐怖刀气，大开大合，大有横扫八荒之势。

    纵然强如陈湘雨，也难以抵挡此番杀神之威。

    “啪！”

    离阳以厚实的鞋底踏在地面，迈步抢得中位，将陈湘雨的施展空间逼得极小，并趁势双手举刀劈落！

    这一手与咏春的“寻桥”路数有异曲同工之妙，压迫感十足，令人窒息。

    可陈湘雨虽然仙力尽废，但作为月宫执剑人，其剑术也同样到了登峰造极的程度。

    在如此凶险的局面下，她竟是左手按于剑身，右手攥紧剑柄。在空间被压迫到极小的情况下寸步不退、沉身稳住下盘，并将剑身几乎是贴着鼻子擦过，闪电般架在头顶。

    “轰！”

    离阳手中鬼刀落下，竟发出一声震天雷般的巨响，又好似炸响了一颗重磅炸弾。

    大地隆隆震颤着，楚枫的耳朵都被震得嗡嗡作响，眼角余光更瞥见像是一颗小太阳炸开一般，光芒璀璨灼目，简直令人双眼刺痛。

    陈湘雨手中的月华之剑炸了个粉碎，浑身如朦胧羽翼般散发柔和光辉的罡气也瞬间湮灭。

    “噗！”她吐出一口鲜血，踉跄倒退。

    离阳冷哼出声，再度挥动手中鬼刀，身后竟有骇人异象浮现。

    那是万千亡魂哭嚎着，化为团团缥缈黑影飞散。血海哗啦翻涌着，卷起皑皑白骨。

    眼看陈湘雨将要被一刀劈杀，却有一道如流星般辉煌绚烂的剑光袭来。

    “当！”

    这一剑好似飞刀一般，精准打在鬼刀之上，令其偏离原有轨迹，虚无般穿透房屋。

    得亏离阳的刀气对无生命、无能量的目标不具备杀伤力。否则别说是这座房屋了，便是后面那截山体也难以幸免，当场便会被切豆腐般轻松剥开……

    这并非夸大其词。

    离阳这一刀放在灵界、阴间之类的地方，绝对有这般真实不虚的破坏力。只是他跨界来到活人的世界，便注定要接受诸多限制与束缚。

    “啪！”

    楚枫一个空翻飞跃，将被弹飞的绝世飞虹重新握在手中，身形尚在空中，便以倒挂金钩般的姿态，向两名鬼捕扫出一挂如浪潮般的莫名剑气。

    两名鬼捕竟同时化为黑烟，融入黑烟帷幕之中，不见踪影，让摧枯拉朽的莫名剑气落空。

    “哧——”

    而后两道黑烟在陈湘雨身侧凝聚成型，竟是一左一右，协同离阳递出杀招！

    若将楚枫换作旁人，只怕当场便被打了个措手不及：你们不是冲着我来的吗？怎么突然杀向她了？

    可楚枫竟显然早有准备，身形已然凌空飞掠，右手一道剑光如惊虹掣电般斜斜劈落，左手便是一记五雷符轰出。

    他早就猜到了鬼捕的动向，原因其实也很简单——楚枫之前已经施展过《万剑归宗》的绝学，剑气风暴飞卷之下，身周毫无破绽可言。不论敌人从何方袭击，也都必将瞬间遭遇绝杀，不存在破绽可言。

    但陈湘雨没有。

    换位思考就能发现，两个鬼捕最好的选择便是让楚枫戒备警惕，并趁此机会奇袭陈湘雨，将其除掉——只要这个碍事的女人一死，事情就好办多了。

    “噗——”

    右侧的鬼捕被一闪而过的剑光削成两半，当场便在嗤嗤蒸腾的青烟中湮灭。

    楚枫作为A级3等轮回者，其实力已强悍无比。更何况说绝世飞虹剑还有【破邪】属性，对鬼怪灵体生命有着不俗的伤害加成。

    对此他对这般战果并不意外，反倒是陈湘雨与离阳皆是瞳孔一缩，显然受到了震撼与冲击。

    “轰！”

    左侧的鬼捕被五雷符击中，半边胸膛和头颅都被炸毁了。可那冒着烟、噼啪跳跃着阳雷电光的残破身躯，竟然还未倒下……

    此时便足以见得鬼捕的生命力之强悍，以及飞虹可怕的杀伤力加成了。

    全力催动的五雷符一击，也远不如信手一剑来得干脆。

    可即便楚枫瓦解了杀局，陈湘雨依然不敌离阳一人之力。

    离阳不过是一刀劈落，却形成了恐怖的无形刀气风暴。

    陈湘雨虽惊险避开致命刀锋，右臂却好似被千刀所割，衣服都被割裂成了丝丝缕缕的破烂条状，手臂更是血肉模糊，密集细小的伤口深可见骨，触目惊心。

    简直就像是千刀万剐的凌迟极刑，刚在她手臂上施行了片刻……

    更为恐怖的是，离阳那带着幽冥之力的杀生刀气在陈湘雨体内肆虐。

    陈湘雨冷汗涔涔，紧咬着银牙，浑身都快被冥寒之力浸透。

    离阳的强悍已超乎想象，可那魁梧高大的身躯也有几处伤口，在“嗤嗤”冒着青烟。

    “月宫的《风月剑诀》，果然名不虚传。”离阳依旧未曾动一下嘴唇，可冷哼之声却响彻八方。

    伴随着亡魂的哭嚎之声，鬼刀再次挥落。

    却并非朝向楚枫，而是砍向了陈湘雨。

    “隐姓埋名！”

    楚枫“锵”的一声合上飞虹剑鞘，同时已闪身到陈湘雨身前，手中飞虹化为密不透风的光轮，硬扛鬼刀刀气。

    他已经发现了，眼前的离阳跨界而来，一直在顶着巨大的位面排斥之力。每出一刀，那黑雾都会明显消失不少。

    “当！”

    这一刀落下的瞬间，离阳与楚枫眸中都闪过了一抹震惊之色。

    离阳未曾想到，楚枫能化解他的部分幽冥刀气。

    楚枫也未曾想到，离阳这一刀竟然……挡不住。

    S级强者！

    眼前的离阳倘若在实力不受压制的冥界，妥妥的是个S级强者！

