    老大爷？什么老大爷？

    任明空脑子里冒出了一串问号，自己唯一认识的老大爷就是现在还在养老院里老年痴呆的胡大爷，对方也不可能专门来给自己放本莫名其妙的书吧？

    要真是胡大爷，那或许他儿子得给他从养老院换到精神病院。

    说起来，任明空还从来没见过胡大爷的儿子，平常家里也就是他儿媳妇在操持。

    “那大爷长啥样？”想了想，任明空还是问了一句。

    护士回忆了一下，表情有些纠结：“怎么说呢，看上去一脸正气的同时又有些老不正经，手脚挺麻利但总感觉哪儿不得劲，就……”她指了指床头那本书，“就跟这本书的描述很贴合，德艺双缺。”

    任明空：“……”你可能是个好护士但你一定不是个好作家。

    算了，一本书也不是什么大事儿。

    这时，施元镜突然走到床边。

    “你是不是想要这个？”她的手中拿着从通天秘境中带出来的青莲玉佩。

    任明空愣了愣，点头：“你要给我？”

    “不。”施元镜淡淡地吐出一个字，“但我会留着它，不给别人。”

    说完，她也不等任明空和诸葛关灯反应，径直转身离开了病房。

    任明空傻眼了。

    “她……什么意思？”他迷惑地向诸葛关灯求助。

    诸葛关灯也有些懵。

    “可能是等你给她合适的条件，然后交换吧？”诸葛关灯颇有些不确定地回答道，“她说话经常这样，你得学会猜。”

    任明空似懂非懂地噢了一声，又问：“你俩到底什么关系？”

    “从小一起长大。”诸葛关灯耸了耸肩，“她师傅跟我哥是朋友，算起来她还得叫我一声小师叔。”

    任明空撇撇嘴：“可得了，我算看出来，就你这个跟我不分伯仲的嘴欠程度，她不按着你在墙上揍都是给你这个小师叔面子了。”

    诸葛关灯被任明空无情戳穿后有些恼羞成怒，坏笑一声，抬手在任明空打着石膏的腿上比划起来。

    “你现在可打不过我，还不快说两句好话？”

    任明空咬着后槽牙恨恨道：“……你要是敢动手，等我出院了，拿出我的看家本领也要把你腿打折。”

    “看家本领？”诸葛关灯愣了愣，“你要是能看家，那你得是个狗啊。”

    任明空：“……？！”你小子是不是在我昏迷期间吃什么不干不净的东西了，嘴长肺管子上了是吧。

    他深吸了口气：

    “你立刻从我这见棱见角的屋子里给我渐行渐远，有多贱给我行多远！”

    ……

    两个月后，任明空终于活蹦乱跳地办了出院手续。

    诸葛关灯告诉他，住院期间的费用全由天外天垫付了，倒也不是白给，但凭任明空击杀鬼怪红莲成员的功绩，公费医疗还是可以的。

    拿着床头柜里外那堆东西，任明空打了个车回到了家里。

    刚到家，他就火急火燎地检查起了肖凤仪从战场附近给自己收起来的东西。

    刚打开袋子，任明空扫了一眼，发现了自己的青莲挂坠，通天机甲当时被炸成了无数的残片，难以维持形态，直接变回了挂坠的模样。

    任明空拿起挂坠，一个提示音响起：通天机甲受损100%，暂不可使用，请尽快修复。

    这倒是意料之中的。任明空松了口气，还能修就行。他最担心的就是没办法修的那种彻底损坏。

    幸好此前获得了青铜酒杯，激活了通天机甲的自我修复模块，也就是“转化”功能，只需要足够的金属材料就能修复机甲。

    将暗淡的青莲挂坠系回脖子上，任明空继续翻找起那堆东西。

    脉冲的聚能环还剩个半圆，整个枪身不见踪影，估计是碎成渣了。

    渗透专家也一样。

    就只有气动力学翼板还算完好，但散热栅和导流板附近也出现了轻重不一的损伤。

    不过最令人惊讶的是，诸葛关灯告诉自己，肖凤仪在找到昏迷的自己和已经咽气的白狐时，发现那个神秘手机竟然毫发无损地躺在自己衣兜里。

    在袋子最下面，放着一张如陶瓷一般的面具，一朵待放的青莲在面具上栩栩如生。

    看似最脆弱的它，竟然撑过了那场爆炸。

    在任明空摸到面具时，手机的提示随之响起：检测到通天六核心之一……由于通天机甲损坏，暂时不可激活对应模块。

    意料之中，看来第一步还是得先修复通天机甲。

    想了想，任明空拨打了肖凤仪的电话。

    “喂，肖校长吗？”

    “任明空？你终于出院了，呵呵，能杀掉白狐，很厉害嘛。”

    “啊哈哈……凑巧而已，对了，您能不能帮我弄一批金属材料，什么都行，但要量大。”

    “金属材料啊，学院的建筑材料正好还剩了一大批钢筋钢梁，用得着吗？”

    任明空大喜：“太好了，用得着用得着，您给我留一下，我一会儿就来。”

    “行。”

    得到肖凤仪的答复，任明空直接出了门。

    “要不要去敲一下门呢……？”在门外时，任明空瞥了一眼对门，那里以前是胡大爷的家，不过胡大爷进养老院之后就空出来了。

    他倒是一直不知道胡大爷好点了没，想来如果好了的话应该会回来住吧？

    想到这里，任明空走上前屈起手指敲了敲。

    咚咚咚。

    没人开门。

    不管是胡大爷，还是那个中年妇女租客，都不在。

    任明空摇摇头，离开了。

    正事要紧，明天再去养老院看看胡大爷吧。

    他抵达灵能学院时，肖凤仪正在指挥工程车载着一车一车的建筑余料往操场上倒。

    “够了吗？”他看见任明空过来，问道。

    任明空经过了白狐一事之后，对肖凤仪的脸便有了些不自觉的抗拒。

    “够……够了吧。”他也不确定通天机甲的自我修复需要多少材料，只能先试试了。

    于是任明空将青莲挂坠解下，走上前去，默默念了一声“启动转化”。

    随即，距离青莲挂坠最近的钢筋便开始以肉眼可见的速度变成了灰色，最后化作粉末飘散而去。

    嚯。

    任明空有些惊讶。

    看样子所谓的转化其实是吸收了金属的精华部分，而不是整根儿一口吞。

