
她把这些坏掉的零件收起来，然后出了实验室。

迎面走过来两个女生，“唉，陆婉婉他们那组的实验数据也太优秀了吧，看来这次竞赛，拿奖的肯定非他们莫属了。”

“虽然挺不甘心，但刚刚在田径场上的试炼，他们那组的机器人表现是真的好，几乎所有指令都能准确完成……”

两人说着话，突然瞥见姜沫出现，赶紧讪讪地闭了嘴。

她们互相对视一眼，又悄悄瞟了姜沫几眼，脚下速度不自觉加快，赶紧往旁边避了过去。

姜沫则若有所思，田径场？

她翘起嘴角，往田径场那边赶去。

此时的田径场上，因为不是上学期间，也没什么人，就只有稀稀拉拉几个参加竞赛的人在互相交流经验。

陆婉婉小组的机器人因为表现优异，吸引了不少人的注意力。

“果然是穆教授亲自带出来的队伍，这是妥妥要拿奖的节奏呀！”

“嗐，怪不得当初穆教授指定让姜沫加入你们队伍，这是笃定了你们能进前三啊！”

“不过说起来，当初穆教授那么做，或许真的只是想让姜沫蹭个得奖的名头，让她早点进实验室呢？”

一听到这话，陆婉婉小组的成员就很不爽了。

这么高兴的氛围，提什么姜沫？晦气！

陆婉婉首先站出来表达自己的不满：“你也太天真了，以姜沫现在的境况，你们觉得她只会甘心得个荣誉？况且就姜沫那狂妄自大的态度，说不定我们的实验都会被她搅和得进行不下去。”

其他成员也出来附和：“你们又不是没听到她说，她要亲自参与实验，就她那什么都不懂的样子，只能是个捣乱精。”

“反正我就挺不喜欢她的，空降不说，还对我们这些学长学姐没个尊敬的态度，我现在就等着她在竞赛上面闹笑话呢。”

姜沫一走过来，刚好听到这些话。

很好，她本来还担心牵连到陆婉婉小组的其他人员，现在看来，不用顾忌了。

那些人还在一旁说些诋毁她的话，姜沫就坐在一边等着。

因为陆婉婉特别喜欢这种被人吹捧的滋味，所以硬是等到其他小组的人都走完了，才准备收拾东西回去。

此时田径场上就剩下陆婉婉和她小组的两个成员。

姜沫把最后一口香蕉咬掉，站起身伸了个懒腰，脸上微微绽起一抹笑，是时候轮到她出场了。

陆婉婉一边收拾东西，一边嘴里还念念有词，“这些人真是没眼力见儿，明知道我们都不喜欢姜沫，还一个劲儿地提她，真扫兴，啊——”

突然，一声尖叫响彻整个田径场。

其他两个小组成员赶紧放下手中的东西，“陆同学，怎么回事？你没事吧？”

陆婉婉揉着膝盖，恨恨地盯着地上一块香蕉皮，咬了咬唇：“谁这么没公德心啊？都什么年代了还乱扔垃圾！”

“先别说这些了，你有没有事？”一个小组成员焦急问道。

陆婉婉皱眉：“都流血了，你看不到吗？”

“那我们送你去医务室，你能走吗？”

他试图扶着陆婉婉起身，然而陆婉婉刚站起来就弓起了身子，“不行不行，太疼了。”

两个成员对视一眼，最后无奈道：“那我们背你去医务室吧！”

陆婉婉憋着眼泪点头，“行，你们把东西收拾一下。”

因为陆婉婉一直在叫疼，所以两个成员心里急得不行，匆匆收拾了一番就赶紧抓着包往医务室赶去。

谁也没有发现他们丢了一样东西。

姜沫拿着陆婉婉组的机器人，摇头叹气，“设计得还行，就是程序有点死板。”

这是一个三十多公分高的机器人，外表看起来像是一堆零件堆砌而成，应该是陆婉婉他们还没来得及给它做外壳。

姜沫拿出之前那堆坏零件。

又叹了一口气，“我也不是故意要换掉你的零件，要怪就怪陆婉婉坏心思太多，报应到你的身上了吧。”

说完，姜沫就麻溜地把坏零件替换到这个机器人身上。

因为都是做的人工智能机器人，所以用的元件重合率挺高，姜沫换下来之后，手里就只剩下了两个坏的。

她咂咂嘴：“也行吧，这两个坏的回去修整修整也能用，就不用去麻烦穆教授他老人家了。”

她打开背包，将元件和机器人都塞里面，然后来到了校医室。

此时，陆婉婉还在做检查，两个成员紧张地守在她身边。

姜沫探头看了看，悄悄松了口气，他们应该还没发现机器人不见了，得找个办法把机器人塞回去。

视线一转，姜沫看到了趴在校医室窗下吐舌头的大黄狗。

嘿嘿，狗哥得麻烦你跑一趟了。

她从书包里拿出一小截鸭脖，大黄狗瞬间就看了过来，双眼直勾勾地盯着她，还慢慢朝她走了过来，姜沫对着校医室里几人的书包指了指。

然后猛地将鸭脖往那个书包上一扔，大黄狗立马就扑了过去。

巧的是，那两个成员可能因为走得太急，拉链没拉严实，鸭脖就顺着那个缝掉了进去。

大黄狗在里面拱了半天，也没找到自己垂涎的那截鸭脖，索性直接拖着那个书包往外跑……

动静太大，诊疗室里的人终于有所察觉。

一个成员指着门口，惊慌地大喊：“狗！狗把我们东西叼走了！”

陆婉婉顿时脸色一变：“什么？那你们还愣着干什么，赶紧去追回来啊！”

那里面可都是他们参加竞赛要用的东西，丢了一件后果都不堪设想。

而姜沫早在大黄狗将书包拖出来后，就将那个机器人扔在了它逃跑的路上，那两个成员出来时，看到躺在路中间的机器人，都又惊又怒，脸上还掺杂着一丝后怕。

他们本来出来得就晚，捡机器人又耽搁了一些时间，等他们再抬头的时候，大黄狗早就跑得不见了踪影。

两人只好捧着机器人，在校园里到处找狗，啊不，是找书包。

就连刚做好包扎的陆婉婉，也等不及，拄着拐杖出来一起寻找。

姜沫在远处默默看着这一切，然后潇洒地转身离去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68094646"  chaptername="第四百零二章  狗把我们东西叼走了！">加入书签</a>
</div>
