    这次岭南大军攻打云州极其突然。

    虽然联合会早就探查到了一些迹象，但当时所有人都认为，宋氏北伐的目标，肯定是结怨已久的归州，而非常有往来的云州。

    这导致的结果便是，云州东南的炆山郡，仅仅坚持了不到十天，就被岭南大军全部拿下。

    等万归流率领大军赶到的时候，只能对着砚山城高大的城墙哀叹。

    进不了城的云州军，在砚山城西北的平原上安营扎寨。

    统军将领并非不知道地利的作用，而是前前后后百多万人，也就只有这片平原能安置得下。

    在云州军大营南面，砚山城的西面，有一处面积不大的树林。

    夜幕下的小树林仿佛沉睡了一般，连鸟鸣虫叫之声都罕有听闻。

    树林的中央地带有一片空地，此时正站着一名身材高大的黑衣男子，借着朦胧的月光，仔细擦拭着手中的长刀。

    森寒的刀光反射到男子脸上，将那张棱角分明的面孔映得忽明忽暗。

    黑衣男子的手指划过刀面，指尖触摸着刀锋上大大小小的七个缺口，半响后才轻叹了一声，自言自语道。

    “踏入武魂之前，想要彻底修复真器，还是太勉强了。”

    “但要是不把真器修复好，凝聚武魂的成功率会低不少。”

    “陈兄纵横天南近三百年，见多识广，不如帮我出出主意怎么样？”

    随着黑衣男子的话音落下，一道苍老的身影，从空气中逐渐浮现。

    “老朽空活三百载，却连宗师巅峰都没能踏入，哪里有资格置喙武魂之事。”

    黑衣男子身前出现的人，正是之前云州军大营里的清瘦老者。

    “当年要不是和万归流争夺洱海秘境，一战之下伤到了根基，恐怕你陈邕化早就成为了巅峰宗师。”

    黑衣男子放下手中的长刀，抬头看向清瘦老者，那双明亮的眸子里，竟有刀光时隐时现。

    此刻与黑衣男子相对而立的老者，便是云州第一世家，玉西陈氏的老祖陈邕化！

    玉西陈氏在云州是出了名的嚣张跋扈，可陈邕化本人却历来低调，比起经常出现在人前的黄天元和燕云尘，此老正常十年都未必露一次脸。

    不过陈邕化的实力并不差，在云州的六位宗师当中，仅次于万归流和薛异人，若非自身有些问题，恐怕早就踏入了宗师巅峰。

    不过宗师巅峰看似只是个小瓶颈，但前后完全是两个概念。

    普通宗师的寿元上限是三百岁，除了极少数仙丹外，正常的延寿之物都打不破这个限制。

    而巅峰宗师的寿元虽然也是三百年，但武魂雏形却能帮修士打破寿元上限，依仗一些灵丹妙药和延寿秘术，活到四百多岁都属寻常。

    最关键的是，修为达到宗师境界之后，绝大部分武者的身体，都已经强化到了一定地步。

    除非是寿元将尽，肉体锁不住生机，否则就不存在因为年龄太老，导致瓶颈不能突破的问题。

    年轻人固然破境的成功率大一些，但三四百岁的宗师，也一样有希望突破瓶颈。

    陈邕化没有搭理对方的挑拨，直接了当的询问道：

    “宋家主这次唤老朽过来，到底所为何事？”

    眼前持刀的黑衣男子，正是宋氏当代家主天涯刀宋远。

    他和陈邕化本该份数敌对阵营，却大半夜在这小树林里相见，着实让人有些意外。

    “云州军现在到底是什么情况，之前你不是传信给我，云州的粮草资源都已经所剩无几了吗？”

    宋远也是个干脆利落的人，没有再扯东扯西，直接询问起了他最关心的问题。

    陈邕化的情况宋远非常清楚，要是没有大机缘，最多再过十年就得坐化。

    没了陈邕化的玉西陈氏，那下场是不言自明，就算他留下了一些暗手，也肯定挡不住为数众多的仇家。

    这也是对方不惜冒着天大风险，宁可损害自家利益，也要协助宋氏拿下云州的关键原因。

    宋氏入主云州之后，必然要清理各郡的旧势力，陈氏的那些仇人也就可以顺手解决掉了。

    再加上从龙之功，陈氏不说更加辉煌，起码不会因为他的死亡而彻底衰败。

    正是因为这个原因，宋远才相信对方不是间谍，因为除了联合会彻底覆灭，否则哪怕有其他宗师出言相保，玉西陈氏都免不了盛极而衰。

    “宋家主直到今天才约老朽出来，想必是发现了天南王室的地听之术。”

    “若非那位潇湘郡主暂时了离开云州军大营，老朽今夜也不敢出来见宋家主。”

    小树林里安静了好一会儿，陈邕化才有些无奈的答道。

    最近一连串的变化，让他觉得岭南入主云州的概率小了很多，但已经交了投名状的玉西陈氏，只能一条路走到黑了。

    宋远双目微凝，点了点头说道：

    “这么说是王室那边大力支援云州了？但他们现在和天剑门已经正式开战，哪来这么多资源支持云州？”

    陈邕化摇了摇头，解释道：

    “王室那边虽然来了潇湘郡主助阵，但真正出资源的人，却是路西城城主王鸿。”

    “他不仅传承了空间传送神通，还有超大型储物设备，海量的资源不断被送来前线。”

    宋远微微一怔，然后皱着眉头问道：

    “王鸿？那个斩杀了法乘的仙道修士？你们到现在还没查出他的底细？”

    宋远的性格颇似其祖，心怀利刃，孤高自傲，对于王鸿这种忽然冒头的年轻人，他还真不怎么看得上。

    “联合会费了很大功夫，但只查到他最早出现的地方，是云州南部的万妖森林。”

    “万妖森林的东部和交州也接壤，宋家主应该很清楚里面的情况，根本没法深入调查。”陈邕化微微叹息道。

    王鸿的出现，对于云州甚至天南王国，都是一个巨大的变数。

    自从他去年当上路西城城主，联合会就开始仔细调查他的来历。

    后来随着路西城提供大量战略物资，普甘三郡联军覆灭等一系列事件发生，探查王鸿背景的力度是一涨再涨。

    可不管费多少时间和精力，最终查到的初始点都是万妖森林，更进一步的信息就没有了。

    在这期间，王鸿展现出的实力越来越强，势力越来越大，联合会也不敢做出过激的调查，所以到现在为止，大家只能默认他来自海外仙山。

    至于出身琅琊王氏的说法，已经被很多消息灵通之人否决了。

    毕竟两者之间的风格差异太大，几乎达到一眼可辨的程度。

    宋远沉默了片刻问道：“王鸿在云州现身也就两年时间，他对我有这么排斥吗，不惜掏出大量资源也要挡住我？”

    随着对气运之道的深入开发，最近这几百年里，越来越多的海外仙山之人，掺和到东武洲的王朝更替之中。

    某些寿元将尽的元婴老怪，为了突破瓶颈再获新生，甚至会不惜代价，对他们看重的潜龙投下重注。

    可如今的云州就是一盘散沙，连一个堪称潜龙的人都没有，这种情况王鸿就豪掷大笔资源，难道是疯了不成？

    对于此事陈邕化也想不明白，只好摇了摇头说道：

    “他怎么想的我也不知道，仙道修士按理说不会自己建立王朝，否则因果牵连之下，对日后修行弊大于利。”

    “路西城也没有扩张的意思，否则借助这次机会，王鸿完全可以要求统领云州西部，李沉渊怎么也争不过他。”

    “我猜是潇湘郡主那边付出了一定代价，才让他愿意承包下云州战时的资源消耗。”

    宋远脑中闪过不少念头，但最后还是选择了最简单的办法。

    “你能不能想办法把他单独约出来？”

    陈邕化愣了愣，立刻明白了宋远的意思，稍带迟疑的说道：

    “我和王鸿也不太熟悉，恐怕未必约得到人，而且他身具空间神通，行踪根本没法掌握，劫杀他的难度……”

    不等陈邕化说完，宋远就摆了摆手说道：

    “我知道这件事情的难度很大，但陈兄你在云州经营两百多年，肯定能想出办法。”

    “多的我就不说了，只要你办成这件事，我儿宋航也到该成亲的年纪了，可以迎娶你们玉西陈氏的女子。”

    宋航是宋远四个儿女里最小的一个，也是天赋最好的一个，同时还身具大气运，出生至今事事顺遂无比。

    年仅二十就踏入先天中期，出门转了一圈就捡到极品法器。

    有路过的元婴修士帮他测过命，说此子乃是上古瑞兽七宝锦鲤转世，一身气运惊天动地，当场就想收为关门弟子，带回海外仙山好好调教。

    宋远听说后毫不犹豫的拒绝了，这种麒麟儿正是宋氏最佳的继承人，怎么可能让他去海外仙山修炼？

    因此，宋远承诺让宋航娶玉西陈氏女子，对寿元将尽的陈邕化来说，绝对是最大的定心丸。

    这样就算他日后坐化，陈氏也能得到宋氏的庇护，而且宋航那惊天气运，极有可能协助陈氏走出低谷，再出一位宗师强者。

    所以，陈邕化听到这个承诺之后也不再犹豫，当即和宋远讨论起引诱王鸿的办法。

    与此同时，刚将新一批军粮送到的王鸿，正在接待云州另一位世家老祖。

    “李兄这么晚来找我，是有什么要事吗？”

    王鸿和李沉渊在营帐里相对而坐，喝茶闲聊了一会儿，他便问起了对方的目的。

    对于李沉渊王鸿还真有点歉疚之意。

    之前在北线对付观真的时候，六字箴言咒不仅仅重伤了大和尚，就连当时在旁边纠缠的薛异人和李沉渊，也被波及了进去。

    薛异人实力强悍手段又多，受的伤还不算太重，事后服用了一些丹药，很快就恢复了过来。

    而遭受池鱼之殃的李沉渊，当场就被砸得栽进了河里。

    即便黄天元反应及时，立刻把他捞了上来，可伤势到现在为止，依旧没有彻底恢复。

    李沉渊笑了笑问道：“王城主，我听说路西城的外围，又开始修建新的城墙了？”

    王鸿点了点头说道：“是的，路西城现在人口近三十万，已经是不得不扩建一番了。”

    现在云州东部地区战火纷飞，西部地区也同样忙忙碌碌。

    路西城的繁华不仅仅名传天南八州，就连周围国家都有所耳闻。

    所以现在一听说要扩建，大量劳动力蜂拥而至，都希望能像第一批工人那样，建完城后留在这座城里工作。

    李沉渊沉默了片刻，暗自叹息了一声，然后认真的问道：

    “王城主，沧临李氏要是想迁入路西城，不知道你欢不欢迎？”

    在王鸿成为路西城主之前，云州西部的四个郡，一直是沧临李氏和万幻宗分而治之。

    后来李沉渊踏入了宗师境界，万幻宗已经开始逐渐退让。

    眼看沧临李氏即将成为西部之首，王鸿却在这个时候横空出世，迅速建起了一座名传四方的路西城。

    虽然王鸿没打算成为西部的话事人，但有这么一尊大佛坐在那，沧临李氏哪怕再怎么不爽，都只能取消了原本的计划。

    遭此无妄之灾的李氏，对路西城自然提不起好感。

    虽然没有出手为难，但原本和王鸿有些交情的李乾和李凝，都因此断绝了来往。

    不过随着南域的局势越发混乱，见过王鸿出手的李沉渊，心里不禁多了一些想法。

    加上百草谷迁移路西城的事情传开后，沧临李氏也不得不考虑自身的处境。

    加上王鸿对治下势力的态度，完全是以支持为主，只要遵守他订立的规则，就不会有任何忌惮和打压。

    所以接连和归州、岭南交战之后，越发觉得自身实力不足的李沉渊，终于下定决心找王鸿摊牌，谈一谈抱大腿的事宜。

    正因为缺人才而头疼的王鸿，感觉好像天上掉馅饼了一般，当即大笑着说道。

    “李兄愿意来路西城，王某自当扫榻相迎，一切待遇绝对让李兄满意。”

    此刻王鸿没有承诺具体的待遇，李沉渊也不是没耐心的人，只见他点了点头说道：

    “城主的大气世人皆知，不过我还有一事希望城主能够答允。”

    王鸿笑了笑说道：“李兄尽管说来，王某能办到的事情绝不推辞。”

    地星的大公司挖人之前，都允许对方提出条件，更别说李沉渊这种宗师强者，他要是真一点要求都不提，王鸿反倒要疑神疑鬼了。

