    经历过一场短促的激战，前方的海域再无任何危险。

    阿芙洛拉号顺利通过厄勒海峡，至于那一地鸡毛以及战斗带来的影响，留里克只能等着事态发酵，放能获悉情报。他不需要亲自去打听。自己安插在丹麦贸易中心海泽比的眼线，会在十月份把大量的情报带回罗斯堡。

    时间即将到儒略历的十月，这一时间节点下，罗斯人从东方索贡回来的船队也将抵达远在波的尼亚湾深处的母港。

    所有在海外扩展的实力都要季节性地反对老家，留里克有了一点念想，想着可以和己方的船队会和。

    进入波罗的海，现在的风向有些多变。

    阿芙洛拉号娴熟地吃尽风力，贴着半岛的海岸线一路向北。

    固然是航行途中遇到了一些渔船，它们是敌是友已经无关紧要。

    北上的航行不会中途暂停，趁着暂时没有降雨的趋势，大船可是要尽快赶路，直到抵达关键的中继站——墓碑岛。

    自闯过厄勒海峡后，留里克持续航行长达八天！

    一船的人经过了如同黄瓜般细长的厄兰岛，经过已经被梅拉伦移民占有的哥特兰岛的维斯比城，大船一路不停，顺利抵达墓碑岛。

    在进入墓碑岛所在的奥兰群岛之前，阿芙洛拉号已经被附近作业的罗斯渔民发现。

    罗斯人知道，这片海域从今年起可有三条大船游弋。

    来自南方海域的大船，那华丽的巨大三角帆已经证明了自己的身份，而桅杆上飘扬的旗帜，完全证明了远航的留里克大人返航了！

    意欲靠近的渔船皆挂上罗斯的“船桨旗”，顺利接近阿芙洛拉号，接着为之引路。

    “真是太好了！兄弟们！我们终于回来了。登上墓碑岛，我们就是回家。我们全体下船休息，所有人休息两三天我们再走。”

    站在船艏的留里克下达了放假的命令，憋在这艘船上，如紧闭在囚笼中的人们为之欢呼。

    前方出现一片岛屿，诺伦谨慎地陪在自己男人身边，任凭海风吹拂自己的脸。

    男人们都在欢呼，她却因紧张而莫名担忧。

    “留里克，前面就是罗斯堡？”

    “不。是我的一个港口。墓碑岛，埋葬了一些勇敢的战士，他们的英灵庇佑着往来的罗斯人。亲爱的，看看的东方，再看看你的西方！”

    诺伦顺着留里克的手指看去，在她的眼里，东方是广袤大海，西方亦是如此。

    且慢，那不仅仅是海。而是，巨大的海湾？！

    诺伦又不是只会吹笛子编纂曲子的单纯音乐人，她作为巴尔默克首领宠爱的唯一女儿，对于治理一个部族，透过父亲耳听目染也获悉一些知识。她能联想出这片海域的状况，虽说是自己这辈子首次抵达，也意识到留里克所谓的墓碑岛正处在海域中十字路口中心的位置。

    罗斯人占有这里，他们在广袤的海域已经占有很大优势。

    那么，瑞典人又是怎么回事？

    她是一位访客，正在探索未知的领域。但她也明白自己的身份已经成了罗斯的女人，自己不是访客，此番就是回家。

    阿芙洛拉号顺利停泊在墓碑岛的天然海湾中。她平稳停靠站台，船上抛下缆绳，岸上的民众将之固定。

    船舷上挂着“AVRORA”的字样，就算人们对罗马字母不懂，只要看到这独特形状的纹路，也知道其真实身份。

    绳梯放下，大量人员开始下船。

    驻守墓碑岛的战士、妇女以及少量幼弱的孩童，惊讶地看到超乎想象数量的男人正陆续下船。

    留里克大人居然搂着一个小女，他们有着相同的漂亮金发，正随风摇曳。

    人们议论纷纷嗡嗡声一片，皆在讨论这次大人的巴尔默克之行好几个月，显然收获不浅。

    因为，明眼人看到了阿芙洛拉号现在表现出的惊人吃水量，大船肚子里必是塞了大量货物。以留里克大人对族人的爱戴，显然这些物资终将惠及所有人。

    时隔四个月，留里克终于站在罗斯人的土地上。

    他深吸一口家乡的空气，正是秋高气爽，萧瑟感荡然无存，他满脑子都是对外来的期望。

    伴随航行的佣兵战士们皆在队长耶夫洛的带领下，进入余留的那些拥有木板的温暖木舍中休息。每个人都能得到温热的花茶水和煮熟的麦子，甚至还会有死了丈夫的寡妇亲自投怀送抱……

    他们发生什么事情留里克懒得多管，如今耶夫洛在这方面经验丰富，只想好好休息的留里克直接领着诺伦，进入到他安置在岛上的宅邸。

    在墓碑岛做生意的来自梅拉伦湖的流动商贩，他们划着船而来，这些人皆在使劲揉捏自己的眼睛。

    只因他们看到了一艘来自南方的大船，下船的人竟是罗斯的留里克？

    噫！那么留在梅拉伦湖里的那艘大船又是怎么回事？

    难不成罗斯人还有两艘大船了？

    还是在两年前，墓碑岛不过是被定义为“未来可期”的航海中继站，如今它正变成一座集要塞、贸易据点为一身的海港城市。

    或者说奥兰群岛的地理位置决定了这片岛群必然出现一个贸易据点。

    在另一个位面，这个贸易据点名为玛丽港。本位面，留里克治下的罗斯便叫做墓碑岛港。

    墓碑岛上的人口因831年战争之事一下子变得复杂。

    最尊贵的少年大公莅临墓碑岛，岛上所有德高望重之人齐聚在温暖的议事庭里。

    去年夏季，这座木质长屋兄弟们商讨了针对哥特兰人的决战方案。

    留里克仍旧坐在公爵大人才能享有的尊贵之座，接受着崇拜者们殷勤目光，倾听他们介绍几个月以来岛上发生的事。

    原来，一百多名来自诺夫哥罗德的拓荒者，分成四十个家庭，他们背离了自己的庄园，跟随者夏季返航的索贡船队抵达墓碑岛。

    他们建成了自己的木屋，挖掘出可以直接得到淡水的井，开辟一些田地种植少量能快速成熟的洋葱头，甚至建成了一些木头围栏以备未来饲养更多牲畜。不得不说这些来自有较高一些农业水平社会的斯拉夫移民，他们的建设在一些方面改善了本地罗斯人的居住状况。

    所以参与到这场“汇报会议”里的也有斯拉夫人的面孔。

    与会的斯拉夫人直接称呼这个岛屿为“斯坦尼斯拉夫斯克”，称呼这就是自己的家。

    留里克，他时而操持着诺斯语，时而又是古斯拉夫语。他与所有到访者对答如流，对方皆很满意。

    身为公爵的女人，诺伦自然有义务跟在留里克身边倾听这场会议。

    “留里克，你在罗斯的地位，远胜我父亲在巴尔默克……”

    诺伦保持安静聆听着，她一言不发，殊不知她在场这件事就引得大家的好奇。

    在这里，留里克高度赞扬了斯拉夫移民加入罗斯、为罗斯的繁荣而开拓的壮举，也向之保证，在按照规定缴纳农税后，就是被钦定的新罗斯人，男人女人都有义务为罗斯而战，也有权分享战争红利。

    在乐呵呵的气氛下，有人问道：“留里克大人，您身边的女人，看来正是您从巴尔默克带回来的新妻妾。”

    “哦。当然，这位是诺伦，是我的妻子。”

    高贵的人会有很多妻妾，就像是神王奥丁有着十多名妻子。罗斯人相信这样的传说，也明白留里克大人就是在仿照神王奥丁办事。

    这个名叫诺伦的巴尔默克少女会成为他的正式妻子之一，至于那十名贴身女仆，自然扮演着神王麾下女武神的角色。

    又有人笑盈盈提醒：“大人，我们的公爵大人奥托，他的船队也快回来了，或许正在返航的路上。我们的斯佩罗斯号今年担任东方索贡的旗舰呢。”

    留里克被提了醒：“什么？我父亲，他不该早就回来了？”

    “还没有。今年天气偏冷，整个世界的麦子成熟得晚，公爵大人要晚些时间回来。再说了，人人都知道，他为您选定的正妻，今年要随船回来。”

    “啊？那个斯维特兰娜？”

    “是的。”

    “好吧！好吧……”留里克默默吐槽，这实为自己的命运，自己无法逃避妻妾成群的命运，这个冬季自家必会充满女人的叽叽喳喳，必是非常欢乐。

    终究是舟车劳顿，留里克不禁伸了个拦腰，随口嚷嚷：“你们给我烧些热水，我要泡在热水里舒爽一番。”说罢，留里克便是捣捣诺伦，女孩顿时因有些羞涩而勾下头。

    留里克无意腻歪，又问：“我们的大商人古尔德有消息了吗？他在梅拉伦例行买粮食，情况如何？任务是否已经完成？”

    此事顿时有多人回答。

    有人嚷嚷得声量最大，“大人，梅拉伦出了一桩大事。”

    “何事？”留里克伸出双臂示意他人安静，“总不会是麦子歉收，古尔德办事不利？也罢，好在我运回来一船的麦子，情况不至于太糟糕。”

    “不！大人。古尔德办事很好，他前些天托人带回来消息，就算今年梅拉伦湖区的麦子收获期一如两年前那般糟糕，情况还不至于太糟糕。各部族打算出售的麦子仍然多达一百万磅，我们度过寒冷的冬季毫无问题。我们的船队还停在梅拉伦等待卖方把麦子以及其他物资全部运抵，他计划十月的第五天出发。”

    “还不错，超过了我的预期。”留里克欣慰地点点头，能在灾难再搞到这么多麦子，这就是钞能力的体现！至于苦了梅拉伦湖畔的民众，这与罗斯人何干？

    一百万磅麦子，足够罗斯人靠着单纯吃麦子度过整个冬季。而罗斯人如今获取麦子的渠道，不仅有诺夫哥罗德方面的供应，亦有今年从诺森布里亚的疯狂掠夺。

    或许留守墓碑岛的族人很遗憾今年搞到的麦子少？

    留里克昂首表态：“我也告诉你们一个好消息吧！我离开这么久，实际是带领巴尔默克人远征了东方的岛屿，我在不列颠岛掠夺了可能有五十万磅麦子。阿芙洛拉号装满了麦子，就停在港口。你们准备一些钱明日购买吧，还是老规矩，一枚银币兑换十磅。”

    听得，在场的人们皆是跳脚欢呼。

    突如其来的兴奋弄得留里克实在迷糊：“你们都安静！至于这样高兴？”

    刚刚汇报消息之人，嘻嘻哈哈地说道：“大人，我们不能在梅拉伦集市买到麦子。却有少量商贩在兜售麦子，那价格可是一个银币只能买七磅。”

    留里克愣神一下：“哦？市场价变成了这样？”

    “是的，您给予我们恩惠。”

    这的确是恩惠，留里克本不觉得自己做的什么不得了的事，粮仓存在的目的就是储备与调节，国王在丰年大肆屯粮，再在丰年开仓，以优惠价格放粮。王国的稳定在于人心，人心的稳定在于食物的稳定。

    无论丰年灾年，几年以来罗斯人从罕有吃麦，变成每年都能大量吃麦，皆在于留里克的一系列政策。人们已经养成习惯，接受了一枚银币兑十磅麦子的官方价格。也许身处罗斯堡的民众不觉得有什么，但处在最前沿的墓碑岛居民，方知麦子价格的波动。

    丰年，墓碑岛定居者可以自发去梅拉伦集市买些相对便宜麦子，如今灾年他们做好吃鱼苟命的打算，想不到留里克大人亲自来广施恩惠了。

    不过，留里克无论如何都想不到，梅拉伦湖畔的麦子价格可以达到这种高价。如此一来这是细思极恐，莫非古尔德在今年买粮食的问题上吃大亏么？应该不至于吧！那个瑞典的新王卡尔，这个家伙还不会蠢到伤了罗斯人的心吧。卡尔的部族作为梅拉伦第一产粮大户，怎么也得给一个非常优惠的价格。

    想到这儿，留里克直接问及大王卡尔提供的粮食数量，以及所需的欠款。

    提及此人留里克完全想不到，这群家伙脸色突变。

    刚刚那位分明是话说一半就被打断了话，现在此人继续大声疾呼：“留里克大人！卡尔！已经死了！”

    “死了？什么？我没听错？”留里克像是触电，瞬间坐正身子。

    “千真万确。”

    “等等！让我缓缓情绪。”留里克下意识扶着脑袋，他冥思一会儿又抬起头：“那个家伙年富力强，对于女人有着极端的爱好，很多女人被他折腾得哇哇大叫。那个家伙，怕不是与十个二十个妻妾大战之际，像是四月的公羊那般勇猛，最后把自己活活累死？”

    大家有猛地笑出声，多人直言留里克大人真是幽默。

    也有人直指原因：“大人，卡尔被刺杀了。”

    “刺杀？何人所为？”

    “是那些富贵的家族，他们招募战士组建私兵，闯入卡尔的宅邸将他杀死。”

    “啊！这……比约恩！”留里克猛然想起那个名字，“比约恩，你还是动手了。兄弟们，现在梅拉伦的局势难道一片混乱？”

    “混乱似乎结束了。名叫比约恩的男人自称梅拉伦部族的新首领，那些富贵家族全部支持他。只是……”

    “只是什么？”

    “其他的部族，似乎都不支持比约恩做咱们的大王。”

    “也就是说，现在瑞典没有王了。”留里克点点头，摸一摸自己满是茸毛的下巴，随口嘀咕：“也许我来做这个王？”

    有人听到嘀咕，立即撺掇：“只有咱们罗斯人可以做瑞典的王，如果您做大王，想必所有人都会支持。”

    接着，多人又是类似的言论。

    难道担任瑞典大王就是大好事？说实话，留里克不想趟这浑水。既然局势很乱、人心复杂，自己公然跳出来怕不是众矢之的，自己在战场真可谓所向睥睨，但若是被阴谋者盯上，天天防备刺客什么的，自己可是受不了。

    留里克无意再听手下人汇报什么，这些家伙获悉的消息，恐怕大部分还是道听途说。多个部族的商人划船跑到墓碑岛销售东西，顺便嚷嚷自己所知道的，这里面多少是夸大多少是真实？

    留里克想到了一个极佳的办法，即乘着阿芙洛拉号再插到梅拉伦湖一趟。

    那个比约恩终于忍不住跳出来当首领了？留里克愿意相信这家伙比卡尔更容易交涉。

    不过越是在这种混乱状况下，罗斯人不能自己称王，已不能置身于世外。

    既然整个运粮的船队还待在梅拉伦湖等候出发的时机，据悉，新下水的古尔多特号就停泊在古尔德岛。

    阿芙洛拉号进入大湖，两艘大船同时出现！

    这就是向整个湖区的瑞典人秀肌肉呀，什么内在的综合实力不够直观，两艘“大型战争兵器”同时出现，那魅影胜似千言万语。

    留里克有意让比约恩知道，如今的罗斯人比去年还要强大。

    出发之日就在后天。明日，还是好好休息一天吧……

