    “煞骨为天煞命格的简化，其实就是因为先天元气充沛，导致经脉宽度与坚韧超过大多不具备此体质的修士。拥有煞骨的修士，能够在同境界修炼出比同阶修士更深厚的法力。”

    “有人认为煞骨修士，就是拥有天煞孤星的体质，却没有与之相对应的命格，但依然命犯贪狼，此生多历杀劫，因此烈儿你入门时，是没有哪位师兄愿意收下你的，怕你给师门招灾惹祸，我七煞道人却是不在乎。”

    在离开师尊的洞府后，返回红河坊的过程中，张烈在一路提纵御剑法力消耗大半后，找了个地方打坐调息，顺便就打开了那封信件，看到了里面的内容。

    “紫心大法本就注重神识法力积蓄，配合烈儿你的煞骨体质，练气七层已经足以与越国六派真传比肩，接下来这三年时间相比法力，你更应该注重的是自身战力的提升。”

    “饮血石为幽冥邪物，但与你体质相合，配合师尊的神元化煞法诀，依诀修炼，可引煞入体，在出剑之时令威力倍增。”

    信件的后面，就是“神元化煞”法诀的修炼方式与行气法门了。然而看着那上面血腥邪异的修炼方法，张烈眼瞳扩大，神色微变。

    看完信件之后，他将那锦盒也从乾坤袋中取出了，打开一看，只见里面放置着一块灰白色的铁石，看上去与普通的铁精也并没有什么两样。

    “天道贵生，而师尊这套修炼法诀却与其背道而驰……但也的确是符合七煞道人的平生心性，修士修道求长生，是大运也是大劫，从踏上这条道路开始，本就没有人能够逃得掉了。”

    站起身形，拿着信件起身左右踱步，就算是以张烈的心性，一时间也是难以决断是否修炼这门神元化煞法诀。

    “以饮血石铸杀人剑，通过师尊在越国结交的世俗权势，入世三年，杀人过万，再在乱葬岗上修炼剑术，体悟死亡气息，三年之后杀意大成，发剑之时，每一剑都可有慑人胆魄的煞气。”

    玄黄大世界养道万年，天心已成，修仙者屠戮凡人，心魔滋生，劫数必重，更严重时甚至会气运衰败，苍天厌弃。

    然而七煞道人在越国凡间与一名实权王爷结交，他已经为张烈安排好了身份，入世之后成为刑部刽子手，张烈若是一开始时对妇孺老弱下不去手的话，甚至可以调集全国的死刑犯、盗匪之流给他杀，以国家气运遮蔽天机，最大程度上做到尽用其利而不受其弊。

    但信中七煞道人还是很清晰的表明了，希望张烈这个最像自己最有潜力的徒弟，可以凝炼出一颗无瑕的杀道之心：

    一剑在手，鬼神不留。神挡杀神，佛挡斩佛。

    天若罚我，我便破天！

    地若阻我，我便裂地！

    国若困我，我便灭国！

    如此方才算是培养出了真真正正的杀道剑心，意至极境的煞剑之术。

    调息打坐，看过那封信件之后，体内的法力逐渐回满充盈了，然而张烈自身的心境却有一些乱了。

    他轻轻地吐出一口气，平复心神，而后再一次轻身提纵御剑低掠，向红河坊赶回。

    因为体内法力日深，并且修成上丹冲脉本章后剑速日进，因此原本需要数日才能返回的路程，今次不过用了一半的时间就赶回来了。

    张烈返回红河坊宗门灵田区域的时候，正好看到自己的四叔张传礼正扛着鱼竿，提着鱼与酒往家走。

    小老头穿得破破烂烂的，却笑呵呵得跟谁照面都打招呼。

    一看他这个样子，张烈就知道他又收到南域炎洲的家信了。

    四叔张传礼平日里抠得一块灵石恨不能掰成两半花，如果没有收到家里的来信，张传礼平常钓到的白尾芦鱼也只会卖掉，更遑论还要打一壶灵酒佐餐了。

    “四叔，这么高兴？是不是元杰又给您来信了？”

    张元杰是四叔张传礼的老来子，如果不是为了自己这个拥有灵根的儿子，张传礼也犯不上一把年纪了渡海跨洲不远万里来到北域寒洲苦熬。

    “哈哈，元烈你回来了，来来，今天好菜陪四叔喝两杯，我家那个蠢小子啊，八岁了还尿坑呢，他要是能有元烈你一半聪慧与出息，你四叔我何至于要这么挣命？这不，都已经十二了，刚刚突破先天境界就写信跟他老子吹嘘，哈哈哈哈哈哈哈。”

    “十二岁突破先天进入练气境界已经算是不错了，说明元杰能够静得下心来，是块修道的好材料。”

    “嗯，有那么一点天赋，可惜啊，没能出身在宗门，不然从小药浴洗炼，现在都应该已经练气一二层了。”

    “自小就有药浴洗炼也不见得就是什么好事，天道酬勤，药浴洗炼出来的根基，比之自己辛苦修持出来的，终究是有所不及的。”张烈知道此时四叔想要听什么，就顺着他的心意说。

    “就是，是这么个理儿。”

    天灵根修士，如果自小出身宗门，药浴洗炼，七八岁就开始培养修炼的话，可能冲击筑基甚至筑基成功的时候还不到二十岁，那是真正的天之骄子。

    单灵根修士差一些，同样修炼条件下二十五岁左右也差不多了，更何况练气九层时就可以吞服筑基丹，并不一定要修炼到练气十二层大圆满。

    二灵根修士的修炼效率，比单灵根修士慢上一倍，需要二十年以上的时间积蓄法力，杂/三灵根修士的修炼效率慢上三倍，需要三十年以上的时间积蓄法力，伪/四灵根修士的修炼效率慢上四倍，需要四十年以上的时间积蓄法力，这还是指潜心修炼，未逢外劫，不怎么缺乏修炼资源、法力精纯不遭遇瓶颈的情况之下。

    张烈是四灵根天赋，今年堪堪十九，已经是练气六层顶峰、无障碍练气七层境界，修炼进度堪比二灵根甚至单灵根修士，这一方面是因为他自小心智成熟，所下的苦功不是其它同龄人能够相比的，另一方面是因为资源饱和式培养。

    修为境界越低，所需的资源越少，当年赤眉老祖看上了张烈让他试练紫心大法，张家为了能够攀上这层关系，当然是以举家之力供养张烈修行。

    然后加入金虹谷之后，张家族长张相神也是一口气拿出六百块灵石，这相当于一名家族长老十年的灵石供奉。

    然后加入金虹谷之后，又是直接相当于真传弟子的待遇，还有四叔张传礼打理灵田，贴补修行，再加上张烈本身也用心用功，才有了今日的修为积累。

    但是晋升练气境后期之后，再想饱和式的资源供给，需要消耗的资源就翻着番的往上长了。

    虽然前段时间才刚刚得了一笔意外之财，但可以略加推算，接下来的三层练气后期修行，可能要耗掉张烈至少八到十年的时间，然后在修炼资源耗尽的情况下，开始考虑那至少一万善功筑基丹的问题。

    张烈不想事到临头的时候，再去为难，身为重生者，未雨绸缪本就是天然禀赋。否则，难道四五岁的时候真的和同龄人一起去撒尿玩泥巴玩？

    关键，那块泥巴还是自己刚刚撒尿和出来的。

    夹着鲜鱼就着酒，在酒酣耳热之际，张烈把自己三年后参加宗门幽冥地渊任务的事情说出来了。

    听到这句话，正举着酒杯的四叔张传礼愣了一下，然后，他将那一小盅酒仰头倾倒，咽了下去。

    “万劫谷，万劫谷……”小老头喃喃重复了两遍，最终还是道：“去，得去。”

    这一句话，把张烈接下来的说辞全部都给堵住了。

    脸膛胀红的张传礼注视着眼前的张烈，笑了，开口言道：“小子，你是不是以为四叔一定会阻止你去？”

    “……”张烈也喝了一口酒，没有说话，却是默认了。

    “呵呵，凡人修仙，逆改生老病死天地法度，因此只要踏上道途，就会面临危险，如果不经受历练，不去承载打磨，一辈子都不会有什么大出息。如果是元杰跟我说这件事情，四叔二话不说，我会把他的腿打断，因为我知道他不成。”

    “但是元烈你不一样，你这些年的用功，自律，四叔都是看在眼里的，遇到了机缘不让你去争取，别说四叔拦不住，四叔拦住了，你也会一辈子都不开心。”

    “你和四叔不一样，和元杰也不一样，在你的身上，四叔好像真的看到了‘长生’，这个修仙者最大执念，你真的有可能证道长生。”说完这句话，张烈面前的四叔张传礼，他身躯一软直接就钻到桌子底下去了，当张烈把他扶起来的时候，这位已经醉得不醒人事。

