    “先生，钱到了。”现场三方转账的速度极快，詹姆斯愣在沙发上，听着电脑传来的滴滴声，背脊冒着冷汗。站在一旁的保安队长怕他失态，靠近身旁轻声提醒了一句。

    “嗯嗯。”詹姆斯回过神来，将笔记本转到面前，看见了账户中的十一位数字。

    明明两百亿美金的巨资汇入了账户，但是他心里没有一点开心。

    因为华尔街为了收购这批债券，可是跟地主会打了一波价格战。

    最后足足花了将近三百亿美元的资金才收购到两百亿美金的债券。

    目的就是不让这两百亿美元兑现！

    引发港岛金融崩盘！

    没想到，现在渣打银行成功兑现两百亿，光在债券上对华尔街造成的损失，就直接多达百亿美金。

    间接对股市，港币，这两块大盘造成的损失，多达千亿美金巨资！

    詹姆斯颤颤巍巍的将笔记本合上，心里突然产生一股悲哀之感：“千亿美金…现在不是港岛崩盘，该是华尔街崩了……”

    李少泽双手抱胸，看见鬼佬一脸死相，张口就骂道：“衰仔，拿钱都跟死爹了一样。”

    “两百亿啊！拿回去买棺材吧你！”

    詹姆斯听得懂粤语，抬起头望向李sir，知道这位警官是见血的人。于是不敢订嘴，默默合上笔记本电脑，准备尽快离开渣打银行，将消息通知给老板。

    最起码，早点让老板收到消息，老板就能多出时间应对。

    应对那些华尔街寡头的抨击！

    郑兴隆看见对方哆嗦的动作，伸手指向门口道：“詹姆斯先生，请您离开吧！”

    “谢谢。”詹姆斯抱起笔记本，与身旁的安保队长两人，灰头土脸的离开VIP休息室。这时候别说行长送出门，就连银行经理都不爱搭理他。

    但是在出于礼貌的情况下，银行经理还是起身送了两位出门。等到两个鬼佬走出银行大门后，他马上张口骂道：“死鬼佬！两百亿美金是这么好拿的？现在拿到手了，开心吗！烫死你个扑街仔的手！”

    “还VIP？呵呵！”

    这世间成王败寇的铁则永不会变，恐怕华尔街鬼佬下次进门的时候，连VIP休息室都没资格坐了。

    然而这时候，郑兴隆正弯腰伸手，面带敬意，一位位向地主会的成员鞠躬道谢。

    “同叔，谢谢您。”

    “李警官，谢谢。”

    “占叔，祥叔……谢谢，谢谢。”

    放眼整个港岛各个行业，想让身居高位的鬼佬们，如此鞠躬卑微的道谢，还是一件非常稀罕的事情。

    但是李少泽扫过“郑兴隆”这位金发碧眼的鬼佬行长，对他的尊敬并不意外。

    因为从今天开始……

    亚洲金融界就在港岛的手里，港岛金融就在地主会手里，地主会的钱就在他手里！

    整个亚洲金融都是华人在话事，渣打银行的鬼佬行长，对他们尊敬一些算什么？面子这种东西嘛，可不是别人给的，而是靠实力打出来的！

    于是他轻轻笑了笑道：“郑行长客气了。”

    “应该的，应该的。”郑兴隆微笑点头，言语间丝毫没有鬼佬的傲气。

    也对，只有身在金融界的人才知道，能够打败华尔街的寡头集团，是多么威风的一件壮举。

    母国曾经的英国银行，都被华尔街打爆过一次。

    接下来整个亚洲金融都是地主会说的算，他一个港岛行长，还没资格在地主会面前傲气。

    金融界也算是英国鬼佬在港岛这块地方，第一个对华人低头的行业。而且还是在回归之前，就率先对华人低头了。不像有的行业，回归之后还硬是撑着，要在港岛划圈子，搞山头。

    当他与所有地主会成员握完手后，便主动走到债券部长身边，接过一个箱子送到黄世同面前。

    “同叔，这是两百亿美金的97债券，您收好。”

    “嗯。”黄世同轻轻抓了一个手杖，罗敏生便上前一步，接过箱子，放在一旁的桌子上开始检查真伪。

    虽然这里是银行，但是银行还可能出假钞呢，两百亿美金的债券，自然需要检查验证。

    何况，这两百亿美金的债券，是要交还给祖国方面的东西。

    李少泽出于关心，特意上前一步，提醒了罗敏生一声：“注意时间。”

    “明白。”罗敏生知道事情重大，除了检查真伪外，还要一张张确债券的到期时间，不敢有一丝丝马虎。

    这批债券实际上就等于，以渣打银行为代表的英国金融港岛势力，率先对祖国投诚。

    毕竟两百亿美金巨资，就算借出去一天，利息都数以百万计。怎么可以无条件，转交给渣打银行使用？救市也不是这样救的！

    只有在大家利益目标一致的情况下，才能维持各方面的平衡。

    比如说，祖国方面愿意提供资金，其实就附加了一个条件——用97年到期的债券进行置换。

    这样一来虽然表面等价，两百亿换两百亿，但是有了这批债券，钱就不算白给，

    因为拿到这批97年到期的债券后，祖国无疑能在接收港岛之后，更快把握住港岛经济，加速两地融合。

    没用多久，罗敏生便全部鉴定完债券的时间和真伪，将皮箱扣上，反身对同叔等人点头道：“没问题。”

    “那就好。”李少泽接过皮箱，亲自拎在手上，打算今天下午就去把这些债券交给杨建华。

    这批债券是渣打银行经过港岛金管局批准，临时发行的短线债券，债券期只有一年。

    如果不是火烧眉毛的话，港岛官方也不会批准这批短线债券的发行。

    这其中当然有着多方原因，但是渣打银行或多少也出了一份力。

    于是黄世同看向郑兴隆点点头道：“郑行长，费心了。”

    郑兴隆不敢居功，晒然一笑：“这都是我应该做的。”

    反正发行债券的是港岛政府，又不是他郑兴隆个人，只要把这次金融危机成功渡过，对于他来说就是大功一件。回到母国以后，保不准还能升上一级，见识一下财政部的风景。

    黄世同眼看事情都已经搞定，便转眼看向李少泽道：“阿泽，我们走吧。”

    “好。”李少泽应了一声，拎着箱子朝罗敏生打过一个眼色。罗敏生立即伸手将门推开，让同叔这些长辈先走。

    离开银行的时候，郑兴隆也一路跟在屁股后面，屁颠颠的欢送大佬。

    而当黄世同等人各自上车，车队缓缓驶出车坪后，同叔立即拿出电话，打给了正在风华国际内待命的公关团队。

    “喂？”

    “同叔，我在……”

    “事情搞定了，放新闻。”

    “放心吧，同叔，交给我们！”

    现在操盘用天泽证劵更好，但是公关团队放新闻，还要用当初“风华国际”的老团队。

    同叔听见公关部长答完话之后，自然是非常放心的挂断电话，满脸惬意的靠在椅背上，舒展了一下肩膀道：“我这把老骨头都快打散架了，总算是打赢了！”

    “没错，这场金融战争到现在，港岛已经打赢了！”

    港股开市前一个小时。

    胜负已定。

    ……

    时间倒回三十分钟前。

    同样是渣打银行前的车坪，依然是一排车队正在缓缓离开。

    詹姆斯坐在车上，掏出手机打电话的样子，和黄世同浑然是两种态度。

    只见他一个数字，一个数字摁着号码，足足摁了将近一分钟，才将号码全部摁出来。最后按下拨号键，把这通国际电话打回了华尔街。

    “滴滴滴。”

    片刻后，华尔街办公司内，响起了短促的电话铃声。

    这时的华尔街已经是深夜，但是索落斯并没有睡觉，而是一直在等待港岛的结果。

    现在听见电话响起，当即探手抓起电话，粗声询问道：“事情办好了吗？”

    电话那头的詹姆斯心弦一紧，结结巴巴的讲道：“索落斯先生，事情办完了。”

    “请你直接说结果！”索落斯眉头一皱，察觉事情并不简单。

    如果成功搞定的话，依照詹姆斯的性格肯定不会遮遮掩掩……会直接给他一个答复。

    果然，詹姆斯给出了一个不妙的答案：“对不起，索落斯先生。”

    “我在渣打银行见到了那位李警官，他并没有受伤，大陆也并没有和地主会取消合作……”

    “他们成功的拿出了两百亿美金，兑现了我们的债券。”

    “什么！他们成功的把债券兑现了？”索落斯声音拔高了八度，脸色瞬间便的煞白。

    输了！华尔街金融界输了！

    但是华尔街能输得起，他索落斯一个人输不起啊……

    “啪”的一声，索落斯将电话砸在办公桌上，顿时崩坏成数片。

    一直守在门外的秘书听见动静，推开一丝办公室的门隙问道：“先生，请问需要帮忙吗？”

    现在特聘律师团队和世界公关团队，都还在外面的办公室里等待指令呢。

    可是当看见桌上摔坏的电话机后，这位金发长腿的黑丝女秘书，脸色变化极快，心头马上意识到不好。

    索罗斯点了点头，沉声讲道：“帮我约二十位寡头老板，明天早上八点的会议……”

    他捏紧拳头，还想救救自己的命。