    “宿主，本系统已经将你安全送到任务位面。”系统这次回复的很及时。

    “给我一颗恢复伤口的药，这太疼了。我怕自己撑不过，直接挂掉，后面的任务就不用做了。”

    苏莹刚才在那些人的面前咬牙不喊，可等人都走了，身上的这些伤痛一点点的侵入她的神经。

    “宿主，本系统无法提供这个位面以外的东西。”系统拒绝的理直气壮。

    就在苏莹要发火撂担子不干的时候，系统的声音再次响起。

    “宿主，你在这个位面不是普通人，你自己本身就会治疗术，根本不需要求助本系统。”这句话的信息量很大。

    苏莹立刻回过味来。

    她看看自己的双腿，白皙修长十分的漂亮，所以根本就没有往鱼美人这个方面想。

    可刚才打了自己的那个秃头男和那个矮小的男人都提到鱼美人。

    她闭上眼睛，开始接受属于这位位面的记忆。

    苏莹，准确的来说，还真的不是普通人，而是鲛人，在这个架空的位面，有鲛人，羽族人还有强大的中州人。

    鲛人的地位是最卑贱，他们无论男女都有一张倾国倾城的脸蛋，姣好的身段，却没有与之匹配的武力值。

    苏莹就是其中一个可怜虫，她有个同父同母的鲛人妹妹，她们姐妹都加入了复国军。

    只要有一点点血性的鲛人都希望通过自己的努力让整个族人可以摆脱被剥削和奴役的命运。

    她为了掩护自己的妹妹安全离开，落入了中州人的手里。

    等待她的下场肯定很悲惨。

    苏莹在暗无天日的地下室吃了许多常人难以忍受的痛楚，她最后还是顽强的活了下来。

    她被中州的一个少将看中，从这个肮脏的地下室活着走了出去。

    苏莹从一开始一心想要帮助自己族人重回海国，到了后面直接背叛海国和自己的族人，她成了中州人手里的一把利刃。

    这把利刃挥向了自己的族人，她的亲妹妹也因为她最后惨死了。

    苏莹为了一个少将，就把国仇家恨统统都抛到了脑后。

    她成了一个彻彻底底的叛徒。

    “你不要自作多情，我可从来都没有喜欢过你。”那个年轻英俊手握杀生大权的男人轻蔑的看了她一眼。

    “不可能，你当初救了我，还花了那么多时间调教我，把我培养成最出色的战士。”苏莹死死的盯着男人的眼睛。

    “我受伤的时候，也是你亲自照顾我。”回忆起他们相处的点点滴滴，苏莹不相信对方替自己做那么多，就没有一点点的感情在里面。

    “你是一把好刀，我用你正好铲除整个复国军，我不对你好一点，你怎么可能替我如此卖命。”少将冷漠的说出实情。

    “你骗我。”死到临头的女人还在自欺欺人。

    “看在你替我扫除一切障碍的面上，我就留你一个全尸。”苏莹被少将一剑封喉而死。

    她死后才知道，自己身上隐藏着巨大无限的可能，重回海国的希望就在她的一念之间。

    她什么都没有做，反而帮着千年的宿敌直接屠杀自己的族人。

    她后悔了，只可惜一切都太迟了。

    她死后，鲛人一族在未来的几十年全部被灭绝。

    “保护好自己的妹妹，带领鲛人一族回到海国。”这就是苏莹要完成的两个任务。

    苏莹重新仔细梳理了一边记忆，看到原主的要求还只是这两个。

    “对那个利用自己负了自己伤害自己的男人一句怨言都没有。”苏莹自言自语。

    难怪会是一个恋爱脑。

    世人都知道鲛人哭泣，泪珠就能凝结成晶莹剔透的珍珠，价值连城。

    鲛人的歌声十分美妙动听，让人沉醉其中。

    可他们身上还有哪里异能，就不得而知。

    武力值和战斗力都偏弱的鲛人，被人狠狠的踩在脚下蹂躏，其实一点也不意外。

    苏莹冷静下来，她试着唤醒这具身体最原始的异能。

    治疗术，系统说过，她会这个，那么肯定就会。

    苏莹的周身慢慢的出现一层淡蓝色的光晕，而她整个人就如同初生的婴儿被柔软的光晕包裹着。

    那些淡蓝色的光晕一点点的钻入她的皮肤里，以肉眼可见的速度修复了她身上的伤痕。

    苏莹刚刚觉醒了治愈术，她还没有完全掌握其中的精髓，熟练度也不够，所以治疗自己身上的伤口花了不少时间。

    她的一双脚踝被两根粗壮的铁链锁着。

    这条铁索的长度只有一米，也就是说，她的活动范围之内在一米的空间内。

    苏莹咬牙，这是把自己当成畜生圈养起来了。

    她站起身，脚踝的铁链对着她行走的动作叮当的响起。

    她身上就一套轻薄的衣裙，柔软的长发披下来，手上没有任何手势。

    她想从自己身上找到一样开锁的工具都没有。

    那么粗的铁链，苏莹徒手肯定掰不开。

    庆老大那伙人，断定苏莹自己跑不出，所以用了刑之后，就没有刻意派人留在这里盯梢。

    她会治愈术，那么这具身体是不是还有潜在的异能。

    架空的大陆，存在无数无知的可能，苏莹静下心盘腿坐下。

    她继续梳理过去的那些记忆，只要是关于鲛人一族的那些细枝末节的事情，她都要反反复复看了好几遍。

    “海神。”苏莹的脑海里蹦出怎么一个神秘的人物。

    他们想要重回海国，那么就要找到新的海神，用海神的力量打开被封印的海国大门。

    苏莹这次无论如何去搜索记忆，都没有查到任何关于海神的线索。

    这，有点棘手。

    她不能坐以待毙，而且她逃出去的机会只有一次，那就是庆老大带着人再次来找自己的时候。

    苏莹这次绝对不会给那个少将解救自己的机会。

    她也不会成为他手里的一把屠杀同族的刀。

    “鲛人什么时候变得那么有骨气了，你确定那个女子是鲛人?”庆昀回到地面上，他忍不住转头问自己身后矮个的男人。

    “庆爷，小的就是专门买卖这些鲛人的，我敢打包票，她就是鲛人。”矮个的男人谄媚的说。

    “只可惜我带去的人不多，让另一个女鲛人跑了。”矮个男人说起这件事情，心里就窝火。

