 然后，陈飞直接刷工作卡，走进了总裁直通电梯，朝顶楼行进而去。

    前台小妹惊讶的看着这一幕，思绪似乎还没回过神来，“这位陈副总，到底是谁啊？怎么会有直通总裁办公室的权限，一般的副总，都没有这个权限啊？”

    就在前台小妹迷糊的时候，同事回来，看见她那迷糊的模样，不由得打趣道：“小柳，怎么发呆了？难道是看见什么帅哥了？我们公司可有不少单身的帅哥，要王姐我给你介绍一个吗？”

    闻言，小柳面颊一红，闪过一抹羞涩之色。随即连忙摆手，道：“王姐，你别开我的玩笑了。不是你想的那样。”

    “那是怎么回事？”王姐问道。

    小柳道：“王姐，刚才来了一位人，有我们公司副总经理的工作牌。他直接从总裁直达电梯那边进去了。但我并不认识他，不记得我们公司有这么一位副总啊！”

    闻言，王姐嬉笑的面颊一凝，道：“副总，直达电梯。那人叫什么名字，是男是女，多大年纪？”

    小柳道：“是个男的，工作牌上的名字，好像是叫陈飞，大约二十四五岁的样子吧——”

    “什么，陈飞！”王姐一下惊了，“陈副总回来了？”“

    王姐你认识这位陈副总？”小柳惊讶道。王

    姐面色激动而郑重，道：“当然认识，这位陈副总，可不是一般的副总。而是我们公司大老板林总的老公。”

    “什么，他是林总的老公！怪不得可以直达总裁办公室里，原来——”小柳惊讶了。王

    姐解释道：“不是你想的那样，陈副总有这个地位，可不是靠着林总的丈夫的身份得来，全是他自己得来的。甚至极端了点来说，我们秋天集团，大部分资产都应该归陈副总所有。”

    “啊，怎么会？秋天集团，不是林总的父母创立的公司吗？怎么——”小柳不解道。

    王姐道：“小柳你不知道，这位陈副总，可厉害得很。不仅在我们公司有这么一个副总的身份，他还有好几个其他的身份。”

    “比如，陈副总还是一名中医高手。我们龙江市知名的诚药馆，就是陈副总开的。”“

    再比如伟天娱乐公司的老板黄伟，就是我们陈副总的跟班，娱乐公司更是有我们陈副总大半的股份。”

    “卫天武馆，知名的武馆，你知道吧！馆主卫天，也是我们陈副总的小弟。”

    “至于其他的公司、世家，都和我们陈副总有着各种关系。甚至我们龙江市孙家，也归陈副总管。可以说，陈副总跺跺脚，整个龙江市都要抖三抖。”

    ………“

    什么，陈副总，这么厉害。我，我——”小柳听完王姐的讲述，整个人都僵住了。她根本没想到，刚才那个看起来颇为普通的男子，竟然有着这么厉害的身份。王

    姐看着出神的小柳，出声道：“现在，知道陈副总的厉害了吧！”“

    嗯嗯，我知道了。”小柳点头道，随即又想到了什么，出声道，“陈副总这么厉害，他现在回来了？那些反对卫总的董事和经理，现在恐怕——”

    “呵呵，陈总回来了，有他们好看的了。”王姐道。

    ………就

    在楼下两名前台议论的时候，陈飞已经来到了顶层的董事长办公室前。推

    门而入，陈飞问道：“卫玲卫总在吗？”秘

    书看见陈飞，愣了一下，随即露出惊讶之色，马上迎了上来，“陈总，您回来了。快请坐，我马上通知卫总——”

    “不用，你告诉我卫玲在哪？我去找她就行了。”陈飞道。秘

    书闻言，面色为之一变，语气有些支支吾吾，道：“陈总，这，这——还是让卫总来见您吧！”

    “怎么回事？发生了什么吗？”陈飞敏锐的察觉到秘书的情绪变化，马上出声问道。

    秘书顿时更是面色大变，表情显得很是不自然起来。

    “说，到底发生了什么？”陈飞厉声道。秘

    书不敢隐瞒，急忙出声道：“陈总，卫总正在会议室内，和各位董事以及经理开会。”“

    只是开会，你为何这种表情？”陈飞道。

    秘书道：“陈总，事情是这样的。几天前，林总宣布自己要离开，将公司的事物全权交给了卫总来管理。昨天，林总离开了，卫总正式接手公司。但公司董事会的一些董事，还有一些公司的高层领导，似乎对卫总接管公司有所异议，他们想要开董事会，重新选择代理董事长，所以——”听

    到这，不用继续说下去，陈飞也明白是怎么回事了。林

    秋涵突然离开，将职位交给了卫玲。卫玲虽然在公司也算是老人了，但毕竟年纪还轻，之前也只是人事部经理，职位算不上太高。资历也比不过一些在公司中待了十几二十年的老员工。

    所以，自然有其他的人有异样的心思，想要取而代之，自己当这个代理董事长。毕竟，现在的秋天集团发展迅速，在香江都开了自己的分公司，产品更是销满全国，甚至开始往国外扩展。秋

    天集团的市值，已经达到了五百亿以上。这么庞大的一个商业帝国，有心思的人自然不少。

    虽然理解这些人的想法，但可不代表陈飞认同他们的选择。这

    些公司所谓的元老，前脚秋涵刚刚离开，后脚他们就开始起小心思，争权夺利，为自己谋取利益。而不是想着如何稳定公司局面，如何辅佐秋涵看好的卫玲。对

    此，陈飞可不会满意，冷哼一声，寒声道，“带我去会议室？”

    “这——”秘书愣了一下，随即看到陈飞冰冷的眼神，马上行动，带陈飞走向会议室。来

    到会议室门口，秘书还想敲门通知一下里面。但

    陈飞直接一步上前，哐当一下，破门而入，直接闯入了会议室之中。

    这么一声巨响，顿时将会议室内的人全都吓得一跳，目光纷纷投了过来。

    “怎么回事？”

    “谁敢来这捣乱，找死啊！”

    “外面的人怎么做事的？”“

    快叫保安，把人带出去！”

    ……… 