    第76章 有新的发现

    只见陈教授不停的用他那一双苍老的手，不停的在石碑的边缘上抚摸着。

    表情也是十分的精彩，一会儿皱着眉头，一会儿脸上又露出了疑惑的神色。

    “陈教授，有什么发现吗？”

    其他人过来的时候全部都在关注石碑上的内容。

    然而看着陈教授现在的这副反应，秦轩心中明显觉得有些不对劲。

    听到秦轩的问题，陈教授这才抬起头来，伸出左手扶了扶自己鼻梁的眼镜说道：

    “如果我没有看错的话，这一块石碑并不是精绝女王那个年代的东西。”

    一边说着，只见陈教授从背包里拿出来了一把小刷子和一张黑色的纸。

    接下来，陈教授便在众人的注视之下，用小刷子在石碑的边缘刷下一点灰尘，放到纸上。

    等到黑纸上面的灰尘，明显能够清晰的看到是陈教授这才把纸放到了众人的面前说道：

    “你们看这里就史料上记载，精绝女王之前是生活在大沙漠上的，所以在她的那个年代，石碑可以说是弥足珍贵。”

    “就算是皇室能够打造的出这么大一块石碑，但是也绝对不是这种材质。”

    “而且通过这种石头的化学成分可以看出来，这种材质明显距离，我们只有几百年的时间是经过地壳运动之后演变而成的。”

    “既不在精绝女王生活的年代，也不在精绝女王生活的那个地方。”

    “所以说现在不管是这石碑还是石碑上记载的内容，都透露着诡异。”

    听陈教授说到这里的时候，秦轩，胡八一他们这些人一个个都忍不住微微皱眉头，低头沉思了起来。

    郝爱国和小萨两个人，则因为有了新的发现而变得十分的激动。

    也纷纷冲上前去仔细的研究教授手中的那些粉末。

    毕竟这一块石碑刚才她们也仔细的观察了，可是却没有任何的发现。

    同时两人也不约而同地在心中感慨道，看来自己要学的东西还十分的多。

    过了大概有五分钟的时间，胖子这才抬起头来，看着对面的陈教授，问道：

    “陈教授，你说那这块碑有没有可能是精绝女王的后人立的呢？”

    听到胖子的问题，不等陈教授回答一旁的雪莉杨，则直接又是一巴掌拍在胖子的脑袋上：

    “胖子你长了这么大个脑袋，难道就是为了显个高吗？刚才没听到陈教授已经说了这块石碑，不管是时间还是地点，都不应该是惊厥女王生活的那个时候。”

    “你觉得如果要是你的话，你会给组里那些已经过去的人立杯从千里之外去运送一块来吗？干脆就地取材不好吗？”

    而陈教授这个时候也不慌不忙的解释道：

    “我们大家已经在这个墓地里转悠了好久了，这个墓地里的其他地方根本就没有任何一块石碑，所以这一块石碑出现的很突兀。”

    在众人都在想着这块石碑的由来的时候，秦轩却不自觉地想到了之前这一系列奇怪的事情。

    变异了的尸香魔芋，埋着尸体的泥沙，存活了数千年的青面猿兽，以及现在这一块本来不应该出现的石碑。

    这一系列的东西组合起来，让秦轩嗅到了阴谋的味道。

    只是即使有阴谋，这个局也应该是几百年前就布下了。

    究竟是谁下了那么大一盘棋呢，而背后的人的目的又是什么呢？

    想到这里就连秦轩也忍不住觉得毛骨悚然了起来。

    而陈教授那里也讨论了半天。

    最终，除了这块石碑并不属于惊厥女王生活的那个时代以外，其他的什么有用的信息也没有。

    此时察觉到这个墓地里面处处透着诡异，在场的众人一个个的都忍不住心情沉重。

    仍旧是由秦轩继续朝前带路。

    然而就在秦轩他们一边摸索着一边朝前走的时候，墓地里面的一个墓室里面。

    尸香魔芋，小黑蛇，之前被秦轩打死的那只怪物的缩小版，以及其他的一些奇形怪状的东西全部都聚集在一起。

    如果秦轩要是在这里的话，肯定能够看到这些大部分都是之前他在这个墓地里面碰到的。

    尸香魔芋一边摇晃着带刺的藤蔓，一边发出了一阵沙哑的声音：

    “没想到这一次进来的人类竟然如此不简单，都已经走到了那个地方了，我们得尽快。”

    “我也没想到这一次那一群人里面竟然有一个狠角色，就连我都差一点折在了那人的手中。”

    小黑蛇一边吐着信子，一边嘶嘶的说道。

    在小黑蛇的话音才刚刚落下，刚才旁边一直沉默着的涡流，这个时候两只触角往一块一碰，同时也发出了如同磁场一般的声音：

    “你们就别为自己的没用找借口了，这么多人都还守不住那几个人类，简直不知道这么多年你们是干什么吃的。”

    听到蜗牛的话之后，在场所有的那些怪物们，一个个脸上都露出了不愤的神色。

    刚刚一直没有开口的缩小版的怪物，这个时候也用着如同破锣的声音说道：

    “行了蜗牛，我看你这是站着说话不腰疼，现在我们这些全部都去尝试过，而且失败了，接下来就要看你的了。”

    “现在就只剩下最后一道关卡了，如果要是让那些人突破过去，主人这几百年的布局很有可能会功亏于溃。”

    “至于你想嘲笑我们，等你把那些人全部都拿下之后，再说那样的话。”

    蜗牛听到缩小版的怪物的话，之后也十分的不满，两只触角一碰，又发出了磁铁般的声音。

    很快蜗牛便卯足了劲，想要出去，只不过即使是他用尽了全力，但却也只移动了头发丝那么一小多少距离。

    其他的之前被蜗牛嘲笑过的怪物在看到蜗牛，现在这副模样时，一个个的都露出了嘲讽的表情。

    当然现在秦轩这边并不知道墓室里面发生的事情。

    他们还在那漫无边际的泥沙滩上走着。

    走了大概三个小时的时间，别说郝爱国和小萨他们了，就连胖子这时也有些吃不消了。

    (本章完)

