    大殿中。

    那份奏折如同抢手的货物，被传来传去。

    一遍不够看，还要再看一遍。

    “这个对策简直前无古人，后无来者！关市税竟然还可以这样收？老夫活了这么多年，算是开眼界了！”

    “丁税若是按亩来算的话，咱们这些人的地确实多交了些税，可是若按市价高两成收购咱们的粮食，咱们也不吃亏啊！”

    “何止不吃亏，这就是稳赚啊！这个对策果然是利国利民啊！”

    “启奏陛下，微臣以为这个税赋改革的对策，确实可行，微臣建议无需在地方试点，应尽早推广全国！”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    大梁立国百年，眼下众位大臣平和商讨，意见统一的画面，恐怕还是头一遭。

    这也难怪，眼见自己也有利可图，谁还会管这个对策到底是不是他们一个派系提出来的？

    本以为要吵吵闹闹一上午的早朝，也因此不到一个时辰，便喜笑颜开的退朝而去，把殿外守门的卫士都看得一愣一愣的。

    以往的面红耳赤呢？

    咋一个个都笑得开花了？

    好奇怪！

    ……

    御书房中，沈安被梁帝留了下来。

    “你这一招欲先取之，必先予之，果然聪明啊！”梁帝宽眉眯眼，平和的笑道：“不过你是不是还留有后手？”

    沈安站在书桌前，拱手而立：“陛下英明，微臣也不过是按照古训为之，正所谓天下攘攘，皆为利往。朝中大臣大多出身世家，他们是这个对策中最大受益者，自然不会反对。”

    “至于后手，陛下英明神武，应该也已经想到了微臣所想的。”沈安笑了笑，说道。

    梁帝会心一笑，而身旁的李德海听着两人打哑谜般的对话，却一头雾水。

    还有后手？

    如果说税赋改革是明着的阳谋，难道背后还有什么阴谋？

    “好小子！朕越来越欣赏你了！”

    梁帝微微颔首，话锋一转：“你觉得朕应该给陈友一个什么赏赐呢？才能配合你接下来的行动呢？”

    “微臣觉得越丰厚越好，反正陈友最后是绝不肯贪功要赏的！推却之下，陛下恐怕只要口头褒奖即可。”

    沈安虽然和陈友只有一日之交，但前期做了不少功课。

    忠正耿直的名号，不是吹牛的！

    打死陈友，他也做不出无功受禄的事情来。

    “小德子，记下沈安的话，知会枢密院按最高封赏，就此办理！”

    梁帝虎眸闪动：“沈安，你可以退下了！”

    这……有点尴尬了！

    又被这小子猜中了心思！

    沈安倒是没有在意梁帝的表情，反正这老头城府太深，仔细看也看不出来什么。

    等到他离开后，李德海才问道：“陛下，沈安的后手是什么？”

    “你不明白么？那可能是因为你家的地和粮食也太多了！”

    梁帝抿了一口香茶，似乎觉得味道太淡了，说道：“给朕拿壶酒来！”

    他越发离不开沈安的竹叶青酒了！

    “是！”

    “沈安别看年纪轻轻，却十分老辣，天下攘攘皆为利往，这句话更是研究得十分透彻！”梁帝接过李德海拿过来的酒壶猛灌了一口。

    “他似乎能抓住别人的心，也抓住了朕的心啊！”

    梁帝在桌上抄录下来的奏折上用力按了按，扭头问道：“小德子，你说朝廷最想要的是什么？”

    李德海面容严肃，眉头拧成了一条线。

    朝廷最缺什么？

    那不就是钱？

    要不然户部也不会拿出改变戥秤计量标准的馊主意了。

    “朝廷最缺的当然是钱。”李德海说道。

    梁帝摇头。

    “那是人才？”

    梁帝再摇头。

    “老奴不知！”

    “你看不穿也正常，毕竟你比沈安还是差很远啊！”梁帝微微一笑，他拿起桌案上的毛笔，铺开一张宣纸，挥毫泼墨写下了一个大字。

    粮！

    看到这个龙飞凤舞的大字，李德海恍然大悟。

    对啊，怎么没想到粮食？

    民以食为天，谁控制了粮食，谁就拥有强大的话语权。

    尤其是在乱世，粮食比起钱财银两，还要更加重要！

    硬通货！

    世家为什么能成为与朝廷抗衡的力量，不正是因为他们拥有成百上千年积攒下来的大量粮食，一旦天下将乱，便能在短时间之内组建起军队？

    沈安故意抬高粮食价格，引诱世家将粮食卖给朝廷，不正是税赋改革制度的后手么？

    如今大梁日久升平，那些世家说或许还真看不穿这点，哪怕是只有一半世家上当，那也能让朝廷的粮仓丰盈百倍！

    有了这些粮食，朝廷无论是对外打仗，还是对内平叛，都会更有底气得多。

    沈安实在太阴险了！

    给人一块糖，却要人一群羊！

    李德海暗自嘀咕，以后和沈安打交道，一定要多长几个心眼。

    不！

    能不打交道，绝不和沈安有交集，比心眼能有人家多？

    看着他一脸后怕的样子，梁帝问道：“想明白了？不过这事乃是绝密，不得对外透露半分。”

    “是！老奴谨记！”

    ……

    税赋制度改革的消息，很快通过各种方式散播了出去，不到旬月的时间，便已经举国皆知。

    朝廷也专门颁布了一条《大梁税律》，规范全国各地的税赋征收。

    为了让百姓能更加接受新的税赋，朝廷还将牛马税、杂税等多项税收统统取消，大大的减轻了寻常百姓的负担。

    各地的衙门也打开粮仓，不断接纳着世家大族拉来的粮食！

    据户部统计，短短一个月左右，朝廷便囤积了多达两万万石的粮食！

    （ps：大梁一石粮食为120斤）

    比大梁每年征收的数额多了整整二十倍！

    光这些粮食，就已经足够大梁两千万人口吃上四年！

    关键是，收粮的势头还没有减弱的趋势，最后到底能收到多少，还是个未知数。

    这可把梁帝笑得合不拢嘴，十分难得的睡了一个月的好觉，又开始为粮仓的事情犯愁了。

    装不下啊！

    害得梁帝又不得不调集天子御卫大量人马，在京城附近，连续奋战四十多天，赶工出来一座巨大的粮仓，才算解决了问题。

    而陈友也成了风头一时无二的大人物，在京城里都不敢出门，否则就会有沿街百姓跪地谢恩。

    甚至还有些地方，百姓自发筹钱为他建造生祠！

    他不得不感叹，沈安他娘的是个什么神人！

