    当叶君临醒过来的时候，林青璇正坐在旁边，满眼柔情的望着叶君临。

    那样子就像是新婚妻子在看自己的丈夫一般，双眸中满是喜爱之色。

    叶君临在看到林青璇满眼柔情的样子，几乎是本能的打了一个冷颤。

    随即，林青璇的温柔的声音便传入到了叶君临的耳中：“你醒了，有没有什么地方不舒服……”

    面对满眼都是自己，而又无比柔情的林青璇，叶君临几乎是本能的摇头：“我没事，青璇姐，你呢，有没有感觉什么地方不舒服……”

    “你说呢！”林青璇俏脸一红，显得无比娇羞的说道：“你都那么对人家了，人家怎么可能会没事！”

    叶君临愣住了，满脸懵逼的望着林青璇。

    我做什么了？

    我只是给你针灸了一下，然后我自己就昏迷了过去。

    见叶君临愣住，林青璇再次开口：“你不会是不想要负责吧？”

    说着林青璇的脸上露出了一道幽怨之色。

    叶君临嘴角微微抽搐了一下：“青璇姐，我做什么了啊？”

    “难道你都忘掉了！”林青璇一脸伤心欲绝的望着叶君临：“果然男人都不是什么好东西……”

    叶君临的脸色立即黑了下来，扭头看向了坐在一旁的徐浩文：“文哥……”

    “我什么都不知道！”徐浩文直接开口：“当时我出去了，后面我进来还是青璇姐将我给喊进来的！”

    “你俩到底在这里面做了什么，我一点都不知道。”

    叶君临的一张脸立即垮了下来，自己这简直就是跳进黄河，洗都洗不清了。

    “还有你自己做了什么，难道你不知道吗？”徐浩文很是好奇的问道。

    “我只是给青璇姐针灸，然后我因为脱力直接昏倒了过去。”叶君临很是认真的说道：“接下来到底发生了什么，我真不知道……”

    徐浩文脸上立即涌现了一道浓厚的惊讶之色：“我去，青璇姐，你这么猛的吗，人家因为给你治病，都陷入到了昏迷中，你都不放过，还将君临给睡了！”

    “最重要的是，你是怎么让他起反应的……”

    徐浩文的话还没有说完，林青璇就狠狠的瞪了一眼徐浩文：“你要是会说话，就多说两句，要是不会说话，就滚一边去！”

    被林青璇这么狠狠的瞪了一眼，徐浩文缩了一下脖子，也不敢在说什么。

    不过徐浩文的话，倒是提醒了叶君临。

    就算是自己昏倒过去，如果林青璇真的对自己做了什么，或者是自己对林青璇做了什么，也不应该一点意识都没有。

    下一刻，叶君临便盯着林青璇问道：“青璇姐，你是不是在骗我，在逗我玩呢！”

    “你看我像是在逗你玩吗？”

    “像！”

    “那等下个月我大姨妈不来，你就知道我是不是逗你玩的了……”

    “她可能是外面找了男人，想要让你背锅！”徐浩文提醒道：“到时候一定要做亲子鉴定，不要因为咱们的关系就认了……”

    “徐浩文！”林青璇咬着洁白的贝齿重重的说道。

    徐浩文见林青璇这幅欲要吃人的样子，嘿嘿一笑：“青璇姐，我说的也是实话，你不能够看君临老实，你就逮住老实人往死里面欺负……”

    “就他还老实人？”林青璇满脸鄙夷：“老实人昏倒的时候会……”

    说着林青璇仿佛想到了什么似的，精致的脸蛋上立即浮现了两团红晕。

    徐浩文在看到林青璇这幅样子，心中忍不住的涌现了一个大胆的猜想。

    难道他们两个真的那啥了？

    想到这里，徐浩文忍不住将目光落在了叶君临的身上。

    “别看我，我真什么都没做！”叶君临满脸郁闷的说道：“青璇姐……”

    “我不管，你要对人家负责！”林青璇直接打断了叶君临的话。

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，完全不知道说什么才好。

    一旁的徐浩文见状，立即说道：“君临，其实青璇姐跟你，你是赚了。”

    “你看青璇姐肤白貌美大长腿，实力还强，以后要是有人敢欺负你，你打不过，直接让青璇姐动手，多爽……”

    对于别人来说，这绝对是血赚，但对叶君临来说，怎么想都血亏。

    “就是！”林青璇随声附和道：“我告诉你，我这种女人绝对能够上的了厅堂，下得了厨房……”

    对此，徐浩文深感赞同的点头。

    而叶君临则是满脸惆怅，并且一度怀疑自己难道真的对林青璇做了什么吗？

    不然的话，林青璇怎么就那么来劲呢。

    这要是放在之前，林青璇早就说不逗你玩了，可是今天林青璇没有说，一口咬死叶君临对她做了什么。

    这让叶君临不得不怀疑了起来。

    见叶君临一言不发，林青璇再次开口说道：“你也不用紧张，平日里面你做什么，我不会去管！”

    “但是当我需要你的时候，你就必须要出现，不然我就去你们医院找你，说你是负心汉……”

    “青璇姐，咱能不开玩笑了吗？”叶君临哭丧着一张脸。

    “怎么，我给你当媳妇，你还不乐意了，你知道不知道多少人都梦寐以求将我给娶回家，我还不乐意呢……”

    叶君临真的很想要说一句，你还是去给别人当媳妇吧，但是又怕被林青璇给打死，最终还是忍住了。

    “你也别哭丧着一张脸了，等我找到合适的，到时候我就放过你，这次就当便宜你了，怎么样？”

    叶君临脸上立即露出了一道喜色：“你说的真的？”

    “当然是真的！”

    “那你喜欢什么样的，我看看我身边有吗，有的话，我给你介绍一个……”

    望着叶君临这满脸激动的样子，林青璇的脸色立即黑了下来：“叶君临，你大爷的，老娘差劲吗，你竟然这么迫不及待的想要将我给推出去吗？”

    “我告诉你，老娘不找了，老娘就认定了你这一个，你死也得是我的。”

    “还想要让老娘我在找一个，我告诉你，做梦！”

    此刻，林青璇都快要被叶君临给气炸了，本来她想着宽宽叶君临的心，却不曾想叶君临竟然这么迫不及待的想要让自己找一个，以此来摆脱自己。

    “走，现在就带我回家，我要见你妈！”林青璇咬牙切齿的说道。

