    包括皇后秦相在内，众人顿时说不出一个字来。

    就是辰王也在好奇，老六这到底是得没得天花啊？

    难不成先前的流言是他们故意放出来的？

    秦相好半晌后才找到自己的声音：“瑜郡王确实不像是得了天花的，只是这脸色是不是也太苍白了些，皇上还是给王爷找个太医再看看吧。”

    叶寒瑜看了眼秦相，“那本王还真得要谢谢秦相的关心了！”

    秦相：……

    皇上这次倒是没再反对请太医：“李长海，去传朕的口谕, 把太医院所有太医全请来朝阳殿。”

    众人：……也没必要这么隆重吧？皇上是觉得他们的脸被打的还不够狠吗？

    不大的功夫，太医院十几名太医全都到了。

    一进殿皇上连他们的礼都免了，直接让他们给叶寒瑜诊脉。

    这两口子都是腹黑的，谁也不吱声，就这么认由太医给叶寒瑜诊脉，可即便他们从进殿开始基本上不开口, 也让所有人无法忽视！

    太医们全诊过脉后推出一名年纪大些的老太医上前回话，“启禀皇上, 瑜郡王应该是前些日子感染了风寒, 导致身体不适，人虚弱了些，但已经没什么大碍，只要再吃上两副药调理调理，饮食上稍稍注意些便没什么大问题。”

    和司院正说的结果基本一样，而且这是所有太医诊脉后的结果，这十几名太医里，可不是只有皇上的人，皇后的人秦相的人，甚至贵妃云妃的人都有，众太医都这么说, 那就只能说明, 瑜郡王真的只是得了风寒。

    “那你们就再给老六开个方子, 病成这样不在府里好好养着还往宫里跑什么？

    李长海, 把朕私库里的药材挑些瑜郡王能用的送过去，另外, 瑜郡王妃照顾老六有功, 赏城郊的温泉庄子一处，黄金万两，内务府新献上来的三套顶级头面也给她，碧玺珠串十条，珍珠首饰三套，珊瑚手链宝石手链各三条，缨络项圈各三副，各种绫罗绸缎一百匹。“

    众大臣：……就伺候一个风寒用得着这么赏吗？

    而且看着这些赏赐他们又有点怀疑瑜郡王得的是天花呢！

    可惜就算瑜郡王真得了这病，他们也是毫无办法，谁让人家的能耐大呢！

    得了天花没死也就罢了，好了后竟然连个麻子都都没落下。

    顾婉宁立刻跪下了：“这些都是儿臣应该做的，父皇的赏赐儿臣受之有愧！”

    皇上打量了一眼六儿媳妇，这孩子也瘦了呢，一看就是这几日子照顾老六把她累的不轻，真是个好孩子。

    “赏你的你就接着，你就当是朕给你压惊了。”

    皇后，秦相：……莫名觉得这话意有所指！

    皇后咬牙道：“瑜郡王妃确实是受惊了，不过大家也是为了你们好。”

    说罢皇后也忍痛报出一连串的好东西, 给瑜郡王夫妇‘压惊’。

    特么的受惊的明明是她才对！

    最气人的是陈嬷嬷白死了。

    “启禀父皇，今日我们夫妇也是怕父皇担心特意进宫走这一趟, 王爷身体还有些虚，我们就先告退了。”

    说罢两人跪地就行了个礼，皇上又嘱咐了两句就让两人回去了。

    出了朝阳宫的门，叶寒瑜又坐进轿中，原路让人抬着出了宫，然后换乘宫外的马车，一直回到郡王府两人谁也没有说话。

    回到府中后，顾婉宁立刻命人将叶寒瑜扶去床上歇息，她则是开始清理府中别人安插的探子。

    可叶寒瑜根本就躺不住，他现在虽然看起来虚弱，只是因为这些日子折腾的，天花好了，身体还要好好养一阵了才能恢复过来。

    说实话，别说皇后那些人难以置信，就是他这个当事人都是糊里糊涂！

    明明上一刻他还昏昏沉沉难受得要死，下一秒他就病痛全消，清醒了过来。

    后来想想，他仿佛听到王妃在他耳边说了什么他才好的，那句话好像说的是：“请老天保佑叶寒瑜天花尽除，没有麻子。”

    他不认为这是巧合，对的不认为！

    没人能在得了天花后不落个麻子脸的！哪怕照顾的再好再经心，脸上也能看出痘印，就算是只有一两个，那也得有。

    天花的死亡率极高，不死是靠自己硬撑过来，但活下来最明显的标志就是落一身的麻子。

    偏他完全好了！

    王妃那句话就像是在许愿一样，他可以读心，王妃怎么就不可能会许愿了？

    他的读心术还是王妃给的呢！

    顾婉宁见他又出来也没拦着，让人给他搬了把椅子，又围了件披风，两人就并排坐在了书房前的空地上。

    很快，府中所有奴才又全部集合完毕。

    这次包括后院的四名侍妾也全都被带了过来，不过，她们没地儿坐，只能站着。

    顾婉宁这些天脸上就没笑过，此时表情尤其的冰冷，“府上这些天发生了什么，你们也都看到了，咱们爷被人算计了，不说九死一生，但也在鬼门关前转了一圈，现在爷好了，咱们就算算这几天的账。”

    苏木立刻开始发号施令，“把人都带上来。”

    院里的人就看着，府上的账房被人押了上来，对就是账房。

    会写字能拿到纸笔，在这府上并不多，再查查当日进入或靠近过厨房的人中就有这位李嗣平。

    顾婉宁看到孙秋雨交出来的那张字条后，第一时间就把他列为怀疑人，他的字迹当然和那纸条上不一样，但顾婉宁就会双手写字，而且两只手的字迹还完全不一样，所以，就命人看着他。

    孙秋雨没有行动，他果然又想往外面传递消息，可惜，直接被苏木带人逮个正着。

    除了他外还有三个奴才，这几个人全都被人认了出来。

    “那不是负责管理花草的花匠吗？”

    “还有那个丫环好像是在二门处负责跑腿的。”

    “那个铮子是负责采买的，天哪，他们都有问题？”

    顾婉宁面沉如水，“给你们一次机会，说出你背后的主子，本妃可以饶你们一命，记住机会只有一次。”

    一直没开口的叶寒瑜突然动了一下，搭在肩上的披风滑落，顾婉宁忙伸手去拉他的披风，叶寒瑜也去扯，两人的手就碰到了一起。

