    第745章穿越

    “妈妈，我不是从外面来的，我一直都在这里啊。”二宝奶声奶气的说道。

    小木和罗义都很吃惊，互相看了一眼，小木小心的又问：“二宝乖宝，你是穿越还是重生？”

    “啥叫穿越？啥叫重生?”二宝道。

    “那你为什么自己就能进村子？还能吐火？”小木更奇怪了，问道。

    “为什么不能进村子？我也不知道啊？那个小火球是我带来的,我原来就会，只是我的功力太低，所以火球不大，若要火球变大，还要继续修炼。”二宝道。

    “二宝宝贝，你从哪里来的？你原来的······”小木问到这,有点懵了,她家二宝好像和自己不一样。

    “我原来······我原来生活的那个地方叫末世。”二宝若有所思的说道。

    “你也是末世来的？”小木瞪大震惊的眼睛叫道。

    “大家都说我们那里叫末世，我猜妈妈问的是末世。”二宝抿了抿小嘴道。

    “我的天啊！咱们是老乡？”小木叫道。

    “你也来自末世？”罗义在小木身后突然问道。

    “你问我？你有意见？”小木突然回头问。

    “早就猜出你可能来自未来，没想到是末世，难道我们所居住的星球真的要进入末世？”罗义道。

    “二宝你是末世几年的？你来的时候几岁？你原来叫什么名字？”小木连问三个问题。

    “我叫何家俊。”二宝小声道。

    “我知道你叫何家俊，妈妈是问你末世的时候，你的名字。”小木道。

    “就是原来就叫何家俊。”二宝又道。

    “也就是说，你现在和原来的名字是一样的？”小木问道。

    “嗯。”二宝点头道。

    “这样啊，为什么我的不一样呢？难道重名重姓的可以重生？”小木自言自语道。

    “二宝乖，你原来的爸爸妈妈呢？”罗义突然问道。

    “我没有爸爸妈妈。”二宝道。

    小木和罗义都瞪大眼睛，小木震惊问道：“你的爸爸妈妈哪去了？战死了吗？”

    “不是，宋妈妈说，我们是末世结束之后的保存的儿童。我们在一个福利院里，有统一的保育员，我们都没有妈妈和爸爸。”二宝小心地说道，似乎生怕自己说错了，爸爸妈妈会不喜欢自己。

    小木听孩子这么一说，顿时明白了。

    这是进入末世之后,人类进入混乱状态，指挥者怕人类被灭绝，就保留了大量的精英人群的精子和卵子,等末世过去之后，保证人类的继续繁衍。没想到应该还真的用上了，这说明末世已经过去了，人类已经能正常生活了，所以才启动了人类储备库，可这孩子怎么还出问题了？想到这，小木就问：

    “二宝，你前世的时候，末世是不是已经过去了？”

    “我不知道，我们那里着火了，我醒来就在这里。”二宝道。

    小木很想问：孩子，你前世是被火烧死的吗？但又觉得这个问题太残忍，就忍住没问，又道：

    “你有异能？”

    “我觉得我好弱啊！”二宝失落的说道。

    “你前世的时候多大了？”小木道。

    “我是十一岁。”二宝道。

    小木看了罗义一眼，罗义点了点头，小木又道：“儿子，这事儿你知道,爸爸妈妈知道,但是你不能对外面任何人说,知道不？”

    “我都不说,坚决不说。”二宝道，接着他抿了抿小嘴，胆怯的问：“妈妈，现在你和爸爸还当我是你们的孩子吗？”

    小木震惊的样子，叫道：“什么叫当？你就是我们的孩子，你不想当我们的孩子吗？”小木很难过的样子，罗义也吃惊的看着二宝。

    只见二宝猛地跪起来，小身子直直的扑进小木的怀里，大哭起来，边哭边说：“我一直都不敢说，我怕妈妈你不要我了，我怕妈妈觉得我不是你们的孩子，我好害怕！呜呜呜呜······”

    小木紧紧地抱着，咬着牙道：“宝贝，不管你是从哪里来的？你是妈妈身上掉下来的肉，你就是妈妈的儿子，赖不走，跑不掉。谁要敢伤害妈妈的儿子，妈妈就让她们生不如死！”

    “宝贝，还有爸爸，你眼里不能只有妈妈没有爸爸，你从生下来那天就是爸爸的儿子，这辈子都是，明白不？”说完，罗义长臂一张，把娘两个都抱进怀里。

    一家三口正温馨呢，屋门开了，三宝穿着小老虎兜兜就进来了，一边抹着眼睛一边哭：“哥哥哥哥·····”

    二宝瞬间从妈妈的怀抱里爬出来，跳下床、抱弟弟，几个动作一气呵成，熟练的不行。

    小木摇了摇头，和罗义赶紧也下了床，把二宝和三宝一起抱起来，“小宝贝也起来了？”小木问。

    “妈妈。”三宝小手围住小木的脖颈，小脸贴上了。

    罗义抱起二宝道：“走，咱们去看看懒虫姐姐起来没？”说着，四个人一起去看大姑娘。

    大姑娘真是懒虫，果然还在睡。

    “懒虫！”三宝突然蹦出一句。

    罗义和小木忍不住笑，赶紧把两个宝宝抱出去，穿好衣服，准备洗漱，然后吃早饭。

    角木蛟很有眼色的过来，把二宝和三宝抱走了。

    罗义也就把小木抱走了，他们先去泡个温泉。

    小木舒服的泡着温泉，闭目养神。

    罗义很着急，在小木身边乱转。

    “有什么你就问吧，有什么想法也可以说。”小木道。

    “木宝宝，你到底是关楚木还是关小木？你妈妈是赵美还是另有其人？你和二宝是怎么来的？还有很多问题想问，不知道从哪说起。”罗义道。

    “你是不是早就怀疑我了？”小木问。

    “关小木，用你的话说，我是一个训练有素的专业人员，有着精明的大脑和敏锐的观察力，你这么奇怪，你说我能不怀疑吗？”罗义道。

    “那你怎么不问？还和我结婚？”小木终于睁开眼睛，看和罗义的眼睛，严肃的问。

    “当我确定你不是间谍的时候，我觉得你可能是修仙者；或者是传说中的民间异人。因为我们的队伍里也有类似的情况，只是没你厉害。

    (本章完)

