    “其实，我就是作者本人。”

    看着这行字突然在屏幕上跳出来，祁娟“噗”的一声，一口水直接喷花了电脑屏幕。

    “咳咳咳……”

    祁娟一边咳嗽，一边从桌上抽出纸巾来擦干净显示屏，脑海里不禁回想起刚才在群里跟这位“瓶子先生”的对话——

    “瓶子你好，你知道作者本人在不在这个群里？”

    “好像在。”

    “是哪位？”

    “这要他本人同意才能说。”

    这个“瓶子先生”刚才明明是这种说辞，现在居然改口说自己是作者，这显然是在故意调戏人吧？

    祁娟最讨厌被人调戏，尤其是被陌生人调戏。

    忍不住在对话窗口发过去一个黑乎乎的骷髅头表情，接上一句——

    [阿娟]：你毛病啊？

    [瓶子先生]：……

    [阿娟]：不想帮我联系他就算了，耍我有意思吗？

    [瓶子先生]：没有耍你。

    [阿娟]：==

    [瓶子先生]：真的没有耍你。

    [阿娟]：懒得理你。

    祁娟翻翻白眼，顺手把“瓶子先生”拉入了黑名单。

    温平颇为无语地看着聊天窗口那个烧焦的骷髅头以及“你毛病啊”四个字，发现自己被她拉黑之后，唇角不由得微微扬了起来。

    ——真有意思，最后反倒成“我有毛病”了。

    好吧，你赢了。

    温平关掉对话窗口，从好友分组的编辑一栏找到自己的责编，发了一行消息过去。

    [瓶子先生]：毛毛在吗？

    [编辑毛毛]：在的，我刚想找你呢。

    [瓶子先生]：找我有事？

    [编辑毛毛]：你的新书那个999块砖头，我帮你在后台查过了，那位杜鹃花开的登录IP很正常，不像是被盗号的==

    [瓶子先生]：嗯，我知道。

    [编辑毛毛]：她这个ID注册时间蛮久，是个老读者，估计是你做错事把人给得罪了，直接给你扔那么多砖头，可能是很讨厌你吧？

    [瓶子先生]：不是的，其实是她手滑投错了。

    [编辑毛毛]：手滑？！投错？！

    [瓶子先生]：嗯，她刚才找我道歉来着，那么多钱投错，她估计也想吐血。

    [编辑毛毛]：==

    [瓶子先生]：对了，她已经在后台申请退款了，联系管理员确认一下，给她退钱吧。

    [编辑毛毛]：可退钱的话，你文下的砖头就要清除，你就不怕有些人继续骂你？

    [瓶子先生]：论坛不是已经在骂了吗？

    [编辑毛毛]：是的，已经骂得你狗血淋头了。

    [瓶子先生]：既然已经淋头了，一盆狗血和两盆狗血也没多少差别，对吧？

    [编辑毛毛]：……

    [瓶子先生]：不说话就是同意了。

    [编辑毛毛]：好好好，算我服了你。

    [编辑毛毛]：话说你这篇《异世游侠录》可别再烂尾了行不行？

    [瓶子先生]：不会的：）

    [编辑毛毛]：你上次也说不会的，结果还是烂尾了……

    [瓶子先生]：那不叫烂尾，那叫没写完。

    [编辑毛毛]：……

    [瓶子先生]：我不是在写续集吗，你要相信我。

    [编辑毛毛]：好吧，姑且再信你一次。

    [编辑毛毛]：对了你欠杂志的稿子什么时候交啊？截稿期快到了吧？

    [瓶子先生]：我突然想起我还没洗澡，我先去洗澡了拜拜。

    [编辑毛毛]：……

    ***

    祁娟把瓶子先生拉黑之后也去洗澡了，洗完澡回来打开网页，突然发现她的后台居然收到了管理员的站内短信。

    “尊敬的用户[杜鹃花开]您好，您于3月1日23:00购买的999块砖头属于操作失误，经核对情况属实，所花费的点数已经全部退还，请查询账户余额。”

    祁娟脸色僵硬地点进去账户余额，果然发现多了999块钱。

    心情如同坐过山车一样，瞬间一阵大起大落。

    ——难道他真是作者本人？否则事情怎会处理得如此顺利而且如此效率？

    祁娟赶忙手忙脚乱地把黑名单中的瓶子先生给加了回来，看着这位QQ好友状似瓶子的头像，祁娟的心情居然有些紧张。

    “你真是作者本人吗？”祁娟底气不足地问。

    对方倒是很好脾气，淡定地说：“嗯。我没耍你，不要拉黑我。”

    “……”祁娟尴尬地不知说什么才好。

    “我刚才跟编辑解释过了，她帮你联系了管理员，你查一下账户，看看钱退回来了没。”

    祁娟心情复杂地说：“退回来了……”

    “那就好。以后按确认之前仔细一点，喝醉酒就别上网了，砸砖头事小，万一你不小心把银行卡密码告诉别人岂不是很惨。”

    祁娟被说得一阵脸红。

    面对这位一直很喜欢的作者，刚刚被自己骂了一顿还拉进黑名单的瓶子先生，此刻他不但没有发火，反而如此心平气和，一向自诩口才极佳的祁律师一时竟不知道说什么才好。

    用手搓了搓发烫的脸颊，祁娟脸色僵硬一本正经地打过去一行字：“对不起，给你添麻烦了……”

    “没关系:)”

    那边回复了一个微笑，作为本次对话的收尾。

    ***

    祁娟自己是个火爆脾气，大学时当了三年的学生会秘书长，做事一向雷厉风行说一不二，能在十分钟完成的事情她绝对不会拖到十一分钟。她最怕应付的就是这种脾气温和的人，总觉得跟他们说话像是一拳打在棉花上一样无力。

    这次的乌龙事件，怎么说都是自己喝醉酒犯错在先，作者红烧肉无辜受了牵连，新文刚开一天被砸到烂文榜，他没怪罪不说还帮忙联系管理员退钱，态度这么淡定，反倒让祁娟产生一种深深的内疚感。

    是不是该做点什么补偿一下他？

    身为律师，祁娟一直有种“做错事就要承担责任并且作出相应赔偿”的信念，既然这次是自己错了，那就做出一定的补偿吧。

    祁娟仔细想了想，于是又打开《异世游侠录》小说的页面，鼠标移到道具栏，顺手赠送了99朵鲜花。999块砖头变成99朵鲜花，虽然缩水到十分之一，可祁娟觉得，心意到了就好，送那么多也送不起，剩下的钱还是留着买文比较实惠。

    电脑那边，温平刚点进新文的页面查看读者留言，突然看见页面右上角弹出一条新的提示：“杜鹃花开赠送了99朵鲜花，小小心意，请你笑纳。”

    “……”温平再次无语了。

    这女生的逻辑真奇怪，既然是手滑送错，退回去就得了，怎么又换成鲜花送过来了？

    这就是典型的“抽你一耳光，再给你一颗糖”吗？

    作为被抽了耳光又给了糖的无辜炮灰，温平突然有种莫名其妙躺着中枪的微妙感觉。杜鹃花开这个名字，也自此给他留下了极为深刻的印象。

