    几个男人没有说话，而是纷纷对视了一眼，眼底是只有彼此才懂得意思。

    陆清儿吼完，也有些慌了神，忐忑的等待着对方的回复。

    她的手机被控制，也不可能从这里逃的出去，唯一能做的，只有找借口把这帮人赶走。

    只要他们走了，自己最近就都躲在家里，绝不出门！

    就算他们闹到家里，自己也死不承认！

    陆清儿想着，突然灵光一闪，迂回道：“不如这样好了，两千万我没有，一千万我还是能想想办法的，你们先回去，我去想办法筹钱……”

    “陆小姐。”

    为首的男人再次打断了他的话，一脸玩味的反问：“你是不是以为……我们都是你这种不长脑子的大小姐？”

    “你！”

    陆清儿瞬间火大的看着他。

    随即便听到对方不慌不忙道：“这件事没得商量，我们今天就要看到钱，你可以给家人或者朋友打电话，但是无论如何，钱，必须要送来，明白吗？”

    “你这跟抢劫有什么区别！”

    陆清儿瞪大了眼睛，火冒三丈，直接没好气道：“如果你们是这种态度，那我一分钱都不会给你们！想都别想！如果你们想动我，那也最好想清楚我的身份，是不是你们招惹的起的！”

    陆清儿恼火的和对方撕破了脸，想要直接拿身份来压人。

    没想到对方却仍旧是一脸不屑的表情。

    只是淡淡的开口道：“所以……这算是谈判破裂，对吧？”

    他一边说着，一边冲着身后的几个男人，挥了挥手。

    陆清儿愣了一下，随即便看到几个人，从随身携带的背包里，掏出了摄影机一样的设备，瞬间惊恐的后退了两步。

    然后便被人一把抓住了手腕！

    “你们想干什么！”

    陆清儿拼命挣扎，却徒劳无功，瞬间就被人用绳子绑住了双手。

    嘴也被用胶带封上。

    “我们想做什么？你看不出来吗？毕竟这种办法还是你想出来，要对付之前那个女人的……”

    男人冷笑着，不慌不忙的打开了摄影机的开关。

    然后……

    ……

    一夜过后——

    诺大的房间里一片狼藉。

    陆清儿缓缓的睁开了眼睛，便看到了被扔在自己手边的衣服。

    她愣了一下，猛地反应了过来什么，瞬间瞪大了眼睛，用最快的速度拿床单把自己裹的紧紧的。

    昨天……

    昨天他们让一个男人把她……

    还拍了那种视频……

    “啊啊啊！！！”

    陆清儿几乎不敢去回想昨晚的事情，她痛苦的抱住头，绝望的在房间中大喊着。

    不知道过了多久，这才神色木然的安静下来。

    陆清儿摇晃着走下了床，觉得浑身没有一处是不痛的。

    她转身进了浴室，飞快的打开了花洒。

    看清了自己身上青青紫紫的痕迹，终于再也控制不住的痛哭出声。

    江宝宝……

    都是江宝宝害的！

    如果不是那个贱人，自己怎么会……怎么会被……

    陆清儿手指紧紧的扣着墙壁上的瓷砖，直到浸出一丝殷红，眼底也被恨意铺满。

    江宝宝必须死……

    必须死！

    最好，被折磨！

    被羞辱！

    被人当做玩物！

    耗尽她最后一口气！

    然后……

    自己连她的骨灰都不会放过！

    会全部扔到海里喂鱼！

    让她永世不得超生！

    ……

    另一边——

    江宝宝正安稳地睡着。

    清晨的阳光洒在两人身上，丝毫没有打扰到正相拥而眠的两人。

    厉北爵的手，还放在江宝宝的小腹上，掌心源源不断的提供着热度，一整晚都没有离开。

    直到几个小时后——

    江宝宝这才微微动了一下，似乎是要睡醒了。

    她大脑昏昏沉沉的，察觉到自己似乎是在一个温暖的怀抱里，一时间有些没回过神来。

    是谁抱着自己？

    是妈妈吗？

    昨晚还梦到她了……

    江宝宝笑了笑，还沉浸在梦到母亲的幸福感中。

    下一秒，指尖却突然触摸到了一丝不一样的触感。

    那似乎是……

    一个男人健硕而有力的胸膛。

    江宝宝愣了一下，刚睡醒的大脑还没有启动完全。

    又停顿了几秒，这才猛的反应过来了什么，“刷”的一下睁开了眼睛！

    厉北爵放大的俊脸出现在眼前。

    江宝宝倒吸一口凉气，瞬间拉开了两个人的距离！

    可才刚一动，这才感到还有一只手拦在自己的背后。

    厉北爵眼睛都没睁，便直接把不老实的人捞了回来，嘴里还下意识的哄着：“宝宝乖……睡觉……”

    江宝宝闻言，顿时砰的一下红了耳根，脸颊也有些发烫。

    这家伙在说什么？

    梦话吗？

    昨天……他们就这么睡了一整晚？

    江宝宝努力的想要回忆昨天的事，却发现自己什么都想不起来。

    只记得迷迷糊糊的就睡着了，然后……

    她隐约好像捕捉了一些片段，却又十分的模糊，根本没办法提供信息。

    江宝宝正想着，突然感到搂着自己的手又动了动。

    她瞬间回神，急忙再次想要“脱身”。

    厉北爵却被她不停的小动作吵醒了，突然睁开了眼睛。

    四目相对。

    “醒了？”

    厉北爵语气宠溺的吐出两个字。

    江宝宝动作一僵，顿时呆呆的看着他，不知道是该先打招呼，还是先问昨天晚上发生了什么。

    随即便看到眼前的人，突然轻笑了一声，抬手朝着自己的额头探了过来。

    “这么能折腾，果然是退烧了。”

    厉北爵带着笑意的嗓音，在耳边响起，有着清晨时独特的暗哑和低沉，像是细小的钩子一样，轻轻的在江宝宝的心底最深处勾了一下。

    她还没有完全启动的大脑，突然冒出了一个不合时宜的想法。

    都说……人刚睡醒的时候，是最丑的……

    可是厉北爵这个家伙看起来……怎么好像还有点帅？

    江宝宝想着，突然猛地回过了神，急忙坐了起来，问道：“我昨天发烧了吗？”

    厉北爵淡定解释：“嗯，高烧，我给你喂了药，然后你就睡着了。”

    江宝宝根本没有思考，下意识的反问：“还吃药了？我怎么没有印象？”

    厉北爵闻言，没有说话，眼神却有些危险的缓缓落在了江宝宝的双唇上。

    那里的触感……

    他恐怕这辈子都不会忘了。

