 谷璃的话，顿时让场上的世家之人为之哗然。

姑且不论比试结果如何，按照规则，只要龙隐答应，岂不是最少都可以得到谷璃了？

要说谷璃，长得一点也不丑。

虽然说不是绝色的那种，但是，带着一种恬静的感觉，看了就能够安定下来的那种。

这种女人就是那种典型的贤妻良母型，再加上药王谷的弟子，还是药王谷非常重要的弟子，这顿时让很多人心中多出了很多念头。

怎么比试的人不是自己？

赢不会，输还不会吗？

反正输了也能娶谷璃，还能进入药王谷，这种事情，就应该换个人来嘛！对于很多世家之人是这样的念头，但是，对于那些大门派的人来说，不由得变了脸色。

药王谷这是下了血本了？

无论输赢，他们都想要把谷璃绑定龙隐？

这对于很多大门派来说，可不是一个良好的信号。

他们好不容易才打破药王谷垄断医术和丹药的局面，现在药王谷居然强行又把这种局面笼罩起来？

其他门派的人还在沉思，玉珊瑚却勃然大怒。

“这个狐狸精，敢和我抢男人！”

玉珊瑚咬牙低声咒骂道。

玉成刚苦笑道：“男人......那小子......反正你可以排第二，你用不着有什么担心的。

要不你干脆努点力，提前上位如何？

就以这个小子的好色程度，等到把谷璃收下，你别搞得又降低了一层。”

“哼！”

玉珊瑚重重地哼道，“想要入我家门，还得看我同意不同意呢！再说了，那家伙......未必会同意。”

龙隐真好色？

她可不觉得。

按道理来说，龙隐和她已经完全不一样了，就算龙隐不拿下她，占点便宜也是可以的。

可是，这么久以来，也就上次治病的时候不规矩一次。

所以，结果如何，犹未可知。

而此时，周围的那些大门派的人，纷纷都在心中叹息。

他们发现，他们好像根本没有立场来反对。

难道说他们站出来反对这么亲事？

何时轮到他们来反对？

“只能寄希望于他不同意了。”

凌云道长苦笑道。

空想大师也是苦笑道：“色即是空、空即是色，希望龙施主能够看破色相。”

倒是静虚师太，带着一种古怪的神情，看着场上的龙隐和谷璃。

虽然龙隐不承认，但是，她可是看出了龙隐的根脚，认定了龙隐的身份。

现在药王谷来这一手......会成功吗？

大家都把目光看向龙隐和谷璃，有希望龙隐同意的，有希望龙隐拒绝的，就看龙隐怎么选择了。

“怎么，这个赌约让你很难决定？”

谷璃见龙隐半天不说话，只得询问道。

龙隐深深吸了一口气，说道：“谷璃姑娘为药王谷的心情，让我感动，但是，我却是有一些话想要说。”

“我在听着！”

谷璃微微点头，“不过首先要回答我的是，这个赌约你接受不接受？”

龙隐抬头看了一下四方，看到了玉珊瑚恶狠狠的眼神，他就当什么都没有看到。

当目光移到华天山的时候，看到华天山眨了眨眼睛，转头又看向了其他人。

一圈看了下来，断然地说道：“这个赌我接了，但是，赌约的内容我要修改一下。”

听到龙隐接受了赌约，玉珊瑚跺了一下脚，低声咒骂道：“混账！色鬼！登徒子！”

不过她的咒骂，除了玉成刚没人知道。

玉成刚露出了男人都了然的神情，瞟了玉珊瑚一眼，继续看向龙隐，准备看龙隐接下来怎么说。

听到龙隐接受了赌约，谷璃脸上不由得露出了笑容。

不管怎么条件，只要接受了赌约，在她看来龙隐都是必输。

所以，龙隐跟她回药王谷是一定的了。

“对于赌约内容，你有什么问题吗？”

谷璃笑着问道。

龙隐笑了笑，说道：“我输了，我跟你回药王谷；我要是赢了，你留在我的医院效力十年。”

谷璃眉头抬了抬，这是看不起自己，不想要自己？

不过，先把人弄回药王谷再说。

她断然点头道：“没有问题。

要是你没有其他问题，我们的比试就准备开始。”

“开始吧！”

龙隐点头。

谷璃点头，抬头对周围的人说道：“刚才我的话大家都听到了，身体有恙的人，可以出来了。

现在，谁先来？”

周围的世家之人，听到谷璃的话，顿时纷纷入场。

这是被药王谷免费治疗的机会，谁不想抓住这个机会？

“排好队，一个个地来。”

谷璃吩咐道。

随后，在众目睽睽之下，那些身体有恙的人，顿时纷纷排好了队。

然后，龙隐和谷璃并排坐着，等候一个病人上前。

两个人抬头看了病人一眼，几乎是不分先后地开始落笔，写出了他们各自的诊断。

“被内力重击肺部，肺部经常火辣辣的痛，咳嗽不听......”两人的纸上，几乎都在写着同样的结果。

结果虽然是相同的，但是，龙隐体魄强大，手腕有力，书写更快。

而谷璃是修法者，体魄稍弱，龙隐写完以后，她还有一点没有写完。

当展开同样的诊断结果，病人点头以后，毫无疑问是龙隐得到了一分。

但是，龙隐担心的结果出现了。

既然诊断结果一样，那个病人直接就选择了谷璃。

毕竟药王谷早就被证明了医术，毕竟他们不敢随意得罪药王谷，避免为家族惹祸。

龙隐有些无奈地看着谷璃治疗病人，几分钟以后，病人治疗完毕，痊愈。

于是，谷璃得了两分。

二比一，龙隐落后一分。

但是，随着治疗的进展，那分数被越拉越大。

就如同龙隐意料的，当诊断结果一样的时候，病人几乎都选了谷璃。

而谷璃的医术，自然也是非常厉害的。

因为病人根本没有疑难杂症，大家都是一眼就诊断出结果，然后，局势对龙隐非常不利。

眼看着时间过去了两个小时，比分已经拉到三十八比十九，谷璃瞟了龙隐一眼，微笑道：“让你娶我就那么难吗？

不过我们以后有很多相处的机会，说不定你会接受我的。”

局势一面倒，结果自然不用多说。

龙隐笑了笑，说道：“到时候再说吧！”

下一个病人又走了上来，可是，就在此时，华天山硬是从高台上跳了下来，嚷嚷着说道：“你们都他么的是什么病？

一个个跌打损伤也好意思跑出来治病？

回去自己养几天就好了，不要占用宝贵的时间。

老子看你们两个狗男女眉来眼去已经好久了，很是恶心，实在看不下去了。

你们不是医术了得吗？

有本事，就把老子的病情治好，没本事就别在这里过家家。”

 