    周瑜把问题都推给了别人，自己和李原还有其余人在荒漠上练车，烧烤，抓老鼠。

    练车就是练车，周瑜只敢在这种空旷的地带开车。

    烧烤和抓老鼠就是娱乐了，烧烤是他们自己养的羊，周瑜过来了就杀羊招待。

    虽然也有酒，但是没有饮料好喝。

    有逼数的周瑜，对逼格产品一向是不怎么在意的。

    比如钻石名酒豪车等奢侈品，周瑜自己都忘记了。

    什么好喝他就喝什么。

    太贵了就算了。

    烧烤也要水的，李蒙很快对着李原说道：“水不够用了，你去湖边取点。”

    “好！”李原答应了下来，他跑得快，正好适合这个。

    周瑜闲着也没事，他抓不到老鼠，还不如别人养的大雕。

    “我帮你！”周瑜高兴的贡献一份力。

    原本李原提着两个大桶就可以飞奔过去的，有了周瑜拖后腿，那就只能开车了。

    李原开着拉货的小卡车带着周瑜。

    周瑜高兴的说道：“我们回春村子吗？”

    李原解释道：“不是啊，我们去热水湖那里取水，那里的水更好喝。”

    周瑜不解的说道：“干净吗？我上次就听说好多人喝了，大家都喜欢喝凉水啊？”

    周瑜的脑子很奇怪，他喜欢把很多事情独立看待。

    比如小康村卖水，和热水湖的水能不能喝，他是分开看的。

    李原说道：“可以，郭天前辈说可以喝，我也觉得很好喝。”

    这个解释对周瑜来说很有说服力，比专家还有水质检验报告都靠谱。

    周瑜很快就说道：“我小时候，也是喝地下的凉水的。”

    李原看着前面的小康村，刚刚靠近那里就看到附近有人那些设备在地上探寻着什么。

    周瑜好奇的说道：“他们在找什么啊？上次我过来的时候就没有。”

    李原说道：“在找老鼠，村子这里的环境变好之后，动物就喜欢靠近这里，不过都被杀了。”

    “现在每周都会清楚附近土里藏着的老鼠，土拨鼠，防止鼠疫和病毒。”

    “靠近湖边的鸟也会被杀，听郭成说，有只鸟在湖边弄没了五条金灵鱼，好多人挨了处分。”

    “下游那里也安装了铁丝网，现在只要超过小拇指盖大小的东西，都别想游到湖里。”

    一些吃鱼的鸟，还有找材料盖房子的鸟，在这种时候就不需要保护了。

    不管你之前户口本在哪里，现在都不行。

    金灵鱼，瑰宝。

    金莲花，瑰宝。

    周瑜看着附近好多人，那些人在看到二村的车子后就远离了，也没有靠近这里。

    很快李原直接把车子开到了小康村的湖边停车场，这里距离湖边有五百米的距离。

    李原拿了一个装饭的木桶，周瑜也帮忙拿了一个。

    现在的周瑜，身体素质是普通水平。

    这个普通水平，已经超过百分之八十分人了。

    拖后腿也是拖李原这种跟着大佬修仙之人的后腿。

    这个没办法，除了少数人，其余人谁过来都是拖后腿。

    两人来到了湖边，附近还有持枪的士兵巡守。

    很快就有人靠近了两人。

    康正山过来监督换岗的事情，看到了李原和周瑜过来心里，就过来打声招呼，混个脸熟。

    “你好，我检查一下证件。”

    康正山看向了李原，尽量不看周瑜。

    他们的内部资料里，周瑜对穿制服的人很害怕。

    李原从口袋里拿出一个磁卡递给了康正山。

    周瑜好奇的看着。

    他此时没有多害怕，就是紧张好奇。

    毕竟周围都是背枪的人。

    李原比三神将更靠谱一些，看起来傻乎乎和周瑜差不多的李原，并不是三神将那种出手就是大招的性格。

    周瑜喜欢和三神将一起玩，但是同样也清楚那三人对普通人来说，意味着什么。

    三神将只是和周瑜好说话，别人想当他们的周瑜，死都不知道怎么死的。

    康正山检查了没有问题，就还回了卡片，示意其余人给他们让开位置。

    周瑜跟着李原来到了湖边，前方的热水柱还是那么的粗，而且还修了一条通往水柱的悬空长廊。

    李原看到周瑜看着的方向，就说道：“那里的热水没效果，必须是金灵鱼和莲花附近的热水才有效果。”

    一开始大家都认为是热水的效果，于是专门在别处修了个大桥，然后用大型设备拉过来直接用。

    后来，对比之后就发现厉害的是鱼和莲花，发现灵物的洗澡水比单纯的地下热水更有效果。

    仔细一想，一分析，就连大佬都觉得这很合理。

    所以啥干净不干净啊，蒸馏水干净，但是有效果吗？

    因为研究，意外，莲花和鱼都减少了一些。

    所以研究人员也没有分析出莲花和鱼，哪个更重要。

    周瑜和李原来到了湖边，这个湖边被整理的非常好，一点泥巴都看不到，而且一层层的台阶也很低。

    而且还有一个牌子。

    【湖中禁止洗澡】小康村村集体留。

    周瑜当然不会在这里洗澡了，他也不会游泳。

    李原走到湖边打水，脚下的陆地其实是一个陆地桥，也是热水湖湖水通往下游的唯一出口。

    所以这里肯定能获取到远处莲花和金灵鱼的洗澡水。

    周瑜看到李原拿桶取水，就也把手里的水桶放下。

    康正山站在岸边看着，要是周瑜掉水里了，他们也要负连带责任。

    正在看着的时候，旁边戴眼镜的参谋迅速说道：“鱼动了！”

    康正山迅速凝神看过去，可惜眼神不好，现在又是上午十一点钟，水面反光厉害。

    “望远镜！”

    附近值班战士携带了望远镜，所以康正山也很快看到了下方几米外的水面。

    一群金灵鱼靠近了周瑜，并且把头露出水面，在周瑜附近聚集着打水。

    周瑜无视了这群没事找事的鱼，随便打了一桶水后就和李原起来了。

    李原单身提桶，周瑜双手。

    两人直接去了停车场，也都无视了路边的人。

    很快李原好奇的说道：“周大哥，刚才那些鱼都靠近你，这是怎么回事啊？”

    周瑜把水桶放在车里并盖上盖子后就累趴了，浑身无力的说道：“可能是饿了吧…”

    李原不理解，不过很快就感觉到了什么。

    “我也饿了，我们回去吧。”

    李原感觉他饿了。

    周瑜闲着也没事，吃好饭后开车到了没了稻草人的麦田里。

    因为担心那个稻草人惹出事情来，所以上次和三神将过来的时候就收走了。

    周瑜摘了些芝麻，喊来李蒙李原郭桃等人帮忙抖芝麻壳子，花了一下午边聊天边收拾了一百斤芝麻。

    周瑜说道：“这个芝麻可以喂鱼，一天撒一斤就可以，吃的太饱，这些鱼就心高气傲，看不起别的鱼了。”

    周瑜不吃金灵鱼，也不卖，而是想让金鱼和金莲花的后代里出现普通品种。

    康正山在远处看了一下午，很快就在周瑜睡觉的时候找到了郭别。

    康正山询问道：“这些鱼喜欢吃芝麻？”

    郭别解释道：“那个芝麻是郭艾种的，和别的芝麻不一样。而郭艾是周公瑾502公司的四大股东之一，芝麻田是他拿出来入股的。”

    康正山点了点头，“只要鱼和莲花没问题就好，不过最近他手下三个人正在忙着买鱼，打算放养在热水湖里，上面对这个很重视，不希望破坏热水湖的环境。”

    是水质。

    金灵鱼是金灵鱼，大家愿意喝金灵鱼的洗澡水。

    但是普通河里鱼塘里抓的鲫鱼鲤鱼…

    这就让人觉得恶心了。

    周瑜想要钱的化，别人就能给他多少，大家其实都不希望周瑜创业搞事情。

    郭别想了一下，很快就认真的说道：“我不知道。”

    逃避，有用的。

    尤其是对方不能把你怎么样的时候，就更有用了。

    康正山只能如实向上级汇报。

    郭别不知道，没办法。

    周瑜又是那种无法沟通，稍微沟通失败就会精神出问题的存在，所以想了半天，最后还是静观其变了。

    毕竟热水湖和金莲金鱼到底是怎么出现的，大家其实都有一个准确的猜测了。

