
　　“行，我去和亲家谈一谈。”

　　“爸，算了吧！”孙英拦住了父母，不想再节外生枝。而且，在她看来不和江老太生活一起，已经很好了。至于养老的事情，暂时还不用着。至于以后的事情，谁又能说得准呢。

　　如果以后，他们有能力，养老也不是不行，就当多了两口人吃饭。如果没能力，江老太总不能把人逼死吧？

　　孙英不想争，可父母却不忍自己的孩子受委屈。汪秀再次狠狠的瞪了孙英一眼，对老伴说道：“国光，你去吧，这丫头傻了，你别听她的。”

　　孙国光点了点头，走到一直没说话的江老六的跟前，说道：“亲家，我能理解你们的心情，可家不能这么分。江华和阿英年轻不懂事，也不想给你们添麻烦。可我们当老的，却不能把他们的孝心当成理所当然。父慈子孝，如果父母不慈，又哪来的子孝？”

　　眼看着江老六要被孙国光说动了，江老太不干了。狠狠的瞪了江华和孙英一眼，吼道：“你们俩是哑巴了吗？家已经分了，也是你们同意了才那样分的。现在这样又算什么？怪不得之前你们答应得那么爽快，原来是早就算计好的。”

　　“妈，你胡说什么，我们哪有算计。明明是你和爸偏心，我不想媳妇和女儿再受欺负，这才不得不同意分家。”

　　“既然你说我们算计好了的，那这个家就不分了。我们住回来，以后老二一家吃什么，我们也吃什么。他们做多少事情，我们也做多少事情。”

　　“你想得美！”江老太一听江华的话，顿时就变了脸色。之前她不想分家，是为了让老二占老大一家的便宜，现在便宜占不了，她傻了才会让他们再回来。

　　江华怼了江老太满脸后，和孙英对视了一眼，又把丈母娘拉到了一边，劝道：“妈，我知道你们是为了我和阿英好。我也知道这个家不该这么分，可比起让阿英和茶茶受欺负，受委屈，我觉得分出去也挺好的。是，条件是苛刻了一点，可这么一来以后我妈想要找事，我们也有话说不是？”天籁小说网

　　“还有就是，妈，你要相信我。相信我能养活阿英和茶茶，能让她们过上好日子。以前是因为大家住在一起，就算我挣得再多，也是便宜了老二一家子，所以才懒惰了一些。不过，你放心，现在我们已经分家了，没有了那些顾虑，我会好好挣钱养家。”

　　汪秀原本是压着一口气，这会江华一劝，到是好了很多。她看了江家的其他人一眼，又看了看正和老伴交涉的江老六，心中做了一个决定。

　　“国光！”汪秀拉了老伴一把，看着一直不松口的江老六，说道：“亲家，既然你们如此的看不上江华，不如以后就让他们跟我们过。我们孙家不介意多个上门女婿。”

　　江老六没想到亲家母会说这样话，一时情急，说道：“不行！”

　　“怎么就不行了？你们不是嫌弃他们一家子吗？不是不把江华当儿子看吗？”

　　“我说不行就不行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第11章 上门女婿免费阅读。https://xs.23sk.com 