    几天后，

    正在匆忙赶路的秦峰，接到了皇甫嵩传来的信件。

    于是，

    行军暂停！

    包括先锋关羽在内的一众武将，被紧急召集到了帅帐之中。

    把皇甫嵩传来的信件给众人传阅一遍之后，秦峰沉声道：

    “诸位，说说自己的想法吧！”

    “……”

    众人互相看了看后，都很明智的保持了沉默。

    关羽和张飞是不知道说什么，赵云则是不习惯发言。

    穆桂英？

    她连信件都没看，老老实实守护在秦峰身边、

    也就剩曹操和李秀宁，还在若有所思的琢磨着什么。

    见状，

    秦峰没有先问李秀宁，而是把目光看向曹操。

    “孟德兄，说说你的看法吧，毕竟，当初支援长社也是你的意见！”

    “？？？”

    本来还在沉思的曹操，闻言，顿时坐不住了，连连摆手道：

    “秦将军，你这可冤枉属下了，支援长社乃是陛下的命令！”

    “那你就更该说说了！”秦峰摊了摊手。

    “支援长社乃是陛下的命令，但现在你也看到了。”

    “皇甫将军想让咱们配合卢植大人去反攻广宗。”

    说到这里，秦峰顿了一下，双眼紧盯着曹操。

    “曹都尉，作为陛下派来的使者，说说你的想法吧！”

    “我……”

    曹操觉得脑门有些疼了。

    这都什么事啊？

    皇甫将军你就在长社老老实实等着支援不行吗？

    瞎出什么主意！

    现在怎么办？

    秦峰那厮明显是心动了，可陛下的命令怎么办？

    更重要的是，

    长社那几万兵马，乃是整个大汉最后的精锐了啊！

    剿灭黄巾固然是大功一件，但不尊圣喻导致大汉精锐覆灭……

    老曹家能保住自己吗？

    越想，

    曹操的心里就越发虚，眼神飘忽的不敢去看秦峰。

    没办法！

    这个锅他真的不敢去背！

    若是让陛下知道，是他做主让秦峰不去支援的话……

    曹操觉得老曹家肯定保不住他的！

    “呵呵……”

    秦峰不屑的撇了撇嘴，扭头看向另一边的李秀宁。

    “秀宁，你觉得呢？”

    “先拿下广宗！”

    李秀宁没有丝毫犹豫，语气中充满了坚定的道：

    “皇甫将军说的没错，就算内外夹击之下拿下波才部，对黄巾军来说也不致命。”

    “只要给他们时间，别说十万黄巾贼了，再次聚集二十万也不是什么难事。”

    “所以，擒贼必须要先擒王！”

    “只有拿下黄巾军首领张角，才能从根本上打击他们！”

    见李秀宁都这么说了，秦峰也不再去管曹操的意见，直接拍板道：

    “那就这么定了！”

    “传令下去，全军转向，快速赶往广宗！”

    “喏！”

    随着秦峰的一声令下，本就在冀州境内的大军，稍微变了个方向后，就直扑广宗而去。

    ……

    冀州，

    安平郡，

    泾县郊外的军营之中。

    被张宝率军偷袭而败北的卢植，正率军在此休整。

    只不过，

    和长社汉军那种绝境之中，依旧充满了斗志不同。

    已经损失过半的北军五校官兵，从将领到小兵，脸上充满了疲惫和茫然。

    他们可是大汉精锐啊！

    居然被一群刚放下了锄头的农夫给打败了？

    帅帐之中，

    面色凝重的卢植，正在和麾下将领们商讨对策。

    “将军，如今之计，吾等只有向陛下求援了！”

    身为卢植的副将，宗员一上来就帮他点出了今天会议的主题。

    没办法！

    连战连胜的北军五校，这次直接被打回了原形。

    三万余大汉精锐，这一战过后仅剩一万三千余人。

    这什么概念？

    要知道，

    之前打了快一个月，他们汉军损失也不过四五千人啊！

    当然，

    这些都不是最重要的！

    最重要的是，

    广宗县城内的黄巾贼寇，依旧还有十几万啊！

    这特么还怎么打？

    一挑十？

    越想越觉得烦躁的宗员，不由把目光看向下首位的一个将领。

    “将军，属下刚刚得到消息，上次一战吾等之所以失利，乃是有人擅离职守！”

    “嗯？！”

    听宗员这么说，原本还在沉思着的卢植，双眼中顿时迸射出一抹厉色。

    “宗副将，把话说清楚，到底是怎么回事！”

    这几天卢植也一直在调查，上次那一战为何会变成那般模样。

    明明有人负责巡逻和防守，结果呢？

    直到那些黄巾贼抹黑冲进军营，居然也没被人发现。

    有些可惜的是，

    那天负责防守的将领，也在那天的混乱中战死，以至于他一直查不到什么有用的东西。

    “将军，据某这几天的调查，已经差不多弄清楚了缘故！”

    说着，宗员把目光移到帅帐末尾，一个面色淡然的青年身上。

    “那天守将之所以失职，乃是被人拉去饮酒了！”

    “什么？！”

    卢植脸色杀气一闪而逝，咬牙道：

    “宗副将，你确地吗？军营重地还有人胆敢饮酒！”

    “当然确定！”

    肯定的点了点头后，宗员声音冰冷的道：

    “那人之所以胆敢如此这般，依仗的正是您弟子的身份！”

    “？？？”

    卢植的面色一滞。

    他弟子？

