
我考虑你的安危掉头就跑把他俩引开。

等我在回去找你的时候已经不在那里了，刚才太累先吃饭过会再去找你没想到你来了，快坐，快坐。

其实狐猿西和周机峰根本就没来，他俩在各自住处美女陪伴玩乐呢。

木超风半信半疑收起玄幻宝刀看了看他二人吃饭。

小子，我看你为啥猥琐笑呢。

风自月正在咀嚼烤肉乐的没憋住咽下去卡住翻白眼差点憋死。

前辈，我没笑，我平时表情就这样你看错了吧。

来来来我敬你。

“这狐猿西和周机峰实在狡猾果然展览无疆大法阵图是假，干掉武林同盟是真。”

唉，要不我们也用计策对付他们？

前辈请指教什么计策。

木超风咀嚼王八肉喝着小酒呵呵笑，风自月感觉不正常肯定对自己不利。

你去做诱饵投降周机峰和狐猿西，接近他俩你能打探到计北里和三叉怪人下落还能干掉他俩。

风自月气的头发发炸呼呼冒烟眼珠子滴溜溜乱转，看了看木超风也不是善茬还是算了。

前辈估计我刚投降脑袋就被周机峰和狐猿西砍掉了。

他俩不是傻子，你出主意不灵验，我们还是暗中做事为妙。

依我看那个冯三狡猾的很他应该能打探到有价值消息。

二人饭后快速离开饭庄找了客栈住下。

木超风大半夜不睡觉提着大刀漫山遍野乱跑，她犯愁怎么能杀了狐猿西报仇呢。

无心修炼法术蹲在山坡和过往饿狼，野熊，蟒蛇，飞禽对视呲牙咧嘴，群兽看到她吓得四处乱窜。

风自月悄悄跟着看了看摇头叹息挺好一个女人被仇敌逼迫精神失常了。

他回到住处翻来覆去睡不着，不知道计北里和三叉怪人是否还活着。

突然他一跃而起想起篮飞霞和飘洒兰两个母老虎了，这俩家伙也无音信不会死了吧。

到底是谁把她俩引走的呢。

好几天过去了无音信。

望着朦胧夜色一筹莫展迷迷糊糊睡着。

郊外偏僻树林呼呼炸响人影穿梭地动山摇如同地震，周机峰一条拐杖武动起来电闪雷鸣威力咔咔的。

修炼完毕回到木屋准备休息。

门嘎吱打开一股清香扑鼻而来，别动，菜刀卡在进来人脖子上。

“死鬼，别闹啊，是我。”

大半夜不睡觉跑这里来干嘛？

“死鬼，我特意为你做了王八人参枸杞汤送去发现你不在屋里，我寻思着你肯定跑去隔壁老王家勾引他媳妇了，结果去了也扑空了。”

“你猜我看到啥了？狂魔天说着说着哈哈大笑起来。”

看到啥了？

“我看到老王媳妇和隔壁老李鬼混呢，可热乎了打情骂俏，我给你讲讲过程啊。”

周机峰很生气摆手止住。

快点把王八人参枸杞汤盛五碗给我喝。

“我在老王家没看见你随后我把汤喂狗了，下次给你在做吧。”

嗯，那你先回去吧，我还有事要忙。

“死鬼，都火上房了还不着急？”

周机峰不解疑惑。

“这一次阴阳二魔偷偷潜伏进武林盟主府太可疑了，我总感觉他俩和紫云尚人和许逍有瓜葛。”

周机峰摇头说她想多了，她亲自看到紫云尚人和许逍围攻阴阳二魔打的不可开交。

看到浓妆艳抹狂魔天就心烦找借口想把他支走，这家伙就是不走，娇滴滴靠近动手动脚，结果……结果……唉……周机峰没忍住二人激情狂风暴雨一秒结束。

周机峰对自己的速度都惊讶到了，都不敢相信是自己速度！面红耳赤坐在床头发愣。

狂魔天心里暗笑，希望老东西彻底不行才好呢。

二人聊来聊去聊到武林未来局势上。

狂魔天极力劝说他不能在等了现在杀了狐猿西赶快称霸一方然后快速称霸天下。

周机峰也想这么干啊，可是狐猿西根基深厚一步棋走错就玩完，沉思没有说话。

摸摸狂魔天头看到她这么一个忠心耿耿手下也挺开心，起身来到墙角转动柱子打开暗道取出金子宝石很多送给她。

狂魔天惊讶，这老东西看来没少藏钱啊，秘密别墅内都有暗道藏着金银珠宝。

狂魔天突然想起来魔法做实验计北里和三叉怪人怎么样了。

最近太忙不提起差点忘了。

周机峰穿好衣服快速赶往西南郊外大峡谷石屋。

狂魔天也好奇很想看看他的实验品。

二人一前一后打开石牢嗨嗨狂魔天很意外，她本以为计北里和三叉怪人被铁链捆绑装在牢笼中。

看到实际场面正好相反，石屋地牢宽敞明亮桌椅板凳大床还有锅碗瓢盆一应俱全。

在东侧墙角还有冰窖新鲜蔬菜，肉堆积如山，还有酒坛，看到计北里和三叉怪人吃饱喝足四仰八叉睡得正香。

狂魔天发现他俩还长胖了没有受伤很享受样子。

“死鬼，这是真的吗？不会是假人吧？”

周机峰冷笑吹口哨计北里和三叉怪人一跃而起飞到牢笼边嘿嘿傻笑。

狂魔天心里颤抖，看到计北里和三叉怪人两眼发直红红眼球放黑光，满嘴獠牙恶魔没有区别。

他们思维早已被周机峰魔法控制只服从他一个人命令。

计北里和三叉怪人闪速哀嚎怒吼蹦到狂魔天面前，幸亏有牢门挡着没有被抓到噔噔噔后退。

气急败坏狂魔天缓缓神骂骂咧咧抄起木棍就打，隔着牢笼三个人撕打起来挺好玩。

周机峰吹口哨他俩快速躲到远处。

“死鬼这俩家伙实在可恶吓我一跳宰了吧！”

他俩活着对我们帮助很大不能宰杀，他俩实验阶段魔力功夫达不到想要的威力高度，还需要把秘方调制实验。

狂魔天建议把他俩放到西山派看看威力如何。

周机峰盯着两个试验品很满意点头不着急，不着急，在不久将来我的魔法变形金刚成功天下就是我的了，吼吼哈哈哈。

周机峰笑声刺耳慎人。

狂魔天偷眼看他咬牙切齿问道，死鬼得到到天下你我平分奥。

“当然，当然，当然，周机峰搂抱狂魔天呲牙咧嘴要吃了她样子。”

狂魔天询问得知计北里和三叉怪人中的魔法法力一般，最厉害之处如果实验成功他们被打死后立刻复原继续战斗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65461023"  chaptername="第1205章  引开">加入书签</a>
</div>
