    等到了第二天，两人混进了学生的队伍里，进到了班级中。这间名为“精灵学堂”的小学校，学生由10岁到12岁不等。虽说成都地区也是有着十岁成年的明文规定，但还是有很多家长想让孩子多在学校里待两年。

    班级的学生们年纪和小智和克丽丝相仿，两人还是很好伪装的。为了不引人注目，两人还坐到了教室的角落。

    “唉？你们是新来的吗，我怎么没见过你们？”前座的男生回头问道。

    虽说坐在角落，但班级里的学生对自己的同学还是知根知底的，莫名其妙多出来两个人不至于察觉不了。

    “额，我们是那个······”小智刚要回答，克丽丝就用手捂住小智的嘴，抢答道，“没错，我们是旁听生。我们是乔班尼老师的亲戚，你懂的。”

    克丽丝暧昧的眨了眨眼，示意自己是走后门进来听课的。前座的男生也没多想，就接受了这个设定。

    很快，课程开始。乔班尼老师领着空木和大木博士进入班级。他们将会继续讲述有关宝可梦的知识，以及最新的发现和研究。

    大木博士依旧是贯彻他的老顽童形象，一边讲授着知识，一边说着搞怪的笑话。空木博士则是担任了捧哏的角色。两人一言一语，到是有了搞笑节目里的相声的感觉。整堂课下来，学生既不会觉得无聊，又学会了不少知识。

    就连最不爱学习的小智，也是听得十分认真。

    说来也是感慨，小智也算是大木博士的半个弟子，或者说是学生，但还从来没有听过大木博士讲过课。今天，他才知道，大木博士是多么优秀的一个老师。

    克丽丝倒是对两人讲的基础内容，没什么兴趣，毕竟这些内容，她都在旅行之前自学完了。一堂课，她更多的精力，都放在了怎样避免被发现上。

    克丽丝随便借了本书，竖着挡在面前，而且还是反的。再瞧瞧地伸出头看台上的反应。

    基础的宝可梦知识说完了之后，终于开始了对新研究的讲述。

    “之前说到了，新的宝可梦是如何诞生的。各位同学虽然年纪不大，但应该都略知一二哦~”说到这，大木博士刻意的挑了下眉，引得学生们一阵哄笑。

    “看来同学们都很懂啊。但是今天我要说的，不是电视上健康教育频道放的内容，而是根据我们最新的研究发现，可能宝可梦可能和我们不一样。”说着，大木博士摊手示意空木博士来说。

    空木博士在助手的帮助下，从背包里小心翼翼地拿出了一枚蛋，放到了讲台上。

    “喔——”台下的学生一阵哗然，在城市生活这么久，还鲜有人见过真正的宝可梦蛋。

    克丽丝看着那枚带有黄色斑点的白色蛋，不禁感叹道：“博士居然把宝可梦蛋带出来了？明明之前从来不让把蛋带出实验室的。”

    “欸，为什么？害怕损坏吗？”

    “对啊，空木博士最宝贵的，就是他的那些蛋。但实际上，大部分的宝可梦蛋是十分坚硬的，一般宝可梦的攻击都是无法破坏的。”克丽丝说道，“不知道他这次带出来是要干什么？”

    “······所以，宝可梦之间的繁衍，可能更加复杂一些。能量交换方式并不相同于人类的体液交换······”

    空木博士说到这，大木博士打岔道：“哦呀哦呀，还是绕回到健康教育频道了啊，空木老师。”

    “哈哈哈~”

    “哦，不好意思。”空木博士挠了挠头，说，“所以，以上就是关于宝可梦培育的相关知识的讲课。”

    课程结束了。两位博士便收拾东西，快步走出了教室。克丽丝见状，连忙拽着小智追了上去。

    而刚出教室门口，就发现大木博士和空木博士正一脸坏笑的蹲在门口，吓得克丽丝猛地站住了。

    “嘻嘻，你们两个小家伙，躲在后面听课，还真以为我看不见吗？”大木博士嬉笑着说道。

    “啊哈哈哈~被发现了啊！”小智满不在乎地挠了挠后脑勺。克丽丝则是干笑着说，“哈哈~我、我只是，想听听两位博士讲课，所以就······”

    “克丽丝，桔梗市的道馆我们已经拜访过了。你拿到徽章的事，我也知道了哦。恭喜你啊！”空木博士双手背在身后，露出慈祥的微笑说道。

    “我······被施舍的徽章，才没什么好庆祝的。”克丽丝背过身，有些懊恼地说道。

    空木博士和大木博士对视一眼，表示对克丽丝的态度，有些惊讶。再看向小智，示意“你没有对克丽丝解释清楚吗”。小智则是无奈地摊了摊手。他解释过，道馆馆主的徽章是不会施舍出去的，但克丽丝还是有些钻牛角尖。

    “大家，还是来我的办公室聊吧。在这里站着多不方便。”乔班尼老师提议道。

    四人来到了乔班尼的办公室。而这时，空木博士和大木博士，才把此次出行的目的说了出来。

    “克丽丝，知道为什么这次我要带宝可梦蛋出来吗？”空木博士眯着眼睛笑道，并把课堂上那枚有着黄色斑点的蛋捧在了手上。

    “不知道啊，你不是最反对把实验室的蛋带出来了嘛？总不能是给我的吧！哈哈~开玩笑的。”克丽丝干笑了两声，她知道将自己作为实验观察中的蛋交给别人手上，博士是最反对这种事了。

    “本来我还有些疑惑地。但在桔梗道馆，听到阿速先生对你的评价后，我便确定了这个决定。克丽丝，这枚蛋，就是要送给你的。”空木博士说着，将蛋递到了克丽丝的面前。

    “欸！给，给我？这······”克丽丝一下子没反应过来，紧张的说不出话。因为她在空木研究所待过三年，知道这意味着什么。

    “虽然不知道阿速先生对博士说了什么，但我······”克丽丝轻轻地接过蛋，小心地问，“真的可以吗？”

    “嗯，现在的克丽丝，绝对能够照顾好这孩子。我是这么相信的。”空木博士微笑着说道。

