    

    进门的人三十岁左右，中等身材，穿着一件白色的西装。

    “张总，大伙都在包间里等您呢，您怎么到这个屋来了。走走走，我领您回去。”白西装说道。

    “我碰上个熟人，一会儿过去。”张勇说道。

    “哪位？给我也介绍一下？”白西装环视着在场众人。

    “你们要聊天，请出去聊。不要打扰我们唱歌。”高小立说道。

    “嘿！你这人怎么说话的！张总跟你说话是看得起你，别不知好歹！信不信……”白西装想上前找高小立理论，可见这高大胖站起来以后，又有点蔫儿了。

    “是这样的，咱们省卫视要办一个名为K歌之王的歌唱比赛。每家KTV都可以提名一位选手参加海选。我就是来看这家……幸福时光的选送者表演的。可是路过咱们门口时，被这位小姐的歌声所吸引，冒昧的进来询问一下是不是有加入盛景的可能。真的没有意愿的话，当然我也不可能勉强。若是因为我的冒昧，惹各位不愉快。那我向各位致歉。”张勇说道。

    “算了算了，这位金牌经纪人也是好意。”我说。毕竟伸手不打笑脸人，人家都道歉了，我们当然要显示些风度。

    “我女朋友现在还在上学，所以娱乐公司什么的暂时不考虑。”高小立见我有息事宁人的心思，也就不再追究。

    “那个海选，我能报名吗？”忽然，一直没有说话的栾梦梦问。

    “只要有KTV愿意选送你，当然就能参加。”张勇忽然又来了兴趣。

    “梦梦姐，你真要参加这个什么海选？”小雪吃惊的问。

    “我就是爱唱歌，如果可以有更专业的老师给予指点，那我想参加。”栾梦梦说道。

    “有，当然有专业的评委老师。有中央音乐学院的郭云教授，有歌星张靓颖、刘欢，还有一位是演员黄渤。他们四位是评委。”张勇说道，“而且据我了解，虽然是我们省卫视举办的比赛，面向的对象却是全国，乃至全球华人。有实力的选手应该不少，选手间互相讨教对于歌唱水平提高也是有助益的。”

    栾梦梦忽然看向高小立，说道：“我可不可以报名？”

    “……，只要是你愿意做的事，我当然竭尽所能的支持你！”高小立难得说句肉麻话。

    “如果你想报名的话，我现在就可以帮你报上，就以这家幸福时光KTV推荐选手的身份。”张勇趁热打铁。

    “诶？张总，不是来看我推荐的歌手吗？怎么选手定她了？”白西服说道。

    “刘经理，你推荐的那个女生……”张勇说着摇了摇头。

    “那我再给你唱一首吧。”栾梦梦说道。

    一首惠特尼.休斯顿的我会永远爱你，彻底征服了所有人。就连那个白西服听了以后，也都不再提他推荐歌手的茬儿了。

    张勇更是激动的说不出话来。这简直就是稀世珍宝啊，如果现在不签下来，等比赛一结束。那身价就得成千上万倍的往上翻了。

    “栾小姐真的不考虑一下签约盛景吗？”张勇做着最后的努力。

    栾梦梦依旧是摇了摇头。

    “那好吧！名片上有我的电话，如果你改变主意了，可以随时联络我。”张勇说道。

    继而，他又对白西服说：“刘经理，麻烦你把栾小姐的信息登记一下，以盛景和幸福时光联合推荐的名义报上去吧。”

    白西服当然点头称是。

    待二人离去以后，小雪拉住栾梦梦的手说道，“梦梦姐，我得赶紧让我爸帮忙开个娱乐公司了，再晚我怕都签不起你了。”小丫头的商业头脑明显遗传了齐国辉的。

    “就是，大明星。什么时候给我们私房菜馆提个词啊。还有，你跟高小立的合影给我几张，我要放大了挂在菜馆墙上。这也算明星效应了吧。”我也说道。

    几番话，说的栾梦梦脸红了又红。“你们可别打趣我了，我真就是喜欢唱歌而已。什么明不明星的，我可不指望。等毕业以后，我就嫁给高小立，当一个全职太太。”

    “听见没有，人家大明星可都表明心迹了。话说，你刚才结结巴巴的求婚词都没说完，趁现在人家还要你，赶紧补上。然后今晚就把‘事儿’办了吧。”我打趣他道。

    难得这高大胖脸红的色号超过费雯小美妞。

    “那个……梦……梦梦……，你愿不愿……”高小立结结巴巴的说。

    栾梦梦用手堵上他的嘴，说道：“你别结巴了，我愿意。”

    众人又是哈哈大笑。

    “我觉得我唱的也不差，怎么刚才那个经纪人就没看上我呢？要不我也唱个英文歌。”钟凌儿这时说道。

    众人皆作惊恐万分状。

    我赶紧把她从点歌台拽到沙发上坐好。“钟凌儿！谢谢你今天给私房菜捧场，我敬你一杯！”

    “陆遥，感觉你总是把我当外人。”钟凌儿没有去拿桌上的酒杯。

    “原来你想作遥哥内人啊。”小金子难得开了句玩笑。

    又一个羞红了脸的，可惜不是钟灵儿。

    “我就是想给他当内人，怎么啦？你们谁有意见吗？”钟凌儿霸道女总裁附体。

    “喝酒，喝酒。”我赶紧举杯。

    “等一下。”刚才出去的白西服推着个小车又进来了。“这个酒还是换一下比较好。”他从小车上拿起两瓶芝华士，把桌上原本的两瓶换走了。

    “刘经理，什么情况？”我问。

    “那个，咱们都是自己人，我也就不瞒各位了。就是……其实，这两瓶酒不是那么特别的真。”白西服尴尬的笑笑。

    “靠，假酒啊。”还好我们还没开喝。

    刘经理还欲答话。砰的一声，包厢的门被人一脚踹开。

    “哪个瘪犊子敢抢我女朋友的风头！他妈的活腻歪了！”一个满头金毛的小瘦子闯了进来，身上的链子，铁钉，铆钉什么的叮当直响，在他后面还跟着七八个半大后生，身上的零碎儿也都不少。

    “呦呵！姓刘的，你收了老子的钱，却不给老子办事！你这条老狗是认了新主子了，啊？！”看见白西服也在包房内，金毛显得更加怒了。        

