
　　草丛里有人？

　　李正差点以为下一刻就会看见三个彪形大汉大喊着“德玛西亚”，然后从草丛里跳到他脸上。

　　取出鞘剑握在手中，李正慢慢走近那处蒿草，用长棍那头拨开高至齐腰的草丛，看到其中躺着一个人。

　　一个昏迷的女性玩家。

　　从面部特征可以看出，这是一名象三国的女子，俊美的俏脸上被划了几道伤口，在伤口的间隙遍布齿痕。

　　“这不是宝莱坞一个挺有名的女明星么？怎么变成这样了？”李正仔细辨认，发现这名女子很眼熟，以前似乎看过对方主演的电影。

　　虽然看过对方演的电影，但李正很少关注这些明星的报道，只记得国内有媒体讨论过对方。

　　似乎是一个主张废除种姓制度的高种姓演员，曾数次出面支持一些低种姓冤案受害者，为其讨还公道。

　　在象三国，这样的人简直站在所有人的对立面，听说除了极少一部分人外，连最低等的达利特人都不喜欢她。

　　当时李正看完报道，还觉得挺讽刺的，因为这个女人多次帮助的对象就是达利特人。

　　李正记得最后一次看到对方的信息是，她在象三国连续遭遇多次袭击，最终不得不远走他国，不敢回去。

　　老普探测后，给出对方此时的状态属性。

　　【纳古丽

　　种族：人类

　　状态：内脏缺失/重伤/濒死（体内残留高浓度麻醉剂）

　　……

　　老普：真可怜，不敢想象前半小时在她的身上发生过什么，肠组织仅剩下5%，还能吊住最后一口气，简直是奇迹。】

　　“……”李正看完老普给出的属性信息，顺着提示往纳古丽身下看了一眼，差点吐出来。

　　只见纳古丽小腹有几处不正常的凹陷与凸起，两个器官被人用利器割开，露出内部的脂肪层。

　　身下，双腿一侧地面鲜血淋漓，血液中有大量组织碎片，那些是她的内脏，被人活生生从腹腔中掏了出来，像宰杀完毕的牲畜内脏那般，随意洒落在地面上。

　　这幅情景，即便是碎尸狂李正都想象不到，刚才的场面该有多么令人作呕。

　　“禽兽！”李正恨声骂道。

　　有些人的所作所为，真的一次又一次冲击他的三观。

　　每一次看到这些人做出的事，他都觉得有句话简直再有道理不过——人与人的差别，比人跟猪的差别还大！

　　“嗷呜……”小樱在一旁露出怜悯的目光，心有不忍。

　　小家伙长期与李正呆在一起，三观与李正极为相似，对红名玩家或是李正下令要杀的人从不手软。

　　但不妨碍它本身是个善良的性子。

　　“玛德，这两个畜牲居然还有脸在世界频道上骂我？”李正气得肺都快炸了，这两个象三国玩家干得事堪称生平仅见最恶心的事，没有之一！

　　能对一个年轻女孩做出这么残忍的事，这两个畜牲的内心该有多扭曲啊？！

　　或许刚才世界频道闹腾的时候，他们一边做着这种恶心的事，一边还在世界频道上反驳自己是无辜者？

　　纳古丽胸膛还有微弱的起伏，扭曲的四肢偶尔会抽搐两下，她还没死，她还在顽强地撑着。

　　根据老普给出的提示，在她体内残留着大量高浓度麻醉剂，这说明纳古丽遭受这种折磨的时候，也处于昏迷的状态。

　　这并不代表那两名象三国玩家有人性，他们只是单纯害怕纳古丽清醒的时候会在世界频道曝光他们的禽兽行径。

　　李正简直不敢想，要是纳古丽在麻醉剂代谢完之后还没死，醒过来那一刻该有多痛苦。

　　或许还不如现在杀了她来的痛快。

　　李正有心帮忙了结了她，但纳古丽是白名玩家，如果死在李正手里，他肯定会变成红名。

　　难道只能留她在这里自生自灭吗？

　　“小樱，我们走。”李正深吸一口气，招呼一旁的小家伙，准备继续追击那两名逃走的象三国玩机。

　　眼神掠过一直绑在小樱腿上的粉波利时，他感觉脑子忽然麻了一下，意识到一个之前没有想过的问题。

　　粉波利没有显示在他的宠物面板上，虽然它一直缠着小樱不放，而且状态诡异。

　　但从本质上来说，它跟自己好像……没有关联吧？

　　那白名玩家让粉波利击杀，是不是也跟自己无关？

　　“小樱，你说粉波利杀的人，会算在咱们头上吗？”李正想冒险尝试一下，一旦粉波利算独立个体，以后自己要省下不少麻烦事。

　　“嗷？”

　　小樱歪着头思考李正这话的意思，然后跟粉波利短暂交流了一下，之后冲李正摇头。

　　“不算吗？”李正心里一喜，对小樱道：“你跟粉波利说一声，让它帮忙解决这个女人，免得她突然醒过来，还要承受痛苦。”

　　粉波利向来对李正的命令置若罔闻。

　　可这一次，小樱还没有跟它沟通，它就自行脱离从小樱腿上离开，恢复李正第一次见到它们时那种单独的状态，像个灌满水的超大号气球。

　　“波利。”

　　粉波利拉长身体，化作一根细长尖锐的细针，从纳古丽心脏出扎了进去。

　　不一会儿，纳古丽的胸膛不再起伏，身份卡在尸体表面浮现出来。

　　李正第一时间检查自身，发现确实没有变成红名玩家，这才安心。

　　再看粉波利，似乎也没有在这过程中出现什么变化。

　　但他注意到一点，那就是粉波利必须脱离小樱之后才能自行处置其它玩家。

　　他估计，只有这样才不会把击杀算在自己头上。

　　弯腰拾起纳古丽的身份卡，带着小樱退到不远处，弹出一点火星将蒿草引燃。

　　李正看着火势逐渐旺盛，慢慢吞没纳古丽尸体所在之处，轻声说道：“虽然救不了你，但我可以帮你报仇，让他们死得不那么痛快。”

　　纳古丽只是他收尾途中的一个小插曲，经过两天的血腥洗礼，李正觉得自己心肠变硬了。

　　上一次遇到林凤娇的情况跟纳古丽很像，那时候他会想办法救人。

　　可现在……

　　他却选择了帮对方了结痛苦。

　　“走吧，早点解决剩下的事，咱们回八七九当咸鱼去。”李正拍拍小樱，转身走向那两人离开的金属门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二五五章 人与人的区别，比人跟猪的区别都大。免费阅读。https://xs.23sk.com 