    “魔术表演？”当参加义卖会的宾客们，忽然看见出现在舞台上的西装男后，脑海里不约而同都冒出同一个念头。

    很快，警员们的呼喊声，便将他们从惊讶中唤回。

    “砰！砰！砰！”

    数道果断的枪声回荡在展厅中，听到枪声之后，宾客们都发出一阵惊叫，十分敏捷的抱头蹲下。之前想要看好戏的宾客们，现在没有一个还能站着。

    但是之前汇聚在义卖台前的人数太多，警员们抬起的十几把枪口，最终只有三个角度合适的警员，才有机会扣下扳机。

    虽然李sir说放手干，帮他们兜着，但是放手干和乱开枪可是两种感念。别说面前的宾客都是非富即贵的人物，就算是一群普通市民，他们都不敢在这时候开枪。

    可惜，在三名警员打开射击的同时，“伊健”仍掉手中的礼帽，重新消失在舞台中央。

    三发子纷纷落空，一只大手从宾客的人群中探出，稳稳抓住桌上的一个箱子。弹指打开箱扣后，一切都如“伊健”所预料的一样，上面那箱放假钞，底下那箱放真钞。

    “哗啦啦。”伊健于是将一箱钞票洒向天空，旋即抓起另一个箱子转身欲要逃跑。

    “砰！砰！砰！”警员们在漫天的钞票中开枪，但却没有击中目标的衣角。

    好在现场的宾客们身价不菲，对着这些假钞无动于衷，仍然安稳的蹲在地上。

    陈家驹一脚踩在展柜上，展开双臂，纵深朝“伊健”扑去。

    “伊健”微微有些错愕，没想到宾客们心里素质这么好，对于足足两千万的钞票，居然一张都不捡？

    好吧，我知道你们有钱！但是一张都不捡，一步都不动，是不是太过分了一点？

    “伊健”出身平民，丝毫想象不到两千万的钞票，在这些富豪们的眼里有多小……

    可以说只要是现金，都打不动不了这些有钱人。

    抛钞票？还抛一张债券，抛一张土地批文。

    正当“伊健”错愕之时，陈家驹的身影降临，一手抓住他的衣领：“我终于抓到你了！”

    陈家驹脸上露出一丝得意的笑容，但没想到伊健的西装撕啦一声，迅速拉开，丝毫没有阻拦他的脚步。

    “嘭。”一声人体坠体的声音响起。

    陈家驹躺在地上，盯着手中的半件衣服，满脸疼痛，感觉就像吃到屎味巧克力一般。

    “伊健”则是脚步不停的冲向全景窗户，仿佛那里有一道大门将会打开。

    一步，两步，三步……再有三步他就能逃出生天！

    “砰！”场内再度响起一道枪声。

    “伊健”的身影扑哧一下，迅速扑倒在地面。

    李少泽之前一直死死盯着“王妃金冠”，生怕真正的“魔术师”出现，在他眼皮子底下把它偷走。

    但是警员们在“小丑”身上接连失手，导致他不得不转过视线，抬手一枪命中“伊健”的胸口。

    “轰！”

    而在“伊健”到底的那一刻，他面前的窗户玻璃却轰然砸开，砸出一个半圆形的出口。

    这扑街仔还真打算跳楼逃生！

    警员们这时一拥而上，将“伊健”死死嵌在地上后才发现，原来伊健的脚上一直勾着一根细线。

    刚刚的闪亮登场，瞬间移位，乃至接下来的跳楼逃生。

    只怕都是这跟细线的功劳。

    “嘭！”

    这时展厅的灯光忽然大亮，照得他众微微有些眩目。

    “不好！”李少泽瞬间意识到不对，转眼再度看见“王妃金冠”，只见展台的玻璃碎成一地，之前还摆在上面的展品已经消失。

    现场七十二件藏品，唯独少了最贵的这件……

    不是仅是因为他最贵，还因为他是李sir的东西。

    “飞天大盗？”陈家驹神色一愣，看了看旁边破碎的窗户：“飞天大盗出现了！”

    他这家伙居然把“小丑”的出口，认成了“魔术师”的入口，根本不知道这场游戏里，压根不存在“飞天大盗”，只有一个模仿张子华的“魔术师”。

    “咳咳。”伊健躺在地上突然喘出两声粗气。

    原来射中他的子弹，并未射中体内，而是卡在衣内的防弹钢板上。

    刚刚他会中枪倒地，只因为子弹的冲击力作用，难怪地上一点血迹都没有。

    这时他朝着李少泽笑道：“李sir，你输了！”

    “我只是魔术师的助手。”

    “这场魔术叫作……猜猜我是谁！”

    李少泽冷笑一声，浑然没有理会“小丑”的笑声，而是将目光从天花板的通风管道收回，捏住耳机喊道：“阿杰！守住天台！”

    “yes，sir。”李少泽在收到宋子杰的回应后，飞身几步便蹿出展厅。大力推开安全通道的木门，以开启“超凡速度”的姿态往天台冲去。

    想要靠阿杰搞定“魔术师”只怕有点悬，抓人还是必须由他亲自上场。

    哒哒哒，李sir几乎是两步一层楼，单手扶着栏杆爬楼，在楼道中化作一道残影。

    开玩笑，十一层到三十一层，足足二十层高楼的距离，不开超凡速度怎么追？

    他用屁股都猜得到，现在“魔术师”肯定站在一部电梯里，抱着金冠，抽着口哨，悠哉悠哉升天台走去。

    因为现在大楼已经封锁，从天台利用滑索速降至对面的大楼，绝对是最好的一种逃生方式。

    如果从地面逃生，只要被路上一个监控拍到，这件事情就不算结束……

    果然，正如李sir所料一样，他的耳机马上就响起了伙计们的报告声。

    “报告大sir，1号电梯停运！”

    “报告大sir，2号，3号，4号电梯都停运了。”

    “总控制室出事了，快让伙计去看下！”

    陈家驹站在展厅里指挥片刻，回头瞪着罪犯，突然一脚踩在他中午中枪的手臂上，指着警员喊道：“审出他同伙的逃跑路线，有消息马上通知我们。”

    “yes，sir。”

    五名警员大声应话，拿出手铐将罪犯铐起。

    陈家驹带着带着其余警员们冲向楼梯，开始大步朝楼上追去。

    “李sir呢？”

    陈家驹跑了几层，将伸到栏杆处，往上望去。明明李sir只比他们早走几十秒，但是他们却连李sir的影子都见不到。

    与此同时，酒店七部电梯当中，唯一正在运行的一部电梯到达顶层。

    “魔术师”抱着金冠，抽着口哨，看着手表上的时间，一步跨出电梯大门。

    这部电梯是其实酒店的员工电梯，距离展厅有段路程，而且还被他特意停高一层，以此避免被警员截胡。正因如此，他才需要通过通风管道，转乘这部电梯。

    并且根据他的估算，警员们就算拿着钥匙，跑到三楼控制室开门，整个过程起码也需要八分钟。压根是来不及关闭电梯的。

    如果警员突然把电梯关闭，将他锁在电梯里面，呵呵，“魔术师”就要傻眼了。

    而在跨出电梯门后，魔术师便从腰间掏出一把奇怪的自制手枪，快步冲进天台上，对准天台的人影开枪。

    “哒哒哒！”

    他仿佛极为熟悉反黑组警员的站位，一进天台后连续射出五发子弹，便将在场的警员全部放倒。

    宋子杰藏在天台水箱后面，举着手枪看见这一幕，眉头连连直跳。

    “难道天台也有监控探头？”

    阿杰还认为对方在进入控制室后，观察过警员们的站位。

    可是在他的印象当中，这座天台并没有架设监控探头啊……

    要不然部署行动的时候，晋仔应该会特意提醒他。

    不过没关系，宋子杰发现罪犯射出的是麻醉针，警员们手臂中枪倒地，不会有太大生命危险。

    至于现场……就将交给他吧！

    宋子杰藏在水箱后头，打算罪犯放松警惕的时候，再突然跳出来开枪。这时他正侧耳倾听着脚步声，没想到，外面的魔术师忽然止住脚步，嘴角露出一个奇怪的笑容。

    “叮当。”一个拉开铁拴的声音响起。

    宋子杰心头大惊，连忙从水箱后跳出，准备举枪开火。

    “哒！”魔术师嘴里咬着一个易拉罐铁环，对他露出一个笑容，扣下扳机，一针便命中他的胸口。

    特制麻药瞬间扩散，阿杰居然连开枪的机会都没有，便晕头转向的砸倒在地。

    耻辱！这绝对是一个老阴B耻辱！

    “呵呵。”

    魔术师一口吐掉铁环，手中多处一把黑色雨伞，哗的一下将雨伞撑开，一步步朝天台边缘走去。

    只见天台边缘处拉着一根钢丝，远远连接到对面的一座公司大厦。

    这位魔术师抬起黑色皮鞋，稳稳的一脚踩在钢丝上，保持着身体平衡，一步步朝对面的大厦走去。

    他的面对是三星公司的蓝色灯牌，他的脚下，是车辆穿梭的马路，隐隐约约，还能看见闪烁的警车灯，以及一群警员们忙碌的身影。

    他就这样走着着走着，走出了三四步，忽然间，铛的一声响起，一道气喘吁吁的身影，拿着手枪出现在天台。

    “这么快？”魔术师面罩下的脸庞，露出一抹惊诧。

    他以为自己能够走到对面之后，极为潇洒的对李sir挥挥手，然后赢得这场游戏呢。没想到，现在他才刚走到一半，真是尴尬。

    魔术师看了一眼脚下的夜景，居然撑着雨伞，当空转身，正面对上李少泽的目光！