
　　额…

　　好吧，简这个回答让他有些无话可说。

　　“我实在想不到该填些什么！”

　　“他每天挂在嘴上的那些玩意儿不就可以写上去吗？”林德笑了笑。

　　“额，感觉那样我心里不舒服。”简摊开双手，一脸无所谓。

　　“好吧！”交谈之间，他们便到了休息室。休息室里面现在依然有不少别的年级的人。他们今天下午没课。

　　道别简后，林德回到寝室。从自己的床边拿起箱子放在地上。简单的解开密码锁后，将其打开。

　　箱子中是一个深洞，就像是一口井一般，同时还在上面挂着梯子。林德小心的踩进去，一点点向下走，随后将箱子重新拉关上。

　　下面大致是一个十平米的小空间。数个提灯挂在顶上为这里提供着昏黄的暖光。

　　在小房间的左边，是一个双排衣架和鞋袜柜。上面除了挂着各式的常服外还有他的那件西服，还有许多袍子。都是黑底带金丝花纹的款式。区别只是花纹不同。

　　另一边，也就是林德的正对面，安置得有一个吊床，他同时也可以在这里休息。但这些都没有占到他这里太多的空间。

　　屋子里的主体还是紧贴右墙的一个书柜兼桌椅。书柜上密密麻麻的按科目分柜，然后以大小依次排列得整整齐齐。

　　同时在其中一个柜子上还摆满了大小不同的羽毛笔，各色墨水等等文具。

　　与这些整整齐齐的地方不同的是桌子上，或者说不只是桌子，甚至连椅子上都堆着一堆杂物。

　　他这次来可不是打算在这里休息或睡觉。在霍格沃茨的时候，这个屋子的作用其实更多的是当做一个行李箱。毕竟白天有休息室，图书馆。晚上他可以去有求必应屋。

　　而且在学校的时候搞一个这种箱子也有点不适合。他也不想别人知道这个箱子。

　　这里更多的作用是在霍格沃茨之外。

　　这次林德来就是来简单收拾那些杂物的。他买到这个箱子的时候就是他来这里的前一天，搞了一晚上都没收拾完。林德又是不愿拖沓的性格，所以这次才会现在来到这里收拾。

　　它们属于林德的一些收藏品或是纪念品和各式的魔法材料。

　　比如伊夫林夫人的照片，一些有纪念意义的小礼物。还有一些林德曾经在海里捡到过的有意思的东西。几个靓丽的贝壳，一枚不知源头的古钱币，一个精致的小珊瑚。

　　还有独角兽的尾巴毛，独角兽的角，榭寄生等等。

　　这些东西他会分门别类的摆在各个地方。想必在这节课下课之前可以搞定。

　　想着，林德即刻开始动手收拾东西。

　　随着时间的流逝，那些东西慢慢的不再挤在一堆。等终于收拾好的时候林德看了一下时间，正下课两分钟。

　　室友他们还没到休息室，不过快了。

　　想着，林德又顺着爬了出去，临走前还拿了几本书。

　　之后，林德又去了图书馆看了一会儿书，直到晚餐时间，林德在大礼堂遇见了赫敏他们。

　　“你这样做是不对的。要不是今天洛哈特教授出现了一些意外，肯定会给你们俩扣分。”她一见面就教训着，眉头皱起。

　　哈利在旁边小声的说，“那可不是意外！”

　　罗恩也接话到，“对，我们可遭了罪了。”说着，他还揉了揉脸，林德这才看到他脸都有个地方有点泛紫。

　　“怎么了？”林德问到，“什么意外？”

　　“那就是个意外。再说了，连我们都能解决的康沃尔郡小精灵，他又怎么会做不到，要知道他可是能对付狼人、女妖这些强大怪物的。”

　　“咳，我觉得狼人并不算怪物。”林德善意提醒到。

　　说到这儿，哈利和罗恩也不想和赫敏在这个话题上多说什么，赫敏就此继续开始她的说教，林德也顺势开始剥虾。就当赫敏的碎碎念是消遣。

　　“你今天的行为要是麦格教授知道了会怎么样。”

　　“我也想知道。”林德笑着说，今天的逃课本来就是一次试探。

　　“啧！”见林德这样说，赫敏又尝试性的换了个方向，“好吧，那你要知道我们去年本来就没有好好上过黑魔法防御术，要是今年再不好好上，期末考试怎么办？”

　　“我只是不上他的课，并不是不学习，这是两码事。”林德一下扯掉虾头。

　　“你要知道每一次扣分都相当于是在给斯莱特林加分。我们要是不尽力积分，随时都可能错失学院分。”

　　“不是还有你吗？你加的分比其他学院的有些孩子一学期的都多。”林德扯掉虾尾。

　　“可是……”

　　“而且我也有加分，这不就抵平了！”林德满不在乎的说到。

　　有些话是不好直接说出口的，比如说学院杯关他什么事，他只要做不因为自己减少这个分数，大可将他当成一个隐形人。

　　上个学期就是如此。斯内普给他扣多少分，他就在其他课上挣多少分回来，抵平就好。

　　再说了，有邓布利多这个加分狂魔和哈利这个洗钱哦不，洗分机器。学院杯那不是直接手到擒来嘛，他关心这个干嘛。

　　集体荣誉？没那种东西。

　　就算是邓布利多明天说给他换个学院他也不是很在乎。

　　赫敏见他这样，气鼓鼓的就走了。罗恩跟了上去劝慰着，哈利凑过来，小声的说，“她刚才也这么和简说，结果闹得都很不愉快。”

　　“哦，我还以为她不像一年级那样爱说教了呢。”林德挑了挑眉。怪不得平时的四人组今天变成了三人组。

　　他现实遇到的赫敏秉承着原著中的性格，一年级确实不讨人喜欢。但他记得赫敏之后是在一点点有改变的。

　　哈利解释道。“对，但她可能觉得逃课这种行为实在是有些恶劣。而且可能是觉得大家关系不错。”

　　“嗯，出发点不坏，但也仅此而已。”林德客观的评价了一句。

　　“幸好你没有和她吵一架。不然她今天可得想弗雷德和乔治的自动充气气球一样——直接气炸！”哈利夸张的说道。

　　林德将一把剥好的虾塞嘴里，鼓鼓的说着，“我不喜欢争吵。如果她能和我辩论一下倒还好。可惜她都接不上两句话。”

　　哈利直接抓起一只炸鱼塞进嘴里，林德饶有兴致的问到，“你怎么开始吃炸鱼了，我记得你不吃这东西啊！”M.23sk.com

　　“嗯，不知道这么的。感觉最近特别喜欢吃鱼虾之类的。”哈利挠头说到。

　　囫囵的塞完一只炸鱼之后，他又抓起两只。然后向林德道别，跑去找赫敏。

　　林德看着哈利跑动的背影。他倒是有些好奇起哈利在那次事件之后身体到底发生了多大的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百一十章 加分扣分免费阅读。https://xs.23sk.com 