    第八百八十九章 互相试探   

    也正是因为十分清楚自家的节奏点在哪里，所以说江海传媒大学的人在快速配合清理完了中路兵线之后，也是直接毫不犹豫的就朝着发育路去转线支援了。

    

    尽管对抗路的确是前期最容易去针对的一条路线也好，但是因为这一局他们家的对抗路选择的是一个坦边廉颇，然后对方又是一个关羽，所以说却抓到的概率是很低的。

    

    毕竟关羽二技能自带解控，然后再加上又有疾跑在手，未必一定能够完成击杀。

    

    但是去抓发育路就并不一样了，这一局他们的阵容说实话还是有点故意去针对敌方去进行选择的。

    

    公孙离在线上是完全可以直接毫无顾忌的压着马可波罗去打的，即使是马可波罗这一局所携带的召唤师技能是净化也好，但是只要西施的一技能给到那么也绝对还是可以杀的。

    

    当然了，时七倒是也根本就并不会看到对方的动作然后一点反应都没有。

    

    尽管他的上官婉儿才却是到达二级所发挥的作用并不一定有西施那么大也好，但是上官婉儿到达二级配合一二技能的笔墨爆炸，其实输出也还是并不低的，只不过是缺乏一定的留人能力，二技能顶多也就只有一点减速的效果而已。

    

    所以在一边给队友发信号的同时，他们也是在朝着发育路的方向去转，想要在前期打开节奏，显然在打野到达4级之前是根本就并不可能的，所以重心就只能够在中单和辅助上。

    

    总不可能对方去了，然后他们还无动于衷选择跑去帮对抗路吧？

    

    毕竟对方的对抗路是一个廉颇，对于这样的坦克要想击杀，显然是根本就并不现实的，而且关羽在前期也所发挥的作用并不是很大。

    

    这一局时七他们的主要输出点在于时七自己的上官婉儿以及马可波罗，所以说如果他们两个点当中的任何一个崩了的话，其实是很容易进入到对方的节奏当中的。

    

    在这种根本就并不知道对手水平的具体情况是什么样的时候，那么毫无疑问就必须要把这一场的对局当做决赛局来打，不能够有任何的放松。

    

    在这里可是他们自己的地盘，而且作为东道主又刚好被抽在了第1轮去进行，如果说这一上来直接就被对手给淘汰了的话，那么毫无疑问他们才是最为打脸的，到时候别说校方，就单单是学生之间，一人一口唾沫，估计都能把他们喷死……   

    而此时此刻，传媒大学的张飞以及西施也是直接就转到了发育路的边上了。

    

    张飞所携带的召唤师技能是干扰，所以说只要西施的一技能给到的话，那么哪怕就算是马可波罗在第一时间交出净化，他们也仍然可以凭借着张飞的干扰以及公孙离的狂暴去完成越塔强杀的。

    

    但是江海大学这边就并不一样了，他们家的辅助是一个牛魔，牛魔这个辅助的大招命中是十分依赖闪现的，所以也根本就并不会有任何的一个牛魔会去选择带干扰来进行反制对方的干扰。

    

    所以在他们自家没有干扰的情况之下，牛魔所携带的一个闪现，其实是很难去打出相应的反制效果的。

    

    如果支援落后，那么他们将会被对方给一步一步的牵着鼻子走。

    

    这也才是为什么在发现了对方往发育路转的时候，时七和辅助也是毫不犹豫的同样跟了上去的原因。

    

    他们去帮对抗路不一定能够有什么收获，但是自家的发育路绝对是会被抓死的，所以为了防止节奏陷入到了劣势当中，只能够选择这样去做，哪怕就算是没有任何的用处也好，但是能够帮助自家的射手做好防守，那就足够了。

    

    也正是因为上官婉儿和牛魔两个人的及时出现，所以说西施和张飞倒是也并没有再去选择动手了。

    

    西施的一二技能打空了之后，他们也是直接就选择了撤退。

    

    没办法，就算是牛魔并没有干扰也好，但是牛魔的二技能也同样还是具有一个击飞控制的。

    

    一旦被牛魔二技能给留住的话，配合上官婉儿一二技能的爆炸伤害以及马可波罗的一梭子弹，即使是并没有被击杀也好，但如果说西施被迫交出了闪现，他们也还是血亏的。

    

    所以双方碰面了之后，都是十分默契的选择了撤退，并没有再上去打架。

    

    现在双方的战斗能力实际上是相差并不多的，而且真要打起来的话，到底哪一方能够更加占据优势，还真的根本就并不好说。

    

    有的时候赶过去支援也并不一定说是非要打起来才能够起到作用，能够让对面娶到畏惧，然后防止一场战斗的发生，其实本身也是已经起到了支援的作用了。

    

    有的时候高端局的人头产生数量十分的少，也并不是说因为他们的交锋很少，而是因为大家的意识水平都很高，所以说能够十分清楚的知道什么时候有些团战该打什么时候有些团战不该打，从而在打起来之前早就已经在脑海当中去预演过打起来之后会发生什么样的结果，然后尽量去避免这场战斗的产生了……   

    撤回去了之后，双方也是又再一次的选择和平发育了起来，就算是偶尔有交手也好，顶多也就是互相消耗一下而已。

    

    因为赵云和娜可露露两个都是蓝开打野的代表，所以说双方都是对立开来刷野的，这样一来也就意味着前期双方抓人的节奏可能就会有所错开。

    

    一个抓对抗路，然后另外一个抓发育路，交集的可能是比较少的。

    

    这一点实际上在双方各自的中辅去支援的时候，也是早就已经看过对方的打野前期开局思路了。

    

    江海大学这边因为马可波罗在线上被公孙离克制的原因，所以说即使是并没有其他人的骚扰也好，倒是也依然是保持着被对面的射手给压着打的情况。

    

    当看到己方的打野中单以及辅助都在朝这一边靠的时候，他也十分清楚这一波的机会来了！   

    不过他也并没有直接贸然的上去打草惊蛇，距离队友支援过来还需要一定的时间，如果说他现在就直接上去打的话，是十分容易被公孙离给动用狂暴给击杀掉的。

    

    到时候即使队友的确是能够成功地将公孙离给击杀也好，那对于他而言也是根本就起不到任何帮助的。

    

    

    

