    战舰甲板，青岚俯视着眼前的这片大陆，眸光微闪，刚刚抵达这里，她便感受到了许多至尊的气机。

    道痕于虚空之中凝练成神纹，蕴含着难以想象的伟力, 托起了整座大陆，上空被一层光幕包裹，光幕之上流淌着瑞彩。

    这等奇景，战舰之上的这些天骄根本未曾见过，不免有些惊叹，赢千秋对于眼前的景象毫无触动, 静静立于青岚身旁，神情平淡，身为曾经的至尊, 他的眼界已经远远超脱了寻常生灵的层次。

    “上一次万朝天骄大比，是紫极帝朝举办，在紫极洞天之中。我虽修为不足，但也跟着几位长辈前去观礼，那一日紫极大帝亲自出手，于半刻之内，凭空造出了一片灵地，场面要比如今要大的多了，那才是真正的天地造化。”

    不远处，牧云机正在同几位年轻天骄交流，谈笑风生。

    一路行来, 虽然牧云机并未显露出异色，但青岚仍旧察觉出了一些不对劲, 那一日启程时, 逆羽天轮绝对是出现了一些不能让外人知晓的状况。

    对此, 青岚没有多问，从牧云机有意遮掩的举动之中, 已经能看出一些端倪了。

    片刻之后, 一道身影出现在了战舰的前方，年约四旬，留着长须，一袭青色官袍，头戴乌纱，周身缠绕着浩然正气，顾盼之间，不怒自威。

    气息毫无掩饰的外放，是一位八阶六层的儒道大修士，在寻常中等王朝之中，已是不世出的绝巅强者。

    战舰之内，走出了一位银发老者，是银羽王朝皇室的一位族老，实力深不可测，已入八阶极境，他是此行的带队人。

    虽然修为远强于这位大儒，但银发老者的姿态放的很低，先行微微躬身，行了半礼。

    “随我来。”

    大儒面无异色，坦然受了这一礼, 转身先行一步，将银羽王朝的战舰，引入一片平原上空。

    宽阔的平原之上，林立着百余座擂台，空中还悬停着二十余艘战舰。

    “在此地暂且等候，此区抵达的王朝数量过百，自会有人前来主持大比。”

    大儒淡淡开口解释了一句，不等银羽王朝中人有所回应，便径直离去，态度显的极为傲慢。

    对此银羽王朝的众人没有感觉到有何异常，身为无上帝朝，本就应当高高在上。

    …………

    …………

    万朝天骄大比的进程极为繁琐，每位天骄至少要经历上百回合的轮番厮杀，于同龄人中挤入前十之列，才能有机会得到名额。

    进入神武异域的名额并不固定，但至多只有千人出头，每个年龄阶段的天骄，能争夺的只有大概十个名额，有时会甚至更少。

    其余上等王朝，来的速度也是相当之快。

    仅过了不足三月，原本空旷的平原上空，已经停满了大大小小的战舰，除了参加大比的天骄，还有为数不少前来观礼的势力。

    待战舰停满之后，一道身影自九霄垂落，降临在了这一片荒原，携带着至尊威。

    他的容貌年轻的可怕，不过二十出头，身材挺拔，眉眼凌厉，双眸之中，吞吐着神芒，一袭青色华服，绣着百兽祥瑞，举手投足之间充斥着荣尊华贵之气，天潢贵胄。

    “那是青炎大帝之子，杨行歌。”

    战舰甲板之上，银发老者眸光微眯，低声给一众天骄介绍。

    杨行歌，在如今神武至尊榜上排行第七十四位，是半步踏入了空境的无敌强者。

    至尊榜单，一般人根本无法接触到，只有部分上等王朝的皇室，才有资格知晓，因为寻常修士尚且没有对至尊品头论足的资格。

    闻言，战舰之上的众人，眼中皆是浮现出异彩。

    大帝之子，这几乎是大宇宙之中，最为崇高的血脉，生来注定不凡，走的是无敌之路。

    青岚扫了一眼，便移开了目光，即便是大帝亲临，跟她也没有多少关系，如今她更想知道何时才能结束这一次大比，进入神武异域之中。

    杨行歌显然也是做事雷厉风行之人，并未开口废话，翻掌打出道印，开启平原之上的诸多擂台四周的法阵。

    虚空之中走出了许多人影，落至各方王朝的战舰之上，开始核验诸位天骄的骨龄以及修为层级，将庞大的信息汇总，而后进行武斗的安排。

    这一过程，持续了两个时辰，信息收集结束后，青岚很快便收到了信息，见到了自己第一个对手。

    来自一方上等王朝，骨龄九十八，修为七阶中段。

    如今的青岚，已经踏入命劫境中期，等同于八阶二重的强者，这一场武斗没有任何悬念，不等青岚动手，她的对手便直接认输了，没有浪费丝毫时间。

    能在百岁之内凝聚领域的修士并不多见，等同于绝顶至尊的种子，青岚一路碾压，连胜二十余场，很快便拔得了头筹。

    不过比武远远未曾结束，在平原之中得到了名次之后，还需于其他战场之中的天骄交手，过了这一关后，最终还需要挑战两殿三宗五帝朝之中的天骄，才能拿到神武异域之中的名额。

    …………

    …………

    穹罗界。

    石岚盘膝坐于数株九阶神药之间，丝丝缕缕的澎湃精华在周身穴窍之间流转，蕴养气血，如墨的发丝之间，漾起神华，散发着惊人的道蕴。

    光阴的流逝，对于如今的她而言，已经愈发难以察觉，自演武秘境之后，弹指之间又是数载。

    银色的天轮静静的悬于九霄，如同一轮皓月，散发着朦胧微光，提取天地之间的灵气，化为灵雾，将方圆百里化成了一片云海，以供石岚修行。

    即便大部分精力都放在了虚拟空间之中，石岚的修为依旧在以恐怖的速度推进，跨过了星陨境后期的瓶颈，踏入了皇级七重，罗天之境，皇道领域又一次迎来暴涨。

    领域的纯化进度，远远比不上如此迅猛的扩张，因此，修为虽在进步，但石岚却未曾感受到丝毫喜意，压力更大。

    修为的接连破境，加之武道真意的提升，她如今的真实战力已经踏入了一个相当恐怖的境地，气息吞吐间，便足以倒卷一片星河。

    若是全力展开皇道领域，可在瞬息之间，吞尽一片星域之内的所有生机，将其化成一片绝地。

    力量的增长，并没有增强石岚的安全感，反而是愈发感到有些无力。

    在虚拟空间之中与诸多至尊鏖战数百年，她已经更直观的了解到了这些成道者的强大之处，她如今的战力，足以碾压同境的顶尖至尊。

    但是，一旦将这些至尊的修为，拉升至斩道境，她仍会被瞬间击杀，难以跨越修为境界之上的这一道天堑。

