    第1712章出乎意料

    队长在验收完蔡勤那边的劳动成果后，他就带着蔡勤他们来到了红薯地，当他看到红薯地的红薯全都被收完时，他被震惊到了。

    他之所以会这么的震惊，是因为按照早上那些女同学的干活速度来看，这半亩红薯地她们是无论如何都收不完的，这到底是发生了什么事？让她们干活的速度变快了那么多。

    葛燕在看到队长和蔡勤的时候，她立马把手里的筐放在地上，然后走上前朝队长和蔡勤道：“队长、蔡老师，你们来了。”

    “葛老师，这地里的红薯都是你们收完的？”蔡勤朝葛燕问道。

    “是啊，下午的时候同学们特别的努力，她们不仅把这半亩地的红薯全都收完了，而且她们挖的红薯至少有一半是没有断的，她们很棒。”

    蔡勤听完葛燕的话直接愣住了，他的脑子此刻有点反应不过来，他原本以为他带来的这群学生会因为被他骂而更加的不想干活。

    他是怎么都没有想到他带来的这群学生会因为被他骂而变的努力干活，看来他们都是善良的孩子，只是缺少人引导，以后他要多多的带着他们出来实践，让他们树立好的人生观和价值观。

    此刻已经累的坐在地里动都不想动的学生完全不知道他们老师心里所想，他们要是知道的话估计会原地爆炸。

    他们下午之所以会那么努力的干活，完全是因为他们想挽回在蔡勤心目中的形象，他们就快要毕业了，所以不想蔡勤在他们的毕业册上写不好的话，那样会影响他们找工作。

    可是他们完全没有想到他们会用力过猛，导致蔡勤对他们的要求更加的高了，还起了对他们的培养之心。

    不管以后会如何，他们今天这关算是过了，所以哪怕他们现在累到不行，他们的脸上都是带着笑的。

    “同学们，你们今天下午的表现很好，老师为你们感到骄傲，希望你们以后不管做什么事能像今天下午这般努力，这就是老师带你们来参加秋收的意义。”蔡勤看着累的坐在地里的学生道。

    “我们一定会的，绝对不会辜负老师的一番良苦用心。”黄大明在听到蔡勤的话后站起身道。

    其他同学在黄大明站起身来的时候，他们也跟着站起身来，然后在黄大明话落的时候他们就把黄大明说的话重复了一遍。

    蔡勤听到学生们的话后满意的点了点头，然后他转过身朝队长道：“刘队长，时间已经不早了，我要带着学生们回县里了，今天给你们带来了那么多的麻烦，真的是很抱歉。”

    “没事没事，你们快收拾收拾回县里吧，不然天黑了路不好走，对了，我有东西要给你们，谢谢你们今天来帮我们村秋收。”队长说完话后就用眼神示意卢筱筱把刚才他让准备的东西拿过来。

    卢筱筱收到队长的眼神时，她就把背篓拎到蔡勤跟前，然后朝蔡勤道：“蔡老师，这背篓里有三十二个红薯，是我们村感谢你们帮忙的谢礼，农村里没有什么好东西，只能拿的出这些东西，所以希望你们不要嫌弃。”

    (本章完)

