    此时，通过自身的观察，罗德也从眼前这两名亡灵法师身上，察觉到了一些异常。

    靠着窥视之眼的存在，罗德意识到，这两名亡灵法师与城主塔米克之间，存在着较为深刻的联系，而与更为强大的巫妖史蒂芬，则没有太大的关联。

    在这两名亡灵法师的心中，巫妖史蒂芬，无疑是一个极为陌生的存在，远没有他们对塔米克了解的那么熟悉。罗德甚至怀疑，在此之前，他们并没有听说过巫妖史蒂芬的名号。

    让罗德感到在意的是，眼前这位名为赛利的亡灵法师，他会选择出现在这里，是为了响应塔米克的征召，完成这一次的任务，而这名亡灵法师自身，似乎与吸血鬼一族，存在着一些联系。

    而处在一旁的布朗法师，则来源于另外一座亡灵城镇。

    与自己来到此地的原因一样，这名布朗法师，同样是为了完成这一任务，以换取某项珍贵的奖励，这才在招魂塔之外进行等待，只不过向他发布这一任务的存在，罗德并未见过，应该是史蒂芬麾下的另外一名死亡骑士。

    至于赛利在向罗德介绍时，所提到的有关这名法师与布拉卡达之间的关系，罗德并没有将其放在心上。

    通过自身对于布拉卡达当中事物的了解，罗德早已判断出来，眼前的这名亡灵法师，并非真正来源于布拉卡达，他身上类似于布拉卡达法师的特征打扮，仅仅只是为了借助这标志性的服装所带来的便利。

    在罗德看来，这名法师所选择的打扮，很可能无法起到太大的作用，那些真正来源于布拉卡达境内的法师，或许只需一眼，便能够从中看出异常。

    虽说意识到了这一点，但罗德并没有将其指出，而是任由这一情况的发生。此时，罗德朝着与自己搭话的赛利，回答道：

    “我是悲鸣之城的亡灵法师，名为罗德，还请将这次任务的具体情报告知。”

    听到罗德所说的话语，一旁的布朗似乎有所反应，朝着罗德所处的位置望了一眼，神情当中，并没有什么明显的变化，接着便不再理会罗德。

    显然，对于罗德话语中的疑问，布朗并没有进行解答的打算，依旧阴沉着脸，不知在想些什么。

    处在罗德身旁的赛利，见到这种情况出现，立即解释道：

    “布朗法师的态度一向如此，除了商议与任务有关的情报外，便不肯再多说一句，在你到来之前，情况便是这样，似乎布拉卡达的法师性格一向如此，你也不用过于在意。”

    说到这里，赛利似乎想到了什么，朝着罗德摇了摇头。

    “这一次的任务，需要我们在招魂塔开启后，进入整座塔的核心区域，检查整个招魂塔运行的同时，找出这群亡灵法师的真实目的。”

    提及有关此次任务的情报，赛利法师的态度无疑正式起来，开始向罗德解释具体信息，神色之中，也带上了一份凝重，显然在他的心中，同样明白，自己要面对的是何种等级的存在。

    “等到时机成熟，这位来自布拉卡达的布朗法师，会进行明面上的试探，而我们则凭借核心区域所带来的优势，对于整个招魂塔进行掌控，从而取得更加详细的情报。”

    “听说这群亡灵法师的领袖，是一名曾在布拉卡达修习的高阶法师，现已被证实成为了高阶亡灵法师，在实力上，已经等同于一般的巫妖，或许连城主都不是他的对手。”

    “由高阶法师成为的高阶亡灵法师……恐怕在整个迪雅当中，都没有多少这种类型的存在。”

    赛利在向罗德解释任务时，没有避开一旁的布朗，而他所说的话语，自然也被布朗听在耳中。

    此时的布朗，依旧没有理会一旁的罗德而言，神情之中显得极为冷漠，只不过对于赛利所提到的那位亡灵法师，布朗无法保持一贯的神情，而是显得尤为凝重。

    注意到无论是赛利还是布朗，都因为提到这名特殊的亡灵法师，而神情发生变化，罗德却并没有参与这一点的谈论。

    不同于身旁的这两名法师，罗德对于他们口中的这名高阶亡灵法师，也就是山德鲁的存在，自然有着更为深刻的了解，甚至将其当成了自己此行的目标，所以在此时，罗德自然不会提及这一点，而是向一旁的赛利问道：

    “有关招魂塔的核心区域，你知道一些什么吗？”

    比起山德鲁的存在，此时罗德所更加在意的，还是有关这一次任务的具体情报。

    让罗德感到在意的是，按照他所得知的情报，想要完成这一次任务，甚至涉及到了对于招魂塔的处理，这一点，无疑属于罗德的弱项。

    在罗德的印象当中，想要完成对于招魂塔的建造，除了最为基础的招魂术外，智慧术以及神秘术等级，当中所涉及到的种种知识，同样是必须满足的前提。

    正是在这种情况下，有能力完成对于招魂塔建造的，多半都只有一些积累了不知多久的巫妖，哪怕是再为强大的亡灵法师，都不敢轻易尝试招魂塔的制造。

    前世的游戏中，罗德并未掌握招魂术这一特殊技能，即便其他特殊技能的等级符合，罗德也无法像亡灵法师那样，完成对于招魂塔的建造，自然不知道有关招魂塔的种种隐秘。

    罗德对于招魂塔的了解，多半都是一些为人熟知的事项，例如招魂塔的大致功效，作用范围，以及能够将其建造的对象，所对应的阶位。

    除了这些信息外，其他涉及到招魂塔内部的信息，例如整个招魂塔是如何运作，以及当中的核心区域象征着什么，对于整个招魂塔而言有着怎样的功效，罗德却不曾了解。

    出于这一点，从亡灵法师赛利的口中，得知了接下来的计划后，罗德自然要将其问清楚，以免之后的任务过程中，出现什么意外情况。