    五天后，别墅的书房内。

    傅国生歪在椅子上，拇指轻轻按压着眉心。

    “头疼又犯了？”沈嘉文推门进来，将咖啡放到书桌上，然后绕到老傅身后，把他的头扶到自己胸前卡座，手法娴熟的按摩起来。

    “老毛病了，不用担心。”傅国生握住她的一只手，将手背贴到自己脸上，说道：“最近用脑过度，我歇会就好。”

    “底下人又闹了？”沈嘉文皱眉道。

    “怎么可能不闹？郑潮和韩富虎两个，一个运输，一个散货，在下面所有人中，各自占的份额都是最大的。他们两个这一死，空出来的线路和市场，其他人怎么可能不动心。现在没打起来，都是我一直压着的结果。”

    傅国生苦笑一声，说道：“再加上我进去这么久，一直没有走货，市面上货源紧缺，货价暴涨，所有人都在催我拿货。”

    “那就组织人手，走一批货好了。到时候谁表现好，谁就多占一份。”沈嘉文手背在他脸上蹭蹭，说道：“而且这么久没走货，估计上家也等急了。”

    “不行，越是这种时候，越要稳住。内部都没理清，贸然走货，是会出问题的。”老傅摇头道。

    “大家合作过这么多次，早就熟门熟路了，能出什么问题？”沈嘉文不以为然道。

    “不怕一万，就怕万一。咱们这行没有试错的机会，所以宁肯少赚点，也要做到万无一失。”傅国生拍拍沈嘉文的手，耐心解释道：

    “而且，咱们的团队，现在面临的问题多着呢。

    首先，郑潮死了，他的那些手下怎么办？我毕竟隔着一层，他们未必肯听我的，至少阳奉阴违的可能性很大，这样运输方面很可能就会出问题；

    第二，我进去这么久，失去了对下面的掌控，谁知道他们有没有起别的心思，手底下有没有JC的卧底混进来？这些都需要时间去考察；

    第三，陈涉到底是什么来历，是跑单帮的，还是什么腕表组织的先锋，这也要查清楚；

    第四，我这次进去，虽然有惊无险，但难保不会被JC盯上，有必要安分一段时间，打消他们的怀疑...”

    “行啦，行啦，快别念经了。”沈嘉文打断道：“头疼就少想这些，让脑子好好休息一会。”

    随后，抽出手来，继续帮他按摩太阳穴，缓解头痛。

    傅国生也就不再多说，安心休息起来。

    过了大约十多分钟，傅国生头痛大大缓解，精神放松之下，困意袭来，眼看就要睡着的时候，敲门声响了起来。

    “傅哥，我方便进来吗？”焦涛的声音从门外传来。

    傅国生打了个大大的哈欠，拍拍沈嘉文手，示意她不用再按了，随后说道：“进来吧。”

    咔嚓

    门打开，焦涛拿着一个平板电脑走了进来，说道：“傅哥，陈涉的情况已经大体查清楚了。”

    “哦，我看看。”傅国生提起精神，接过焦涛手中的平板，查看起来。

    平板上是河北那边，一家侦探社发来的调查结果，记录了他们走访陈家沟，打听到的关于陈涉的各种信息。

    总体来说没什么出奇的，就是个从小不学无术，人见人烦，狗见了都绕道走的小镇青年。

    生活轨迹基本没有出过TS，唯一一次出远门，就是这次南下洋城，说是要出来闯闯，挣大钱，出人头地。

    许是侦探社觉得陈涉的情报太过单薄，后面附加了不少关于陈家沟的介绍。

    “呵，还真是穷山恶水出刁民。”傅国生指尖滑动，快速浏览着小镇的各种奇葩事件，边看边笑道。

    文件滑到最后一页，傅国生看向焦涛，问道：“他来洋城之后的事，查清楚了没有？”

    “查清楚了，这次没有请侦探，是咱们自己人慢慢打听的。”焦涛点头，随后说道：“陈涉是上个月24号来的洋城，刚下车就和人起了冲突，好像对方还动了枪...”

    “枪？”傅国生皱眉道：“对方是什么来头？”

    “没查到，都是生面孔，坐的是一辆外地牌照的面包车。”焦涛摇摇头，紧接着又道：“不过，我查到，第二个去爱琴海白票的小子被救走的时候，这辆车在附近出现过。”

    “嗯...”傅国生记下这条信息，点点头示意焦涛继续说。

    “陈涉枪口逃生之后，就去了城中村票昌，票的是个老技女，不仅没给钱，还把人给打了一顿。他因此惹了众怒，被数百人追着揍了一个多小时。这件事闹的很大，现在网上都还有人讨论。”大概是对陈涉的脑回路很无语，焦涛说到这儿顿了顿，片刻后继续说道：

    “陈涉逃掉后，不知在哪藏到天黑，晚上就直接去了爱琴海，白票加报J，把自己送进了看守所，这个他自己也讲过，没什么出入。”

    “后来呢，他出了看守所，这几天都干了什么？”

    “出来后，第一天就干掉了韩富虎，第二天霸占了疤鼠的Q妇，后面就一直和疤鼠的Q妇鬼混，没怎么出过门，直到那天...”焦涛说到这顿住，看了看沈嘉文，没有继续说下去。

    “霸占了疤鼠的情妇，怪不得他要找疤鼠的麻烦。”傅国生恍然，然后沉思一会，说道：“综合所有信息来看，这个陈涉就是个满脑子女人的神经病而已，不像是有组织的人。

    反而开枪打他的那伙人，更像是过江龙。

    有没有可能，就是因为和他们起了冲突，所以陈涉故意买了块腕表，冒充他们，破坏他们的计划？

    而对方拿枪打他，则是因为陈涉知道了他们的计划，所以想要杀人灭口？”

    “说不通，陈涉怎么会知道他们的计划？”焦涛摇头道，随后又道：“没准他们一开始是一伙的，陈涉忽然来洋城，就是来找他们的，只不过一见面就闹翻了。”

    “也有可能，他那个狗脾气，跟人闹翻才是正常的。”傅国生点点头，说道：“不过无论哪种情况，他现在应该都是个跑单帮的，身后没有其他人。”

    “傅哥打算怎么对付他？用不用我动手？”焦涛问道。

    “他手里有我的罪证，暂时不仅不能动他，还要想办法稳住他。”傅国生想了想，说道：“他不是想要入伙吗，那正好，郑潮留下的运输队就交给他负责。”

    “能行吗？陈涉杀了郑潮，想要收服郑潮那些手下可不容易。”沈嘉文说道。

    “不容易才好，给他找点事做，省的又闹出什么幺蛾子。”

    “傅哥，你可要想清楚，郑潮的势力是最大的，万一陈涉真把他们给收服了，再想收拾他，恐怕就难了，甚至有可能威胁到您。”焦涛反对道。

    “这也是没办法的办法，郑潮一死，短时间内很难找到一个可以完全信任的人，接替他的位置。陈涉这个人虽然讨厌，但是有一点好处，那就是用着放心，他绝对不可能是警方的卧底。”傅国生苦笑一声，说道：

    “至于威胁，我打算利用他，最后再做一单大的，然后就收手不干，去国外养老。”

    “什么？收手？”沈嘉文惊道。

    “傅哥，您打算退出了？”焦涛亦是十分意外。

    “我也是最近几天才有的这个想法，还没来得及跟你商量。”傅国生拍了拍沈嘉文的手臂，安抚道，随后又跟两人解释道：“之前为了活命，把罪证交到了陈涉手里，这是个解不开的死结。

    以陈涉的行事风格，被抓或者被杀，那是早晚的事。他一出事，咱们也好不了，所以只能早做打算。

    而且我年纪也大了，浑身上下都是毛病，也是时候退休，跟嘉文找个山清水秀的地方，过几天安生日子了。

    至于小涛你，如果还想继续干的话，这一摊子就留给你，但前提是你能摆平陈涉。”

    焦涛见他说的认真，知道傅哥已经拿定了注意，就没有再劝，沉默片刻后，说道：“傅哥，你什么时候走，我就什么时候干掉他为你送行。”

