
　　林野失落的回到客厅，大家都不明白刚才那么兴冲冲的上楼，就这一会为什么会变成这样，楚岚诗犹豫了一下还是没开口询问而是看向了余颜。

　　而余颜也正好看向楚岚诗，这下可好，俩人都不好意思张口了，反倒是调整过来的林野发现了她们的尴尬“你们这是咋了，几天不见怎么好像变得有点生疏？”

　　楚岚诗美目一瞪“还不是因为你？”

　　林野有些不明所以“因为我？因为我什么？”

　　“没什么，你刚才怎么了，怎么上了趟楼变得这么失落？”

　　“没有，就是有些羡慕嫉妒恨！”

　　林野说这话的时候咬牙切齿，目光扫向大军，大家都知道他用过很多重置卡都没能改变天赋，看到他这个样子笑的前仰后合，只有大军一脸的懵逼，不知道怎么得罪了林野。

　　“那什么野哥，我在酒店定好位置了，正好趁着这几天没事，咱们好好聚一聚！”

　　林野想了想没有同意“还是算了吧，今天咱们就在家简单吃点，等胖子回来我定地方咱们再聚。”

　　“放心吧野哥，古驰这会估计已经到京都了，他直接去酒店，我们早就联系好了，这种事情怎么能少得了他。”

　　“你们怎么都回来的这么早？”

　　刚说完，林野自己就想明白了，大家这么早回来全都是为了他，害怕他一个人在京都会感觉到孤单，感动之余也有些不好意思，占用了他们陪家人的时间“行，那咱们就走起，一会我一定多喝几杯谢谢大家！”

　　大军知道林野他们都不喜欢福星酒楼的那个氛围，所以这次选择了一家比较正常的酒店，所谓的正常，就是装修豪华，服务周到的地方，没办法，林野就喜欢这个调调！

　　等到酒店的时候，古驰已经到了门口，见到林野他们上去就是一个熊抱，当然只抱了林野和冯晨，两女他是不敢抱的，至于大军……不抱也罢！

　　不知道是大军人品太差还是大家跟他八字不合，每次跟他在一块吃饭喝酒都会出现点插曲，众人刚落座没多久，菜都还没上齐，包间门就被打开，进来一个身穿笔挺西装，头发梳的一丝不苟，还带着一副金丝边眼睛的人。

　　看到这人的瞬间，大军吓得差点从椅子上滑下去，使劲抓着椅子把手，好像用尽了全身的力气才站了起来喊了声哥！

　　“大军，这是你哥？”

　　听到大军叫哥，林野有些摸不清头脑，既然是他哥哥，那为什么会被吓成这个样子？

　　不等大军开口，‘金丝边’自己先做起了自我介绍“大家好，我是小军的哥哥黄君，想必各位就是他常说的林野几位朋友吧，我听酒店说你们来吃饭，就不请自来想谢谢大家对小军的关照，希望大家不要介意！”

　　听到这个名字，林野第一个想法就是要不用通知御灵军好好查查他们的家底，也不知道他们父母怎么想的，一个取名叫黄君，一个叫黄谢军，咋滴，还想造反不成？

　　其实是林野误会了，大军的父母生了他哥哥后就想再要个孩子，想着等他们老了之后孩子们还能有个伴，可黄君死活不同意，怕有了弟弟或妹妹就会分散父母对他的爱。

　　后来经过他们苦口婆心的劝导，黄君终于同意了父母的想法，可以说大军能顺利降生要感谢黄君，为了区分，把君改成了军，这就是大军名字的由来。

　　林野心里虽然在吐槽，但对方毕竟是大军的亲哥哥，这点面子还是要给的“呵呵，大哥您别这么客气，我们是朋友，朋友之间就应该互相帮助，谈不上什么谢不谢的！”

　　黄君进门后，马上就有服务员进来加了一套餐具，他也顺势坐下自己倒了一杯酒。

　　“你们不知道，我这个弟弟从小娇生惯养，受不得一点苦，我爸妈和我都是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，生怕他受到哪怕一丝丝伤害，不管怎么说，在异空间里你们也是救了我弟弟一命，于情于理我都要表示一下，多的话不说了，我敬大家一杯，聊表谢意！”

　　等大家都喝完后，黄君又给自己倒上，开始逐一敬酒，都是平辈，自然是女士优先，趁着这个机会，林野小声的问大军“看你哥哥挺随和的啊，怎么把你吓成这个样子？”

　　这会大军额头上的冷汗都出来了“你不知道，每次没人的时候他看的我表情都像是一条毒蛇盯着我一样，我从觉醒了异能就经常会遭到绑架、袭击什么的，虽然最后都有惊无险，也没查到过幕后凶手，不过我认为都是他安排的！”

　　挂不得大军老是把相煎何太急挂在嘴边，原来是一直怀疑他哥哥要谋害他，不过看黄君的样子不像是这种人啊……

　　林野突然想到真视之眼可以看到一些潜在的东西，于是不由自主的就对着黄君开启了技能。

　　姓名：黄君

　　天赋：A级风元素系

　　等级：铂金六星

　　技能：风刃、狂风大作、瞬风闪、风龙卷、飓风。

　　战斗习惯：远程风筝拉扯。

　　兴趣爱好：幼女、熟妇、黄金

　　性格特点：腹黑、阴险、狡诈、贪婪、自负、嫉妒、极度自私！

　　升级到真视之眼后，林野用这个技能观察过许多人，有普通人也有驱灵者，可还是第一次见到全是负面性格的，这都不用猜，大军遇到的那什么绑架什么的肯定就是他安排的！

　　兴趣爱好也这么奇葩，只有钱和女人，而且口味还这么刁钻，不是老的就是小的！

　　“大军，我敢肯定就是他安排的一切，不过我不能告诉你为什么，你要信我就以后小心点，不信就当我在放屁！”

　　大军狠狠的点了两下头，不过没说什么，因为黄君已经来到了他们身边，该跟林野喝酒了。

　　“你年龄比我小，又跟小军是朋友，我托大喊你一声小林，小林啊，今天咱们可得多喝两杯，一来呢是替小军表示感谢，其次我对贵公司那些产品很干兴趣，不知道有没有机会可以合作一下？”

　　知道了他的真实面目，林野怎么可能还跟他合作，当然就算他是好人也不会合作，但这样的话还会适当的敷衍一下找找借口什么的，现在林野都懒的敷衍，直截了当的说“实在不好意思，我们公司不会跟人合作，将来估计也没有这个打算！”

　　听到林野直接拒绝了他，黄君的眼睛一眯，又很快恢复如常，虽然他的动作很快，但还是被林野发现。

　　黄君这次来感谢是假，想要拉近关系取得合作才是真实目的，既然林野明确拒绝了他，那他也没兴趣再寒暄下去，喝了一杯酒后就离开了包间。

　　等确定他走后，大军拍了拍胸口“野哥，你刚才不该直接拒绝他的，别看他道貌岸然的样子，其实非常小心眼，我怕他会找你的麻烦！”

　　林野打了个哈哈没有正面回答，心想我比你更了解他是什么样的人，要是找麻烦更好，就怕他不敢来，只要被我抓住一丝苗头就直接把他一拍到底，永绝后患！

　　黄家生意遍布整个华夏，林野他们所在的酒店也是他们家开的，黄君恰好是这里的负责人，回到他那间豪华无比的办公室后倒了一杯洋酒，但是没有喝，猛的将盛着酒的水晶杯砸在地上。

　　饶是地上铺设有厚厚的地毯，水晶杯也应声而碎，可见他用的力量有多大！

　　这时从里间走出来一位四五十岁的阿姨，说她是清洁工吧，她又穿着一身OL制服，还有一双黑色的丝袜将她那略微松弛的大腿，说她是秘书助力之类的吧，她手上又拿着笤帚簸箕。

　　没有理会这位正在暴怒中的黄家大少爷，‘清洁阿姨’开始收拾地上的酒杯碎片。

　　可还没等她收拾完，就被黄君抓住头发一把按在办公桌上，然后在背后开始疯狂的撕扯她的丝袜。

　　这位阿姨一边‘剧烈’的挣扎，一边喊着少爷不要，可在黄君看不到的脸上却是一脸的无所谓。

　　这种事情又不是一次两次了，她早已经习惯，那些多余的动作也只不过是满足一下黄君那变态的征服欲而已！

　　两分钟后一切戛然而止，‘清洁阿姨’转身跪着给黄君清理了一下，当然，不是用手……

　　……

　　林野他们吃饱喝足后也没有着急回别墅，反正回去也没事，还不如去公司赚点小钱，不知道为什么，林野最近老感觉会有事情发生，多准备点灵核总是有备无患。

　　天赋重置卡的吸引热度还没有过去，等他们到公司的时候就看到有几个人在门口徘徊，看到林野的瞬间眼前一亮“林老板，今天有没有重置卡，我可是在这等了两天了！”

　　“两天算什么，我大年三十和初一都没落下，就为了看看林老板会不会开门！”23sK.com

　　“……”

　　“各位，首先谢谢大家的光顾，大过年的我也不能让你们失望，今天来的所有人都有，每人一张！”

　　虽然重置卡的价格异常昂贵，但还是让他们趋之若鹜，听到每个人都能买到一张，脸上立马洋溢起了笑容，这灵核花的，比赚到这么多还开心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百四十四章 每人一张免费阅读。https://xs.23sk.com 