    对于这两件事情，熊老头自然能想象得到，所以听熊仁念完后，他倒是挺平静的。

    而且他更知道，熊仁色变的原因也不会是这个，应该是有着别的坏消息。

    熊老头看着熊仁念完这两条后，停顿下来，他摆了摆手，说道：“继续。”

    “好的！”熊仁应了一声后，又继续念公告。

    而第三条公告内容是军部在平城大山中的断魂涯发现了一个导弹军事基地，证实有不法武装分子在断魂涯活动，不过已经让军方消灭，并占领了基地，请平城民众安心。

    而第四条公告的内容则是关于断魂涯武者的，通告中说已经尽数歼灭。

    听完之后，熊仁缓缓的闭上了眼睛，平城是真的完蛋了。

    过了好一会儿后，他才又睁开眼睛，看向熊仁，说道：“我是真的不明白，罗系怎么就知道断魂涯中的秘密的呢？”

    “这……”熊仁嘴角一动，他也回答不上来啊！

    是啊，那么隐密的一个地方，罗系又是怎么找到的啊？

    疑惑充斥在这对主仆的脑海中，想了半天，也没有任何的结果。

    “老爷，看来我们是不得不放弃平城了。”熊仁一脸苦涩的说道。

    此时，他的脸上浮现起了一种深深的内疚，他对熊老头说道：“老爷，这都怪我，如果不是我向您进言的话，平城的局势也不会恶化到现在这种地步。”

    “这不怪你。”熊老头摇了摇头，说道：“最终做决定的人还是我，更何况，断魂涯的事情暴露，还有平城战区武器流出，这些都给了军部，给了罗系进入平城的借口，我们是阻挡不了的，平城最终的结果也不会有任何的改变。”

    “嗯！”熊仁点了点头后，又有些庆幸的说道：“好在我们熊家在那个基地中没有留下任何的痕迹，所以就算断魂涯暴露了，罗系拿我们也没有办法。”

    “呵呵！”熊仁出乎意料的笑了起来，只是他的笑容是那么的苦涩，那么的落寞。

    “老爷，虽然我们在平城败了，但也不是没有机会翻盘，您别泄气呀！”熊仁看着自家老爷急声说道。

    “有翻盘的机会吗？”熊老头瞥了一眼熊仁，说道：“平城完了，虽然我们只是丢了一城，但这一城的意义太过重大了，如果不出意外，罗系，叶家会继续对东南进行挤压，没了平城这个天然的屏障，我们只能是进一步的被压缩，很有可能丢掉东南的一半地盘啊！”

    “老爷，丢了就丢了，只要我熊家还在，就可能重新掌控整个东南的。”熊仁安慰着说道。

    “的确有可能。”熊老头点了点头后，瞥了一眼熊仁后，苦笑着说道：“但那需要多少时间呢？五年？十年？还是二十年？我将熊家带到今天这样的高度，花了整整二十年，难道我还要花二十年的时间来整顿东南？可我还有二十年的时间吗？”

    “老爷，我觉得为什么没有呢？您一定会长命百岁的。”熊仁急忙说道。

    “别自欺欺人了。”熊老头摆了摆手，说道：“我的身体，我自己很清楚，能有个六七年的活头，那就是烧了高香喽。”

    “老爷……”

    熊仁还想说点什么，不过却让熊老头摆手打断了。

    “行了，我们不说这些了，还是想想怎么善后吧！”熊老头一脸苦涩的说道。

    “嗯！”熊仁点了点头后，说道：“老爷，需要怎么做，您下命令吧！”

    熊老头沉吟着说道：“我们在平城东南两向上五城的黑暗势力倾巢而出，却全军覆没，而我们也没有力量再补充这五城了，所以这五城迟早是守不住的。”

    顿了顿，熊老头眯着眼睛说道：“从筑城那个傻子赘婿非要拿下平城的态度来看，他的目标是平城以南的三城，而不是向我们东南发展，嗯……他是要从筑城延伸到入海口，既然他要，我们就将平城以南的那三城让给他吧！”

    熊仁愣了愣，自家老爷就这样妥协了吗？

    然而，熊仁想了想，是啊，不妥协又能怎么样呢？

    现在熊家的武者力量和黑暗世界中的力量都已经损失得差不多了，而叶青正如日中天，熊家又拿什么去对抗呢？

    难道说靠海外基地的输送吗？

    因为之前有过数次输送，现在海外基地的高阶武者几乎被抽空了，基地中武者最高也就是筑基之境，而且还没有几个，就算输送回大华，那也没啥作用了啊！

    嗯……熊家要等基地中那些低阶武者成长起来，需要很长一段时间的。

    这时间有可能是好几年，那个筑城的傻子赘婿会给熊家这个喘息的时间吗？

    如果熊家继续在平城以南的几个城市中对抗叶家，只要将熊家所有的力量消耗怠尽，这对熊家来说，可不是什么好事情，搞不好啊，到时候损失的就不是这几城了，而是整个东南。

    这么一想，熊仁也就理解了自家老爷的这个决定。

    这时，熊老头又沉吟着说道：“将我们在平城以南五城的全部力全部调回来，嗯……东向两城的黑暗势力已经损失，就将最南两城的黑暗势力调到这两城去填补，南面五城可以让出来，但平城东面的城市绝对不能再落入叶青手中了。”

    “可是老爷，现在他强势，他也有可能进军平城以东地区啊！”熊仁皱着眉头说道。

    “只要我们不再给他借口，他就不敢轻易向东进军的。”熊老头眯着眼睛说道：“叶家发展太快，他消化不了，也消化不起平城以东的城市。”

    “哦！”熊仁是懂非懂的点了点头后，说道：“可是老爷，在平城最南端的桂城，那里可是有我们的秘密基地啊，如果让叶青掌握桂城，那后果不堪设想。”

    说到这里，熊仁停顿下来。

    “没事！”熊仁摇了摇头，说道：“想办法将基地中的资源撤走，嗯……抓紧时间全部撤去海外，不能给叶青留下任何的把柄。”

    “好！”熊仁点了点头，说道：“我天一亮就安排。”

