    只有两种可能。

    其一：萧涉的病弱形象，是装他的。

    对于这一点，作为近距离接触过萧涉的苏漠表示。

    这不可能！

    之前在沧州城的竹林，若不是她出手；萧涉约莫就废了。

    那么剩下的就是其二了。

    那便是当初那件导致安平不能生育那件事儿，是萧涉身边的人做的。

    想到这一点，苏漠便可以进一步推断出，当年一手毁了安平公主一生的那个始作俑者应该是萧栾。

    听到苏漠如是问，萧栾的眼中闪过一丝诧异。

    他倒是没想到苏漠竟然这么快便猜到了他头上。

    不过最后，萧栾还是没有任何言辞闪躲的直接承认了。

    “是我做的。”

    虽然当初为了拆散苏漠和程言，他从中做了不少手脚；但是从头到位他都没想过让苏漠再受重创。

    因此，后来面对让苏漠再次重伤的安平和程言，萧栾用自己的方式给予了他们教训。

    而程言，若不是因为他跟着他爹上了战场，跑的太快；只怕今时今日，他也未必能如此的完好无损。

    虽然答案如自己所料，但是萧栾的干脆还是让苏漠，微微有些诧异。

    “那这些年被我教训过的那些人...”

    那些人，一个个的都嚷嚷着说要回去找他们的老爹，去御史台参她爹一本。

    可是最后的结果，却是没有一个人为此付诸过行动。

    甚至那些人在第二次再见到她时。

    还对她表现的毕恭毕敬的。

    活像她的一番教训，让他们学会了重新做人一般。

    一开始苏漠其实也十分的莫名。

    她就没见过这么善变的。

    前几日还嚷着要跟你没完没了的人，不过短短几日就换了一副面孔。

    她想这种事无论发生在谁身上，都会觉得莫名其妙吧？

    为此苏漠还特地暗中查探了一番，结果却显示一切正常，她纠不出一丁点他们突然变成那副模样的缘由。

    久而久之，苏漠索性也就不查了，任由他们去了。

    现在安平的事儿得了萧栾的亲口承认。

    苏漠猜想：那这些事儿的背后恐怕也和萧栾脱不了干系。

    见苏漠的话只说了一半。

    萧栾带着些疑惑的神色轻“恩？”了一声，好似在询问她口中的那些人是哪些人？

    苏漠见罢索性说的直白些。

    “那些被我教育过的公子哥，后来没有再找我爹麻烦，是不是也是你从中做了什么手脚？”

    不然没道理，那些人会突然想通。

    瞧着苏漠如此认真的神色，萧栾眉头一挑，随后解释道：“我只是制止了他们想撺掇他们的父亲，去参奏岳父大人的决心；至于后来他们对你的毕恭毕敬，这可真与我无关。”

    对于苏漠说的那件事，萧栾确实有在当中插手。

    但是却又不完全是因为他。

    至少有一半的原因，与他那个岳父大人多年前广结善缘有关。

    二十年前，苏易名声最盛之时。

    这有天下半数以上的名流文士是他的追随者。

    甚至还有不少人是受了他当年的一篇家国天下论，才走上的入士道路。

    对于这一点，既然他那未来岳丈没准备声张。

    那他这个做女婿的也不好太过逾越。

    听着萧栾如此避重就轻的回答，苏漠心中有了数。

    想着接连好几件她猜测的都自己有关的事儿，都得到了萧栾的亲口印证。

    那么后面的那些疑惑，她也无需再过多追问。

    只萧栾这日渐熟练的一口一个岳父大人，还是让苏漠微微有些不适应。

    尽管这不是萧栾第一次叫，也不是苏漠第一次听了；但她就是十分的不习惯。

    （当然你们也可以理解为她再有些害羞）

    于是便有些略显生硬的转移了话题。

    “那个安平公主，到底是什么身份。”

    对于这个问题，她虽然也已有了猜测，但还是想着求证一番，才不是为了转移话题。

    绝对不是！

    萧栾听着苏漠直接跳到安平公主的问题上，心中不免也有些许的诧异。

    这个话题跳的，真让他有些猝不及防。

    直到他瞥见苏漠有些泛红的耳尖，这才后知后觉的反应过来。

    她原来是听到自己叫她爹，岳父大人而有些害羞了。

    真可爱啊！

    有了这个认知，萧栾顿时感觉心情大好。

    苏漠见他没回答，便不解的看了他一眼。

    好似在说：我问你话呢，你倒是回答一下呀！

    萧栾见罢，佯装干咳一声，随即开口道：“你不是已经猜到了么？”

    潜台词便是：既然猜中了，又何必多此一问呢？

    苏漠被这句话顶撞的面色有些泛红。

    但是为了表示她绝对不是故意转移话题，便还强撑着用不可置信的语气确认着。

    “还真是药人？”

    萧栾瞧着她这副模样没去拆穿，只是忍不住支起一只手挡住了自己上扬的嘴角，随后煞有其事的微微点了点头。

    “只不过这次之后，她基本已经是弃子一枚了。”

    安平公主之所以会被萧玉海封为公主，便是她身上所流淌着的血，那是萧玉海救命的药。

    这一切都还得从二十年前开始说起。

    萧玉海篡位后不久，就感觉自己身体上有诸多的不适。

    为此他招来皇宫中的所有太医，结果那些太医瞧过后皆没什么眉目。

    被恶疾缠身的萧玉海不得已之下，便只得在背地里寻访天下名医。

    但是因为有朝廷和武林盟，井水不犯河水的协议在。

    作为名医之首的董家并没有出手帮萧玉海。

    因此萧玉海的这番寻觅，并没有什么好的结果。

    但是却让他意外得到了一记偏方。

    本着死马当着活马医的心态，萧玉海用了那剂偏方。

    没曾想那偏方一用，萧玉海顿时便感觉身上的所有不适感都消失了。

    然而这一切才只是开始。

    因为那个偏方只能遏制他的病情一时，并不能彻底根治他。

    因此在不久之后，萧玉海便再度病发了。

    病情甚至恶化了。

    那一次的病情来势汹汹，直接让萧玉海去鬼门关走了一遭。

    等他醒来后，还心有余悸。

    这时，一个游历四方的方士，主动找上了萧玉海。

    并告诉他，他会得这病，全因他在夺位时，违背了自己的誓言，造了过重的杀孽；以至于被戾气反噬了自身的龙气，故生了此疾。

    想要根治却是不可能，不过他手中有一副药效强劲的药方，可以遏制他得病情。

    只是这味药还需要药引子，那就是童男童女。

    以童男童女为器，再辅以他药方上的草药，便可练出能压制他隐疾的药方。

    安平就是药方中得童女，她从小时候开始就在各种草药下被摧残，被滋养。

    她所吃的那些苦，便是为了将她的血凝练成药引，以此来压制萧玉海身上的隐疾。

    此法虽然简单，但其过程却是极为惨无人道。

    因为那药方中的草药，不仅有治病的奇药，还有见血封喉的毒药。

    这么多年，萧玉海前前后后投入了大量的人力，物力，财力。

    去培养童男童女来做药人，给自己续命。

    但是最后真正成功的却只有寥寥几人。

    过去十多年，其他的药人先后为了给萧玉海续命都命丧了黄泉。

    安平公主则是这世上残存的最后一个药人。

    这一次，萧栾会动手炸了沧州城，本就是冲着萧玉海的隐疾去的。

    过去的五年，在别人所不知的背地里。

    安平公主前后给萧玉海换了数次血，随着换血的次数越来越多；安平公主血液里的药效，对萧玉海身上的病的压制效果，已经变得微乎其微。

    这也是为什么以往，萧玉海换了血，翌日就能神采熠熠，这次却还多在床上躺了一天一夜的缘由。

    当年在培养出几个药人之后，萧玉海便终止了那个万恶的药人计划。

    但是因着现在安平的血，对他隐疾的压制越来越低。

    萧玉海便开始了重操药人培养的计划。

    这次的地方就定在了沧州城。

    因此萧玉海在听到沧州城被炸了才会气极晕倒。

    因此他从头到位担忧的都不是那座矿，而是那些能给他续命的药人最后如何了。

    结果因为安平的血药效变差，抑制不住他身体里的隐疾，因此他才晕了过去。

    听到萧栾如是说，苏漠的身形微微一顿。

    弃子么...

    她想到了安平公主手上那刺目的伤口。

    被换了一次血，就直接成了弃子么？

    皇家人果然生性薄凉啊。

    一个时辰后，一道圣旨从皇宫里发出来，宣旨的公公一路从皇宫里疾步而出，出了宫门便直奔安平公主府。

    此时的安平公主，刚重新处理完自己手上的伤口；在清理伤口的过程中，因为药效的消失。

    安平公主整个人终于冷静了下来。

    她回想起自己今日的所做所为。

    心中顿时有了一股不好的预感。

    她今儿丢脸丢大了不说。

    她还上了别人的当了！

    那个半夜潜进公主府来，告诉自己五年前的事儿与苏漠有关的人，明显就是把她拿来枪使了。

    而她当时被愤怒蒙蔽了双眼，全然没想过背后的深意。

    回想起今日自己在大理寺的所作所为，安平公主银牙紧咬。

    诬告苏漠的事儿，其实说大也不大。

    最要命的是，那个已经死去的秋月说出了五年前的那件事儿。

    这让她本就不太好的名声，将越发变得一落千丈，这样下去可不行。

    想到这里，安平努力思索着可否有挽回的办法。

    结果脑子里刚拿定主意，准备进宫去主动请罪时。

    公主府的一个婢女便跑来告诉她：“公主，宫里来圣旨了。”

    听到圣旨二字，安平公主心中顿时一个‘咯噔’。

    之后又立即在心中宽慰自己。

    不要自己吓自己，不要自己吓自己。

    事情或许并没有她想象的那么糟糕。

    想到这里，安平公主连忙整理好自己的心绪，问那个婢女。

    “传旨公公，现在何处？”

    婢女看了安平公主一眼，随即往一旁挪了一步，然后伸手指了指自己方才站在的位置。

    安平这才发现，这个婢女的身后还站着一个人，正是萧玉海最近的新宠小氏子（第一百三十一章出现过的那个小太监。）

    因着小氏子相貌比较年轻，安平先前才会直接忽视他的存在。

    眼下知道了小氏子的身份，安平公主可不敢再怠慢于他。

    面上流露出些许的歉意，伏低做小：“十分抱歉，我方才眼拙没能认出公公来，还望公公不要往心里去。”

    小氏子听后，淡笑回应着：“无妨。”

    左右他被人无视也不是第一回了，他早已经习惯了。

    见小氏子如此好说话，安平公主在心中松了一口气。

    没想到这公公不仅看着和善，脾气也是个好的。

    这一点可比以前那个亥公公好的多了。

    两人闲话了两句，安平公主这才上前一步，屈膝跪了下去。

    “安平接旨。”

    小氏子见罢，从袖中拿出一卷黄金卷轴，缓缓打开。

    随后才高声诵读了起来。

    “奉天承运皇帝，诏曰：安平公主，心胸狭隘，善妒成性，德行有亏，即日起褫（chi）夺封号贬为庶民，逐出盛京，永生不得踏足，钦此。”

    小氏子公公的语速不紧不慢。

    但这道圣旨的短短几十字，却无一不在彰显着皇家的无情。

    想当初皇上册封安平公主时，才用了一个称赞的词汇，如今褫夺时却用了数个。

    真是有些讽刺。

    更讽刺的时今日之前，这安平公主还了救过皇上一命。

    眼下因为这位闯了祸。

    皇上就要剥夺她的一切，将其贬为庶民。

    这不禁让小氏子想到了一句话。

    狡兔死，走狗烹。

    说的大抵就是现在的安平公主了吧。

    安平这边在听完小氏子宣读完圣旨后。

    久久的没有回过神来。

    在这圣旨下达之前，她其实已经在脑海里想过了很多种皇上会给到她的惩罚了。

    禁闭，大狱，或者上刑。

    却独独没想到，会是直接剥夺她的一切，让她不能再踏足盛京城。

    为什么？

    在今日面对苏漠的这件事上，她承认她冲动了。

    可是在其他地方，她是有那一点没做好么？

    五年前，苏漠和程言的婚事是她毁了的；一直如同连襟的程府和苏府的关系，是她动手破坏的。

    她当时做下那些事儿之事，萧玉海明明还夸她聪慧懂事了。

    现如今却用心胸狭隘，善妒成性，德行有亏来讽刺她？

    就算如此，这么多年，她就算没有功劳也有苦劳吧？

    她不仅多次以自身的血肉救回了萧玉海的命。

    还十分出色的完成了萧玉海给她的每一个任务。

    为什么？为什么在她走错一步之后。

    萧玉海就要这样对她？

