    第17章 自己研究一下

    主人的怒火？

    朱竹云愣了一下，随后表情就被恐惧所笼罩。

    怎么办？

    主人会如何惩罚我？

    这一刻，朱竹云甚至有些期待莫洛会死在这只万年大地之王的手中。

    只不过一想到莫洛要是死了的话，她应该也无法从大地之王的追杀下逃走，便彻底无力了。

    惊恐之下，朱竹云的脚下一个踉跄，竟然直接摔在了地上。

    朱竹清捂着鼻子：“不会是吓尿了吧？”

    远处，莫洛的太阳粒子完全挡住了大地之王的岩浆裂地击！

    那巨钳上所携带的冲击力，让莫洛向后退了十几步才稳住身形。

    不过大地之王也不好过，在没了火属性魂力加成之后，它等于靠着肉身硬生生承受了莫洛的太阳粒子。

    两个万年魂环的魂力加成，让莫洛一身30级的魂力爆发出了远超40级魂宗的强度。

    而太阳粒子魂技的能力除了火属性伤害以外，还具有难以想象的穿透力，虽然无法像比比东第二武魂的第六魂技一样无视物理防御，可是想要破坏一只一万八千年魂兽的肉身还是不在话下的。

    比比东第二武魂的第六魂技是什么？永恒之创啊，可以算是最为霸道的单体魂技了，原著中在猎杀小舞母亲的时候，连小舞母亲的无敌金身都可以无视。

    太阳粒子的威力爆发，生生的轰开了大地之王的巨钳。

    此时，它的巨钳已经裂纹满布，在正中央还有一个巨大的窟窿。

    窟窿之中，明显能看到一团正在燃烧的火焰......这道火焰正是太阳粒子残留在它体内的不灭之火，这也是太阳粒子最为可怕之处。

    除非有远超于莫洛的魂力，或者远强过三足金乌的火属性武魂，否则根本无法熄灭这股不灭之火。

    现在比莫洛魂力强的人太多了。

    可是比三足金乌更强的火属性武魂？别闹了，三足金乌乃是东皇真身，象征着太阳，乃是火中帝王。

    “嗷！”

    感受到巨钳之中传来的灼烧，大地之王忍不住哀嚎一声。

    能够成为万年魂兽，已经拥有了不弱的智慧，它已经感受到了周围的领域力量，知道自己的火属性魂力被克制的原因就在于此。

    于是，它强忍着剧痛，庞大的身躯猛地向后退去，企图逃出火焰领域。

    只要能逃出火焰领域，它的火属性魂力就可以恢复，到时候便可以靠着火属性魂力来冲散巨钳内的太阳粒子火焰。

    否则，它就只能舍去这一对钳子来保命了。

    不过可惜，它太天真了。

    “想走？”

    莫洛狂笑一声，双翅猛地一震，身形直接化作一道残影，几乎是一瞬间就已经追上了大地之王。

    300%的速度加成，而且还有着飞行的能力，又怎会让它成功逃脱？

    远处，朱竹清和朱竹云瞪大双眼，已经震惊的不敢呼吸。

    这也太强了吧？

    万年大地之王竟然被打的毫无还手之力？

    亏了我还自以为是，以为主人不是万年魂兽的对手。

    “妹妹，我的好妹妹......你想想办法，救救姐姐吧！”

    朱竹云颤声道：“主人会杀了我的！”

    朱竹清厌恶的看了她一眼：“妹妹？你现在叫我妹妹，不觉得讽刺吗？”

    逃？

    我要不要逃？

    一个念头出现，可最终还是被朱竹云给忍耐了下来。

    留在这里等待惩罚说不准还有一线生机，可若是再敢逃的话，恐怕真的没有半点活命机会了。

    她早就体会过身体被操控的恐惧，她知道无论自己逃了多远，最终都会如同提线木偶一般乖乖爬回莫洛的脚边。

    轰！

    战斗还在继续，现在的大地之王已经完全被莫洛压着打。

    两个万年魂环的配置让莫洛的魂力充沛无比，第二魂技太阳粒子好似没有冷却时间一般，不断的施展出来，已经将大地之王的身躯轰的千疮百孔。

    而太阳粒子残留在其体内的火焰，也早已将它的内腹重创。

    许久之后，伴随着一声凄厉的哀鸣，大地之王那庞大的身躯终于瘫在了地上，彻底没了声息。

    轻蔑的看着脚下的尸体，莫洛冷笑道：“搞定......能够在我手中坚持这么久，你也足以自傲了！”

    我尼玛，真难搞啊，还好只是一只一万八千年的，如果换成两万年以上的大地之王，恐怕我的太阳粒子还真不一定能破开防御。

    转过头，莫洛淡淡的扫了远处的朱家姐妹一眼。

    朱竹云浑身一颤，连忙跑了过来：“主人，您刚才可把我担心坏了......哎呀，您的衣服脏了，奴婢给您擦擦？”

    “您的手指脏了，奴婢给您舔干净吧！”

    啪！

    莫洛一巴掌拍了过去，朱竹云的脸颊瞬间被扇的红肿，身子也旋转着飞了出去，直接砸在远处一块巨石上。

    噗！

    朱竹云喷出一口鲜血，吓得跪在地上：“主人饶命啊，奴婢真不是有意的......奴婢愿意接受一切惩罚，只求主人不要杀我！”

    莫洛淡淡道：“看在你昨晚表现还不错的份上，我便暂且留你一命，不过死罪可免，活罪难逃！”

    昨晚朱竹云给他暖脚的方式确实让他颇有感觉。

    说着，莫洛手掌一翻，掌心中便多了一个黑色的塑料球，还有一根带着项圈的铁链。

    然后直接将东西丢在了朱竹云的面前。

    “自己戴上，至于怎么戴，自己去想！”

    莫洛邪声道：“等我吸收完魂环之后，你若是还没戴好，那可就真的要丢命了！”

    这是？

    朱竹云双手颤抖着将东西拿起来，满脸迷惑之色。

    一个球？

    一根带着项圈的铁链？

    这是做什么的？

    铁链......好像是拴狗的。

    可这球呢？

    不明所以之下，朱竹云下意识的转头看向自己的妹妹，露出求救的表情。

    朱竹清叹息一声，她虽然恨极了这个姐姐，却也不忍心眼睁睁看她丢了性命。

    无奈之下，只好来到她的跟前。

    “一起研究一下吧！”

    朱竹清皱眉道：“这个球上面还带着两根橡胶皮筋，好像是绑在什么上的！”

    朱竹云：“绑？会不会是塞的？”

    朱竹清：“我哪知道？至于这根带着项圈的铁链......应该是拴在脖子上的！”

    什么？

    那岂不是把我当成狗了？

    朱竹云只觉得无尽的屈辱，可是与自己的性命相比，却也只能忍受了下来，满脸羞红的将铁链拴在了脖子上。

    (本章完)

