    次日。

    文弘瑜一觉醒来，抚着额头自嘲地笑了一声。

    梦到那个小女子了。

    昨天府里发生了一些小事——自己院里丢了一锅牛肉，竟是连剩下的食材也被人顺走了。对了，自己那个读书不成的堂弟文弘达也死掉了。

    文弘瑜派人查了查，将几桩事连在一起，心中对事情的脉胳便有了些大概的了解。

    文弘达让嬷嬷去接钱家女儿，那嬷嬷行事不妥，接了另外两个女子回来，打死了文弘达、偷了钱，还偷了自己的牛肉……

    有趣。

    想到那女子娴花映水的样子，竟还能做出这样的事，文弘瑜不禁心中微漾。

    实在是一个奇女子啊。

    可惜勿勿一见，未能一亲芳泽。

    昨天心被她弄乱了，不然应该先留下她的。

    自己还是太自信了，呵。

    心里想着这些，文弘瑜由着丫环穿好官服，便往翰林院去应卯。

    想来再过些日子，便要开始上早朝了，如此闲适的时间已不多……

    今天何良远开始为陛下写书，定下了书名为《四时录》一看便是与节气相关的。

    文弘瑜负责整理三十年间的灾害情况。

    呵，王笑那小子给陛下出的馊主意。功劳他一人领了，却是让自己这些人辛苦做事……

    到了下午未时，汪朝年果然来找他一起去东宫。

    汪朝年，官任翰林院正六品侍读，主要职责是陪太子读书。

    文弘瑜是从六品史官修撰，此时看了正六品的汪朝年一眼，心中便斟酌了起来——“进一级也是好的。”

    两人一路到了东宫，酒宴，不对，书宴便开场了……

    -------------------------------------

    太子周肇幼年时读史，读到唐太宗的太子李承乾谋逆的时候，心中十分疑惑：

    乖乖等到登基不好吗？为何要谋反？

    二十年过去了，周肇觉得自己哪怕有李承乾一半的一半魄力，便不会活得如此窝囊。

    这是人过的日子吗？！

    春夏秋冬、寒暑雨雪，每天早早起来给父皇请安，父皇也不想见自己，就只能在门外跪一下，有时还要再到太后那跪，再到皇后那跪；然后回来只能窝在这东宫里，大门不出二门不迈，比官家小姐还小姐；晚间又要去父皇那讨嫌找骂；还有那几个恶心人的弟弟……

    天天看人脸色也就罢了，所有人都还瞧不起自己。还有，还要读书。

    活到二十六岁了，每天还有那么多无比繁重的课业！

    父皇又不待见自己，这样痛苦的读书到了最后，许是还要被他废了，那一辈子就这样白白过去了。

    每每思及至此，周肇的脸色便愈发阴戾起来……

    ~~

    九月十六日。

    今天对于周肇而言，是个好日子——太子詹事温容修告病了！

    詹事府掌管太子家中之事，温容修是个极强势的，往日对周肇约束甚严

    自古以来，连詹事府都不能掌握的太子有几个？

    周肇再想到这里，又更恨延光帝对自己如此严苛！

    但总之，今日温容修不在，终于可以饮酒作乐了……

    众人到场，酒宴开席，周肇一张脸便沉下来。

    “怎么没有酒？”

    东宫太监徐茂吓了一跳，连忙道：“已经着人去御酒坊催了，想必一会就来。”

    “没用的东西！这点事都搞不定！”周肇阴沉着脸骂了一句。

    汪朝年打了个哈哈道：“殿下勿虑，迟一点便迟一点，我们先吃菜，一会再饮酒看歌舞。”

    周肇今天这顿酒宴，本就是为了拉拢汪朝年和文弘瑜的，自然不会对二人摆脸，便笑道：“孤实在是惭愧啊，竟是连一场酒宴都置办不了，让两位卿家见笑了。”

    “殿下哪里话？现在也就是在殿下宫内还能饮到酒。”汪朝年笑道：“今日还是多亏殿下的威风、文修撰的银子，下官才能饮到这御酒坊的美酒。”

    ‘威风’二字入耳，周肇颇为欣喜，又向文弘瑜道：“文卿！孤对你实在是……实在是……你替孤写策论，又出银子替孤收买宫中太监。它日潜龙出渊，孤绝不会忘了这潜邸之时你这番厚义！”

    “殿下！臣万万当不起殿下此言……”文弘瑜亦作感激涕零之态。

    他心中却是冷笑道：“连几篇策论都搞不定的太子，潜龙出渊？这样的话也敢说，不经脑子的么？”

    那边周肇与汪朝年又恨恨骂了詹事府温容修许多话。

    文弘瑜心中愈发冷笑：“若没有温容修，你不知死几回了。”

    “有哪个太子詹事敢这样的？据说他弟弟在太理寺也是个脸臭的，他们不就是仗着郑……”

    “殿下，慎言。”汪朝年低声道。

    “哼，连话都不能自在说，当这太子有什么意思？”

    说话间，那边御酒坊的宫人便送了酒过来。

    两大坛酒，一打开来，飘香四溢。

    那边几个宫人便开始将酒往玉壶里装。

    鼓乐声起，一队舞者缓缓行入大殿，气氛立刻有些不同起来。

    “哈哈！孤还要再谢文卿的银子！”周肇大笑了一声，目光定定看着文弘瑜，极是热切。

    这是个能臣，孤一定要拉拢住他！

    “这第一杯酒，孤敬文卿。”

    “臣认为殿下应该先与汪侍读共饮一杯。”文弘瑜表现得很恭谨。

    汪朝年看了文弘瑜一眼，极是感激。

    论才干、家世，自己都比不上文弘瑜，将他引见给太子之后，明显太子更在意他。

    但没办法，太子的势力太弱了，必须要引强援。

    好在今天有这一句话，表示文弘瑜以后不会忘了自己的引见之恩！

    文弘瑜是可交的朋友，自己果然没看错人……

    “是是是，孤敬汪爱卿一杯。”周肇从善如流。

    汪朝年极是受宠若惊，连忙道：“是臣敬太子一杯。”

    说罢，一杯酒饮下。

    酒入喉回甘，极是香醇。

    周肇才抬手，正要饮这一杯，却被文弘瑜按了按手。

    “殿下稍待，你这杯子破了一个小口，小心割伤了……”

    “啊！”

    极为突然一声惨叫！

    汪朝年猛然一头撞在头上，将桌上的盆碗碟盘撞得一片狼藉。

    “啊啊啊！”

    惨叫声极是凄厉。

    只见汪朝年抱着自己在地上拼命打滚，一张脸涨到痛红，显得极是痛苦。

    “啊！”

    撕心裂肺的惨叫声中，汪朝年如离了水的鱼般在地上翻腾，眼睛如要活活瞪出来。

    下一刻，七窍间便有血喷出来！

    ！！

    周肇一下跳开，吓到呆住！

    这这这这这……

    酒酒里……有毒？

    这毒……也太狠了吧？

    “杀了……我！杀了我……”汪朝年痛苦地惨呼起来。

    文弘瑜心中冷笑。

    自己自然是不会在宫里杀人的。

    他故作一脸惊愕状，与周肇对望了一眼。

    周肇张了张嘴，吓到脸色铁青。

    突然！

    汪朝年一把捉住他的脚！

    ！！

    “啊！走开！走开！”

    “殿下……杀了我……啊……啊！”

    ~~

    也不知过了多久，喊到声嘶力竭的汪朝年才活活痛死过去。

    纵使文弘瑜心如铁石，也有些暗暗心悸。

    “王珠，你他娘的……”