
　　与六长老的洽谈没有很大的波折，如今情势不同，穆家现在虽说不是派系林立，但六长老穆云清所在的一支，现在正缺少外部力量的支持。

　　当然，他也不打算无极宗能够提供多少力量上的援助，但若是与无极宗打好关系，两家来往贸易，穆家也能得到不少好处。

　　如今双方唯一的争论便是，段天成究竟什么时候能够得到无极宗的实权。

　　现在无极宗的情形不是十分明朗，段天成虽然是掌门，但还有一个大长老这个派系在宗门内争权夺利。

　　段天成现在还没有完全掌握宗门的权力，穆家与段天成合作，并不能得到太多的东西。

　　“穆前辈，掌门现在已经逐渐掌握宗门大权，此时若是穆家愿意与无极宗合作，掌门定然能完全接管整个无极宗。”

　　叶通玄知道如今的穆云清在当心什么，很快便将之前商量好的话术说了出来。

　　穆云清没有立即答应，只是说道：“老夫毕竟不是穆家的话事人，不可能替穆家做这样重大的决定。

　　不过，老夫可以让旗下的产业与无极宗合作。如果能够达到预期效果，老夫才好向家族禀报。”

　　叶通玄暗骂一声老狐狸，这样一来，穆云清能够在穆家之前先捞一笔。

　　而且，三言两语间，已经定好了相关的考核目标，无极宗到时候自然要尽量满足。一段时间下来，穆云清必定吃的盆满钵满，满嘴流油。

　　然而，现在叶通玄等人是人在屋檐下，不得不低头，面对这样的条件，叶通玄等人似乎也没有什么拒绝的理由。

　　接下来，就是双方对于具体事务的磋商，这些不是叶通玄能够涉及的范围，自然是早早退出。

　　毕竟是第一次来这么大的城市，自然不能就这样草草回去。

　　筑基灵液的事情，叶通玄一直放在心上。叶家毕竟范围不大，炼制筑基灵液需要不少珍贵灵药，仅凭叶家，根本不可能获得。

　　这次到了穆家城，肯定是要对这株灵药打探一番的。最好能够买到相应的种子，之后细水长流，让叶家能够稳定的进行筑基修士的培养。

　　穆家城没有让叶通玄失望，果然在一处店铺找到了筑基灵液需要的玄风草。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种二阶上品灵药十分稀有，生长的地方要求更是苛刻。不仅要有浓郁的风属性灵气，而且需要长时间的罡风吹拂，只有这样，玄风草内的灵气才能得到更好的滋养。

　　叶家的范围有限，根本找不到有这样灵气的地方，因此，玄风草只能外出采购。

　　只是这样一来，成本要上升不少，即便这次叶通玄支用了一些家族灵石，也只能买到十五株成熟的玄风草，种子也只有十来个。

　　虽然现在时机不是很成熟，但是，先得到一些种子，之后有机会也能种植下去。

　　与六长老商议的事情也差不多了，叶通玄一行人也算是完美完成了这次宗门交代的任务，可以打道回府。

　　叶通玄心中已经有了计较，这次回到叶家之后，肯定是要与大长老摊牌，正面对抗。

　　丢失万仞山的事情，已经告一段落，段天成严惩了几名负责后勤的几名修士。齐兴元更是其中的重中之重，只是齐兴元如今下落不明，宗门已经发布了通缉令。

　　对于叶家，段天成只是避重就轻，让叶永章回蕴灵峰反省，暂时停止其长老的身份。

　　面对这样的惩罚，大长老也是无可奈何，毕竟现在齐兴元失踪，他也是一头雾水。

　　然而，没过多久，齐家被灭门的事情便传到了他的耳朵里。

　　虽然叶家做的十分隐秘，但大长老手上还是有不少精明能干之人，很快便是察觉到了，这件事是叶家所为。

　　这一下，大长老勃然大怒，一脸怒气的冲向无极宗兴师问罪。齐兴元毕竟是他的属下，如今就这样被人灭门，他要是没有表示，手下必然离心离德。

　　“大长老今日来找我，所为何事？”段天成一早就知道了叶家的动作。

　　可以说，在叶家动手之前，叶通玄便已经让叶家派人与掌门段天成知会一声。毕竟之后若是没有掌门的支持，这件事还是十分难办成的。

　　“叶家罔顾宗门规矩，居然直接对同门下手！叶通玄必须法办！”大长老瞪大双眼说道。

　　“大长老何必大动肝火，据我所知，叶通玄如今并不在叶家，大长老不要血口喷人。”段天成好整以暇，毕竟现在他占据主动，心中自然是不会有任何的焦急。

　　“哼，段天成，一个叶家翻不起什么大浪来，你想要凭靠小小的叶家翻盘，那是根本不可能的事情。

　　依老夫之见，你还是老老实实把叶家交出来，以免到时候追悔莫及。”到了这个地步，大长老索性也不装了，直接与段天成摊牌。

　　段天成也不是吓大的，直接反唇相讥，“大长老，就不要在这凭空放大话了，叶家所作的一切，不过是帮宗门清理门户罢了。”

　　“好！好一个清理门户，段天成，你不要后悔！”大长老气极，拂袖而去。

　　看着远去的大长老，段天成眉头紧锁，接着写下两道传音符，让吴淮与林堂主小心大长老的反扑，时刻策应叶家。

　　大长老不会善罢甘休，不可能就这样吃一个哑巴亏，只是现在这种情况，贸然出击只会落人口舌，大长老不出击则已，一出手，必然要叶家损失惨重。

　　然而，千算万算，大长老没有料到叶家已经提前有了计划，想要先行对大长老出手。

　　如今的叶家可谓是兵强马壮，如果只是被动防守，叶家永无出头之日，只有主动出击，才有反击的机会。

　　“通玄，这个计划实在是过于冒险，一招不慎，我们这些年的积累，可就白费了。”叶永章有些犹豫地说道。

　　叶通玄摇摇头，“族长，如今对方已经将刀架在我们脖子上了，如果不主动出击，等他们出手，我们必然要伤筋动骨。

　　与其这样，不如我们化被动为主动，直接主导接下来的行动。”叶通玄目光坚定，显然心中已经有了一些打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百七十九章：暗潮汹涌免费阅读。https://xs.23sk.com 