    七杀堂的修士们看傻眼了，开玩笑的吧，七杀堂的最强阵法就这么被人弹指破了？

    安林以雷霆手段破开七杀阵后，便朝徐桐、徐勇南两人扑去，显然觉得这两人才是真正的肥羊。

    一人一猴一狗气势汹汹杀过来，七杀堂的众修士这才如梦初醒，纷纷准备迎战。

    “哼，区区育灵初期的修士，也敢和我战斗！？”

    徐桐觉得自己真被小看了，脚步一踏，黑色雾气领域开始向四周扩散，化神初期的强大气息完全释放出来。

    “达一达二，这两头肥羊就交给你们了！”

    话音刚落，育灵初期修士的纳戒光芒闪动间，两个银色的傀儡凭空出现，扑向徐桐和徐勇南。

    “不自量力！”徐桐脸色一沉，对着银色傀儡拍出一掌。

    一道火焰凝聚成的巨掌，凌空拍向高达。那火焰巨掌之中，有如同蛛网般蔓延的黑雾，阴煞之力蕴含其间，一旦被灼烧中，即使是钢铁，也会在高温和毒煞双重力道下，彻底腐蚀融化。

    其中一台高达，手上虚空一握，蓝色光剑冲天而起，斩出一道璀璨的剑芒，将火焰巨掌轻而易举劈开，并且去势不减，继续朝徐桐的头顶斩去。

    “什么！？”徐桐心头一跳，没料到这银色傀儡竟然可以随手破开他的攻击。

    他疾速后退，不料高达的蓝色剑芒也跟着不断延伸变长，在地面上拉出一道十数丈的深壑，剑尖也是划过他的身躯，拉出一道血痕。

    徐桐捂着胸口，惊骇莫名地望着面前的银色傀儡，似乎有些意识到安林的笑容意味着什么了。

    “轰隆！”

    一声震天的爆裂声从不远处传来。

    徐桐转头，看到不远处的徐勇南，风王铠甲被另一台高达一拳震碎，恐怖的巨力甚至将地面的地皮都掀飞。

    同样是化神初期的徐勇南，在那一拳下如同断线风筝那般吐血倒飞。

    七杀堂的二十名精锐修士，同样完成了角色转换，被安林，大白和小丑这三个饿狼当成羊宰。

    安林张开风翼，在恐怖的速度加持下，几乎一步一杀。

    第一步。

    安林金光撼山拳喷薄而出，将一名道之体十段的七杀堂弟子，直接震死。

    第二步。

    安林凝赤色火羽成箭，瞬间将一名育灵中期的长老刺穿，那长老的身体在箭矢恐怖的高温下直接融化。

    第三步。

    安林胜邪剑出，身形快速闪动到一名育灵初期的长老面前，划出一道漆黑如墨的剑芒，将那长老的法器长剑连同身体一齐劈成了两半。

    第四步……

    安林每踏一步，就杀一人，杀得七杀堂的精锐皆尽胆寒。

    小丑比他更拼命，半步化神的力量彻底爆发出来，银棒的舞动如同巨山碾压，这些修士几乎没有一合之敌，触之即死。

    大白同样也很努力，不过它一般挑道之体，或者育灵初期的修士下手，这样能更快解决战斗，性价比更高。

    他们每杀一人，几乎都会去做同一件事，那就是拿走敌人的纳戒。

    是的，即使是如此混乱凶险的战斗，他们在杀完一个敌人后，所做的第一件事不是继续和其他敌人战斗，而是捡装备……

    徐桐看到小丑宁愿挨后面的修士打一下，也要将刚刚击败的修士纳戒，连带着手中的武器一起收走，生怕被别人捷足先登。

    那个时候，他终于知道自己七杀堂是一个什么样的境况了……在安林等人眼里，他这边连敌人都算不上，而是一个个移动宝库啊！

    “快撤！”

    徐桐意识到现在猎人猎物的位置已经反转，立即作出了撤退决定。

    七杀堂的修士早就想逃了，从来只有他们杀人夺宝的份，没想到这次竟然出现三个比他们还猛的。他们是杀完人再慢慢分战利品，而安林这群人则是像抢东西一样，杀了一个就迫不及待把纳戒武器全收了，恨不得连敌人的衣服都扒去，真是可怖可惧。

    “想跑？没门！”

    安林看着使用遁术的修士，张开风翼，胜邪剑缠绕白色流光，使出战神六剑的风剑。风翼加风剑，让他的速度瞬间突破三倍音速，身体所经过的地方出现了音爆云，白色的剑光更是如同惊雷般闪过，一剑瞬杀三名精锐修士。

    其余修士被这恐怖的剑斩吓得肝胆俱裂，跑得更快了。

    “分开跑！”

    剩下四名修士朝四面八方远遁，安林刚刚用完风剑，气息有些不稳，已然是没有力气追击。

    一名修士被小丑追击，一名被大白追着。

    其余两名修士见状心中一喜，知道自己是此战的幸运儿，跑得更快了。

    不料，当其中一名修士抬头时，迎接他的是一道横贯长空的火焰剑斩。

    这修士瞳孔一缩，但他不愧是育灵中期的长老，反应非常的快，瞬间就在身前结出三道冰墙。

    但是，这剑斩所夹杂的温度何其恐怖，甚至让空气都扭曲起来，剑斩还未触及冰墙，三道冰墙便开始融化殆尽。

    “怎么可能！”修士瞪大着双眼，只来得及惊呼一声，整个身躯便淹没在火焰之中。

    青色衣裳的女子张开炎翼，如凤凰飞掠长空，所过之处还有雷光闪烁。

    她洁白如玉的小手轻轻一翻，将纳戒收入手中，接着毫不停留地朝最后一名修士飞去。

    许小兰出手了，育灵后期的修为，加上真龙和神凰血脉的配合施展，她的实力已经强大到一种骇人的层次，同境界几乎无敌。

    最后一名逃跑的修士，看到超音速飞行的许小兰，面露绝望的神色。

    他万万没想到这次伏击行动，竟然会被反将一军。

    更没想到，他们竟然连逃跑的机会都没有……

    副堂主徐勇南被其中一个高达，用紫冥龙火烤熟了。堂主徐桐拼死使用遁术逃跑，不料竟被上百枚灵蛇跟踪导弹活活炸死。

    战斗很快便落幕，以七杀堂全军覆没的结果收场。

    然而对于安林等人来说，结果什么的并不重要，重要的是他们的纳戒中有多少好东西。

    安林是最大的赢家，得到了包括徐桐徐勇南在内的十枚纳戒。

    小丑获得了七枚纳戒，大白获得了三枚纳戒，许小兰得到了两枚纳戒。

    许小兰本来是不打算出手的，但是对敌人赶尽杀绝，才是稳妥的处理方式，所以便出手斩杀了两名有望逃脱的修士。

    她见大白得到的纳戒最少，一副可怜兮兮的模样，就将手中的两枚纳戒送给大白。这样一来，就变成安林拥有十枚纳戒，小丑有七枚纳戒，大白有五枚纳戒。

    这么一看，贫富差距进一步缩小，还未奔小康的大白，心里也平衡了一些。

    然后接下来，就是激动人心的开宝时刻啦！