    正如夏蝶所说的那样，她所培养的那些蛊虫并不需要担心时间之力所带来的后遗症，因为她此刻所培养的这些蛊虫就是纯粹的“炮灰”，只求数量不求质量的那种，甚至可以不需要血肉食物，只凭进食天地间的灵力就能自我生长，唯一的缺点就是若无外力相助这些蛊虫繁衍生长都需要很长的时间。

    按理来说，这种蛊虫在夏蝶的蛊虫大军里面根本上不了台面，无论是做炮灰还是做主力都无法跟其他的蛊虫相比。可在如今这个关头，这些蛊虫却成为了夏蝶手中薅羊毛的利器！

    因为在时间之河中最不缺的就是时间！

    哪怕其中有一部分时间紊乱，让这些蛊虫从成虫直接变成了幼虫甚至是虫卵，但这也根本没有多少损失，因为另外一部分蛊虫已经在时间之力的作用下疯狂产卵繁殖，然后产下的虫卵也是迅速成熟，再继续繁殖。

    之前的那点损失跟这惊人的繁殖速度相比，简直就是不值一提！

    实际上，若不是夏蝶的万虫鼎内自成一界，几乎可以收纳无尽蛊虫的话，只怕如今这万虫鼎都已经要被那些飞速繁殖的蛊虫给撑爆了！

    而这样的收获对于夏蝶而言无疑是巨大的。

    毕竟对于蛊师而言，只要是蛊虫，哪怕是炮灰也有着自身的用处，无论是转移伤势，还是吸取力量，甚至是使用各种禁法，都往往需要大量的蛊虫作为材料，而现在有了如此惊人的收获，这也能够让他在接下来的战斗中爆发出更加强大的战斗力！

    “还有这种取巧之法……”

    看到这一幕，黄裳若有所思的摸了摸自己的下巴，随后脑海中灵光一闪，眼中也是闪过一道精芒。

    下一刻，黄裳右手一挥，一道黑白光辉冲天而起，在高空之中化为一尊阴阳大磨，并如同一块沉甸甸的石头一样，狠狠地砸进了那沸腾的时间长河之中。

    随后，让人难以置信的一幕发生了！

    只见在那阴阳大磨坠入之处，时间之河中竟是迅速出现了一个漩涡，而且这漩涡还在不断的扩张，疯狂的鲸吞着时间之河中的河水，仿佛是在那时间长河的底下有一个无底洞一样！

    而那个无底洞便是黄裳的阴阳大磨！

    因为他突然意识到，就跟夏蝶的这些蛊虫一样，他的混沌世界其实并不惧怕所谓的时间之力后遗症。正相反，他的混沌世界才刚刚诞生，最缺的就是时间来让整个世界进行完善和进化。

    而这时间之河就是他最大的机遇！

    果然，此刻随着阴阳大磨投入时间之河，并且开始疯狂的吞噬时间之河的河水，黄裳的混沌世界也开始在大量时间河水的涌入下发生了天翻地覆的变化。

    沧海桑田，此刻在黄裳的混沌世界之中不再是一个形容词，而是在确切发生的事情！

    顷刻间，沧海干涸，化为平地；高山深陷，化为大海！

    除此之外，各种元素法则的力量也在这外来时间之力的干扰下而不断变化，连带着整个混沌世界都开始发生更大的剧变，不仅四季失常，冬夏瞬变，就连许多天地间固有的规则都发生了变化！

    更重要的是，随着这天地剧变，时间飞逝，黄裳的混沌世界中也开始诞生出一些生灵，虽然这些生灵有的很快就因为适应不了剧变的环境而灭绝，但终究还是有一些适应了环境，甚至是借助时间之力飞速进化，最终开始诞生了一些智慧生物，并逐步演化出自身的文明！

    只是由于混沌世界法则紊乱，天地剧变的原因，这些诞生于黄裳混沌世界中的智慧生物也跟人类完全不同。

    他们甚至不是碳基生物！

    而是类似于硅基生物的存在，而且其特质也更近乎妖魔，因为只有近乎妖魔的躯体才能适应如此严苛的环境。

    甚至其中还诞生了一些实力不俗的存在，最强者已经达到了元婴境巅峰，隐约有要进一步突破之势。

    虽然这些智慧生物的文明和实力对于如今的黄裳而言都不值一提，但他们的诞生和进化对于黄裳而言却有着非同凡响的意义，因为这意味着黄裳的混沌世界正向一个真正完整的世界演化！

    除此之外，在吸收了大量的时间之力，同时自身也在时间飞逝之下不断“演化”之后，黄裳也能够清楚地感觉到，此刻他混沌世界的力量正在变得越来越强大，各种法则也变得越来越完善！

    这对他而言简直就是个惊喜！

    若是再这么下去，他甚至说不定可以借着这次天变，以时间之河的力量将他的混沌世界一举推演到完美的状态，从而成为一个完整的世界，而他自己也将一跃成为圣人之上的大道之主！

    只可惜世事岂能皆如人意？

    轰隆隆！

    就在黄裳利用阴阳大磨吞噬时间之河的力量，从而加速混沌世界演化，并有了巨大收获的同时，天穹之上的时间长河也突然发生了第二阶段的变化！

    顷刻间，伴随着一阵阵惊天动地的轰鸣声响起，一道道原本在时间长河中如同幻影般若隐若现的身影如今也开始迅速凝实起来，最终竟然化为了一个个气息强横的“实体”，从那沸腾的时间长河中不断涌现，最终纷纷落在了地下。

    而在这些从时间长河里涌现的身影中，黄裳甚至看到了不少熟悉的面孔！

    只是看到这些熟悉的面孔，他的神色却是微微一凝！

    因为这些人竟然大多都是他的仇人！

    贺茂利川！

    陆压！

    公孙宇！

    公孙班！

    ……

    这些早已在过去败亡在黄裳手中的人，此刻竟然纷纷从沸腾的时间长河中涌现，并且落在了黄裳的面前！

    这是怎么回事！

    哪有这么巧的事情？

    看到这一幕，黄裳心中变得愈发凝重起来！

    ‘黄大哥小心，这些都是旧日之影结合执念所化，虽不算是真正的复活，但实力却都达到了旧日的巅峰！’

    “而且他们完全被执念所驱使，所以才会出现在他们执念最深的人面前！”

    而就在这时，夏蝶却仿佛察觉到了什么，脸色一变，惊呼出声：“而那个人……就是你！”

    PS：更新奉上，养了三年的宠物意外死了，心里难受，不在状态，所以更新晚了，请见谅，哎。

