    第3803章 界王 神子 圣子

    所以只有当太初之地主动开启之后，出现如同这三十二号主战场中星洞一样的入口，武者才可以在其中，锁定在太初之地的坐标，进入其中

    若是没有星洞，哪怕是知道太初之地的坐标，也根本无法进入其中。

    楚风眠之前也尝试过，在纪元会总部之中，定位太初之地的坐标，但是楚风眠却是感觉到，太初之地的坐标，已经是被一股力量所笼罩着，让楚风眠的定位，完全失效。

    因此想要进入太初之地，楚风眠必须要通过那星洞的入口，才可以进入太初之地。

    而这，也就必须是要进入三十二号主战场之中，毕竟星洞的所在，就是位于三十二号主战场的中心。

    而现在这三十二号主战场，已经是成为了圣域战争之中，最为激烈的战场之一了，高阶仙帝的交战，在其中都是比比皆是，甚至是存在这九阶仙帝，在其中出手的痕迹。

    太初之地的存在，虽然无比隐秘。

    但是却并非只有纪元会知晓太初之地的存在。

    另外两纪元势力，万界，圣堂，同样知道太初之地的存在，而对于太初之地中的遗迹，这两方势力，同样也有想要将其据为己有的想法。

    在这两大势力的影响之下，三大圣域跟天九域的大军，也已经是在这三十二号主战场附近血战了起来，让其中的局势，变的无比混乱，尤其是更是有九阶仙帝出手，极有可能便是想要控制这星洞。

    三十二号主战场之中的星洞，是唯一一个可以进入太初之地的入口，因此任何一方势力，若是控制了这三十二号主战场中的星洞的话，几乎就相当于是完全控制住了太初之地中的遗迹。

    所以对于楚风眠而言，他现在最开始的麻烦，便是如何进入这三十二号主战场的中心，星洞之中，再从这星洞之中，进入太初之地。

    其实对于楚风眠而言，这也并非是一个很大的麻烦，以他现在的实力，直接闯入其中就是。

    以现在楚风眠的实力，除了正面碰到九阶仙帝，不然的话，应该是无人可以阻拦楚风眠的。

    但是这样做，有些太招摇了，进入星洞，并非是楚风眠的真正目的，他想要得到的，是太初之地中，来自于神通纪元遗迹中的宝物。

    进入星洞，只是争夺宝物的第一步，先表现出来的实力越强，越是容易在进入太初之地中，受到针对。

    这也是为何，一些实力最强的武者，在进入太初之地中，反而有可能得不到最终宝藏的原因。

    越是威名远扬，实力强横的武者，越是会引起他人的针对，甚至是联合出手，除非是真正的实力强大，可以以一敌十，不然的话，很容易就会吃一个大亏。

    武殿之主交给楚风眠的玉符之中，可是提醒了这一切，所以楚风眠也不准备，一开始就暴露实力。

    在加上楚风眠的实力，本就是在太初之地的争夺之中，有些吃亏，像是纪元会中本来的三大圣子，万道圣子，心魔圣子，剑妖圣子，都已经是踏入了仙帝的境界。

    楚风眠跟他们交手，在境界上，就很吃亏，而且进入太初之地的争夺者，不止是纪元会中的圣子。

    在万界，圣堂之中，同样也有这耗费了无数资源，培养出的绝世天才，跟纪元会的圣子所对立的存在。

    他们不是纪元之子，却也都是利用各种特殊的方式，培养出的绝世天才，在力量上，都是堪称同境界无敌的存在，许多人的实力，比起纪元会的圣子，都丝毫不弱，甚至更强。

    这样的天才，在万界之中，被称之为界王，而在圣堂之中，这样的天才，被称之为神子。

    界王，神子，圣子。

    便是三纪元势力之中，尽心培养的绝世天才。

    楚风眠曾经在九幽之海之中碰到的古元，其实正是圣堂的神子之一，被称之为虚空神子，此人掌握了虚空神的力量，也是一名威名显赫的人物。

    可最终这古元，竟然是想要加害楚风眠，最终被楚风眠所杀。

    不过那个时候的楚风眠，还不知道古元的真实身份，在来到了纪元会总部之中。

    楚风眠在藏书阁之中，查阅了藏书阁中的许多古籍之后，他才弄清楚了这古元的真实身份。

    还未加入纪元会总部，其实楚风眠就杀了一名圣堂的神子了。

    要是这件事传出去，只怕是楚风眠的名气，将会比起现在还要在大上十倍以上了。

    圣堂中的神子，虽然产生的条件，没有纪元会圣子这么苛刻，据说在圣堂之中，一共存在这九位神子。

    神子的比起，比起纪元会的圣子，也许相差一些，但是却也差距不大，万界的第一神子，可是有着跟万道圣子一战的能力的，可以轻易击败纪元会的另外两位心魔圣子，剑妖圣子。

    所以万界的神子，跟纪元会的圣子，本质上在力量上，却是一个相同层次的，只有排名靠后的神子，实力稍弱一些。

    不过现在随着古元陨落在了楚风眠的手中，圣堂中的神子，也应该只剩下八位了。

    但是不管怎么说，楚风眠杀了古元的意义，无异于是楚风眠斩杀了纪元会中的一位圣子，这件事，足以瞬间传遍三纪元势力，让楚风眠的名气，足以媲美万道圣子。

    毕竟万道圣子的威名如此显赫，也正是因为他正面击败了他曾经的对手，曾经的武殿圣子，不败圣子。

    楚风眠所做的事，比起万道圣子，似乎还要更加惊人。

    万道圣子只是将其击败，而楚风眠可是真正杀了古元。

    但是这件事，不可能会暴露出去，尤其是在知晓了古元的真实身份后，楚风眠更是将这件事完全封存起来。

    名气越大，麻烦也会越多，在加上若是让人知晓了，古元是死在了楚风眠手中的话，那么很容易就推测的出，那最初丢失的四枚九幽核心碎片，已经是落入到了楚风眠的手中了。

    (本章完)

