    小安子来不及再感叹更多。

    便发现自家殿下，已经举步出去了，于是也只好赶紧跟上，只是此时，他心中再次警铃大作，只觉得殿下恐怕已经中了叶夭夭的毒了。

    ……

    御书房。

    天圣帝千等万等，总算是把三皇子给等来了。

    三皇子走进御书房，便到了天圣帝的跟前行礼：“父皇！”

    他这两个字一出。

    晋国公和沐王妃，顿时又开始了一阵嚎哭。

    被哭得头疼欲裂的天圣帝，拿起跟前的奏章，就对着三皇子扔了过去，怒骂道：“你倒是还知道，你头上还有个父皇，朕还以为你已经无法无天，觉得这个天圣皇朝，全凭你做主了！”

    三皇子立即跪下。

    冷声道：“父皇，儿臣断无此等想法，还请父皇息怒！”

    天圣帝怒道：“朕倒是想息怒，你问问晋国公，明国公和沐王妃，是不是肯息怒！”

    他现在真的觉得，自己这个儿子，简直太能耐了，简直了！京城的四大世家，他竟然一口气就得罪了三个，就是自己这个皇帝，面对三家共同的施压，也不得不慎重，这个儿子，可真会给自己找麻烦！

    三皇子看了一眼三家的架势。

    他冷声的道：“本殿下当时也就是误会了，所以才……”

    晋国公顿时便打断了他的话，他哭着道：“陛下，您看看三皇子殿下，说的是什么话，他一时间误会了，就能把老臣的孙女打得吐血，难道日后众人犯了错，都能推说自己只是误会了吗？”

    沐王妃也哭着道：“就是啊，若非我的夭夭身子骨不差，怕是要被三皇子这误会之下，打得命都没了，岂能说一个误会，便把此事交待过去！”

    明国公杀人般的眼神，立即看向自家妹妹，什么叫你的夭夭？

    叶夭夭什么时候就成了你的了？好端端的为什么叫那么亲热？她还不是你家儿媳妇呢！

    不过想起来沐王爷刚才的劝架，明国公暂且没有跟妹妹计较，眼下还是先讨公道要紧，于是转而把杀人般的眼神，看向了三皇子。

    接收到明国公眼神的三皇子：“……”

    天圣帝头疼欲裂之下。

    指着三皇子的鼻子，怒道：“你！你来告诉朕，你为何事情都不问清楚，便出手伤人？太学院的太傅们，都是这般教你的吗？”

    三皇子一时间语塞：“儿臣……”

    说出了两个字之后，三皇子便是辩解不出了，因为不管他今日有再多的理由，他都的确是事情都没问清楚，便出手了。

    看他说不出话。

    天圣帝咬牙道：“你太子皇兄让你这段时间，回太学院重修君子之道，朕还以为你已经学好了，可以出来了，没想到今日刚说你不必学了，你就又惹出事了！朕看你的君子之道，都是白学了！”

    不说重修君子之道的事情还好。

    一说此事，三皇子便是火气直往上冒，他为了此事，已经在心中记恨慕容折雪已久，这根本就是羞辱他的一件事！父皇眼下竟还再次提出。

    这让三皇子忍不住就为自己说了一句话：“父皇，儿臣如此，不过就是因为，叶夭夭谋杀了叶千璃在先，她如此狠毒，对自己的亲妹妹都能下这样的手，何况是对路边的一个孩童？更别说那孩童的母亲，还骂了叶夭夭。故而儿臣误会了她，误伤了她，其实也是人之常情！”

    晋国公立即青了脸，扭头看着三皇子，抹了一把脸上的眼泪鼻涕，怒道：“三皇子殿下，你这话的意思是，你已经掌握了夭夭杀人的确切证据了？京兆府尹都不敢说，凶手就是夭夭，你却敢说了！你把证据拿出来，只要你能拿出证据，本国公便也不要什么公道了，本国公现在就回府！”

    三皇子再次语塞：“本殿下……”

    他哪里有什么确切的证据？

    官府都没有掌握确切的证据，张林余一个人的证词，目前还不足够给叶夭夭定罪。

    他想了想，冷着一张脸，继续为自己辩解道：“本殿下虽然没有确切的证据，但是张林余的证词已经说明一切，本殿下相信，只要抓了红鸾，严刑逼供，有了红鸾的证词，便可以定罪了。再说了，整个京城，谁人不知道，是叶夭夭杀了叶千璃，除了叶夭夭之外，谁能有这等动机？”

    这下。

    倒是明国公冷笑了一声：“本国公倒是不知道，三皇子凭借自己的推断，单方面的推断红鸾会招供，会有供词，再加上外面几句流言，就能给一个人定罪，从前常常还有人，拿三皇子跟太子殿下做比较，如今看来，三皇子与太子殿下，根本没什么可比的。”

    沐王爷更是道：“明国公说的是，只有太子殿下，才配做我天圣皇朝的储君。”

    沐王妃也道：“本王妃一个妇道人家都知道，办案子是讲证据的，没想到三皇子殿下倒好，堂堂一个皇子，竟然凭借流言和推测断案，还为了这个打伤了夭夭，这哪里比得上太子殿下分毫。”

    三皇子：“……！”

    他眼下算是明白了，这两个世家都已经表明了，不会支持父皇改立自己做太子了。

    晋国公也是被自己得罪了，那就更不必说了。

    之前母后一直让自己，跟他们走近一些，争取得到他们的支持，现在啥都没了。

    而且这些人，似乎还很知道，怎么扎他的心，字字句句都在说，自己不如慕容折雪，三皇子又是一阵怒气上涌，他开口道：“诸位就这样讨论一位皇子，如此大不敬，当真合乎情理吗？”

    晋国公反问：“那三皇子不分青红皂白，就打伤了我的孙女，事已至此，依然毫无歉意，三皇子觉得自己的行为，又合乎情理吗？”

    三皇子再次被噎住：“本殿下……”

    天圣帝道：“好了，此事就是三皇子行为不当，你给我滚回去，好好反省，禁闭三个月，不得出府，这三个月也不得过问朝政，你现在就滚！”

    天圣帝这话一出。

    三皇子顿时道：“父皇，能否换个处罚？”

    三个月不能过问朝政，那等自己可以过问的时候，自己还能插得上话吗？

    晋国公等人，也是一脸不忿，开口道：“陛下，这样处置太轻了，我孙女吐了血，三皇子却是好好的回府上养着，老臣不服！”

    明国公府和沐王府的人也道：“臣等也不服！”

    天圣帝顿时头疼不已。

    就在这个时候。

    宫人进来禀报：“陛下，太子殿下求见，殿下说，此事他来为您分忧！”

