    贾岩正思忖着应对策略，下方通讯兵的忽然来报，令得贾岩眼睛一亮。

    这么些天未曾出现，他都快要忘记那所谓的‘神秘高手’了，如今此强者再次现身，倒是时机绝妙。

    “有这所谓神秘强者的配合，我倒是能够打个先手，此战过后，看信白神殿方面是否会派大量兵力被我牵制！”

    一位尊者级的强者，大概是尊者顶峰上下实力，对贾岩而言，自然是无所谓的，他随手可灭。

    但因为需要掩藏身份，所以这位强者的从旁协助，倒是挺有点作用的。

    “另外我派驻的地府扰乱策略，进展有目共睹，这趟前来攻击此地的信白神殿联盟军数量，显而易见的减少了许多。”

    贾岩对这片地区吸引注意的进展，还是相当满意的。

    最初一战的旗开得胜，让信白神殿联盟大军脚步停止，大后方传来的情报说明，信白神殿联盟有了内讧的征兆，之后双方开始拖拖拉拉，信黑神殿联盟军方面，固然表现的让贾岩极其不满，可信白神联盟军好像也没好到哪儿去。内讧加上有神秘强者的威胁，导致他们推进速度缓慢无比。

    总体而言，贾岩还是满意信黑联盟军当下状况的，因为太厉害了也不好，吸引过多敌人前来，这里就变成绞肉场，他要是不想在这边也开主战场，那就只能退让，但将此地拱手相让后，此地也可能变成白神系攻入黑神系地盘最前线，反而与最初的愿望背道而驰了。

    另一头，大量战舰正在混乱着。

    本就对神秘强者心怀畏惧的信白联盟军舰队，正因神秘强者的现身，而节节败退。

    他们提心吊胆。

    那神秘的强者，暂时并未显露真身，但一身实力已经暴露出来，是令使用白神力量者天生反感的黑神力量！

    而且还是那种至纯无比的黑神力量，双方战斗犹如遭遇了天生克星，互相克制，此时看的便是谁的实力更强，很不巧的是，那打得天崩地裂的神秘强者，明显比起他们更强一截。

    “该死的，向上面请求的顶尖强者还没到来吗？再不来，我们撑不住了！”

    “要不是那些所谓地府来客拖延了后方调整，早已有无敌强者来临了，可惜，若有两尊无敌境强者，定能将此神秘人挫骨扬灰……”

    “不用懊恼了，后方事务与此地战事，也许根本就是有因果关系的，否则为何这位强者如此肆无忌惮？后方又为何在这几日忽然有那般多变数？难道不是互相打掩护吗？”

    “你是说……”

    在战舰之上，几大尊者级高手，死的死，逃的逃，已经被杀了大半，余下者慑于那神秘强者的威风，无人敢再冒头。

    他们商议着事务，聊着聊着，各种倒吸凉气。

    只觉有张大手，正在替这边的战线搞事，但偏偏又没办法去向上面申请更多的支援。

    轰隆——

    正谈着内容，只听前线上的一艘战舰再度如雷贯耳般爆开，炸成了一片废墟。

    那位神秘强者的身影，在战舰残骸处昙花一现，大小比普通人类，似乎要小了不少，但速度过快，谁也不能看清。

    “果然是情报中说的娇小型生物，难道是兽族的强者吗？！”

    几位尊者级噤若寒蝉，他们已经不敢再主动派遣高手迎战，这位看似渺小的顶级高手，灭杀了太多他们的人。

    “不用急，这位的战斗方式我们不是摸准了，她只会小范围击毁几艘战舰，随后便会消失。”

    尊者级高手们，看似寝食难安，但也渐渐摸清了那位神秘高手的行踪轨迹。

    这名神秘高手实力强大是不错，却往往只会在击败几艘战舰后，选择从容离开。

    也不知这叫战术呢，还是其出手有什么限制。

    也不知是否这群强者们，真就猜准了般，远方连败几艘战舰的身影，在恍惚了片刻后，转眼间在一片废墟后方失去踪迹，来无影去无踪。

    这头的几大尊者级高手，也长长舒出口气。

    “这次又走了，并且她离开的方式，与后方星球所说的那些‘魂魄’离开方式太像了，必须将此事汇报上去。”

    “希望她下次不要来了，否则我们很难抵抗下去……”

    掀起了阵阵腥风血雨的身影，钻进了漆黑的裂缝内，并且她手里还拉着一人。

    “贾琳，这些人没把信黑神殿地区给灭了，我们不用担心了呢。”

    粉妆玉琢的小女孩在飞出空间后，顿时笑逐颜开。

    她身旁的贾琳，也略微振奋的点头：“是的，没想到这些信白神殿的人很饭桶，在兵力远远超过信黑神殿联盟军的前提下，还推进的这么慢，说不定信黑联盟军里也有高手。”

    “肯定没爱迪莎厉害！”

    “是是，爱迪莎你最厉害了。”

    爱迪莎被贾琳赞扬两句，就差没找到北。

    她们两看似嚣张的在那片星空之地放肆，实则危险性并没那么大，因为地府通道的便利，正是她们最后同时最强大的保障。

    况且贾岩都在她们身上留下了后手力量，真要出了啥神灵等级的高手，这股力量也能拖滞片刻，只需要拖延到贾岩瞬间赶到的时间就行，想必以当今的贾岩之能，还是足够轻易办到的。

    “不过，刚才我感觉到信黑神殿联盟军那边，有战斗力连我都吓了一跳，不然爱迪莎才不这么早走。信黑神殿联盟军方面居然还有这么强大的力量呀，那我们不用担心他们了，以后可以少过去点，否则被你哥哥打听到了我们的行踪，说不定会骂我们的。”

    天不怕地不怕的爱迪莎，就怕被贾岩骂。

    她怎么说都是曾经喊贾岩‘主人’的智脑，有那份记忆在身，今天即便成为了独立的人格，也很害怕被贾岩以失望目光注视，感觉这是她做人底限了。

    “嗯，那我们少过去点，而且我们都回神殿啦，又没离家出走，想去其他星球玩就正大光明去呗。”

    贾琳连忙用力点头，实际上她与爱迪莎不同，对跑那处战场搞事情兴趣不大，倒不是她认为此事对黑神系没帮助，而是她认为自己去了也是当拖油瓶，一点参与感都没有，那还不如不去。

    她们两倒好，搞了大事件后，像掩耳盗铃似的，说不去了，就不去了，也许此事的谜团还需要尘封很久才会被人她们。

    贾岩那边，幸好也没被掩藏住太久。

    因为他想了想后，还是打定主意要看看这所谓的神秘强者，真面目究竟如何，于是微微发动了下真身的力量。

    随后不到半秒钟，他哭笑不得起来。

    原来是这两个小屁孩。

    还说最近为什么耳根清净了点，原来她们所谓离家出走期间，跑这边来闹腾了？

    “也好，是她们的话，还不用去思考来者什么目的，回头敲打一番，让她们少到处乱跑点就算了，毕竟最近白神系也蠢蠢欲动，普通的强者这两个小家伙可以对付，但遭遇到白神系的人，她们逃都难以逃脱。”

    贾岩精神抖擞，准备展开新的征战，并且他的目的，不是大胜，而是将下一批来援的信白神殿联军，阻挡在防线外就行了。

    目的是阻挡，整个战斗中心思想，是吸引敌军注意力，这是中心原则。

    而且不止这片地区内，包括白神系如今所占据的广袤地区内，大量星球上，开始有‘魂魄’在游荡着，不时闹出大事件。

    魂魄们开始给信白神殿掌握的地区，造成不容小觑影响，包括支援前线的部队组建，都受到了阻碍。

    那些来来往往的魂魄强者们，任何一次现身，都更为带着嚣张气焰，某些强者较少的星球上，每到夜间民众便提心吊胆，强者们守在城市高空，弱者则是龟缩在那里，哪怕所谓的魂魄们，来临时化为了民众或强者的面貌，也无人相信他们。

    但总归动摇的人还是有的，一百甚至一千个人里有一人相信魂魄为死去亲人所化，那便是信仰崩塌，他们很有可能暂时不替信黑神殿办事，却瞬间拥有了这种可能性。

    于是乎，对魂魄的现身，那些星球势力一个个严阵以待，即便信白神殿发布了好些传讯，说此事信白神殿来解决，让各自星球上的执政势力可以抽调人手到前线助战，但还是极大影响了兵力的输出。

    这便是贾岩他们的布置之一。

    不止白神系的人，连信白神殿里的那些本土高层们，都有人想到了这点，他们派出大量的说客，前往各大星球上的本土势力去游说，却收效甚微。

    白神系的神灵，以及信白神殿，毕竟还是宗教势力而已，表面看，他们掌握着整片星域，但在自家势力内部，真正完全被信白神殿掌握的星球，却是少之又少，往往是以信白神殿支持某些或家族上台，他们在背后遥控的作法。

    因为信白神殿也没那么大的精力，并且他们要做什么事，最好还是有个代言人比较好，因为不是任何事，都是正大光明的，那些家族的存在，除了维持统治外，同时也是背锅侠。

    但那是和平时代的极佳作法，但如今时过境迁，来到了战时，信白神殿当初做法弊端显现了。

    他们对各个星球上的统治势力，号令时效太长了。

    甚至有阳奉阴违之辈现身。

    因为地府的现世之门，影响了大量的势力的统治基础，那些复苏过来的魂魄，在强者魂魄的带领下，甚至有些就是死在各大势力之下的怨魂。

    这些怨魂亲自出来指名道姓，说是谁杀了自己，就算无法当成呈堂证供，但告诉了天下或者大人物，整个事件就败露了，也会导致统治出问题，那些势力自然不想让魂魄更多现身。

    所以他们也不肯派出更多的强者，这些强者必须严防死守在自家的势力之内，杜绝魂魄复出，将他们的龌龊公之于众。

    “那些魂魄这两天都没来，是被打怕了吗？上次有个尊者级上下的魂魄，受了重伤。”

    远在距离边境极远处，一名少年人每日打熬着身体，在师傅与父母的欣喜之下，渐渐进入了渐入佳境的修武的天才速度。

    甚至师傅还在想让他的情报上备信白神殿，让他得到更强的强者指点。

    但这位少年人，将此事拒绝了，说自己天赋还不够。

    师傅父母们，只觉心怀大慰，认为这孩子不飘，确实天赋还差点，小孩子竟能忍住不显摆，难能可贵了。

    但少年人却是自家人知道自家事。

    他在关注着魂魄之事，一直在看自己是否能与这些魂魄联系上，看对方是否是贾岩大人的属下，如果是，他也算有了个稳定的联系方式，甚至能通过这些魂魄，传递物资之类，也许还能借用那种通道，穿梭到外界，与贾岩大人亲自见上面。

    当然了，魂魄通道究竟是何物，他也不清楚，见面什么的，不过妄想，能传递出自己在此的情报，也足够了。

    但机会一直没能等来。

    “也不知这些魂魄是否在外界执行其他任务，最近整个星球上动荡很厉害，好几支部队升空，对外说是演习，但那种气势与匆忙离开的样子，恐怕事情没那么简单……”

    做为大高手，少年人可绝对不是外表那么简单的孩子而已。

    “咦？”

    就在少年人实力进步飞速，于夜间混迹于街头，装扮成普通流落街头的小男孩时，他目光微微动了动。

    原来，在他所在街道不远处，一群漆黑色的魂魄，成群结队的，从裂开的黑色大门内，悄无声息走出。

    “你们小心点，这颗星球接近了白神系的中央地区，强者数不胜数，上次就有一位尊者高阶魂魄差点遭遇不测。”

    【差一百多字，过半个小时来正版刷新就能看到了】子而已。“咦？”

    就在少年人实力进步飞速，于夜间混迹于街头，装扮成普通流落街头的小男孩时，他目光微微动了动。

    原来，在他所在街道不远处，一群漆黑色的魂魄，成群结队的，从裂开的黑色大门内，悄无声息走出。

