    白衣女子只是淡淡瞥了金芸昭一眼，并没有理会她，而是直接将清冷的目光落到了苏陌凉的身上，邀战道，“苏沫，我要挑战，敢应战吗！”

    周围的弟子听到金芸姿居然要主动挑战苏陌凉，全都惊得瞪大了眼睛，投去了好奇的目光。

    要知道，凤栖帝国的金家总共有两位顶尖天才，其中一位便是这位金芸姿了。

    说来，她本身的实力，只是一名巅峰先天君灵师，虽然比不上焚血天城和云楼暗域的那些顶尖天才，但胜就胜在她是个契兽师，据说契约了六头灵兽，每一头都在五阶君王兽之上，拥有很高的契兽天赋，在战斗上，绝对是个不容小觑的狠角色。

    由于契兽师和炼丹师这两种职业，都凌驾在灵力师之上，他们天生就有优势，天生就高人一等。

    所以，以金芸姿心高气傲的性子，多半是没将苏沫这种人放在眼里的，如今会主动挑战她，必然是因为范奕锦的关系。

    因为凤栖帝国的弟子都知道，范奕锦和金芸姿两情相悦，眉来眼去很久了。

    虽说范奕锦不是顶尖天才，但在凤栖帝国却有第一美男之称，当初连阅男无数的凝岚公主都迷得神魂颠倒的，可见其魅力。

    再者，他年纪小，实力自然比不得比他年长几岁的兄长，但他潜力无限，金芸姿还是很看好他的。

    可哪知道他今天会遭到如此羞辱，不但当了令人不齿的逃兵，还要接受惩罚，剥夺参加云巅之战的资格，如此一来，算是彻底断送了前程，以后怕是再难抬起头来！

    而大家都知道范奕锦是她看上的男人，前段时间还定了亲，眼下苏沫打了范奕锦的脸，就等于打她的脸，她自然没办法坐视不管，任由苏沫嚣张。

    秦之炎看到金芸姿一个契兽师，居然要挑战灵力师，看不过眼的讽刺道，“金小姐，们契兽师，本就有天生的优势，们靠着灵兽，挑战上边的顶尖天才也就算了，如今居然主动邀战低战台的灵力师，不是欺负人吗！”

    契兽师随便招招手，就有那么多灵兽帮忙卖命，一开战都是围殴，严格说起来，对灵力师并不公平。

    但谁让人家得天独厚，拥有契兽天赋呢，这也是人家实力的一部分，谁也否认不了。

    所以，很多时候就算知道不公平，也得硬着头皮上。

    不过，灵力师虽然吃亏，但实力达到完全碾压的程度，依然是不惧怕灵兽围攻的。

    就像那些顶尖天才，他们大多都是至尊君灵师，挥挥手就能打飞九阶君王兽，自然不将这些灵兽放在眼里。

    所以，在绝对的实力面前，再多的优势也很难施展开来。

    但苏沫不是契兽师，只是一名灵力师，虽说实力不错，但具体有多厉害，无人得知。

    因此就目前来看，的确是金芸姿占尽了优势，有点欺负人的意思。

    金芸昭听到秦之炎不帮着自己国家的弟子说话，居然去帮外人，顿时生气的呵斥起来，“秦之炎，是当男宠当傻了吧，怎么胳膊肘往外拐啊！”

    “我只是就事论事而已，并没有偏帮谁的意思！们契兽师，本就占尽了优势，若是想要展现自己的实力，就去挑战其他契兽师或者顶尖天才，在这里欺负低战台的灵力师，算什么本事儿，也不怕惹人笑话！”秦之炎鄙夷的冷哼一声。

    金芸昭听到这么刺耳的话，气咻咻的瞪了秦之炎一眼，随即朝金芸姿恳求道，“姐，这个苏沫根本不需要出手，交给我就行了，免得有人居心叵测，说仗着实力强大，有灵兽傍身，就故意欺负人，坏了的名声！”

    说罢，她便轻蔑的扫了苏陌凉一眼，倨傲的勾了勾唇，“放心吧，我还不屑用灵兽欺负！这一战，我打算不召唤灵兽，就用灵力跟打，可敢应战啊？”

    据苏陌凉所知，这个金芸昭跟金芸姿一样，也是一名巅峰先天君灵师，只是契兽天赋不如金芸姿，但在战斗力上还是有两把刷子的，所以才这般自信，要与她一战。

    可是，她的挑衅在苏陌凉的眼里却是个天大的笑话。

    因为她竟然说不用灵兽欺负她？

    笑死人了！

    相信，就算把金芸昭和她姐的灵兽全部加起来都不是苏陌凉的对手，竟然还好意思说，不召唤灵兽欺负她！

    更何况，苏陌凉本就是个契兽师，她那几头灵兽的实力，可不是随随便便什么灵兽可以相比的，要真打起来，还真不知道是谁欺负谁呢。

    苏陌凉听了不禁发出一声冷笑，用看傻子的眼神盯着她，“就凭？还是算了吧！”

    说罢，她便是朝着远处的夏侯婉璇喊了一声，“金芸昭交给了，不要让我失望！”

    夏侯婉璇得令，重重点头，“好，我会好好表现的。”

    她还没有跟契兽天才真正交过手，眼下正好可以拿金芸昭练手。

    而金芸昭见她拒绝跟自己打，顿时炸毛了，“苏沫，什么意思？是害怕我宰了，不敢跟我打吗？”

    “想多了，只是觉得不配而已！”苏陌凉嘴角划过一抹讥笑，冷漠地瞥她一眼便收回了视线，霎时气得金芸昭浑身发抖。

    “放屁！我看分明是不敢跟我打，才找的借口！”她才不相信苏沫的鬼话，“刚才不是很得意，很嚣张吗，现在连接受我的挑战都不敢了吗？”金芸昭战台比苏陌凉高，没办法直接开战，只有在旁边干着急。

    而夏侯婉璇却是纵身一跃，跳上了她的战台，伸手做了一个请的姿势，“金小姐，这种水平，还不配让苏沫出手，还是跟我战一场吧。刚好我也是契兽师，正好可以跟切磋切磋契兽方面的实力，岂不是更好吗！”

    “竟然也是契兽师？呵呵，看样子，她是不敢跟契兽师打，故意将我推给呢！怂货一个！”金芸昭不屑的哼了一声，将苏陌凉的鄙视到了极点，“不过也好，既然自动送上门，那我就先宰了再说！”