    第10章 因为橘子引发的血案

    墨天行看着前面那些围过来的几位青年，叶黄莹脸色有些难看。

    “叶小姐，你这不太好吧？”为首的青年男子冷漠道，目光冷冷的从墨天行身上扫过，有些挑衅是意味。

    墨天行也是有些奇怪。

    叶黄莹她能够在天斗皇家学院修行，怎么说家里应该都有不弱的背景，和雪玉璇公主关系走的那么近，这还有不长眼的家伙来找茬，这不太科学啊。

    除非……这几个家伙是皇室的成员，又或者与叶黄莹的家族有些关系。

    叶黄莹目光有些无助的回头看着墨天行，眼神中蕴含的情绪相当复杂。

    “还想背着我找小白脸，可真有你的啊！”为首的青年男子冷漠的，“就是不知道你那银头蜡枪，中看不中用！”

    “哈哈哈哈。”那青年男子周围的同伙哈哈大笑，同时脚下升起魂环与各自的武魂，两黄两紫。

    来人都是四环魂宗，最佳魂环配置。

    “小子，若是识相的话，就赶紧滚！”那些年轻人冷笑道。

    在天斗皇家学院，除了三位教席外，还真就没有他们不敢惹的人！

    墨天行眼前浮现了两个系统选项。

    【选项一，出手帮助叶黄莹摆脱僵局，奖励三百年修为。】

    【选项二，沉默不语的滚蛋，奖励二百五十年修为。】

    墨天行缓缓起身，拍了拍屁股上的尘埃，这系统真他妈的不当人，写这系统程序的家伙肯定是个脑瘫，字里行间还带骂人的。

    不过拿人手短，吃人嘴软，这样算来，刚才吃的那橘子可不便宜啊。

    “喂喂，你们这些人想干嘛？”墨天行摆出一副地痞流氓的模样，望着前面包围过来的四位青年。

    那四位青年怎么说也是贵族，虽然玩世不恭，但基本的礼仪还是有的，见到墨天行这德行，先是一愣。

    “我道是什么呢？怎么什么东西都往咱们学院塞啊。”

    “哈哈哈哈。”

    那几位青年笑的就更欢了。

    墨天行的脸色却已经归于平淡，眼中划过一丝戾气。

    夏普此时也是注意到这边的情况，当他发现有几个仗着自己皇室身份、不长眼的家伙竟然敢围堵墨天行，他当即想要阻拦。

    “雪恪……”

    他还没来的及出声制止，墨天行就已经开魂环了。

    两黄一紫两黑的魂环从墨天行脚下升起。

    只见乌光犹如波纹般骤然扩散，墨天行身似鬼魅，拳打脚踢，那场面异常残暴。

    夏普还没来得及出口劝阻，那四位包围墨天行的青年一个个犹如炮弹般飞了出去，跟死狗一样趴到在五十米开外的地面上，摆放的整整齐齐！

    这一幕直接把夏普惊呆了，站在原地，原本想要开口的话硬生生的憋回腹中，僵硬的调头就走，免得被对方以为是他指使的。

    这家伙越来越恐怖了，刚才连武魂都没开，单是附加魂环后，以自身体魄的强度将那四位魂宗给秒了……

    这件事情的罪魁祸首的叶黄莹更是震撼的说不出话。

    “你怎么……”她实在没想到墨天行出手会如此果断，甚至不给她留一丝劝架的机会。

    刚才那一幕引来学院内的学员关注，看到刚才那一幕，一个个都呆若木鸡。

    他们刚才看到了什么？

    四环魂宗强者就这么像拎小鸡般给……丢出去了。

    嘶——

    他们第一时间就注意到了墨天行身上交替闪烁的五枚魂环，其中赫然有两轮硕大的黑色魂环。

    魂帝？

    他们脑海中第一浮现出这个念头，从哪冒出来的如此年轻的魂帝强者？

    细心的人骤然发现不对，他们发现了一个更恐怖的事实。

    那不是六环魂帝！

    他们再三自信的确认着墨天行身上的魂环配置。

    黄、黄、紫、黑、黑！

    他缺少一个第四千年紫色魂环，取而代之的，是黑色的万年魂环！

    这是个五环魂王！

    什么情况？

    那些学员人都呆了。

    他们的导师再三强调，魂师是不可能越级吸收魂环的，第四环最高年限在六千年左右，再往上十有八九得爆体而亡，这可不是开玩笑的，教材上写着一个个案例都是血淋淋的真相。

    结果今天冒出的这个神秘家伙竟然打破了这个定律，第四环就是黑色的万年魂环！

    ……

    墨天行收回身上的魂环，发现这些所谓的四环魂宗是真的菜，他还没开始热身就趴下了。

    看着眼前目光呆滞的叶黄莹，墨天行抬手在她肩膀上拍了拍。

    “就当是吃你橘子的报酬了，以后要是想拍苍蝇，直接找我就好了，没必要兜兜转转。”

    说完，墨天行转身便回自己的别墅了。

    说实话，被人家小姑娘利用的感觉真的蛮不爽的，虽然说是举手之劳。

    叶黄莹这才反应过来，想追上去解释，她真的没有利用他……

    可当她回头的时候，墨天行的背影已经消失不见了。

    她眼神一暗，深深的叹息了一声，默默的离开了。

    ……

    墨天行打人的这件事情很快就在天斗皇家学院传开了。

    能来这里修行的基本上都是天斗帝国的贵族，尤其是皇室。

    墨天行收拾的四个人中，为首的乃是雪亲王的长孙……

    于是，事情大条了。

    这件事情直接告到雪亲王耳中，引的雪亲王震怒，势必要讨个说法！

    梦神机、白宝山、智林三位教席为处理这件事情忙的焦头烂额。

    牵扯到皇室子弟最麻烦了。

    这时候，雪玉璇这边刚回到天斗皇家学院，听到这个消息的时候也是一怔。

    她不是让小叶子（叶黄莹）盯着点吗？

    当她得知事情的来龙去脉也是无语了，感情真是因为她那傻表弟。

    她第一时间就去雪亲王府找叔叔希望和解这件事情，这里面肯定有误会。

    墨天行这边也接二连三的收到消息，期间还收到了叶黄莹的道歉信。

    信里表明，她真的不是有意要挑起这事情风波，这事情的起因就在于，她与雪亲王的长孙雪恪订过婚。

    雪玉璇也曾亲自来墨天行这边替叶黄莹解释，至于雪亲王那边强烈要求墨天行道歉，按他的原话说，“让那个杂碎给我的孙儿跪下磕头认错！”

    雪玉璇自然不会答应，也没将事情的进展告诉他。

    墨天行对于叶黄莹的心结倒是解开了，同时不由得感叹，会挑事的人永远在搞事，哪里都有这雪亲王搅局。

    原著中也是因为动了那雪亲王的孙儿，哪怕是三大教席力保，那史莱克学院的一群人还是就此滚蛋。

    没想到风水轮流转，竟然倒腾到他头上来了。

    墨天行嘴角微微上扬。

    我倒要看看，这雪亲王有什么能耐！

    ?  ?新书启航，求收藏求支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

