    对德国战车来说，职业生涯最郁闷的事情并不是06年被德怀恩韦德连下四城，也不是07年被金州勇士强行黑八。让他心脏遭受暴击的一定是2011年的总冠军。

    因为，那极有可能是他整个职业生涯最后一次距离总冠军奖杯最近的一次了。

    随着年龄的不断增长，他能感觉到自己对于篮球的掌控越来越不如之前。今年西部半决赛被年轻的雷霆淘汰更是说明了这点，如果达拉斯在未来几年没办法做出重磅引援，终身无冠就会成为他人生难以抹灭遗憾。

    现在，他想让自己国家队生涯能够更圆满一些，他甚至从美国拉来了克里斯卡曼作为帮手。他们确实在欧锦赛取得了不错的成绩。

    但是，当斯努比再次出现在他们面前，他的内心立即变得忧郁。

    整场比赛，他不得不接受曾经给自己打替补的王志郅在外围如同放风筝般不断命中投篮，还有那个选秀模板是自己的易建莲，他也在斯努比的策应下如虎添翼。

    今天下午的中国队就如同一群下山的猛虎，在斯努比的带动下卷起漫天黄沙。

    “斯努比操控比赛的能力太强了。”

    赛后，克里斯卡曼很无奈的说道。作为打了半场就被斯努比通过造犯规方式送下场的苦主。他内心的忧伤如同暴雨到来前的多瑙河畔，数不尽的蚯蚓不断的冒起。

    他上场的十九分画面被剪出来，就应该叫做《论斯努比如何用多种花式送克里斯卡曼下场》。以前在NBA的时候，他还没觉得小公爵如此恐怖。

    在奥运会开打之前，他甚至还在说：因为FIBA没有三秒区，所以不善于投篮的斯努比到了伦敦一定会吃瘪。

    结果现在很明显了，NBA规则对斯努比来说并不是保护，而是限制。将他放到FIBA体系下，他简直就是个能里能外的超级BUG啊！

    就如同美国队的凯文杜兰特那样，杜兰特在NBA的地位要低于勒布朗詹姆斯。这从各种榜单各种代言定位上都能看出来。但是在美国队，凯文杜兰特的作用远大于勒布朗詹姆斯，他的得分太无解了。

    这就是为什么美国队到现在位置小组赛打了四场，依然保持全胜，并且场均领先对手32.5分的原因。

    相比之下，中国队在击败德国队之后，虽然也是四战全胜。但是，场均只赢下对手12.5分。

    作为AB两组的头号种子，从这个数据对比上来看，确实有一定差距。

    不过，照这个趋势下去，冠亚军之战多半是在这两支球队中产生。

    然而，意外还是发生。

    美国队竟然在小组赛输球了：这意味着他们将以A组第二的身份出线，在他们经历四分之一决赛后，他们的半决赛对手一定是B组第一的中国队。两者相争，一旦中国队输球，他们就只能去争夺铜牌了。

    这让中国球迷瞬间陷入绝望。中国队内部也是一片愁云惨淡。

    毕竟，在他们原本的计划中，梦之队是最终的对手呀。

    哪知道，梦之队在小组赛就被板鸭给踩碎了。

    这这场输掉的小组赛里，以泰森钱德勒、霍华德、克里斯波什、卡洛斯布泽尔组成的内线被西班牙人生吞活剥了。加索尔兄弟用行动证明，在FIBA体系下，板鸭不畏惧任何NBA超级巨星！

    斯努比在酒店认真仔细的看了这场比赛。他忽然意识到，美国队也并不是铁板一块。他们的内线被西班牙欺压是不争的事实，但真正让他们输球的其实是外线。他们的五大攻击手：科比布莱恩特、勒布朗詹姆斯、德怀恩韦德、凯文杜兰特、卡梅隆安东尼之间并没有形成真正的默契。

    与此同时，由于他们没有带上罗斯与威斯布鲁克，所以他们在阵地战中突击甚至还不如土耳其世锦赛那么犀利。

    所以，我们其实也有战胜梦之队的机会？

    斯努比心里划过一丝侥幸。

    但这丝侥幸并不雄壮，毕竟实力摆在面前。尽管强悍的美国队有一丝丝缺陷，但中国队明摆着的缺点更多呀。

    光说自己，虽然在FIBA体系下能做到内外兼修。但没有足够稳定的投射仍然是自己的软肋呀。

    唉！

    小公爵叹了口气。

    然后当天下午就将走后门混进奥运会的葡萄牙狠狠揍了一顿。

    111：66的分数让葡萄牙人感觉眼前万紫千红。

    他们也不知道自己做错了什么，凭什么中国队所有人一上场就下死手啊。特别是那个斯努比，分秒必争啊，一个普通的篮板球都抢的跟什么似的，我招谁惹谁了呀。

    他们确实没有做错什么。

    但体育竞技，菜就是原罪。

    就好像中国足球，他们跑出去跟泰国阿联酋这些国家踢球，也没做错什么。但被人家打的鼻青眼肿，就是他们的错了。谁让你菜呢。

    当然，中国队球员最生气的事情是：为什么你这个家伙这么菜？竟然一场比赛都没赢。搞的我们就算输给你们，也降不到B组第二出线。既然如此，那就只好将你这个菜B狠狠削一顿了。

    而对于中国队以小组赛头名出线，中国篮球迷瞬间有点幸福的烦恼了。一方面他们开始担心半决赛的美国队，一方面又觉得好像也不错。

    至少不是像隔壁的足球队，但凡有个什么大赛，就是什么打平就能出线。这么多年了，也没看见哪次打平。

    还是篮球争气，一上来就搞个第一。想输球，人家葡萄牙还不同意，你说气人不气人。

    ……

    比中国篮球迷更加惴惴不安的是法国的艾玛罗伯茨小姐。当她在法国电视上看到斯努比与艾玛沃特森的约会新闻，她顿时有点受不了了、

    说好了三个苦情艾玛，你怎么能仗着主场优势偷偷跑去约会呢？我可不能让你捷足先登。

    于是乎，她在中国队击败葡萄牙的下午，毅然决然的坐上前往伦敦的飞机。

    实际上，这个时候，艾玛斯通也提前完成工作，她也在往伦敦赶。

    从距离以及出发时间来看，她们几乎是同时抵达英国伦敦。

    与此同时，小公爵在结束完这场酣畅淋漓的屠杀后，带着小组赛场均24分12.6助攻11.6篮板2.0封盖1.8抢断的全面数据走进冲凉房。

    他将在体育馆洗完澡，然后回酒店换好衣服，再接着就会等待艾玛沃特森开车到酒店来接自己，然后前往威廉古堡探险。

    天知道女孩子为什么总是喜欢去那种听上去就很恐怖的地方，而且还硬拉着自己。

    是想假装害怕然后抱住自己，再接着顺势把我推倒吗？

    小狗一边打着西装领结，一边这么担忧的揣测道。

    但从他略带兴奋的表情看上去，他好像并没有明显抗拒的意思，他甚至将领结故意弄的很松，仿佛是为了让艾玛沃特森害怕时拉住自己领结时更容易让它脱落下来。

    好吧，我们的小狗越来越像是个绿茶婊了。

    他越来越习惯甚至还有那么一丢丢期待那些女生将他推倒。真是一个嘴上说不要身体却很诚实的坏家伙呀。

    就在斯努比准备穿上新买的布洛克风格皮鞋走出房间时，他的手机响了。他同时收到了来自艾玛斯通的短信与艾玛罗伯茨的电话。

    他接通电话，两位艾玛表达的意思都很明确，她们到伦敦了。并且已经坐上了艾玛沃特森的车子。

    这让小狗惊慌失措。

    这是什么故事情节？

    他深呼吸两口，然后才知道。原来，艾玛沃特森当时正在机场送他的弟弟亚历克斯去意大利，然后在机场的地下停车场，她看到了正在被记者追击下仓惶跑动的两位艾玛。

    基于同为艾玛的情意，她赶紧将车开过去，搭救了她们。

    然后，两人心照不宣的通知斯努比。

    作为与小狗关系更亲密的艾玛斯通，她是用短信不露声色的通知。

    而艾玛罗伯茨就显得莽撞多了。

    一时之间，局面变得超出斯努比的想象。

    这时，卡洛斯布泽尔又打来电话，他告诉斯努比：“嘿，你知道吗？英国电视台的即时新闻说，艾玛斯通与艾玛罗伯茨都已经抵达伦敦。天呐，你可要小心一点啊。”

    这特么听上去像是敌军攻城似的。

    斯努比很无奈的说道：“卡洛斯，你们现在不用备战吗？”

    “不，不是我们。是他们。”卡洛斯布泽尔强调道：“我已经被彻底孤立了，他们认为输给西班牙是我的责任，我特么总共才上场2分钟。而且，他们居然说我在赛后说风凉话影响士气！！！”

    布泽尔越说越气：“我说什么了？我不就是说如果斯努比在美国队，根本不可能出现这种情况吗？难道他们那些领袖球员不应该担负起这个责任吗？我哪一点说错了？美国队所有队长加起来都没有你有领袖魅力，不是事实吗？？”

    卡洛斯理直气壮。

    额……。

    小公爵不好过多介入美国队的内部矛盾，也不好说老布情商感人，只能说一句：“好吧，你的心意我都明白了。谢谢你！”

    说着，他挂了电话。

    大概十五分钟后，艾玛沃特森打来电话，说她已经将车子开到了酒店车库。

    ……