    “这似乎是一个很适合作为狂战士的技能啊……看起来下一次保持记忆进入模拟世界的时候，有必要尝试一次狂战士的血气之力了。”

    李珂握了下自己的手掌，能够感觉到磅礴的力量正在自己的体内潜藏着，如果自己能够好好的锻炼或者修行，那么就能够更大程度的利用这些生命之力了。

    不过，现在的当务之急还是赶到那个村庄吧。

    因为顾虑过多的生命力对自己产生不好的影响，所里李珂没有立即领取在剑灵世界得到的力量，而是很随意的靠在了马车之上晒着太阳，金色的太阳带来的是美妙的感觉，即不会让人感觉到凉意，也不会让人感觉到炎热，就连吹来的清风都是淡淡的暖意。

    这种感觉异常的舒适，让人忍不住的想要眯起眼睛睡觉。

    这是因为他们现在走的是山路，尽管艾欧尼亚四季如春，但这个地方还是有着雪山的，他们现在走的道路就是山脊的道路，能够让他们相对轻松的前往尚赞。

    没错，普雷希典和尚赞是隔着一条山脉的，但好在因为普雷希典的繁华，或者是上古智慧的恩赐，这条山脉上是有一条石歌者们铸造的古老道路的。

    石歌者，是对着石头唱歌，或者说使用魔法来改造大地的一群人。当然，他们当中的大多数也不过是撬动石块，或者让石块稍微的改变形状而已。

    但不管怎么样，尚赞还是有一条通往普雷希典的大路的，而且因为海风，还有山顶上传来的寒风和雪花，这里四季如春，暖风让人十分的舒适，但又不会太过炎热……

    当然，潮湿的问题是没办法避免的，但李珂他们只是路过，所以只要享受这份美好就可以了。

    尤其现在马车因为道路不怎么平整的原因，晃晃悠悠的前进，这种感觉就更加的明显了，李珂也很自然的闭上了眼睛，进行着假寐。

    接下来的道路就没有太多的问题和麻烦了，李珂的模拟当中，他们也没有在这条大路上出现过任何的问题。

    但在这一路之上，李珂发现了一些很有意思的事情：一路上李珂和慎也遇到了不少的行人，他们的马车上明明有一个被绑住的人，或者说是瓦斯塔亚，但是不管是什么人类，他们都没有询问的意思。

    有的时候，偶尔能够看到一两个瓦斯塔亚人，可他们的目光当中，虽然有着对李珂他们马车上的怜悯，但也并没有营救身为瓦斯塔亚同族的霞的意思，只是看了两眼，就直接离开了。

    在这里生活了十几年的李珂当然明白是为什么，没有学校，没有和人类好好建立过联系，不明白人类世界规则的瓦斯塔亚进入人类世界，想要得到人类的好东西会发生什么呢？

    善良美好的故事当然是在艾欧尼亚普遍存在的，但坑蒙拐骗的事情，却从来不会缺席。

    霞被绑成这个样子，还被正大光明的放在马车上，他们下意识的就会认为霞是犯了什么罪被抓了，要送到她犯罪的地方处置呢。

    到了吃饭的点，慎一边拿出早就买好的牛肉和饼，一边使用魔法让它们变得热乎一些，一边询问着李珂。

    “到了尚赞之后，你打算干些什么？不会是打算一直待在那里吧？”

    将热好的饼和牛肉递给李珂，热腾腾的牛肉和加了葱花的饼传出了香喷喷的味道。李珂很羡慕他这一手，虽然他的宝剑也能够放出火焰，但那火焰只能够将肉烤焦，根本没办法用来热饭。

    但慎的魔法却仿佛随身带了一个微波炉一样。

    “差不多，师父让我在那里等待一段时间……师命难违，我也没有办法。”

    摘下了被霞的口水沾满的木制小雕像，让霞的嘴巴能够张开吃东西，李珂一边将牛肉卷进带有葱花的饼当中，一边捏着她光滑的脸，将卷好的饼塞到了被捆的结结实实的霞嘴巴当中。

    稍微估算了一下时间，李珂想起来是时候给霞活一下血了，不然她的胳膊和腿会因为长时间的捆绑而变得麻木，甚至坏死了。

    将绳索松了一些，李珂甚至还把一部分手臂给霞解开，让她能够自己拿着饼在哪里吃。但是霞却没有尝试逃跑，因为她很清楚，自己现在逃跑是跑不掉的。

    她虽然脾气不好，可不代表她傻。

    尽管不明白李珂为什么不放过自己，也不杀了自己，更不对自己出手，但既然李珂愿意养着她，那就让对方养着好了，就是不要让自己找到机会……

    霞一边嚼着香喷喷的牛肉和卷饼，一边这样想着。

    但是李珂给她的腿推拿的动作却让她的脸红了起来，并且想要狠狠的给李珂一下。但想到这样做会让自己再次被捆的严严实实，并且不会再有这样的待遇，让自己的逃跑更加的困难，她还是忍住了。

    而李珂也是忍不住的叹气，霞的腿非常的漂亮，并拢起来的是后能够轻松的放下她自己的拳头，不管是形状还是曲线都是十分完美的。

    尤其是黑色的绷带装，在她的身上呈现出了一种类似长筒靴，或者黑色长筒袜，丝袜的效果。

    但是，但是。

    这种美感只限于大腿和小腿的部分，到了脚的部分……

    “……一言难尽啊。”

    看着自己手中类似兽足，或者说大型食肉哺乳动物的足掌，李珂就忍不住的叹气。

    明明有着那么漂亮的腿，结果最后却是兽足。

    霞感觉到了他动作的停顿，但没说什么，只是不屑的冷哼了一声。而慎则是笑了出来，并对这个问题问了出来。

    “看起来你很失望？”

    李珂点了点头，揉了揉霞的小腿，确保她的双腿不会因为血液流通不畅而废掉之后，就重新把暗影蜘蛛丝缠上了。

    当然，这次捆的轻微了一些，并没有像之前一样勒紧到肉中。

    “差不多吧。”

    李珂拍了拍手，从自己的水袋中倒了些山泉洗手，而刚好，这个时候有一个紫粉色头发的瓦斯塔亚女性出现在他们的眼中，她背着一个看上去很沉重的背篓，手里牵着一个孩子。

    虽然这个瓦斯塔亚女性有着一对相当明显的兽耳，但在走动之间，李珂还是看到了她漂亮的双脚——对方穿的是草鞋。

    没想太多，李珂压低了声音，悄悄的发表了自己的看法。

    “我的话，对兽耳没什么不能接受的，但是脚的话……嗯，需要一些心理建设。”

    李珂的声音压的很低了，因为他不想在一个孩子面前讨论女人的问题，但是，就在他话音落下的一瞬间，那个紫粉色头发女人身边的孩子，就猛地抬起了头，用他那双愤怒的眼睛看着李珂。

    很显然反，他听到了。

    “被误会了呢。”

    “啊，的确。”

    慎摇了摇头，并不打算多生事端，李珂也露出了尴尬的笑容。

    但就在他们路过这对衣着破旧的母子的时候，李珂却听到了一个让他在意的名字，以及破空的声音。

    “瑟提！”

