    自那日贪欲发作，险些把宁采臣和马均济吃掉，朱正心就再也不敢大意，时时自省，常常以观月法观照身心，以免贪欲作祟而不知。

    小倩看在眼中，见他没有故态复萌，才渐渐放下戒心。

    毕竟在同一屋檐下生活，若是朱正心守不住心，放任贪欲，那她就真的得小心了。好在宫梦弼说话算话，没有骗她。

    宁采臣和马均济整日里忙着温习课业，小倩见他们两个心无旁骛一心治学，便和朱正心主动做些琐事照顾他们起居，让他们不用分心他顾，以表达歉意。

    宁采臣和马均济也确实忙得焦头烂额，这时候小倩站出来，也确实让他们好受不少。领受了好意，自然也就化干戈为玉帛。

    在兰荫寺待了小半个月，终于等来了院试。

    宁采臣和马均济赶往郡城赴考，朱正心不方便跟去，送到兰荫寺门口便留步了。

    小倩反而趁着机会，打着伞跟他们一起去了郡城。久居兰荫寺，不曾下山，小倩心中还是渴望能见一见人间烟火气的。但真的下山来之后，反而生出一种恐慌的感觉。

    宁采臣看着小倩神色有异，问道：“怎么了，小倩姑娘。”

    小倩勉强笑一笑，道：“只是好些年没有见过这样热闹的景象，一时间有些感慨。”

    宁采臣倒是差不多能理解她的心情，若是就像是他初次鼓起勇气闯入狐狸坡，见到人间之外的景色，也是惶恐不安的。

    宁采臣笑道：“那就更要多走走多看看，今日与昨日，其实没有什么两样。”

    马均济揉了揉肚子，道：“不要今日昨日，先填饱肚子。来，请你们吃馄饨。”

    天色还未大亮，但郡城之中早已热闹起来。马均济掏钱请宁采臣和小倩各自吃了一碗皮薄馅厚大馄饨，便把山中的清幽的气息一扫而空，重新落到人间来。

    馄饨摊的老板瞧见三个人坐下吃饭，最后收碗的时候，倒发现有一碗没有动过，不由得道可惜。

    瞧见不远处的花子，叫道：“许是谁家的小姐，吃不惯外面东西，一个都没吃呢，你吃不吃？”

    叫花子自然没有这么多的讲究，别说是没吃，就是吃剩的也不嫌弃。

    叫花子吃了一个，就纳闷问道：“老板，你馄饨放坏了？怎么有一股怪味？”

    “不可能！有怪味那两个书生能吃光了？”

    叫花子把碗放下不肯再吃。

    老板狐疑的吃了一个，顿时张嘴吐了出来，道：“这是怎么回事？”

    明明是新鲜馄饨，却吃出来一股放久了的味道，更有一种怪异的腐土一般的味道。

    叫花子已经猜出来什么，神神秘秘道：“是撞鬼了。”

    老板挥了挥衣袖，道：“去去去，别瞎说。”

    宁采臣三人当然不知道这样的故事，吃饱喝足就赶赴试院。

    小倩打着伞送他们进去，自己就在郡城之中流连不去。宫梦弼送她的伞因为有翳形术的缘故，凡夫俗子不能看破，渐渐地她自己便感受了乐趣。

    确切来说，是生趣。

    人死为鬼，失去了肉身也失去了温度，受雨雪风霜之苦，不能见日光，渐渐的便极其容易变得冷漠无情，也容易嫉妒生者。

    能感受到生趣，便是很了不起的事情了。

    等候在试院附近的人不少，有些是等候的家仆，有些是等候的家属。不敢靠得太近，就在茶楼酒肆、桥坊之间徘徊。

    小倩在郡城中逛了逛，看时辰差不多，就也到酒肆之中等候。

    别人看不见她，她就自己找个座坐下，听着周围人的交谈。

    冷不防就听见雅座隔间之间有几个人在聊院试的事情，只听其中女声道：“张员外，贵公子这次恐怕能得案首吧？”

    张员外呵呵一笑，道：“案首？我张家哪有这样的财力，哪有这样的面子。”

    另外一个中年男子的声音说道：“我知道案首是谁。”

    张员外问道：“是谁？”

    那中年男子道：“是崔家那位。”

    那女声道：“难怪，有钱有面子，也只有崔家那位小霸王了。”

    张员外发出一声嗤笑，而后道：“不说他了，惹不起。倒是李夫人最近大赚了一笔，酒舍、会馆价高难得，夫人赚得盆满钵满了。”

    李夫人捂嘴笑了起来，道：“有钱一起赚，你们还赚得少了？”

    那中年男子道：“李夫人手眼通天，能走通学政的路子。也多亏了你，否则我家那个害人精只怕这辈子也未必能考上秀才了。”

    李夫人道：“令郎一表人才，今后又有功名在身，就可说一门好亲了。”

    话至此处，渐渐又转向了各家子嗣。

    小倩只是听着，看向试院的方向，眉头皱了起来，露出担忧的神色来。

    这些人说话的声音很小，只是鬼神的耳朵灵，能听到的东西多，因此知道了院试之中的秘密。

    等到院试结束，宁采臣和马均济才疲惫地出了试院的门。

    小倩上来迎接，就听他们兴致未消，仍旧谈论着考试的内容，看起来考得不错。

    小倩安静地跟在他们身后，心中犹豫，不知是否要告诉他们自己听来的事情。

    等出了城，宁采臣和马均济才察觉到了小倩的沉默，二人还以为是他们考试期间小倩经历了什么，便问起缘由。

    小倩看着他们的样子，咬了咬牙，还是把自己听到的事情如实相告了。

    小倩说着，就看到他们脸上的担心消失不见，呈现出一种木然来。

    黄昏秋风动，昏黄的阳光照在马均济和宁采臣身上，把他们的影子拉得细长。

    马均济心中充满了义愤，但随后就发出一声冷笑，抬头看看天，咬紧牙关，一言不发。

    宁采臣勉强挤出一个笑，反而安慰起马均济，道：“就算是榜首和其中一部分名额被买下来，我们也不是没有机会。”

    马均济胸口剧烈的起伏着，问道：“宁兄，你我一心治学，为的就是这个吗？”

    为的就是这个吗？

    宁采臣知道不是，他只知道自己的热血渐渐凉了下来。

    渐渐入秋，也渐渐入夜，让他分不清到底是心里的血凉了，还是身上的血凉了。

    “没钱还想高中？”

    宁采臣又想起那日在城中找地方落脚时碰到的妇人。

    连她那样从中牟利的妇人都看得明白，宁采臣自己倒好像还存着幻想。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有一章没写完，先发出来保个全勤，大概半个小时到40分

