
　　萧泽派出东宫精卫第一次刺杀萧枕，既然没得手，他心里虽慌虽恨，但却也没着急立马再派人出去。

　　对付萧泽与对付凌画，从他心里上，诚如凌画所说，是不同的，只要凌画出京，他可以不停地派人杀凌画，能杀死最好，杀不死，也要让她日夜不得安稳，但萧枕不同，一次失手，第二次，他要务必要了他的命，不能留他这个威胁。

　　姜浩给萧泽出主意，“殿下，您亲自见见温启良吧！”

　　萧泽如今因为发现了萧枕原来不如表面一般废物，而是藏得深，已顾忌不了什么了，他必须要将温家重新拴在他这一根绳上，温启良虽然有时候很蠢，但是他有一个能力出众的儿子，这一回若不是温行之派人给他传消息，他还不知道衡川郡出了那么大的事儿。

　　当年，挪用衡川郡的银两，是钱耿一手操办，没经过温家的手，但是如今温行之派人来提醒他，可见，就算温启良不知，温行之也是知道的，温行之这个大才，他可不能放过。

　　他点头，“好，我见见温启良。”

　　若是温启良出手，温行之就算说不要将此事扯上温家，也得扯上，况且，他也没打算要温家派人去衡川郡处理修筑堤坝背后的事儿，他只是想要温家出手，杀了萧枕，温行之应该也不会拦阻，毕竟，他若是倒了，萧枕上位，温家也得不了好。

　　姜浩立即说，“下臣已安排妥当了，今夜，让人弄温启良进来。”

　　萧泽颔首。

　　于是，深夜，温启良乔装一番，由人带着，悄无声息地进了东宫。

　　温启良总算等到了萧泽派人来找他，一路上十分欢喜，见到萧泽后，给萧泽行了个大礼，“殿下，老臣一直想见您，奈何陛下不批准，老臣无奈，只能等着殿下召见了。”

　　言外之意，不是我不早来，是真没法来。

　　萧泽自然不会怪罪他，且亲手扶了他一下，“岳父请起，你我之间，何必见这么大的礼？”

　　温启良心中大喜，太子还称呼他为岳父，就说明他温家在太子面前的地位还是无可撼动，他惭愧地说，“殿下这一声岳父老臣不敢受，是老臣教女无方。”

　　萧泽一笑，“温夕瑶善妒，是天性，听说岳父此次来京，带来了二小姐？岳父若是没意见，让她进东宫，本宫上折子，请立她为太子妃如何？”

　　温启良就是为着这个事儿，大女儿倒了，还有小女儿，他既然上了东宫这条船，就不能下去，也下不去了，不扶持东宫扶持谁？哪个皇子都没有他跟东宫这么紧密的交情，就算一条路走到黑，也得走。

　　更何况，东宫如今虽然闭门思过，但他相信，当年太子太傅弄出那么大的事儿来，陛下只查办了太子太傅，没牵连动太子殿下，依旧疼宠，只扶持起了一个凌画而已，他不相信陛下自小教导的太子，会半途放弃他。天籁小说网

　　他立即表态，“夕柔性子温柔，绝对不会做出温夕瑶那等妒妇张狂之事，老臣幸好还没有给她许婚，此次来京，就是想为她寻一门亲事儿，若是殿下有意她为太子妃，老臣自然没意见。”

　　他本来带温夕柔来京，就是为了做太子妃的，虽然他的夫人哭着让她把温夕瑶带回去，但他觉得温夕瑶总归是前太子妃，如今被废成了东宫侍妾，那也是太子殿下的人，她夫人非要让他跟太子要人回去，这简直是无理取闹。

　　萧泽不傻，知道温夕瑶很得温夫人的喜欢，温夕柔似乎不得温夫人喜欢，而温启良也很是喜爱他这位嫡妻，他索性说，“岳母大概很是伤心吧？本宫也是无奈，温夕瑶她实在是太过分了，本宫东宫内院，都快成了她任性放肆毒害折磨人的毒窝了，本宫怎能容她继续下去？”

　　温启良也很愤慨生气磨牙，“孺子不可教，殿下做得对。”

　　若不是温夕瑶在东宫出了乱子，自己立不住，就凭着背后有温家支撑，她也不至于让萧泽震怒忍无可忍把她关进了东宫暗牢，惊动陛下，给他下了废除太子妃的命令。

　　他当初得到消息时，差点儿背过气去，所以，任由温夫人怎么哭闹，他都拉不下来这个脸给温夕瑶求情，让她继续做东宫的太子妃。

　　萧泽觉得自己再也不想看见温夕瑶，若是温夕柔入宫，她那么柔软的性子，难免会对温夕瑶照顾，把她放出来继续祸乱，既然如此，不如放了她回温家，由温家管她以后的死活，这个人情，想必温家很乐意接受，还会感激他。

　　于是，他温声说，“岳母喜爱她，本宫知道，如今岳母怕是因她病倒了吧？本宫也不是不近人情之人，岳父岳母这几年待本宫厚重，本宫十分感念，出了这事儿，本宫也是心里觉得对不住，如今她已被贬为侍妾，可以由得本宫不必经过父皇便可自行处置，既然如此，本宫给她一纸放归书，岳父把她带回温家吧！”

　　温启良震惊了，“殿下，您这是……”

　　他本来都不打算提的，真没想到萧泽会这么贴心，主动说了让温夕瑶回温家。他简直受宠若惊，一时不知道该说什么。

　　萧泽一看他神色，便知道自己猜对了，恩威并重地说，“不过，他曾经是本宫的女人，回温家后，不得嫁人生子。”

　　温夕瑶她大约也生不出来孩子，但也绝对不能再嫁。

　　温启良没想到这个意外顺利，他一下子真被萧泽感动到了，诚心诚意地拱手，“夫人的确疼爱她，也确实因她病了，哎，就是因为她过于宠爱，才造成了她如今的性子，既然殿下这么说，老臣便多谢殿下赐恩了。”

　　他虽然更重温家的利益，但对比温夕柔，也是疼爱温夕瑶更多些。他倒是与温夫人不喜温夕柔的原因不同，只是单纯的温夕瑶在未出嫁前，比温夕柔会讨巧哄人，谁知道嫁入了东宫之后，反而不会哄男人，哄不住萧泽不说，还嫉妒的疯了迫害东宫的其他女人，这将来怎么母仪天下？

　　“今儿时间太晚，明儿一早，我让人送她出东宫，送去温宅。”萧泽多说了一句，“本宫虽然如今闭门思过，但父皇并未对本宫闭宫，放回一个侍妾，父皇顶多知道了也就过问一句。”

　　温启良连连点头。

　　萧泽觉得感情牌打的差不多了，让温启良的感动也到位了，这才说起正事儿，“因为本宫纵容温家和绿林黑十三联手在京城杀凌画，又为了将温家在天牢里那几个死士灭口，才买通陈桥岳，惹怒了父皇，这么多年，父皇从未对本宫发过这么大的脾气，如今，衡川郡水患是大事儿，本宫请旨出宫去衡川郡赈灾，父皇并没有批准，而是派了萧枕前去。”

　　他自然不会说上了凌画的当，在温启良面前，他也说不出口，温启良只需要只道，他是为了替温家瞒下那四个死士也就够了。

　　温启良果然愧疚，“是老臣对不住殿下，谁能想到凌画身上会藏毒，把死士毒晕了弄到京兆尹天牢内不辞辛苦解读也要审问出来，老臣当时得到消息，也吓了个够呛，恐防被凌画拿住把柄，还得多亏殿下动手快，没让凌画咬出来。”

　　否则，温家怕是得脱一层皮，抵死不承认，但也会损失很大。

　　萧泽摆手，“已发生的事情，多说无益，如今本宫说的是父皇派了萧枕是衡川郡。本宫派出了三十名东宫精卫，没能杀了萧枕。”

　　温启良震惊了，“二殿下萧枕？他……他不是……普普通通平平无奇吗？”

　　难道是装的？且从小装到大？那这就可怕了。

　　“三十名精卫都没能杀了他，且只给本宫留了一个活口回来，其余的二十九人全部被反杀了。”萧泽脸色黑沉，“东宫的精卫，都是一顶一的高手，如今折了这些人，说明什么？不用本宫说，你是不是都能猜到，萧枕根本就不如表面看起来那么无害。”

　　温启良立即凝重道，“的确，殿下，这可不能当成小事儿啊。”

　　萧泽点头，看着他，“所以，本宫如今闭门思过，父皇近来总盯着本宫，本宫也不好再派大批人出动，否则一定会惊动父皇。岳父大人，此事若是交给你来办，你看如何？可能给本宫杀了萧枕？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十一章 会面免费阅读。https://xs.23sk.com 