    第28章 节操有个屁用啊！

    汪羽又一次来到了第3栋2楼的苗教官的办公室。

    不过此次并非只有他们两个人，周图与陆教官也一同来了。

    “说下有什么感受吧？”苗教官说。

    “有什么感受？肚子饿了，牙口倍好，一身轻松。”

    “那个人有对你说过什么吗？你们的交易又是什么？”

    “他让我帮他杀回神界。”

    “神界……”苗教官思考了一会儿。

    “你们没有听说过吗？”

    “没有。”三个教官都摇了摇头。

    “据我所知，阿瑞斯的代理人世界当中已经有一位了，他为什么还会找上你？”周图说。

    “这我也不知道呀？你得去问他呀。”汪羽无奈的说的。

    “看起来还得跟你讲更多的东西了。”苗教官说。

    “全球一共50位神之眼，加上你就是51位，其中14位在我们华夏，8位在天命，4位在同盟会，两位在方舟。”苗教官说。

    “方舟？”

    “全球最大的邪教组织，同盟会的首要敌人，其中蕴含13位神之眼，其中更是有4位至尊境，据点遍布在世界各地，信徒大约有几百万，而且他们还掌握了三个灵境，是整个世界的首要敌人，最关键的一点，他们特别喜欢神之眼，被他们找到的要么就是加入他们，要么他们就会来用尽全力毁灭你，具体情况你可以问一下陆教官。”苗教官。

    “陆教官，你也是？”

    “我的神之眼名为陆压，当初我黄金境的时候就被他们说追杀过，后来我开始追杀他们了。”陆教官依旧惜字如金的说道。

    “没了？”

    “没了！”

    “看起来我想让你低调都低调不起来了，你现在可是三只眼睛，世界上唯一的，简直可以说是奇迹。”苗教官说。

    “说不定你再给我点时间，我都能成为百目了。”汪羽说。

    “一夸你你就开始显摆了。”周图说。

    你别说汪羽这还真不是在吹牛，有系统在，他不知道能拿到多少的神物，他现在身上还有一个没有觉醒的呢。

    “你现在大约能控制住神之力了吗？”苗教官说。

    “大约可以了，不过如果长时间的话，可能还会陷入像之前那样的杀性占据理智的情况。”汪羽说。

    “我说苗姐，你的能力就不能把我们的能力解开来吗？要是刚才我有能力，也不至于发生什么突发情况。”

    “你以为我能力那么好用啊，我一开始设下来到现在已经不能改了。”

    “算了算了，汪羽我们走。”

    随后汪羽便跟着周图回到了教室当中。

    汪羽回到座位上，其周围熟悉他的人都靠了过来。

    “哥，你没事吧？”汪蝉十分担心的问道。

    “哥，能出什么问题啊！”

    “到底是怎么一回事？”夏木问。

    “就是我觉醒了神之眼罢了。”汪羽轻描淡写一般的说的。

    “这么说你有两只眼睛了。”薛峰说

    “没错。”

    “好了，各位同学，接下来上课。”周图说

    “老师上什么课？”

    “世界各国语言基础学。”

    周图从底下拿出20本课本，一一发到了学生们的手里。

    就这样两个小时过去了，到了吃中饭的时间。

    汪羽等人一同来到了食堂，还没有进去就听见了一个许久未听到的声音。

    “来个人，给本少爷解释一下，为什么这肉是生的？”王磊与他的几个手下正站在拿饭的窗口喊到。

    “爱吃不吃！”食堂阿伯说。

    “你什么态度啊？就你这个低贱的下人，在外面我们王少爷都不会抬起头来看你。”

    “小子们，你们给我听好了，这是军营，不是你们的游乐场，要吃就吃，不吃滚！”食堂老伯明显也不想跟他们多吵。

    “哎哟，这不是我们的王少爷吗？腰好了。”在众人还没有反应过来的时候，汪羽已经来到王磊的身旁。

    “汪。。。羽，你想干什么？这是军营啊！”

    “哎哟，某人也知道这里是军营啊！”

    “老大，我们快撤吧，这家伙就是个魔王。”王磊身旁的一个小弟在其耳边讲道。

    “说什么呢？我可不是什么恶魔！”汪羽微笑着看着他们。

    这微笑看的他们不禁而栗，总感觉下一刻就会受到汪羽的报复。

    “别跑啊……”汪羽看着王磊跑走的身影，心中不禁好笑起来。

    “你也够了，你和他的账应该两清了吧。”夏木说。

    “这怎么够？他骂了我妹妹，没死已经算幸运他的了。”

    “没错，像他们这种人就是贱，看了我也揍他们。”薛峰说。

    “NONO ，大家都是文明人，要讲文明。”

    “汪哥，这样说话就像姥姥唱歌一样。”曹明说。

    “啊？”

    “就你妈离谱。”

    随后众人便端着一块三分熟的牛肉和两个白馒头来到了他们一直坐得位置上。

    “哥，这东西真能吃吗？”曹明说。

    “有啥不能吃的？”薛峰说。

    “那拽哥，你先吃一个试试看。”曹明看着薛峰说道。

    “试就试。”

    薛峰看看他碗中那块仍流着鲜血的牛肉，咽下了一口口水，最后拿起筷子夹住那块肉往嘴里啃。

    “咳咳咳……太难吃了吧，这是人吃的？”

    薛峰虽然这么说着，但仍然把那块牛肉咽了下去。

    汪羽从虚空当中拿出4个灵气果放在桌上。

    “实在觉得难受，就吃果子吧。”

    说完汪羽也夹起了牛肉啃了起来。

    “其实我们这都还算好的了，真正到了野外那种没什么东西吃的时候，你才会真正的体验到你现在的时候吃的都是享受。”夏木说。

    “对，就比如说蛋白质是牛肉的30倍，还有去掉头什么都能吃了！”汪羽。一边擦去嘴角的鲜血一边说道。

    “其实当你冷静下来，这东西也挺好吃的。”薛峰说。

    曹明：∑(?Д??)

    随后从口袋里掏出一块劳力士放在桌上。

    “汪哥，给我两个苹果。”

    “好勒！”汪羽把劳力士放在口袋里说道。

    “我有件事想请问一下汪先生？”夏木说。

    “请问你的节操跟钱相比，哪个更重要？”

    “那还用说，当然是钱了，节操有个屁用啊！”

    (本章完)

