    定军山双方收兵时，定军山的半山坡上密密麻麻到处都是伏兵。

    同样吕布撤军收兵时，沿途草丛树林中一个个手持强弩的伏兵出现。

    营帐内。

    “主公，末将失职！”

    黄忠单膝跪地脸色羞愧的低头请罪，屋内诸将一个个面面相觑，而他们的主公吕布并未让黄忠起来，也没说原谅。

    “刘焉十万大军如何过的阳平关？”

    “主公, 刘焉大军佯装攻关，暗地里度过汉水后，强行在米仓山上开辟了一条道路，后大军穿过米仓山出现在阳平关以南的定军山现身，等末将发现时已为时已晚。”

    面对吕布的询问，黄忠羞愧的说着，而看着地图上的吕布不由钦佩的一叹。

    “蜀军精锐擅丛林、山地作战果然非虚, 如此险峻竟然能使大军而过。”

    看着地图上的地形，吕布不得不称赞下蜀军的精锐, 但他更加钦佩的是刘焉这胆子。

    “刘焉老匹夫好大的胆子，绕米仓山而过不仅粮草输送极难，难道就不怕我军截断粮道吗？”

    面对这个问题诸将面面相觑，是啊，阳平关犹如一道天堑般将刘焉大军后路断绝，纵然阳平关以北有蜀军营寨，但分兵之下如此凶险！

    “主公，自刘焉大军出现在定军山后，末将也派出精兵夜袭关外的蜀军营垒，可！”

    说道这里时黄忠更是羞愧难当的沉声道：“蜀军营垒坚固，内更有不下万人兵马，属下实难取胜。”

    黄忠单膝跪地请罪，吕布凝视着地图足足半晌后，这才抬起头对着黄忠挥手示意。

    “起来吧, 刘焉老谋深算, 大军出现在定军山这场仗恐怕不好打了。”

    吕布侧目望向了贾诩，不由露出了询问的神色。

    而贾诩面对如今的局势足足半晌后，最终无奈的叹气一声拱手道:“主公, 眼下刘焉这是倾尽益州之力。”

    贾诩更是上前指着定军山下，“主公我军在这里安营扎寨多设鹿角，以防蜀军侵袭。”

    “耗！刘焉虽有益州一地，但蜀道艰难，运送粮草绝非易事，若不然这一次刘焉就不是十五万大军出蜀了。”

    说道这里时贾诩眼眸深处更是透过一道狠辣之色，“主公，长安粮草充足，但我军粮道却需要改下。”

    “汉水一带粮道虽然输送便捷，但刘焉兵多，必派遣精兵断咱们水路粮道，主公可直接从陇西发粮。”

    手指重重的在陇西点了下，贾诩更是当着诸将将士的面解释道：“主公与西凉大军开战前从长安运输了不少粮草堆积在陇西，本意持久一战，如今正好从陇西发粮。”

    对于贾诩的简易下，吕布轻点下头，“文和此计不错, 刘焉兵多而吾兵精。”

    此时吕布望向了阳平关外的蜀军的营垒后, 不由凝声道：“文和可有秒策破此壁垒, 如此我军便可截断刘焉粮道。”

    巧妇难为无米之炊，贾诩苦笑的望着他的主公摇头。

    “主公麾下皆精兵强将，但这里已是铜墙铁壁，若要强攻，麾下大军必定伤亡不少，纵然是攻下此处，截断了刘焉粮道，但刘焉尚有十万大军疯狂反扑下，我军恐难抵挡。”

    面对刘焉的动辄十几万的大军，吕布心升贪婪，不由愤恨的砸了下案桌，咬牙切齿道：“老匹夫仗着兵多。”

    “让文远派人押送粮草时，从陇西抽调五千步兵。”

    诺！

    “令郝萌领兵镇守阳平关，不许出战，当严加防范蜀军偷袭。”

    诺！

    郝萌一路跟随而来，可以说是阳平关的副将，吕布这么一道军令却是将黄忠的主将位置给撸了。

    “黄忠！

    本以为自家主公撸了自己主将还准备降罪的黄忠，听到吕布的大喝后，顿时羞愧的抱拳出列，等待着惩罚。

    “汝负责大营南面以防蜀军夜袭。”

    本来以为要降罪的，结果没想到他的主公竟然如此信任他，看似撸了阳平关的主将，但在负责军中南面的防御这可是正对着定军山啊。

    在这种信任感下，黄忠不由热泪盈眶激动的抱拳大喝道：“末将领命。”

    此时的吕布冷静的调兵遣将从容应对，但心底还是有股惋惜，若高顺在此，他还真有底气和刘焉掰掰腕子。

    高顺擅步兵作战，尤其攻坚战，不论是防守还是进攻，蜀地的地貌正好让高顺显露下雄风。

    ......

    时间飞逝，转眼间就到了十一月，天气虽然转凉，但在蜀中白天还是透着一股热意。

    吕布和刘焉大军就在定军山对峙起来，吕布领兵更是在山下扎营结寨布置了一排排鹿角防御，摆出了一副坚守打消耗战的准备。

    而定军上的刘焉看到后却是愁容遍布。

    “主公，咱们精兵沿途在汉水一带盯了半个月了，一艘押送粮草的船只都没通过。”

    “该死的，这吕布什么天下第一，什么勇武至极，摆明了就是当缩头乌龟，连粮草都不敢从水路走。”

    诸将议论纷纷时，刘焉不由叹气一声，抬手示意诸将停止争吵。

    “吕布兵少，定然不想在粮道上付出太大的风险。”

    一旦他要去劫粮道，吕布就得分兵防守也好，出击也罢，吕布有多少兵马？

    阳平关需要防守，山脚下的大营吕布最多四万大军撑死。

    可就是这四万大军竟然令他们十万大军束手无策。

    短短一个月过去，看着后方输送过来的粮草刘焉鬓角的白发更添了三分，皱着的眉头下，显示着他的心思不平静。

    吕布这么和他耗，他可耗不起啊，吕布才四万大军，而他十几万的兵马全靠蜀中输送。

    按理来说以益州撑个一年半载还是不成问题的，可关键在于他来益州才三年，打击当地豪强得罪了不少人，出战时间越久变故就越多。

    “去给吕布下战书。”

    此时刘焉能想到的办法只有这个，抬起头刚刚下达完军令的他突然感受到夜幕下吹来的凉风，顿时一愣，环视诸将。

    “秋风已至，吾等位于定军山可切记免得被吕布一把火烧山。”

    “主公放心，山脚到山顶近日来已经砍出数条土路，山上的干草将士们近日来也在铲除。”

    “真想用这满山的干草烧了吕布军中设置的鹿角，真是膈应人。”

    不知是谁突然这么说了一句，顿时脑海闪过一道闪电仿佛抓住了什么般，刘焉急忙大喊道：“汝说什么！”

    诸将一个个茫然的看着他们的主公，其中有人小声翼翼道：“满山的干草树木太多了，末将说想用这满山的干柴烧了吕布军营外布置的鹿角。”

    哈哈~

    顿时在蜀中将领疑惑的目光下，刘焉放声大笑起来，扶着短须更是充满自信道“汝说的不错，烧了吕布军营外的鹿角。”

