    何明亮的关系户很有意思！

    除了三个湘南台力捧的十八线小花之外，还有一个《完美男声》出道的年轻男歌手，他们有一个共同的特点就是……不想走。

    《蘑菇屋》是允许赖着不走的，这在之前也多次出现，但前提是你得有足够的资格赖着不走。

    这四个就属于没点逼数的，把《蘑菇屋》当成《欢乐星期六》了，以为是湘南台或者何主任只手遮天的节目，有的耍赖有的发嗲就想再蹭一期。

    苏野没搭理他们，何明亮把他们劝走了，苏野也弄关系户来上节目，但不会找这种没任何实力和综艺感的。

    老何都把张思诺弄来做常驻嘉宾了，现在又搞这一出？

    影响节目质量和口碑！

    虽然苏野不说，但他早饭都懒得做，和涂俊借口跑步去村口小店吃米粉，就很能说明问题了。

    早饭都没吃的三女一男不情愿地拎着行李走出院门，涂俊和张思诺去送。

    苏野来了一句：“几位要不吃了午饭再走？”

    他们怦然心动，看向何明亮。。

    何主任笑道：“他们要赶通告，时间不等人，我们就别留他们了。”

    苏野：“那还真是遗憾啊！”

    男歌手：“小野，有空我请你吃饭。”

    苏野：“我不喜欢吃饭。”

    男歌手也才二十岁出头，属于唱歌能发出声音来跳舞也能动起来的高手，闻言有点尴尬。

    何明亮亲自走出院门赶人：“小野就喜欢做饭，哈哈，走吧走吧，有空再来玩。”

    潜台词：下次别来了。

    这次，是何明亮以为自己能掌控好节奏，把这几个生瓜蛋子带出好的综艺效果，结果一个比一个拉胯，这一期全靠苏野虐涂俊和张思诺撑起了节目效果，几个嘉宾全程没有存在感。

    张思诺就够没有综艺感了，但她人气足，路人缘好，苏野能带得动，所以不介意。

    但昨天来这几个，苏野是真的气坏了。

    除了刘美茜，苏野都没有带过自己人来节目，三蛋儿也是节目组请的，而且人家人气极高，能为节目带来收视率。

    送了几步何明亮就回来了，对苏野说道：“现在的年轻人都不会干活儿，早知道不请他们来了。”

    苏野知道他在变相道歉，道：“郑勋导演！以后请嘉宾你必须把关到位，否则别怪我翻脸。新人不是不可以请, 但节目组投资两亿多, 就这？每期必须有大咖压阵, 明白吗？要不然就不用请嘉宾了，我们四个人录十二期得了。”

    现在没有录制。

    郑勋点头：“是！我的锅！”

    他也不敢得罪何明亮，说实话, 这节目导演是谁真不重要，重要的是苏野。

    苏野面色不善道：“《蘑菇屋》要做国内最顶级的综艺节目, 我们要的是质量！这里, 不是捧新人的地方？更不是给阿猫阿狗镀金的地方！听明白了吗？”

    当初组建普通文化, 独立于湘南台之外做节目的好处就体现出来了，苏野拥有绝对话语权, 哪怕何明亮股份更多。

    不是不能带关系户，是不能滥竽充数。

    郑勋看了何明亮一眼，知道苏野这是指桑骂槐：“明白了！我以后一定把好关。”

    苏野这才点点头：“你也辛苦了, 有些事也不能全怪你, 以后遇到难以决断的事情, 随时找我和何老师商量。”

    一句话, 不能绕过我搞小把戏。

    何明亮笑道：“好了小野，这件事怪我, 我推荐他们来的，以后请嘉宾我跟你先沟通。”

    苏野要得就是一个态度，他的语气也软了一点：

    “就这样吧！”

    何明亮也不敢生气, 还得哄着苏野。

    苏野才是这个节目的灵魂，一旦闹崩了, 苏野拍屁股走人自立门户搞个其他节目上其他电视台，照样大红大紫, 他何明亮就不一定了，《欢乐星期六》现在是越来越拉胯了。

    苏野之所以态度这么强硬, 是知道另一个世界的这个节目，就是不认真做节目，关系户一波接着一波，最终口碑崩了。

    等到涂俊和张思诺送人归来，苏野和何明亮已经非常和谐地在凉棚喝咖啡了，两个都是人精。

    四个人闲聊了一会儿，苏野去做午饭, 饭菜做得过于环保，一人一碗腊肉炒饭。

    何明亮只得赔笑，怒夸腊肉炒饭乃人间美味。

    涂俊和张思诺似乎觉察到了什么，也很给面子, 吃了很多。

    吃完饭，电话铃声响了。

    涂俊带着妹妹去接电话，按下免提键：

    “喂？你好，这里是蘑菇屋。”

    对面是个女孩子的声音：“你好。”

    “你好。请问你要点什么菜？”

    “我点个砂锅豆腐。”

    “好的，请问你是一个人来吗？”

    “呃……两个。”

    “那，还要点其他什么菜吗？”

    又传来一个更小的女孩的声音：“还有我呀！我也要点个菜。”

    涂俊：“是个小妹妹吗？你要点什么？”

    “点菜啊！刚刚不是说了吗？”

    “点什么？”

    “点菜！你聋了吗？还是傻？姐姐？怪不得他在节目里看起来傻乎乎的。”

    “我听见了，那你倒是点呀！”

    “你凶我？”

    “呃……小妹妹，哥哥没有凶你，我只是想知道你想点什么菜，你告诉我。”

    “哼！那你有什么推荐的特色菜吗？”

    “花菜炒腊肉，萝卜干炒咸鱼，泡菜肉丝……”

    “好了，我不接受你的推荐。”

    “呃……”

    张思诺在一旁笑翻了，好一句我不接受你的推荐。

    涂俊郁闷无比，这是什么神仙小朋友。

    最后，小女孩说：“我要点烤羊肉串，哥哥烤肉一绝。”

    涂俊：“哦，我知道你谁了。再见！”

    挂了电话后，涂俊抹了抹额头的汗，说：“早知道是她，我就不跟她废话了，蛇精病！”

    张思诺好奇道：“谁呀？”

    涂俊：“孙凡静啊，上次《后浪》她就一边演电影，一边吃野哥的烧烤，这个小女娃脑壳不正常。”

    画面转到另一边，车里，孙凡静和冷觅安坐在后座上，一个十岁，一个十七岁（差几天）。

    她俩是刚跟着各自的妈妈去《仙剑奇侠传》剧组参加完开机仪式，听说冷觅安要来蘑菇屋，孙凡静就缠着跟来了。因为蘑菇屋不允许带助理或经纪人，所以，赵惜月和孙母都在不远处的镇上宾馆休息。

