    顾名思义，指部柔化药水，能够大大的增加手指的灵活度与柔韧性。

    对于琴技的提升有极大的帮助。

    甚至可能在生活上也有妙用。

    但是这个任务......

    “任务简介：无论是音乐还是舞蹈，都要有延伸性的钻研，融合百家之长方能自成一派。

    任务目标：报名学习肚皮舞，并且初步跳完一整首音乐。”

    ......

    肚皮舞。

    但这奖励太过诱人。

    李文音的脸色逐渐狰狞了起来。

    干！

    就硬干！

    羞耻心什么的，自从曾经在舞台上差点脱裤子以后，就应该完全抛弃掉的才对！

    我这是为了艺术献身！

    迈开大步，李文音走向了学校外不远处的一家舞蹈培训机构。

    颇有一种......风萧萧兮易水寒的感觉。

    距离艺考已经不到半个月了。

    学校周围的旅店宾馆，几乎全被考生所占据。

    艺考分为两次。

    全国联考实际上对于真正从小打基础的人来说并不难。

    几乎百分之八十的艺考生都可以通过。

    而相关艺术院校的校考，才是重中之重。

    像军艺这种顶尖的艺术学府，可以说汇聚了五湖四海最为顶尖的那一批天才少年。

    除却人山人海般的考生与家长，闻风而来的记者也不在少数。

    这个时候的舞蹈培训机构，也都被前来备考的考生们占领，几乎没有什么空余的房间。

    舞蹈专业，无疑是军艺最为出彩的专业，敢在军艺的附近开舞蹈培训机构的，绝对属于大神中的大神。

    “FR舞蹈工作室”。

    这里汇聚了许多专业舞者，而这些舞者既有军艺毕业的前辈，也有来自五湖四海的舞者。

    所教授的课程，也有些不同。

    基本上，都是一些军艺所没有开设的课程。

    比如传统的oldschool街舞，爵士，urban都市编舞。

    抑或是肚皮舞这类小舞种。

    至于国标舞和民族舞，芭蕾舞与现代舞......

    军艺自带这么NB的专业......感兴趣的可能会选修，但是一般不会有人刻意去外面学。

    走进大门，周边全是围拢的密密麻麻的家长学生。

    李文音感到有些头皮发麻。

    看到李文音进来，前台的小姐姐抬起头，看了李文音一眼，便对李文音说道。

    “你来晚了......现在没有空闲教室了，都租借出去练舞或者是在上课了。”

    很显然，前台小姐姐将李文音当作是找练习场地的艺考生了。

    李文音连忙摆了摆手。

    “不不，我不是来找地方练舞的，我是来报名学舞的。”

    听闻这话，前台的小姐姐顿时来了精神，从桌子下搜寻片刻，拿出一张传单，摆在了李文音的面前。

    “看看想学点什么舞蹈？”

    李文音看了两眼，那句话死死的卡在嗓子里。

    前台小姐姐似乎误以为李文音是犯了选择困难症，亦或是不懂传单上介绍的这些舞种。

    “你有过舞蹈基础吗？”

    “有过，国标舞考过金牌.......”

    “那挺不错啊。”

    前台小姐姐对着李文音疯狂安利着。

    “我们这里的舞蹈种类，与国标啊，民族啊这些相比，是完全不一样的风格，街舞是一个大种类，里面涵盖着许多的舞种......”

    李文音摇了摇头。

    羞耻感是个什么东西？

    自己未来可是要成为大明星的！

    “咳咳，小姐姐你误会了......”

    轻咳了一声，李文音有些不好意思的说道。

    “我想学的......是肚皮舞！”

    肚皮舞！

    肚皮....

    皮......

    前台的小姐姐以为自己听错了，呆滞了片刻，便试探般的再一次问了一句。

    “不好意思......您说......是什么？”

    “肚皮舞！”

    虽然脸涨的通红，但是李文音还是坚定的确定道。

    空气好像都安静了几分。

    前台小姐姐仔细的打量了一下李文音，似乎不像是开玩笑的样子。

    专业的素养还是让前台小姐姐对李文音介绍起了肚皮舞。

    李文音急忙打住。

    “别！报名表在哪？我现在填！马上就交钱！”

    “......哦哦，好的。”

    ......

    报了名，付了帐，李文音的羞耻消失不见，取而代之的是心痛。

    因为兜里的小钱钱......

    已经蒸发的差不多了......

    上了三楼，被前台小姐姐拉到了肚皮舞的教室。

    李文音感觉自己的眼角有些抽搐的停不下来。

    什么样的人才会去学肚皮舞呢？

    大部分都是刚生完孩子的少妇，或是一些身材有些走形的妇女。

    虽然不是绝对，但几乎每一个肚皮舞的培训班，大多数情况下来看，还真就是这样。

    正好赶上休息。

    前台的小姐姐在门口招了招手，一名靓丽的少妇走了出来，有些疑惑的问道。

    “怎么？”

    前台小姐姐指了指李文音，对少妇说道。

    “刘姐，这个学员报名学习肚皮舞，你给安排一下。”

    少妇打量了一下李文音，颇感有些意外。

    说实话，对于男人跳肚皮舞这种事，社会上的大众接受度很低。

    像是女装啊，男人跳女爵士啊，反串啊之类的，在被大众接受前，都受到过很多的非议。

    而且......这么俊俏的一个小帅哥，为什么非要来学肚皮舞？

    难不成是有什么不可告人的恶俗爱好？

    刘姐看了看报名表，对李文音微微一笑。

    “李文音同学，那就先进来看看吧，要是有兴趣，可以一起跟着学。”

    李文音还是有些尴尬，点了点头，束手束脚的跟着刘姐进了练舞房。

    房间不算很大，但是容纳七八个人跳舞还是绰绰有余。

    肚皮舞的学员也并不多，只有五个人，年龄也都相差略远。

    看到这么个俊俏的小男生，似乎要打算学习肚皮舞，所有人都感觉很意外。

    李文音老老实实的走到了最边上的位置。

    刘姐拍了拍手，指了指李文音，对着学员们介绍道。

    “这位小哥叫李文音，是新来的同学，接下来他会和我们一起学习肚皮舞。”

    旋即转过身去，面向镜子，摆好架势。

    “好了，休息结束，我们来继续学。”

    肚皮舞入门级的架势对于李文音来说并不算很难。

    毕竟有着过硬的国标舞基础在。

    但是下一刻，李文音的脸都快绿了。

    “来~臀部~胯部~跟着我一起，颤动~~颤动起来~~”

    “对！新同学节奏感很不错嘛，走~~”

    “一大大~二大大~”

    一群成熟女性的中间，出现了一个英俊的少年郎。

    一起凹着造型，抖动......抖动......

