    “你们都给老子停下！”

    当这突然响起的愤怒声音传开时，史莱克学院的一行人脚步当即顿住，不约而同的转身，朝着声音传来的方向看去。

    只见，一行人从被地灵长毛象糟蹋过，显得破烂不堪的丛林废墟中走出来。

    这些人一共有五个，身材臃肿且高大。

    其中, 最矮的身高都有一米八，高的接近三米，肌肉鼓起，乍一看，宛如行走的人形怪物一般。

    他们气势汹汹的朝着史莱克一行走过来。

    气势，极具压迫感！

    见状, 弗兰德和赵无极面色凝重，后者更是直接抛下手中的象鼻, 挡在众人面前。

    弗兰德看着来者，开口问道：“不知几位有何事？”

    五人中，那个身高近三米，宛如巨人一般存在的家伙站出来，指着昏迷的地灵长毛象，说道：“那只魂兽，是我们先找到的，你们不能带走。”

    闻言，赵无极立即不服了，说道：“那家伙明明是大爷我刚才打晕的，和你们有什么关系？给我滚一边去！”

    这话说的狠，却少了几分气势。

    因为，赵无极解除了武魂附体状态，他恢复了真实身高。

    以至于他站在对方近三米的身高前，高度才只有人家的一半多一点，对比之下，简直就像是个站在大人面前的孩子。

    哪有半分气势可言？

    “你敢让我滚？”

    见他这嚣张的态度，对方也不惯着他，一拳就对他当头锤了下来。

    “好家伙, 偷袭我！”

    赵无极大喝一声，双手向上托起，想着先接下这一拳再反击。

    然而当对方的拳头落下时，他面色猛地一变。

    一股可怕的力量透过手臂传来，他险些被对方一拳的力量压得跪下。

    “给我起？”

    他涨红了脸，使出了吃奶的劲，双臂青筋跳动，猛地一推，才让对方略微后退了两步。

    再看向对方时，眼中已是浮现出一抹骇然之色。

    “好强的力量！”

    他倒吸一口凉气。

    作为大力金刚熊武魂的拥有者，他的力量在同级魂师中，一向是极为出色的。

    然而面对这个显然是魂圣的家伙，竟然完全落入了下风……

    这家伙武魂是什么？

    力量增幅竟然如此恐怖。

    弗兰德见赵无极出手都瞬间落入下风，也是立即抱拳客气的问道：“不知几位朋友是出自哪方势力。“

    闻言，不远处的柳星寒开口提醒道：“他们几个应该是象甲宗的人！”

    他不止一次见过象甲宗的人。

    前不久在天水学院的五元素学院交流会，就见到过不少。

    他们的体型特征，和眼前这几个家伙极为相似, 如出一辙的臃肿高大, 大的不像是个正常人类。

    那么这些家伙的身份就很明显了，一定是象甲宗的人。

    在加上他们盯上了地灵长毛象的魂环，就更加可以肯定他们的身份了。

    “象甲宗？”

    赵无极和弗兰德对视一眼，都看出对方眼中的吃惊和凝重。

    象甲宗位列七大宗门之一，虽然是下四宗，但论整体实力，绝对超过了他们不久前遇到的破之一族。

    两个破之一族加起来，都不一定比得过一个象甲宗。

    绝对是不好招惹的存在！

    三米高象甲宗之人轻蔑的看着两人，鄙夷道：“你们两个废材，一把年纪真是活到狗身上去了，眼光还不如一个小鬼。”

    “没错，大爷我正是象甲宗护法，呼延克！”

    “识相的给大爷让开，老老实实把这只地灵长毛象交出来，大爷我可以既往不咎！”

    被呼延克视如无物对待，弗兰德和赵无极心中也是涌现出一股火气。

    他们各自曾经也是在大陆魂师界小有名气的人物。

    弗兰德曾是大名鼎鼎的黄金铁三角一员。

    而赵无极，更是号称不动明王，在魂帝境界，被武魂殿近二十位魂帝强者围攻，依旧逃出生天，可谓震惊天下。

    而眼前这象甲宗的人形怪胎不过同样是个魂圣，竟然敢瞧不起他们？

    谁给他的勇气？

    两人扫了一眼对方的五人，当即脸上露出一抹冷笑。

    “你们五人中就你一个魂圣。”

    “我们就是不给，你们又能如何？”

    说着，两人脚下同时升起七个魂环，强大的魂圣威压，直接朝呼延克五人冲了过去。

    “你！”

    呼延克怒视两人。

    也是没想到，象甲宗的名头，竟然没有震住眼前这两个家伙。

    他咬牙道：“有胆可敢报上姓名？”

    弗兰德嗤笑一声，道：“你这傻大个，身子大，脑子却小。告诉你们，然后好让你们上门报复？”

    “告诉你我不成傻子了？”

    闻言，呼延克握紧双拳，双目喷火的瞪着两人。

    眼看气氛越来越紧张，这时候，柳星寒走了出来。

    “冤家宜解不宜结，不要冲动！”

    柳星寒来到双方中间说道。

    “怎么，小子，难道你想将这地灵长毛象让给我们？”

    呼延克问道。

    此言一出，弗兰德和赵无极纷纷皱眉看着柳星寒。

    柳星寒摇头笑道：“当然不是。”

    “或许这地灵长毛象真的是你们先发现的，可毕竟是我们动手擒获的，直接给你们，当然不行。”

    此言一出，呼延克脸色当即阴沉了下来，就要发怒。

    柳星寒又补充道：“不如这样，为了和气，我们就找个东西比试一下，谁赢了，这地灵长毛象就归谁如何？”

    呼延克冷静下来，问道：“你说比什么？”

    “要是你想说，和我们象甲宗的人比速度，那你就不用说了。”

    闻言，柳星寒有些无语。

    和象甲宗的魂师比速度？

    我像是这么无耻的人吗？

    我又不是玉小刚弗兰德之流！

    真的是！

    收敛心中的念头，只见他笑着道：“前辈说笑了，为了表示我们的诚意，我们就和你们比力气！”

    “力气？”

    此言一出，象甲宗的五人脸上立即露出笑容。

    比力气，他们象甲宗的魂师，可从没怕过谁。

    而弗兰德等人，此刻脸上却不太好看。

    赵无极走出来，语气不善的说道：“柳老师，和象甲宗的人比力气，亏你想得出来！”

    “你想把地灵长毛象送给他们就直接送，不用比了！”

    闻言，柳星寒回头给他使了个颜色。

    见状，赵无极表情一愣，似乎突然意识到什么，怒火立即平息下来，退回原地。

    看见他的举动，柳星寒笑了笑。

    接下来，就让你们看看我的手段！

