    朝阳公园，今天比节假日还热闹很多，离着好几百米就已经拥堵了起来。

    一打听才知道，原来是郭枫义搞的事情，要举办什么鉴赏义展。

    义展嘛，这个大家都熟，年初的时候郭枫义就跟人办了个义展，然后君子兰市场才火了。这次又办义展，怕不是又要火一次？

    “各位，大家应该还认识我吧？我叫郭枫义，年初的时候那个义展就是我办的。很欣慰啊，看到如今的君子兰市场这么火热。”公园中央，郭枫义正拿着话筒，站在临时搭的平台上讲话。

    他一指旁边站的几人，接着说道：“介绍一下，这几位是春城有名的君子兰鉴赏专家，王跃胜，养花五年，见过的君子兰没有一万也有八千。”

    王跃胜上前一步，朝台下的观众挥了挥手。

    “这位，赵志丰，养花三年。”

    赵志丰笑着说了几句话，但是没有话筒根本听不清。想跟郭枫义要话筒，结果郭枫义不搭理他。

    “这位……”

    台上的几人挨个介绍一遍，郭枫义接着做总结发言。

    “我们养了这么多年君子兰，说实话，感情很深厚啊，是打心底里希望君子兰市场发展更好的。不过呢，这林子一大什么鸟都有，难免有些让人痛心的事情出现。就前些天，我认识一个姓钱的朋友就被人骗了，花高价买了盆次品君子兰，亏了好几千啊。办这次义展，我们的想法很简单，就是要普及君子兰鉴赏知识，让大家不再上当受骗。”

    台下哗啦哗啦的鼓掌。

    台上一角，扣着帽子、戴着墨镜的徐柠正拿着照相机在那拍照。不说别的，就这咔咔拍几下，义展的档次立刻提了一大截，这就叫专业！

    讲话结束，废话不多说，很快有人摆好桌椅展架，然后搬花！

    义展计划开设三天，第一天展示鉴赏上品品相的君子兰，第二天是珍品品相，第三天是极品品相。

    就是讲究一个层层递进，最厉害的最后出现嘛。

    摆上展架的花又分了三部分，不仅有成品花跟半成品花，还分成了长叶君子兰跟短叶君子兰。

    不用说，又是郭枫义他们加的内容。短叶君子兰是之前流行的品种，几个养花大户哪家没存了百八十盆？就是想趁这个机会翻身呢。

    徐柠倒也没在意，地方跟人都是人家找来的，义展能办成也是人家的号召力，只要不耽搁他赚钱，那就无所谓。

    展会开始，一盆一盆的花在台上摆好，全部用玻璃盖子罩着。想近距离看的就交十块钱听讲费，排着队依次上台，听专家们详细讲解。

    哎，这就又一次筛选了，能花十块钱就为了上台听几句的，那绝对不介意花几千买一盆回去。

    听讲费高的离谱，但大家蜂拥着交钱上台，几分钟就收了一千多块。

    只收听讲费都赚了个盆满。

    郭枫义拿着话筒，指着那些花继续讲解：“这君子兰呢，品相标准很多，我跟几位专家商议之后，选出了六个标准：分别是叶片长宽比、光泽、颜色、纹络、弧度、厚薄。其中，三个标准符合为上品、五个符合为珍品，全部符合为极品！”

    “还有啊，这个叶片长宽比很多人有误解，说什么长宽比接近三的才好，其实不是的。君子兰分长叶跟短叶，长叶的标准比例是三，而短叶的当然不是三，是一点五……”

    徐柠看的想笑，这是打不过就加入啊。

    他也不闲着，就站在他的那几盆花旁边，跟那些上台上台听讲的土豪们介绍。

    “各位请看，这几盆是油匠，养了半年多了。瞧这盆，叶片长宽比例是三点五，叶片纹路清晰，光泽透亮，厚薄适当，五个标准里至少占三个，这就是标准的上品品相。还有这盆……”

    徐柠刚说到一半，一个胳膊夹着包的男子指着一棵问道：“这盆多少钱？我买了。”

    呦？

    徐柠冷笑一声，摇头道：“这是展品，不卖。”

    “我出两千五！”

    “我出三千！卖不卖？”

    徐柠还想再摆一会架子，好再抬抬价，哪想到那边郭枫义那边已经开始讨价还价了：五千？好，就五千！

    上台的都在问价，几个专家终究是没忍住，把形象扔到一边就开始了推销。什么鉴赏义展，他们就是来卖花的。

    得！也不用再装了。

    徐柠朝附近的几人道：“这种品相的，我们这次总共带了五盆，都是半成品，价高者得！”

    “两千五！我买五盆，是一盆两千五啊。”

    “我出三千。我买三盆。”

    “三千五！我也买三盆。”

    几人跟疯了似的往上加价，徐柠面上毫无波澜，只是记录着报价。

    台上很快变成了菜市场，几个专家红着眼睛跟买家讨价还价，台下都看傻了。

    不过，气氛倒是烘托起来了。台下有的人还抱着花准备让专家看看，一看这情况，还看什么啊，有人开价吗？开价就卖。

    台上台下很快成了一个样，到处是喊价还价的声音。

    徐柠的花毫不费力的就全卖掉了，一共五盆，卖了两万。平均一盆四千，几乎接近成品花的价格了。

    等展会结束，郭枫义他们匆匆离开，各自一算，都赚了一大笔。

    郭枫义当然也赚了不少，把从徐柠那赊的十盆花也结账了。

    第二天，义展继续。

    来的人更多了，还是一样的流程，先讲花，再开卖。

    徐柠这次带了八盆，都是珍品，价格自然水涨船高。

    起步价就是五千，然后一路涨到八千五，同样几分钟卖掉。

    入账近七万。

    回去之后，当天晚上几人又在郭枫义的花场聚面了，商量着明天的展会。

    最后一天，当然得拿出能压轴的极品君子兰来，可问题是，不好找啊。

    当然，他们以前是有极品花的，但那是以前的标准太含糊，反正自己吹一顿就是了。可现在不一样，标准在那摆着呢，清清楚楚。

    “我说，这要是拿出来，大家不认怎么办？要不然，明天的义展就取消吧？“郭枫义有些担忧道。

    他很想继续推销自己的凤冠，但又担心搞砸了，到时候名声可不好听。

    “为什么取消啊？你没看今天卖的多火吗？你要走你走，我们继续。”王跃胜摇了摇头。

    “你不想想，咱上哪去找极品花？”郭枫义有些恼火。

    “这有什么，你从你的凤冠里挑几盆好的不就好了？”

    “可是……“

    “可是什么啊可是，老郭，年初的那次义展你都没二话，这次怎么怂了？”

    “谁怂了，我就是担心……”

    “你就是怂了，不怂就去啊。”

    几人争了半天，还是决定，继续！

    有钱不赚王八蛋。

    等送走了几人，郭枫义转眼看到徐柠，奇怪道：“林经理，你不是把花卖完了吗？怎么还不走？”

    徐柠笑了笑，说道：“不是还有一天吗？我这正好还有一盆花，也想去凑凑热闹。“

    他手里还有一盆花呢，也就是那盆极品*模板*君子兰。

    他也想看看，那盆花能值多少钱，毕竟，那可是一棵完全照着标准长的君子兰啊。

