    楚离轻咳一声：“其实至善和尚没那么可怕，修为仅比莫坛主高一筹而已。”

    莫千军道：“是比我高一层。”

    白凤蹙眉叹息：“但他的心法可怕，地藏转轮经能够以一敌十。”

    她最能体会到月轮的恐怖，当初师妹就是死在月轮之下，这次若无赵大河的帮忙，自己怕也难幸免，这至善和尚好像专认准女人动手。

    而地藏转轮经能克制自己武功，兵器在月轮跟前不堪一击，其余武功也奈何他不得，委实憋屈。

    天罗宗这些年虽势微，自己却一直强势，因为修为足够高深，可在至善和尚跟前，好像幼童般弱小。

    楚离道：“关键还是要找到克制地藏转轮经的办法，没有天下无敌的武功，转轮寺又不是天下无敌！”

    “赵公子你可有眉目？”白凤问。

    楚离摇头：“没有。”

    众人皆失望的叹一口气。

    他先前的表现赢得了众人的尊敬，修为如此弱小却迸出如此强大力量，当真可怕，若武功恢复，甚至可以与至善和尚一战。

    不需别的，仅凭光明刀就能压住至善和尚，让他无功而返。

    “怎么了？”周锦春与季心踏进院子，看到现场的惨状，怔然不解，看出是经过一场大战。

    “6师妹！”周锦春忙道。

    季心也看向李若兰，忙上前道：“李师妹你不要紧吧？”

    李若兰轻轻摇头，笑笑：“一点儿小伤，刚才至善和尚来了，大伙打了一场。”

    季心道：“可打败了他？”

    “算是吧。”李若兰轻轻点头。

    季心笑道：“那就好。”

    周锦春看6珍脸如金纸，气息急促而微弱，心急如焚，忙道：“李师妹，6师妹她……？”

    “已经服下丹药。”李若兰脸色沉下来。

    这一次的重伤，6师姐即使能挺过来，也要很久才能恢复元气，命运无情，6师姐如花年华却失去一臂，又遭此重创。

    周锦春咬牙切齿：“至善秃驴，我誓杀之！”

    朱文瀚出一声冷笑，斜睨他一眼。

    周锦春扭头瞪过去。

    朱文瀚哼道：“就凭你要杀至善秃驴，真是笑话！”

    周锦春冷冷道：“你是何方神圣？”

    莫千军道：“好啦，朱兄你也别迁怒于别人，武林中人，生死就在须臾间，碰上至善这样的家伙，随时会送命，下一刻有可能就是咱们自己！”

    “赵大河不会死！”朱文瀚冷笑。

    楚离皱眉看他，三角眼中冷光闪动。

    朱文瀚被他看得心底寒，哼一声扭过头去不跟他对视。

    见识了楚离的光明刀，他自忖一刀也躲不开，一旦真得罪了他，暗中下手的话，自己真要没了小命，好汉不吃眼前亏。

    “好啦，大伙散了吧，各自疗伤，我跟赵大河都受了不轻的伤。”莫千军抱抱拳道：“至善和尚挨了两刀，暂时不会回来，大伙可以放心睡觉了。”

    “好吧。”众人抱抱拳，离开了城守府。

    白凤使了个眼色：“赵公子，再见。”

    “是。”楚离抱抱拳。

    众人散去，莫千军道：“后花园你们随便找间屋子住下，自会有人打扫。”

    他看一眼楚离，微笑点点头，也离开了小院。

    楚离冷脸相对。

    周锦春与季心暗自摇头叹气，莫坛主如此大方，赵师弟却如此冷脸，心胸太不宽广。

    楚离扫一眼二人，对他们哼道：“笑面虎！”

    “不会吧？”周锦春道：“莫坛主慷慨豪迈，大气豁达，赵师弟你可能是误会了。”

    楚离“嗤”的一笑，摇摇头。

    李若兰蹙眉：“赵师弟，你们暗中交手了？”

    “算了，我去疗伤。”楚离摆摆手，大步流星离开。

    ——

    “这个赵师弟……”季心摇摇头叹道：“脾气得改一改，不然将来一定吃亏！”

    他扭头道：“李师妹，大伙没能杀得了至善和尚？”

    李若兰摇摇头，低声道：“能打他打跑已经是难得！”

    “他这般厉害？”季心讶然。

    李若兰压低声音道：“季师兄，你跟周师兄先回去吧。”

    “李师妹你呢？”季心忙道。

    李若兰道：“我得留下照顾6师姐。”

    “那我也留下。”季心道。

    李若兰蹙眉道：“至善和尚随时会杀过来，太危险。”

    “那你留下更危险！”季心摇头道：“我哪能独自逃走，再者说，多一个人也多一份力量，咱们总不会是累赘吧？”

    李若兰叹道：“你们留下也无济于事，至善和尚的地藏转轮经能借力打力，两个人三个人四个人没有什么差别，所以你们还是先走一步，免得损失太大，刚才白虎宗又死了一位高手！”

    “如此厉害，难不成要法王过来？”周锦春目光从6珍脸上收回，扭头看过来：“咱们就由他为所欲为？”

    “还好有赵师弟在，勉强挡得住他。”李若兰道。

    “赵师弟也留下？”季心道。

    李若兰轻轻点头：“莫坛主不会放他走。”

    “……那我更要留下！周师兄你先走一步，跟圣女回禀，让法王过来收拾至善和尚！”季心道。

    他隐隐感觉到了楚离的威胁，得小心防范。

    “也好。”李若兰轻轻点头。

    照理说，如此险恶的形势早该传到圣女耳中，圣女会派法王过来，但圣女却只让他们三个过来，显然没得到莫坛主的求助消息。

    不可能是消息半路被截，圣教消息皆金鹰所传，遥不可及，唯一的可能就是莫坛主没求援。

    她猜测，莫坛主是贪功，想要独自灭掉至善，尽快积功成为法王。

    一旦求助，先前所有苦功都被抹杀，想成为法王就没那么容易。

    她理解这种做法，很多时候自己也会这样，但现在涉及了好友6珍的性命，她却有些不满。

    莫坛主不求援，那自己求援，不能任由他胡来，害了更多人性命。

    不过莫坛主的不求援，怕是不仅仅贪功，6珍已经重伤残废，其余三宗无话可说，如此一来却是利用至善和尚削弱三宗的实力，也算是厉害手段。

    三宗看似势衰，却一直不死心，密谋重创光明圣教，令其不能一家独大，当年的辉耀堂灭门案便是他们三家联合所为，圣教上下无不铭记！

    想到这里，她叹口气：“回去之后如实禀报即可，不必求援，是不是派法王过来，一切依圣女决断。”

    “好。”周锦春沉声道：“我带6师妹走。”

    “6师姐不能走。”李若兰叹道。

    周锦春皱眉看着她。

    李若兰道：“一者6师姐伤重，禁不得这般折腾，再者，至善和尚恐怕不会善罢干休！”

    “嗯——？”周锦春不明所以。(未完待续。)