
她觉得安全了，就长松了一口气，把水桶放在地上，打算喘息一下再走，谁知道，那种诡异的感觉又来了！

杨夏月猛然回头，这一次杨夏月看见了！

一个黑影在她的视线之中出现，这黑影站在月色之下，正直勾勾的看着她。

杨夏月吓的拎起水桶就大步往前院走去，至于这是人是鬼，杨夏月根本就不想探究！反正她不做亏心事不怕鬼敲门！

杨夏月往前院跑的时候，水桶里面的水都洒掉了一些，衣服也都淋湿掉了。

杨夏月跑掉之后，那个黑影似乎有一些困惑，他伸出手来挠了挠头，茫然的自言自语道：“她跑什么？”

天知道，他天刚黑就想来这了，然后他见杨夏月拎着水桶出去了，就想着等着杨夏月回来的时候再说，没想到杨夏月这么一去。

他要不是不知道杨夏月去做什么了，肯定就去找杨夏月了！

杨夏月进屋的时候，因为心慌所以动作有一些大，也就把两个妹妹吵醒了。

杨三妮爬起来把油灯点上，她见杨夏月的脸色有一些苍白，就担心的问道：“姐，你这是怎么了？”

杨夏月连忙道：“没事儿。”

说出来也是让三妮和四妮白白担心，并没有什么用，而且杨夏月觉得，可能是自己眼花看错了。

之前的时候，她不是也被白昌吓到过吗？

其实她本来胆子也没这么小，主要是云溪村的后面，是连绵不断的大山，被春雾这么一笼罩，多少有一种寂静无人的感觉。

而且也没有一点光亮，她对这个朝代的治安也没有太高的期待，听说前两年，山匪还进过村呢！

杨三妮忧心忡忡的看了看杨夏月，然后道：“姐，那你换了衣服就睡觉吧。”

杨夏月虽然受到了惊吓，但是这一天还是很累的，所以杨夏月还是慢慢的沉入了黑甜的梦乡之中。

一夜无话。

转日，杨夏月没有起的太早，等着她醒过来的时候，天已经大亮了。

院子里面满是马氏指向十足的骂声：“这都日上三竿了还不起来！怎么不睡死你们！我看把那些聘礼钱花完了，你们吃什么！到时候可别跪着求我赏吃的！”

马氏现在也知道杨夏月去卖布的事情了，这些东西本来都应该是她的！马氏想着杨夏月用聘礼换肉吃，就觉得心中不高兴，所以就忍不住骂两句解解气。

杨夏月呼啦一声把门打开，看着外面的马氏道：“大伯母，我吃你家米了吗？我既然没吃！那就闭上你的嘴！有心思管我的事情，还不如管好你自己的女儿！要是我没猜错的话，杨巧玉也没起呢吧？”

马氏挑眉看着杨夏月：“我这是为了你好，你不起来干活，难道打算以后饿死吗？我赏你个浆洗衣服的活儿，一天两个铜板，你现在就把这些衣服洗了，也好赚口饭吃！”

杨夏月顺着马氏的目光，往院子里面看过去，这堆着很大一堆衣服，这些衣服要是想洗完，怎么说也得一天的时间！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761693"  chaptername="第116章">加入书签</a>
</div>
