    第116章 116-外紧内松

    坐回位置上的杜巴少校怎么也想不明白，好好的一盘棋怎么会下成这个鬼样子，明明最开始只是想把屠村的脏水泼到莱德尔那个老家伙身上，让莱德尔与盟军关系决裂，结果实施栽赃的巴斯维夫却烂泥扶不上墙，把自己给暴露了出去。

    结果可想而知，联邦还没做好战斗部署，巴斯维夫的部队就已经在黄沙地里消耗殆尽，可尽管如此也只是让莱德尔元气大伤，让本就性格刚烈的莱德尔更加不可能投靠联邦了！

    要知道，联邦也是近两年才探查到，黄沙地下面竟然蕴藏着一大片油田，在能源时代，谁都知道一片储量丰富的油田能给一整个国家带来多少的能源！

    可眼下联邦与莱德尔已经交恶，想要和平开采黄沙地里的油田估计已经不太可能，外加上还有着盟军在一旁虎视眈眈的盯着，杜巴少校想想都觉得头大！

    “怎么办呢，如果没抓到盟军，帝国就没理由出兵，可为什么每次盟军袭击之后都能逃过追捕呢？”

    坐在位置上的杜巴百思不得其解，估计杜巴想破脑袋也想不到，自己这一回的对手并不是星球上打惯了正面对抗的军团主，而是从地球远道而来的穿越者！

    毕竟刘非凡可是一个地地道道的华国人，从小耳濡目染不知道看了多少部抗日神剧，深得我党游击战的精髓，在这个连孙子兵法都没有的土地上，那不是自带buff加持是什么？

    这边杜巴少校正为刘非凡一行人的下落而烦恼时，而另一边，已经过了一周之久额卡布洛特城却已经从机场遭袭的阴霾中走了出来，被紧急撤离的民众也都回到了城里，该生活的生活，该过的过。

    如果真要细究，可能也就是在机场遭袭过后，驻守在城郊的军部更加忙碌罢了！

    “你说，嘿，那些该死的盟军猴子会躲在哪里呢？”

    卡布洛特城内，一队背着突击步枪的武装大兵正在巡视着城内的主要街道，自从洛克隆机场遭袭之后，军部已经接管了整个城市的管理，就连昔日在城里耀武扬威的治安官在此时也沦落成了民兵一般的存在！

    “嘿！沃德塞，执行公务的时候不要讲话！”

    士兵的嘀咕声引起了领队班长的不满，在恶狠狠地瞥了其前者一眼之后，又看了看周围正在路口里正在毕恭毕敬的等候着自己一行人的治安官，嘴里不悦地埋怨道：“讲小话，也要看一看有没有治安官！”

    “是！长官！”

    叫沃德塞的士兵装作积极的回应了一句，但从那吊儿郎当的态度却不难看出来，这老兵条子压根是没把守在路口的治安官放在眼里！

    只不过也是，他们这些隶属于卡布洛特城的嫡系部队，怎么可能看得上手里只有短枪的治安官？

    “有发现可疑人员吗？”

    这已经是巡逻班班长这几天问得最多的话了，他们每天都要巡视着卡布洛特城的固定路线，询问着驻守在各个路口的治安官。

    “报告兵总，没有！”

    眼见巡逻班长照例询问的治安官脸上堆着笑，毕恭毕敬的回复了一句：“在过去的两小时内，一切正常！”

    “好好守！别让盟军间谍有可乘之机！”

    巡逻班长也不在意治安官脸上那丝毫没有掩饰的假笑，这些天大家都是相互折磨着，谁都不好过！

    “好！兵总们辛苦了！”

    治安官又用那满是虚伪的笑容送走了巡逻队，在巡逻队的最后一名士兵消失在路口转角的瞬间，刚刚还兢兢业业的治安官直接一扯衣领，大大咧咧的跑进了一旁的茶馆里，嘴里骂骂咧咧的问候着巡逻队的班长全家！

    “这也行？”

    治安官不知道的是，就在自己痛骂着巡逻队的时候，茶馆里的几个身影却悄咪咪的观察着自己的一举一动，特别是其中一人，下意识的嘀咕了一声！

    “我们消失了这么久没有动静，联邦肯定外紧内松，以为我们跑了呗！”

    身旁一人低声附和了一句，几个人又好似没事人一样闲聊起来，仔细一看，此时还能跟个没事人一样坐在茶馆里谈笑风生的，除了让卡布洛特城陷入最高级别戒备中的刘非凡一行之外，还有谁？

    “老板，时间不早了，我们也准备回旅馆了吧？”

    眼看着太阳又快要落山，一旁的詹姆斯细心地提醒了一句，最近几天虽然卡布洛特城的守备力量明显宽松了很多，但却依然保持着宵禁的管制令。

    “行，詹姆斯，你这两天再看看，能不能换点联邦币。”

    刘非凡缓缓点点头，若有所思的瞄了一眼茶馆外的治安官，沉思一会儿又继续说道：“3077明天再去看看，城门什么时候解封吧~”

    从刘非凡他们偷溜着进城到现在已经六天了，但进出卡布洛特城的几个主要出入口却几乎都已经被封锁住了，还有大量的守备队驻守在一些“似乎能偷溜”出去的防御薄弱处，只要有人试图离开主城，必然被抓住狠狠地审上一轮。

    要不是刘非凡身边跟着3077和詹姆斯这两位英雄级的bug存在，此时自己估计也已经深陷联邦监狱了！

    “好！”

    詹姆斯和3077两人不约而同地点了点头，在茶馆结账之后缓缓起身走上街道，果不其然，刚走上马路，那一副吊儿郎当的治安官瞬间两眼放光了起来，手中的橡胶警棍也示威般地晃了晃。

    “前面那几个人，站住，督察检查！”

    治安官收起了一副吊儿郎当的模样，耀武扬威地站到了刘非凡三人面前，直接一把探出手：“ID，通行证，检查！”

    “给，长官大人辛苦了！”

    早已有所准备的詹姆斯赶紧把三人的证件递了上去，接过证件的治安官只是微微一撇，三张居民证的下面正静静地压着一张10面值的杜特朗（联邦货币），这也让治安官的脸上重新露出了笑容！

    “很好，没问题，你们可以走了，准备日落了，赶紧回去待着去！”

    治安官不动声色地收下了杜特朗，至于上面的三张居民证却连看都没看一眼，直接丢还给了詹姆斯，随即又吊儿郎当的坐回路口，继续等待着下一名可疑人员的上门。

    又一次成功混过了检查的刘非凡一行人顺畅的回到了暂住的旅馆门口，可就在三人刚准备回到旅馆休息之时，一个声音却忽然间响了起来。

    “刘非凡？”

    旅馆门外，一排商队的轻型卡车正缓缓驶过街区，只是在车队最前方的一辆卡车副驾驶上，瞥见的刘非凡身影的人却忽然间又惊又喜地惊呼出了声，一边喊住刘非凡的同时，一边赶紧拍打着司机的肩膀：“停车！快停车！”

    “什么情况？”

    刘非凡是万万没想到，竟然会有人在这种地方认出自己，下意识一扭头，一旁的詹姆斯和3077也瞬间进入了戒备状态，腰间的手枪保险已打开，随时可以发起攻击！

    这一切皆在电光火石间完成，当3077转回头看清了出声之人时，这也才突然松了口气。

    只见一道身影轻快地从卡车副驾驶上跳下来，一边朝着刘非凡三人跑来的同时，一边不忘回头对自己的司机交代道：“你们先回去！”

    “是！”

    开车的司机一愣，但还是很快反应了过来，驾驶着卡车继续朝原定的目的地驶去，只剩下那道身影站在马路中间，又惊又喜地看着刘非凡三人！

    而那身影，除了之前偶然躲到基地里避难的劳拉之外，还有谁？

    “好久不见啊，你们怎么在这里？”

    脸上洋溢着笑容的劳拉一边朝着3077打招呼的同时，一边朝刘非凡靠近着，可直到此时，刘非凡却依然没有反应过来，两眼直勾勾地盯着劳拉，脑袋在飞速的运转着。

    “噢，我们过来这边探查探查市场！”

    一旁的詹姆斯脑袋一转，顺势编了个还算正当的理由，然而劳拉也不是傻子，一听这话，再联想到前些天洛克隆机场遇袭的事情，内心瞬间就猜到了个七七八八，只不过看破不说破，劳拉也索性装起了糊涂，直接冲着詹姆斯打起了哈哈道：“那确实，这边还是挺有发展前景的！”

    说话间，劳拉就已经大步流星地踏入了刘非凡等人落脚的旅馆之内，冲着前台小二直接问道：“还有包间吗？给我们开一个！”

    “好嘞！”

    前台小二一见劳拉随手甩出的50杜特朗，那脸上瞬间堆起了满脸的笑容，当下赶紧从前台里面跑出来，冲着上楼的楼梯引导道：“几位爷往上走，小心台阶别摔咯！”

    要知道50杜特朗，在卡布洛特城这样的边境城市已经足够一户普通人家维持好几天的生活了，即使是他们旅馆的客房，一天的房费也不过是10杜特朗。

    “包间没必要了吧，我们刚刚在外面吃过！”

    然而小二没高兴过三秒，紧随其后跟进来的刘非凡却一句话让店小二的心情又跌回到了谷底，两眼巴巴地看向劳拉，毕竟这样的金主，他们这些小店可不是每天都能遇到的！

    “没事，照样开一间安静的包间吧，给我们上点茶水就行了！”

    （未完待续）

    (本章完)

