    之后的半个月里，商戢一直沉迷于兵营训练。

    经过大半个月的训练，商戢麾下又多了一百刀盾兵、一百弓箭手、一百长枪兵。加上原来的黑甲玄骑和普通黑甲军，商戢一个曲的编制总算是齐装满员了。

    当然，像之前训练士卒练出武将的好事再也没有发生过。

    这半个月里，原黑甲军也没有闲着。商戢没有亲自出马，但还有苏桓等多名可以独当一面的中级武将在。

    在商戢的授意下，苏桓等人分批率领黑甲军出击，扫荡了不少小型盗贼据点。另外还将商戢这个月内需要完成的两次强制任务做了。

    这两次任务都是柳毅亲自发布的正常任务。一件是向襄平押送粮草，另一次是将整个望泉县巡视一遍。

    都是很常见的常规任务，没出什么幺蛾子，即使商戢不在也轻轻松松完成了，这几次行动又为商戢带来了三百功勋值。算上之前剿灭盗贼、乌桓人等收获的功勋值，当然还有田腾“友情赠送”的三千，商戢功勋值正式突破五千！

    另外，委托李泰宁贩卖的的乌桓奴隶也基本销售一空，货款李泰宁已经派人送来了。

    销售额比之商戢预想到的要多很多，一个乌桓战俘的售价平均达到了十五金！

    经过一番询问，商戢才搞清楚原委。

    原来随着游戏时间的推进，玩家在游戏中逐渐开始站稳脚跟。

    数亿人暴发出的生产力是极其惊人的！很多高端玩家已经将在《烽火》中淘金当做一个养家糊口的买卖了。

    各项生产技能的提升同时也表示玩家获得金钱的能力大幅度提升。游戏虽然还是没有开放游戏币和现实货币的官方兑换平台，但黑市中游戏币和现实货币兑换比例大跳水！

    原来一人民币可以兑换一铜币，现在一人民币可以兑换五铜币，金币价值直接缩水了五倍，另外这种缩水趋势仍在继续。

    玩家手中有钱了，自然需要消费，尤其是李泰宁这种领主型玩家更是消费的主力军，全体三阶实力的乌桓战俘就被哄抢，导致原来商戢预计的十金每名直接涨了一半，到了十五金每名。

    同样的，战马的价格也应为玩家的原因有了一个不小的涨幅，本来每匹二十金的价格也涨到了三十金。这令商戢的预计收入直接多了三千金！

    这对商戢而言当然是件好事，但同时也给商戢敲响了警钟！

    玩家的崛起已经有些苗头了，留给商戢的时间不多了，需要加快脚步。不然等玩家真正成长起来，商戢单枪匹马是无论如何都斗不过那些有钱有势的领主型玩家的！

    商戢出关之后，先去拜访了鲁大师，将之前订购的一批黑甲玄骑套装取回来一部分。

    本来计划是需要两个月时间打造完毕的，现在才过去一个月，只完成了一半。商戢有些迫不及待，先取出了一百套。

    然后前往功勋处，准备将自己的功勋值转换成真正的实力！

    出示了自己的身份令牌，商戢顺利的见到了功勋处的负责官员。

    功勋处的官员姓张，名辛。是一位长着国字脸，身高七尺有余，面目严肃不苟言笑的中年汉子。

    功勋处直属于大汉朝廷的，不受地方郡县管辖，独立性非常高。负责功勋处的官员在望泉县中无论是田腾还是柳毅都需要给他几分面子，反过来，他却不需要看田腾或柳毅的眼色。

    见到商戢前来，张辛脸上挤出一丝笑容：“异人商戢！你的大名我早有耳闻，前段时间更是解了望泉县之围，声名鹊起，是个出色的年轻人！”

    商戢回了一礼，说道：“您过誉了，微末之功何足挂齿，乌桓人狼心狗肺胆敢行驳逆之举简直是吃了熊心豹子胆，我大汉天威赫赫，王师震怒之下必将其化为齑粉，小子不过是捷足先登罢了。”

    “哈哈哈，说的好啊，要是异人都像你这样忠于王事，区区异族何足挂齿啊！”张辛赞许的看了商戢一眼，笑了笑说道。

    “今日你来此地，可是兑换功勋值？”

    “明公慧眼，戢确有此意。”商戢点点头说道。

    “好好，我大汉朝廷有功必赏有过必罚，赏罚之间自有法度，你现有多少功勋？意欲所换何物？官职、钱财、武器装备亦或是珍奇异宝？”

    “小子愚钝，还请明公赐教。”商戢再次躬身行了一礼，向张辛请教到。

    张辛脸上丝毫没有不耐烦地神色，耐心的为商戢讲解道：“功勋作用巨大，几乎是没有什么东西不可兑换，在军营中，功勋绝对是比金钱还要靠谱的通硬货币。”

    “首先，功勋可以兑换官职。”说道这里，张辛看了商戢一眼继续说道：“就以你现在所担任的军侯一职为例，需要一千功勋值才能担任！如果你想要更进一步，成为营司马，则需要功勋四千！”

    “其次，功勋还可以直接兑换为财物，当然，我是不建议你如此做的，实在太暴殄天物了！”

    “除了财物之外，你还可以兑换武器铠甲、辎重粮草甚至战马士卒，只要你有足够的功勋，立刻就能兑换出一支完整的军队！当然，这样做的性价比同样很低，远不如你亲自训练！”

    “除次之外，还可以兑换一些功法秘籍、奇珍异宝、建筑图纸、甚至特殊兵种训练秘籍！我这里有个兑换清单，你自己看吧”说着，张辛拿过一张写满内容的清单递了过来。

    商戢恭敬地接过，仔细打量起来。首先入眼的就是官职一栏：

    伍长十点功勋，什长二十……军侯一千，营司马二千。后面就没有了，营司马已经是望泉县能够兑换的最高官职了，想要兑换更高的官职就需要去更高一级的郡城了。

    翻过官职一栏，商戢看向武器铠甲的兑换。

    略过一大堆的低级装备，商戢直接看向精良级装备的兑换价格：

    制式长刀：大汉帝国制式精良级长刀，每柄3点功勋。

    制式长枪：大汉帝国制式精良级长枪，每柄3点功勋。

    ……………………

    制式甲胄：大汉帝国制式精良级甲胄，每套6点功勋。

    ……………………

    虎头鎏金枪：银辉级长枪，200功勋值，现存仅一柄。

    龙鳞寒光铠：银辉级甲胄，300功勋值，现存仅一套。

    黄骠马：下品战马，8点功勋值每匹。

    青鬃马：中品战马，16点功勋值每匹。

    赤炎驹：人级下品战马，500功勋值，现存仅一匹。

    看着图案上精美的武器战甲和宝马，商戢口水都快流出来了，随着商戢实力的提升，李泰宁赠送的长枪战马已经越来越跟不上商戢的脚步了，之前一直没有适合的机会更换装备，现在看到这里真令商戢怦然心动。

    强忍着立即兑换的冲动，商戢继续向下看。

    锻体功：初级内功心法，80功勋值每部（仅可供一人修炼）；莽牛劲：中级内功心法，200功勋一部（仅可供一人修炼）；血战决：高级内功心法，800功勋值每部（仅可供一人修炼）；疾风枪法：中级枪法秘籍，100功勋每部，（仅可供一人修炼）；穿云箭决：高级箭法，500功勋每部（仅可供一人修炼）……………………

    武功秘籍的选择很多，从初级到高级，从内功心法到枪法箭法应有尽有，同时价格也相当昂贵！另外还都有标注每部只能供一个人修炼的注释。

    眼馋，想到家里那“八健将”大部分都还没有合适的内功心法和武学秘籍，商戢很想入手一发，但看了看手中那可怜的功勋值，商戢选择了冷静！

    最后翻到奇珍异宝一项，商戢顿时眼珠差点瞪了出来，奇珍异宝项东西很少，但个个都是极品。

    混元丹：增强修炼进度百分之五十，持续时间半个时辰，每枚售价20功勋。

    强骨丹：提升三流以下武将武力值一点，每人终身限服三颗，每颗售价500功勋。

    破关丹：帮助突破瓶颈的丹药，极大提高突破成功率，二流武将以下有效，每颗售价5000功勋值。（仅剩一颗，限时兑换20天）

    锥形阵阵图：使用后可学习掌握锥形阵，提升军队百分之十五的攻击力、冲锋速度。兑换价格500功勋。

    盾型阵阵图：使用后可学习掌握盾型阵，提升军队防御力百分之十，降低体力消耗速度百分之十，兑换价格500功勋。

    大汉军旗：凝聚军心士气的旗帜，是军队的象征。装备后可提升军队士气，降低士卒叛逃几率，提高士兵对命令的统帅命令的服从度，提高军队行军速度百分之十，兑换价格1000功勋值。

    巨斧兵训练秘籍：使用后可获得训练黄级下品特殊兵种巨斧兵的能力。兑换价格10000功勋。（限时兑换，剩余时间20天）

    怀着极其复杂的心情，商戢面无表情的将兑换清单还给了张辛。

    东西都是好东西，奈何商戢穷啊！

    来之前商戢还觉得自己身怀五千功勋值的巨款，怎么说都是一个大富豪了！来之后却发现，五千功勋值算个屁啊！

    “怎么样，看过之后有什么想兑换的？要不要来个特殊兵种训练秘籍？”

    张辛结果清单，语气揶揄的说道。

    商戢嘴唇抖了抖，最终还是强忍住爆出口的冲动！特殊兵种？！最便宜的特殊兵种都得一万功勋！卖了商戢都不够！

