
　　回到酒店，张谦修就接到了马代乐的电话，是车子昨天凌晨已经全部发往邵庆市，虽然是途径，但中间不怎么停，所以二十九号应该就能到。

　　那些货物也已经入仓，仓库是马代乐以前租的，当然也不是免费的，马代乐是收了钱的。

　　接下来张谦修又要挨个给大家打电话告别、提前拜个年什么的，吃饭是没有时间了，顺便还让周兴东给自己去订了一下飞机票。

　　晚上，张谦修去了一趟四合院，那边还有几百万的华元，一次全部拿了回来，到时候坐飞机带回去。

　　农历，十二月二十九，上午，张谦修等人坐上了前往芙蓉市的飞机，落地后，又要乘车赶往邵庆市。

　　到了邵庆市，已经是晚上八点多。

　　这时候已经没有回县城的车子，只好在市里住了一晚。

　　次日，已经是大年三十，张谦修高价找了几辆货车，去火车站运车，顺便跟着一起回县城。

　　四辆雅阁，一辆马自达RX7。

　　马自达RX7底盘并不是很低，跟后来低底盘的轿车也差不太多，比后来的跑车地方要高许多。

　　看到这车的实物，整体感觉还是复古风，不如后来那些车潮，但放现在绝对是吸引人目光的造型。

　　苏雨薇看到这车，笑着问道：“你打算开这车啊？”

　　张谦修不置可否，问道：“你觉得怎么样？”

　　苏雨薇实话实说：“不怎么样？造型是比一般的车好看，但不适合你，而且遇到坑多的路，不好走。”

　　“还是那四辆车比较适合你。”

　　这个倒是实话，现在的公路，很多地方都是坑坑洼洼的，虽然这车的底盘相对于后来的跑车，底盘已经很高，终究还是跑车，底盘不可能太高。

　　张谦修微微一笑：“这车给你买的，反正你又不到处跑。”

　　苏雨薇愣了一下，随即甜甜一笑：“这么好？”

　　“那当然，要不要试试？”张谦修问道。

　　“好啊！”苏雨薇其实不是很喜欢车，对车也没有什么要求，如果要开车的时候，就算让她开一个破面包，她也开。

　　但这是张谦修送的，苏雨薇心里自是欢喜，看这车的心态也就完全不一样了。

　　唐慧站在边上，满眼都是羡慕，她看不出这车值多少钱，但肯定要很多钱，在她看来，自己一辈子也赚不到买这车的钱。

　　这样算的话，可能还真没错，以唐慧目前的收入，还有这车国内的价格，她一辈子确实赚不到。

　　姚彬站在边上，心里也是羡慕的，男人天生就对车这样的东西感兴趣。

　　苏雨薇去试车，张谦修走了过来，问道：“姚厂长，你会开车吧？”

　　“会……会，以前忙的时候，帮工厂送货，所以学了，但没去买驾照。”姚彬说道。M.23sk.com

　　现在的驾照确实是买的，你要考也可以，但没人去，花一点钱，签个字就好，就算不会开的人，也可以去办。

　　张谦修拿出那四套钥匙，问道：“黑色、银色，你喜欢哪种？你开一辆回去，车归公司，维修、保养、加油什么的，公司报销，不过加油一个月有个限定，超出了，你自己掏钱。”

　　姚彬顿时蒙了，现在这车在国内可要三十多万，张谦修就这样给他开了。

　　这让姚彬觉得有一些梦幻，感觉自己在做梦。

　　张谦修见姚彬愣住了，笑着说道：“你管着一个这么大的工厂，没有一辆车也不太方便。”

　　“这……这太贵了吧！”姚彬也知道一些车，现在就算一个县的官方领导，开的车一般也就是帕萨特、桑塔纳，普通人有一辆桑塔纳都已经不得了了。

　　可现在的帕萨特才二十多万，雅阁比帕萨特还要贵十多万。

　　张谦修说道：“这没什么贵的，反正我现在也没有卖车，我自己也开不了这么多。”

　　“你选一辆，以后好好做，不要让我失望，我肯定也不会让你失望的。”

　　姚彬心里还真挺感动的，这比后来老板给你配一辆奥迪A8也不差啊！

　　姚彬心里也挺稀罕，深吸一口气：“老板，那……我要白色的。”

　　张谦修拿了一辆白色车的钥匙给姚彬：“车里面的油都不多，等会你自己去加一点油，这都是新车，别开太猛了，磨合一下。”

　　后来的车基本不用怎么磨合，但现在的车，还是要磨合的。

　　“是，明白，老板！”姚彬压抑着内心的激动和感激。

　　“好了，回去过年吧！这都大年三十了，把那些年货装上。”张谦修说道。

　　姚彬和张谦修他们不同路，所以要分道走。

　　姚彬应着，转身去提自己的东西，张谦修拿了一个苏雨薇准备好的包，也放上了姚彬的新车上：“这个是我给你的一些年货，虽然我们合作的时间不算长，但这些日子，辛苦你了，明年继续加油，争取做出好成绩。”

　　姚彬赶紧推辞：“老板，这是您自己买的年货，我就不要了。”

　　“别这么客气，还有就是，别开口闭口叫我老板，你也是工厂的股东。”张谦修接着说道：“我买东西的时候都算好了，而且这些也没有什么钱。”

　　“你真要想感谢我，把工厂经营好，那就是对我最好的感谢。”

　　姚彬推辞不过，只好收了，但内心却越发的感激，之前他留下来跟张谦修一起做，多多少少有一些看中股份，自己也算一个小老板的意思，还有就是自己做没有再官方那么多事。

　　但现在，他更多的是庆幸，自己当时没有选错，跟着张谦修，他得到了以前想都不敢想的东西，也看到了更光明的未来。

　　姚彬走到车边，还是觉得自己应该表示一下自己的感谢，鞠了一躬：“张老板，谢谢，明年我一定会努力把工厂经营好的。”

　　张谦修微笑着点头：“好！”

　　姚彬又特意等苏雨薇回来，道了别，才怀着感激、兴奋的心情上车，开着那一辆白色雅阁离开。

　　张谦修叫人把剩下的车都装上货车，叫上唐慧，直奔县城。

　　到了县城，张谦修也给了唐慧一份年货。

　　唐慧还是很知足的，她也想要车，但她更明白，自己现在只是一个普通员工而已，但姚彬开车走的时候，唐慧心里也忍不住想，自己要是有一天做到工厂的总经理，张谦修是不是也会给她配一辆这样的车。

　　这样的想法，很多人都会有，对于很多人来说，这也是他们前进的动力。

　　送走唐慧，张谦修让司机把车开去了刘彪管理的仓库。

　　其他地方都没有地方，只有那边才有足够宽敞的地方。

　　车过去的时候，张谦修被看门的保安给拦住了，一定要通行证，张谦修也是无奈，这是自己的地盘，居然还被自己的员工拦住了。

　　但这从另外一个方面来说，其实也是好事，这些新员工本来就不认识自己，人家遵守规则，那是好事，要是什么人都往里放，那才是让人担心的。

　　张谦修表明身份后，保安愣了一下，可他又不认识张谦修，只好让张谦修在门外等着，自己赶紧跑进去找领导。

　　在外面等的时候，张谦修看着这个仓库，第一个仓库已经在使用，还能看到里面的员工正在忙碌，后面第二期也已经在建设，还能看到砌砖的师傅在工作。

　　没一会，刘彪和保安急急忙忙跑了出来。

　　刘彪看到张谦修，满脸喜悦笑容：“张老板，您可算回来了，您还没有看我们仓库吧！等会看一下，保证让您惊讶。”

　　张谦修大概也知道，里面肯定是堆满了粮食，这里估计还放不下。

　　张谦修说道：“这个等一下，让车先进去。”

　　刘彪应着，转头瞪了保安一眼：“快开门啊！”

　　保安也有些蒙了，他没想到这个少年真是自己的老板，自己把老板拦在外面，也不知道会不会丢了工作。

　　虽然心里怕，保安还是赶紧打开门，把车辆放了进来。

　　趁着这时候，刘彪又瞪了保安一眼：“你也没一点眼力劲，这工作你是不想做了？”

　　说着，刘彪又对张谦修说道：“张老板，他这人虽然有一些死脑筋，但工作还是很负责的，刚开始的时候，我们人手不够，仓库又有货，他一个人最常工厂了两天两夜没合眼，晚上还按时出去巡逻，半个小时一次，从来没有耽误的。”

　　刘彪偷偷给了那保安一个眼色，示意保安赶快自己求情。

　　保安愣了一下，立刻反应过来：“老板，对不起，我错了，以后我一定改。”

　　张谦修是看出来了，刘彪对这个保安很满意，想要保这个保安，怕自己把他给开除了。

　　张谦修还是信任刘彪的，刘彪也是最早跟着自己的人之一。

　　“你叫什么名字？”张谦修问保安。

　　“严正国。”保安有些不安的说出自己名字。

　　张谦修打量了严正国两眼，二十出头，皮肤有些黝黑，个头高，有些瘦，看着有些老实巴交的：“今天你做得挺好，以后继续保持，工厂的安保工作交给你，那你自然就要担好这个责任，按照规矩办事。”

　　“今天的事就这样，好好上班。”

　　严正国听到这话，心中一喜：“谢谢老板！”

　　刘彪见张谦修没有生气，立刻招呼张谦修进去：“张老板，这些日子，恩全实在是太厉害了，我们刚开始想着，有几个搬运工人就够了，可后来，不停加人，不停加人，现在光搬运工就二三十个人了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第425章 回到邵庆免费阅读。https://xs.23sk.com 