    第210章 必死一击

    不过二首领是何等人物，怎么可能被小姑娘的一句话而吓退呢？

    只见他冷冷一笑开口了道。

    “你观察的还真是仔细，不过虽然我所剩时间不多，但解决你应该还是没问题的。”

    说吧，二首领也不在耽搁时间，直接身形移动，朝着李若冰冲去。

    “小若冰快闪开, 去把你老爹叫出来，你不是他的对手。”

    在看到李若冰竟然也动起来，朝着二首领爆射而去的时候，曹昊脸色大变，连忙大吼道。

    二首领是何等实力他十分的清楚，因此并不觉得李若冰能够与之抗衡，反而在为李若冰的安全担忧。

    “狱血魔煞！”

    二首领眼神突然变得阴沉，随即调动全身仅剩的血气发动了最后一击。

    只见一道血色长剑在空中浮现而出，带着无尽的杀戮和威力, 朝着李若冰当头劈去。

    这一击让曹浩几人，在眼中，不免脸上都布满焦急的表情。

    如果李若冰抵挡不住，恐怕顷刻间就会被生生打爆！

    在二首领使出了这一击的时候，山洞中的李修眼皮眨动了一下。

    他感觉到有一股极为强大的力量在与自己女儿对碰，这让他心生担忧。

    不过眼下他的修炼到了最后关头，只差最后几分钟便能完成。

    现在他就只能祈祷女儿能够挡下，实在不行他会派出金雕去营救。

    看到二首领打算用这最后一击来解决自己，李若冰小脸儿变得异常凝重，这还是她头一次面对这么强大的敌人。

    不过李若冰也不是一般人物，只见她冷哼一声，随即双手结印，全身蓝紫色灵力在双手汇集。

    “玄冰镜，折射万物！”

    李若冰清冷的声音吐出，随后小手一弹, 一道不过数丈大小的冰镜在其眼前成型。

    下一瞬间，二首领的攻击便悄然而至, 狠狠的撞在了李若冰那凝结出来不足两指厚的冰镜上面！

    “砰”

    血剑砍在冰面上所带起的冲击波, 将雪山的山头都在这一瞬间削平了去。

    整座雪山似乎再也承受不住这强大的压力，生生的爆裂成了几部分。

    几位兽王看着这般景象，摇头苦笑。

    他们一直以来居住的雪山被这二首领生生的打爆，这让他们心中产生了极大的恨意。

    不过两人的对碰还在继续。

    让众人吃惊的是，李若冰那凝结出来的冰镜虽然颇为薄弱，但竟然挡住了二首领的这凶猛一击！

    远处的二首领眼神变得凝重，他想不明白为什么眼前这个小姑娘只是半步领域境界的实力，却能挡下自己这几乎必死的一击，这让他内心狂震。

    只见二首领狠狠一咬牙，手掌对着血剑遥遥一握，随着其周身灵力狂涌而出，血剑再次下劈，又一次狠狠的撞在了玄冰镜上。

    “噗呲”

    李若冰小脸儿苍白一口，鲜血喷出，然后落在了冰镜上。

    虽然她能够靠着自己这第三技能，勉强挡住二首领的攻击，但产生的冲击力还是让她那娇小的身躯有些承受不住。

    不过想着自己一旦失败，自己老爹就要面临危险，李若冰一咬牙，随即周身灵力尽数的汇集到眼前的冰镜上。

    “玄冰镜，冻结一切。”

    李若冰大吼一声，只见玄冰晶瞬间震颤一下，而后便在二首领那难以置信的目光中，将血色长剑一瞬间冻结起来。

    “砰”

    随后，李若冰小手轻轻的在那被冻结的血色长剑上一敲。

    那血剑便化为漫天的冰雪，洒落而下，十分的壮观。

    “噗呲”

    血剑碎裂的一刹那，被反噬的二首领同样是一口鲜血狂喷而出，随后面色骤然变得苍白。

    在这一刻，他浑身覆盖着的血色铠甲渐渐的变得暗淡，直至消失不见。

    “若冰快，趁现在！”看到二首领此时气息十分的萎靡，曹浩大吼一声。

    闻言李若冰点了点头，随后朝着二首领爆射而去。

    此时的二首领没有多余的灵力在与李若冰硬碰硬。

    于是他只能狼狈地不断躲闪，奈何李若冰身手十分敏捷，因此他不断的被李若冰打到。

    随机鲜血如同不要钱一般，一口一口的狂吐着。

    这般场面，让躲在远处的欧阳华看的身子一颤，脸色同样苍白。

    就连二首领都落到如此悲惨的下场，他不敢想象等二首领被解决之后，李若冰会如何处理自己。

    难不成是将自己做成冰雕，以供观赏？

    想到此处，欧阳话再也控制不住身子，软软的坐了下去，目光有些呆滞。

    “砰”

    再次躲闪了一下，但还是被李若冰一拳打到。

    二首领狂喷了一口鲜血之后，身体如同断了线的风筝一般向地面坠去。

    然后将地面生生的砸出了一个数十丈大小的深坑，躺在那里一动不动。

    最后李若冰将昏迷不醒的二首领托了上来，扔在曹浩几人眼前。

    “曹浩叔叔，这家伙怎么处理？”

    李若冰虽然小点儿有些苍白，但还是挤出笑容，看下曹浩问道。

    虽然她与二首领实力差距过大，但碰巧也是因为二首领一十粗心大意并且有伤在身，这才能被李若冰给解决掉，不然如果是全盛状态的二首领，李若冰只能自保。

    “算了，这家伙也不是太坏的人，就先留他一命吧，把他绑起来。”

    看了眼地上被李若冰打得满身鲜血的二首领，曹浩叹了口气，有些同情。

    这二首领与自命军别的首领有些不同。

    他在二首领的身上并不能感觉到像别的首领那样的邪恶之气，这让他有些诧异。

    “哦”

    闻言李若冰点了点小脑袋，小手一挥，将二首领的手脚全部冻在了地面上。

    此时会长以及白发老祖几人，也向李若冰打量而去，片刻后摇头称赞。

    “没想到李修的女儿比他还要变态，真是虎父无犬子呀。”

    会长摇了摇头，无奈的说道。

    而李若冰则是对着他们甜甜一笑。

    这让那本来眼神无光的白发老祖不由得满脸的慈祥，随即上去摸了摸李若冰的小脑袋。

    不过再看到李若冰那要暴走的小表情之后，他悻悻的松开手掌。

    ……

    “咳咳，今天天气真好啊。”

    为了掩饰尴尬，白发老祖轻咳一声，抬头看向远方的天边然后说道。

    闻言曹浩与会长几人对视一眼面色古怪，眼下这雪山如今已经乱的不成样子，哪里能看出好？

    不过几人也没有戳破，只是呵呵的尴尬笑了两声。

    随后曹浩看向李修的山洞，面上露出无奈的表情，叹了口气道。

    “李修这家伙到底要闭关到什么时候？自命军二首领如今被我们拿下。应该用不了多久他们就要大军压境了。”

    曹浩脸上一脸的担忧，闻言李若冰几人也是皱了皱眉头。

    虽然如今五位首领中的两位首领已经被他们所斩杀，就连强悍的二首领也被当成俘虏。

    但还剩了一个自命军真正的领头人，那就是大首领。

    从二首领的实力便能看出，那大首领绝对是个领域二阶段甚至更强的高手！

    一个二首领就如此难缠，他们不敢想象，大首领率军压境时的那种窒息感！

    相比一定让人很绝望吧。

    “李修不会是修炼出了什么岔子吧？这闭关也太久了。”

    旁边的会长想了想，还是说出了自己的想法。

    而李若冰则是摇了摇头淡淡开口道。

    “我能感觉到我老爹如今的气息正在愈发的膨胀，想必闭关修炼已经快到了尽头，用不了多久了。”

    听得李若冰的话，几人点点头，放下心来。

    毕竟如今李修已经成了他们的主心骨，如果李修出事，那他们只能在举手投降和被生生的斩杀之间做一个选择。

    如今这种时候，无论是北境还是地星城与自命军他们的矛盾，都是已经不容耽搁，彼此看对方都十分的不顺眼，都想除去对方。

    而如今除了李修之外，他们的最强战力便是李若冰这个小女孩儿了。

    因此如果此时大首领率军前来，他们没有半点希望。

    几人对视一眼，再次叹了口气，随即眼光看向远处不知道在思索着什么。

    而在几人闲聊的时候，那欧阳华已经趁机溜走了。

    画面一转，自命军的大本营之中。

    “什么！我二弟被擒了？”

    大殿中，大首领一脸的温怒，随即一拍桌子大吼道。

    那看向欧阳华的眼神中带着藏不住的杀意，让欧阳华瑟瑟发抖，不敢与之直视。

    “大大人，二首领被那李修的女儿擒住了，我奋力阻拦，却被他一巴掌拍飞，然后我就回来向您禀报了。”

    欧阳华脸上带着悲伤徐徐说道，看上去十分的可怜。

    呵呵，还好老子跑得快，不然恐怕就像二首领那样落得个悲惨下场，欧阳华心中吐槽着。

    闻言大首领只是眯着眼睛盯着欧阳华，似乎在判断他说的是否真实。

    这欧阳华多次都能逃回来，实属有些蹊跷。

    当时老三死之后他也跑了回来，这让大首领心里起了疑心。

    这小子留他不得！

    大首领心中冷笑一声，随即面无表情，淡淡开口道。

    “你率领两千士兵前去北境，给我制造一些混乱。”

    大首领声音响起，欧阳华虽然有些不乐意，但也只能连忙点头，生怕大首领看出异样。

    “是大首领，我保证完成任务。”

    欧阳华将胸脯拍的砰砰作响，一脸的群情激愤。

    仿佛他可以为自命军上刀山下火海一般。

    见到欧阳华如此状态，大首领面色稍微缓和了一些，随即大手一挥。

    “去吧，我等你的好消息。”

    欧阳华点头，然后走出了大殿。

    “尔等随我进攻北境，大首领说了，凡是立了大功的都有赏！”

    大本营之外，两支千人部队已经整装待发，欧阳华负手而立，站在部队前方，大声宣告道。

    “是！我等誓死捍卫自命军的尊严，愿与欧阳华统领前往北境。”

    “誓死捍卫自命军的尊严。”

    “誓死捍卫自命军的尊严。”

    士兵们群情激奋，战意十足，这让欧阳华忍不住的点头。

    由于特殊情况，如今欧阳华也成功的境晋升成了统领。

    “欧阳华。”

    就在欧阳华一脸得意的时候，突然身后传来了一道声音，让他面露惊讶，连忙转身看去。

    “哈哈，原来是三位统领，老弟儿在此恭候多时了。”

    当看到迎面朝他走来的是三位统领的时候，欧家华脸上露出笑容，连忙上前打招呼。

    这几人的资历都比他要老一些，因此即便如今欧阳华成为第四统领，也不能将他们随意的忽视。

    “大首领下令让我们三人助你一臂之力，一起去攻打北境。”

    大统领看着欧阳华淡淡说道。

    这小子也不知道干的什么事，竟然让大首领都怀疑起来了。

    大统领心中嘀咕着，他们三人显然是大首领为了监督欧阳华而派来的。

    而欧阳华也只是笑笑。

    对于眼前的这三位统领为何来此，他同样是有些大概的猜测。

    无非就是大首领不放心他罢了。

    不过欧阳华觉得自己身正不怕影子斜，因此权当他们是来帮自己的。

    正好他自己一个人去，有些害怕，他可不想再面对雪山上的那几个变态了。

    “出发！”

    想到此处，欧阳华大手一挥。

    于是四位统领率领了两支精良的部队前往北境，这一次他们的任务并不是直接攻上雪山，而是在北境的其他地方煽风点火。

    而这一次四人如此浩荡的队伍，让周遭的不少势力都侧目而视，纷纷感觉到有些震惊。

    “这自命军几次三番的派军前往北境，看来他们的恩怨不小呀。”

    有人叹了口气说道，似乎有些同情北境。

    “呵呵，你操的那是什么心，它自命军几次前往北境都被打退，足以可见北境如今的恐怖！”

    另一人出言打断了他的叹气，显然他对北境的最新消息知道一些。

    眼下北境已经不是当年的那个北境了，它隐隐有了成为整个北邙大陆顶尖势力的趋势！这让他们嘘唏不已。

    其实整个北邙大陆的势力多如牛毛，大大小小的数以千计。

    但随着自命军对北境发动攻击，北邙大陆别的地区同样也在发生着战争。

    (本章完)

