    四爷即便是再饿，但他对面前这俨然还带着几个黑手印儿的馒头，也没有什么胃口。

    见女子靠近他，一双眼睛紧紧的盯着他的脸，就差没流口水了。他当下强压着怒火：“站远些，爷问你几句话。”

    大勺哦了一声，然后就真的退后几步，老湿湿的听话。

    “你们这里有多少人？”

    大勺摇头：“不能说！”

    四爷轻轻拧起眉头：“为什么不能说？你应该晓得，我等是来是赈灾的，而且带了好多粮食。同爷说实话，这里的人都能吃饱。”

    大勺还是摇头：“大哥说我们很快就能吃饱了。”

    四爷挑眉：“今天早上没给你们做米粥喝吗？”

    “喝了！”大勺笑起来：“喝了三碗！”

    四爷心道果然，下一秒手腕上的绳子滑落，他迅速上前，不过眨眼的功夫，匕首便抵在了大勺的脖子上：“走，带爷去见你哥哥！”

    身后的九爷察觉手臂一松，即刻也挣脱出来，忍不住撇嘴：“最后还不是用了匕首！”

    四爷这，挟持着大勺，才出了柴房的大门，迎面便撞上了眸子里面裹着一泡眼泪的那一张娇俏的小脸。

    “胤禛，你抓紧给我把手放开！”

    “小四嫂？”九爷当下震惊的瞪着大眼睛看温酒：“你怎么会找到这里来的？”又看了一眼他身后的不言不语，九爷一时惊讶得嘴都合不上。

    记得不错的话，他们昨个没有来得及放暗号吧？地道里的暗号都能被他们发现？四哥身边的人还真是牛了。

    谁又不是震惊的呢？

    不言不语，这会儿眼珠子瞪的快掉下来了，本来以为姑娘这是关心则乱，说主子在城外，不过是出现了幻觉。他们死马当成活马医，抱着试试的心态跟着出来瞧一瞧了。

    没想到真的在这找到了主子！更惊讶的是，刚才姑娘好像是叫了主子的全名了！天，要命。

    而对面的主子。真的如同姑娘说的一般，把手放了下来……

    温酒脑海里面听到，系统提示说生命胜于两日的时候，哪还顾得上说些什么？

    直接跑了过去，将四爷带离女人五米开外！

    四爷回了神的时候，发觉温酒整个将他抱的像个八爪鱼似的。仿佛对面的女子是什么洪水猛兽。

    四爷忍不住皱眉，这怎的这般的善妒，嫁入皇家可是大忌来着，又想起她昨日还说什么一心一意的话，这小女子的心可真是非一般的大。

    对面的大勺看温酒看呆了。好一会儿，她在咽了口口水道：“恩公，是你救了我。”

    恩公这话不是对着四爷说的，而是对着温酒说的。

    一时之间，众人都有些懵。

    温酒也有些搞不清楚状况，细细看去就见大勺的脑袋顶上，一个两个三个……一次性蹦出了五颗通红通红的爱心。

    温酒一愣：“啥情况？”不是说好的是竞争者吗？怎么给自己冒了这么多爱心？

    “恩公，你刚刚救了我。你想要什么？我都可以帮你。”说着，拍了拍自己的胸脯，紧接着又把她手里拿了好久的舍不得吃的馒头递给温总：“恩公，你吃不吃？”

    九爷当下忍不住抽了抽嘴角：“大勺，你不是说四哥是你的恩公吗？这一会儿怎么就换了人了？”

    大勺及其认真的回：“”现在不是了，他挟持大勺，想伤害大勺，是恩公救了我。这个馒头也不给他，要给恩公。”说着便又将馒头向着温酒递过去。

    温酒看了一眼那脏兮兮的馒头，上面有好多手印，应该是被人放在手上把玩了很久的。

    对面女子身上的衣裳还在这，补丁好多地方都已经被划破了，脏兮兮的，她头上那一枝花，也掉了花瓣子，一看就知道日子过得并不好。

    对上大勺那一双真挚的眼睛，还有她头上那几颗通红通红的爱心，温酒忍不住将她的馒头接了过来：“谢谢你。”

    大勺一听这话就开心了：“恩公，你真好看，你是美人。比上一个恩公长得美。”

    四爷这会儿也忽然回过神来了，他怎么就忽然之间特别听话的将人给放了呢？

    也不知是怎的了，刚刚她让自己放手的时候，莫名有几分心虚是怎么回事？

    当下又像温酒看去，见她鞋袜上也不知何时已经沾了泥土，湿淋淋的，当下皱起眉头来：“胡闹，这是什么地方？你怎么也过来？爷不是说过让你安静的在府上呆着么！”当下看向不言不语的眼神很是不善。

    不言不语听了这话吓了一大跳，对视了一眼，立即上前抱拳：“是姑娘说梦到了您的下落，所以奴才们就来试试看，没想到真的找到了您……等回去奴才自行领罚！”

    四爷眉头皱的更紧：“梦到了爷的下落？”

    对上四爷很是狐疑的眼神，温柔忍不住咽了口水，正想如何解释呢，却忽而被大勺给扯了过来，挡在了温酒身前，仰着下巴看着四爷：“不许你欺负恩公。”

    大勺足足比温酒要高上半个多头，她身子长得也壮，一下子便将温酒整个挡的严严实实。

    这一下，周遭更是静的落针可闻！

    九爷眨巴了两下眼睛：“不是，这啥情况？”

    温酒也忍不住懵了下，接着即刻去拍了拍大勺的肩膀：“那个，没事，他其实是我的夫君。”

    “夫君？”大勺愣愣的眨眼睛，忽然又道：“所以你一直在被你的夫君欺负吗？”

    温柔摇头：“没有没有，他没有欺负我。”大勺眉头拧得更紧了：“恩公，你不能这样逆来顺受，虽然我们女子不如男子，但是我有把的力气的，很多男人都打不过我，我可以帮你教训他！”

    温酒看了一眼大勺的胳膊，又瞧了一眼青筋直跳的四爷，即刻拍了拍大勺的手：“别说了，嗯……他真的没有欺负过我。他还整天给我钱花，给我做好吃的，对我特别好，都舍不得对我生气……”

    大勺侧头：“真的吗？”

    温酒点头：“真的，你看，今天我他放了你，他就给面子的把你放了，他都没生气。他平时脾气可好了。”

