    日子一天天过去，五百强赛如火如荼地进行着，有明星选手秀出了实力，也有潜力新秀令人眼前一亮。

    这段日子里，压轴的白天秀，得到了意外收获。

    以前他也看过比赛，和广大观众一样外行指导内行，看比赛的过程中带着主观因素。

    今年他成熟了，从客观的角度去看比赛，学到了很多东西。

    当局者迷旁观者清，当他跳出选手这个身份，用旁观者的眼光去看别人比赛，发现有很多骚套路值得自己去学习借鉴。

    那是正儿八经的学习借鉴，看完比赛后，他会在练功房进行演练，还会去斗兽场的指定模式进行模拟对战。

    一千个选手，有一千种战胜怪兽的方式，白天秀专找那种适合自己的，经过练习磨合，渐入佳境。

    没有人知道，最近几天没有比赛、也没有直播的通天代情敌，进步有多么神速。

    比赛第六天，出现了幺蛾子。

    这天出场的50个选手里面，有一号种子选手葛文良。

    观众们都很期待，想看看远古神兽能否突破当年94只怪兽的记录，再创辉煌。

    结果轮到葛文良出场的时候，系统关闭了售票通道，也没开起打赏通道，冷酷无情地发出一条公告：“通知，参赛选手葛文良由于种种原因，退出本届大赛。”

    一石激起千层浪，论坛上和各大直播间，出现了各种讨论。

    “他不是一号种子选手吗，为什么要退赛？”

    “种种原因，到底是什么原因？”

    “是不是老葛自认破不了刀妹的95只怪物记录，不想再做万年老二了？”

    “不可能，老葛没那么容易认输。”

    “就算葛文良破不了断点小刀的新纪录，进总决赛还是没问题的。他出场能得到不少打赏，决赛还有奖金，不至于跟钱过不去吧。”

    “肯定出事了，某种不可抗力，逼得老葛退赛。”

    “有猫腻，谁能告诉我，到底发生了什么？”

    网友们争论不休的时候，有人出来爆料。

    那位知情人士，发出一张五百强内部群的聊天记录截图。

    当时白天秀和葛文良的战斗过程，断点小刀故意设置了不准截图录像，只可惜这种方式防君子不防小人，手机聊天记录是没法限制的，还是有人截图了。

    林子大了什么鸟都有，群里五百人之中，有人借此机会搞事情。

    截图内容，非常简单，一共就四句对白。

    葛文良：“插眼狂魔，要不我们切磋一下，给大家伙助助兴？”

    日夜天秀：“前辈，我有点怕。”

    葛文良：“年轻人，拿出点血性来。切磋交流，有什么好怕的？”

    日夜天秀：“死一次封号七天，我怕你赶不上五百强赛。”

    很明显截图者有意为之，故意截取了这么一部分。

    漏掉了前置内容和后续内容，这四句聊天记录，很容易让人断章取义。

    网友们果然很配合，诠释着断章取义的精髓。

    “什么意思，老葛找插眼狂魔切磋，插眼狂魔一心想弄死老葛？”

    “狗屁的超新星，不懂得尊重前辈，你配不上超新星这个称呼！”

    “我有个疑问，葛文良不止打怪厉害，打人也很猛，他可是在荒原上见过血的，日夜天秀这种愣头青杀得了他？”

    “明摆着的，老葛只想切磋，有意让着后辈，没用全力。可是插眼狂魔那种愣头青，下手没轻没重的，保不齐一剑就得手了。”

    “确实有这种情况，我上大学的时候有个一年级菜鸟，和导师对练的时候，破绽百出，导师当场喊停，要指正菜鸟的错误，可是那小子压根儿不肯停手，一通乱打，害得导师膝盖中了一剑。”

    “这意思是，老葛停手了，插眼狂魔还在下死手？”

    “卑鄙！”

    “怪不得老葛退赛了，他现实里账号封停七天啊，赶不上今天的比赛。”

    “所以，是插眼狂魔把老葛打到退赛？”

    “无耻小人，这分明是盘外招啊！”

    “绝壁是盘外招，用这种套路淘汰了一号种子选手，老子不服！”

    “真没想到插眼狂魔是这样的心机男，姐再也不看他的比赛了。”

    “心机男，滚出去！”

    “……”

    一夜之间，日夜天秀被黑出了翔。

    盘外招历来招人恨，他再一次引起公愤。

    得知消息的时候，白天秀本人还算淡定，他给群主断点小刀发了三个问号：“？？？”

    断点小刀很快做出回复：“对不住，一颗耗子屎坏了一锅汤，我没想到群里有人那么不靠谱。给我点时间，我正在查，一定要把截图带节奏那个王八蛋给抓出来。你别着急，我去微博发个声明，帮你澄清一下。”

    女装大佬很有效率，片刻之后发了一条微博：“我以人格担保，葛文良和日夜天秀的切磋，点到即止，没有人受伤，更没有人死亡。老葛退赛，纯属个人原因。”

    几分钟后，女装大佬的微博被水军冲了。

    “呸，你一个穿裙子的娘娘腔，还有人格？”

    “别洗，这次没得洗！”

    “还我远古神兽！”

    “我正纳闷儿幕后真凶是谁，自己就跳出来了。”

    “真相只有一个：断点小刀很清楚老葛有多强，他那95只怪的记录，不一定能夺冠，提前联合插眼狂魔，做掉了老葛。”

    “实锤了，女装大佬和插眼狂魔是同伙！”

    “刀妹，想不到你是这种人！”

    “太让我失望了，贵圈真乱，我不想再看比赛了。”

    “嗯，这种失去了体育精神的比赛，我也不想再看了。”

    断点小刀的澄清声明，起到了反效果。

    即使是冠军，也从不缺少黑他的人。

    网暴的力量，能让人彷徨。

    群里很多人就很彷徨，他们本来想站出来说句公道话，看到铺天盖地的网络言论，顿时犹豫了。

    这种时候，谁帮日夜天秀说话，谁就是帮凶。

    也是在这种时候，敢站出来仗义执言的人，才是真的猛士。

    白天秀决定了，他要和真的猛士做朋友。

    于是乎，他有了五个新朋友。

    其中四个人，都是本届大赛打出了身价的新秀，分别叫做沃德基尔鹰、请叫我椒椒、肥罗你站住、多帅哦284755，据说四人还是在校大学生，来自同一个宿舍。

    四人发扬了当代大学生敢打敢拼也敢讲的精神，站出来作证，尽管被水军冲了好几次，四人依然坚持到底，化身为那种敢和网友互怼的愣头青。

    第五个站出来说公道话的人，出乎了所有人意料。

    那是本届大赛最特殊的一个……林大伯！

