
    第372章灵潭

    “走吧，正好我也事情要找你们。”叶欢点头说道，自己直接坐到了沙发。

    林诗语和她的师叔张苏欣也坐在了另一边的沙发，不过模样有些拘谨。

    说起来她们静月山也算是一个实力不弱的宗门了，奈何眼前这位的战绩实在太过惊人，而且凶名远扬。

    一人独挑整个无极阁，几乎是杀了个鸡犬不留，这样一位杀神坐在自己面前，任谁都会有些紧张的。

    “你们知道我？”叶欢直接问道，看林诗语师叔有些害怕的表情，叶欢就知道，这张苏欣可能已经知道自己的曾经的事情了。

    “是的，不仅是我们，现在黄广市的大多数武者恐怕都已经知道叶先生了，你就是那位单挑了无极阁的那位天才的勇武青年吧？”

    林诗语师叔点头问道。

    勇武青年？

    叶欢的眉头的轻轻一挑，他将整个无极阁全歼，血流成河，外界怎么可能说他是勇武青年，恶魔变态还差不多。

    “是我。”叶欢点头承认道，他也没有要掩饰的意思。

    听到叶欢直接承认，林诗语的脸色微微一变，虽然早已经知道，不过当真的得到叶欢承认时，林诗语的心中还是无比的震惊。

    她知道叶欢冷血霸道，可是万万没有想到，叶欢是如此疯狂的一个人。

    “你们来找我什么事？”叶欢问道。

    张苏欣有些拘谨地一笑，然后说道：“其实也没有什么事，只是听闻了叶前辈的事迹，所以带着诗语前来拜访一下前辈，毕竟听说你们两人也是朋友了”

    “有话直说。”叶欢皱眉道，他可没心情听她恭维自己。

    林诗语的师叔也没有觉得尴尬，反而是说道：“是这样，我听诗语说，如果来叶欢前辈去参加宗门大比，叶欢前辈愿意拿出十瓶你之前给诗语的那种丹药。”

    为了叶欢的丹药，林诗语的师叔已经是一口一个叶前辈，没有丝毫的尴尬。

    “我不会参加宗门大比”叶欢摇摇头，他怎么可能自降身份去参加宗门大比。

    林诗语的师叔脸色顿时微微一变。

    “你放心，十瓶丹药而已，这种垃圾货色，我还是不会吝啬的。”叶欢随意地说道，他知道林诗语的师叔是为了丹药而来。

    这丹药他多的是，世俗买的药材就能炼制，不过是价钱贵一点而已，的确是和垃圾无异。

    这一次，林诗语和她的师叔的嘴角都是微微一抽，这人说话真是伤人，她们视若珍宝的东西，在这位口中竟然变成了垃圾。

    这种高级炼丹师，还真是任性啊！

    “好了，我也有几个问题要问你，这次宗门大比的奖励是什么？”叶欢直接问道，这才是他关心的问题。

    “这次是宗门大比的冠军的奖励正好是十瓶丹药，第十名就是一瓶丹药，这是长老阁亲自寻遍名山，收集的名贵药材，找药王门炼制的丹药，药力非凡！恐怕，恐怕比叶欢前辈的丹药还要强上几分。”林诗语师叔知道叶欢肯定关心的是冠军的奖励，所以直接说道。

    “这就完了？”叶欢的眉头顿时皱了起来，如果只是丹药的话，他留在这里毫无意义。

    他给的丹药只是他最垃圾的一种，他在丹谷用百年药材炼制的真是真的上好丹药，宗门大比这些破烂，他根本不放在眼中。

    “对了，宗门大比的冠军还能获得一把好剑，这是和尹子明曾经的斩魔剑一个档次的宝物，是曾经的前辈传承下来的。”林诗语师叔解释道。

    “斩魔剑？都是些什么破烂，还敢取这样的名字！”叶欢顿时有些不满地说道。

    他给龙腾队员随手炼制的一百把匕首放在龙安森林之中，那些匕首都可以这斩魔剑媲美，这种垃圾货色，叶欢怎么看得上眼。

    他是要天材地宝的，不是要这些成品，这些东西，原本是不错的，可惜已经炼丹和炼器之人糟蹋了，毫无用处。

    叶欢的心中不免失望起来，他在这黄广市耽搁这么久，就是为了看看这宗门大比有没有什么好东西，原来就是这么些破烂。

    听到叶欢的话，林诗语师叔也只有尴尬的笑了笑，这位口气实在太大，就连斩魔剑和那些丹药也看不上。

    叶欢心中烦乱，他随手一挥，十瓶丹药就出现在茶几之上，然后不耐烦地说道：“好了，你们拿着丹药走吧。”

    林诗语和她师叔简直被叶欢这一手吓到了，这也太不可思议，他到底是从哪里拿出来的。

    “这人实在太神秘，一定要想办法交好，说不定我静月山飞黄腾达全要依仗他了，最好是能撮合他和诗语在一起。”

    张苏欣在心中想到，连忙将丹药收了起来，她没想到叶欢这么轻易就把这丹药送给她们了。

    张苏欣连忙带着林诗语起身告辞，走到门口的时候，她忽然回过头说道：“对了，叶前辈，宗门大比的前二十名还有机会进入灵潭修炼，不过灵潭这些年已经没落了，作用甚微，也不知道对叶前辈有没有功效。”

    张苏欣说完，就带着林诗语离开了，灵潭并不是什么大奖励，所以她开始没有说出。

    现在见到叶欢失望的样子，张苏欣才忍不住替了一句。

    “灵潭！”

    叶欢的眼睛顿时一亮，虽然他不知道这灵潭到底是什么，但是他知道这其中肯定是有好东西的。

    能够释放出灵气的灵潭，对于叶欢而言才是真正的珍宝，其余的刀剑和丹药和灵潭比起来，都是垃圾。

    只是这灵潭到底在哪里，对于江东的这些武者重不重要，如果可以的话，叶欢倒是想直接丹药和这些武者交换灵潭。

    他要的不仅是在灵潭中的修炼，他要的是灵潭中的宝物，如果被叶欢拿走的话，恐怕这灵潭都会被毁掉了。

    如果江东的武者不愿意的话，叶欢也没有办法，只有动手去抢，他现在的伤势也恢复了一些。

    强行爆发的话，叶欢也是能够达到自己之前的实力的，只是伤势肯定会加重而已。

    不过为了修炼，叶欢在所不惜，就算是屠掉整个江东的武者，他都在所不惜！

    叶欢的心中也是有一些热络，那灵潭之中，是否有能够让他晋级超凡境的宝物？
