    两个长老紧张的不停流汗。

    元星阁的弟子都在注视着他们两个人。

    毒害元星阁堂主的罪名不小，足以让他们两个自刎谢罪。

    面对我的指控，两人都慌了。

    “江东，你不要胡说八道，老堂主对我们不薄，我们怎么可能联合元仇天毒害他，你这是诬陷。”

    元星阁的名声虽然差，却是从元仇天上位之后才变差的。

    老堂主生前做过不少好事，元星阁的弟子大多是孤苦无依的孤儿，是他带回来一手养大的。

    这些弟子都很尊敬老堂主。

    要是我说的话被证实，根本就不用我出手。

    元星阁的弟子都能把这两个长老给活剐了。

    他们两个神色慌乱，一脸的心虚，恨不得跳起来反驳我。

    我淡定的说道；“元仇天已经被我杀了，我杀他之前，他已经把自己犯下的罪孽都告诉我了，我手里也有证据，你们要是再不承认的话，就别怪我把证据交出来了。”

    听了我的话，两个人彻底的慌了。

    小池此时也忍不住了。

    他冷声说道：“你们两个当初做的事情是我亲眼所见，现在元仇天死了，你们做的那些恶事没人给你们兜着，我今天就要给师父报仇。”

    两个长老恐慌不已，赶紧求饶。

    “饶命啊，我们都是被元仇天胁迫的，是他让我们那样做的，不关我们的事呀。”

    鬼话连篇。

    他们两个就是看元仇天杀了，才把责任都推到他的身上。

    来个死无对证。

    我看透了他们的想法，立即说道：“放屁，你们两个以为元仇天死了就能乱说吗，分明就是你们两个为了长老的地位，才与元仇天合谋的。”

    此话一出，元星阁的弟子们都眼睛血红的瞪着他们，非常愤怒。

    两个人还不想承认。

    “看来你们不见棺材不落泪，非要我把元仇天给我的证据拿出来了……”我慢悠悠的说道。

    两个长老立马慌了神。

    面对众人的眼神逼视，迫不得已的承认了。

    “别，我们知道错了，大家息怒，我们也是被利益冲昏了头脑才会做出这样的事情。”

    他们两人一承认，在场元星阁的弟子看向他们两人的眼神恨不得要吃了他们。

    “你们两个老匹夫，老堂主对你们不错，你们为什么做出那样大逆不道的事情？”

    有人愤怒的问道。

    我在心里叹了口气。

    归根结底，只是为了利益。

    元仇天毒杀恩师、陷害小池，是为了地位和权利。

    这长老被他提出的利益给诱惑了，才会联合他做出这样的事情。

    或许这就是人性吧。

    这些人中，最愤怒的莫过于小池。

    即使他身受重伤，也强行站了起来。

    他眼中充满了愤怒，像是一头被怒火点燃的豹子。

    眼底还出现了悲伤的情绪。

    我拍了拍他的肩膀：“兄弟，这两个人就交给你处理了。”

    小池点点头，感激的看了我一眼。

    “江东，谢谢你。”

    “不用谢，我也没有做什么，再说了，我把你当成兄弟，说这话见外了。”我摊手，大气的说道。

    小池没有多说什么，召唤出了一把剑。

    元星阁的那些弟子看到这把剑眼神都变了。

    有人认出了这把剑。

    “这剑是老堂主的佩剑，居然在元池的手里，看来元池说的话确实是真的，当年他是被诬陷的啊。”

    “这些年是我们误会了元池，都是元仇天那个畜生，简直狼心狗肺！”

    “幸好他已经死了，否则我拼了命也要杀了他。”

    众人情绪激愤，开始怒骂元仇天。

    刚才说要为他报仇的人现在恨不得抽自己两个嘴巴。

    一时间，死去的元仇天成为了众人唾骂的对象。

    两个帮凶也没有逃过众人的臭骂。

    二人被元星阁的弟子押着跪下，痛哭流涕。

    这一刻，能看出他们深深的后悔了。

    可惜已经没有用了。

    “小池，你想怎么处置这两个畜生？”我开口问道。

    小池拿着剑的手在微微颤抖。

    “他们害死了我的师父，我绝对不会轻饶他们。”

    元星阁的弟子也纷纷的喊道：“元池，杀了他们，为老堂主报仇！”

    “没错，杀了他们，不能让老堂主白白死了。”

    所有人呐喊着要杀了两个长老。

    小池手里的剑终于动了。

    他身上释放出凌冽的杀意，席卷向两个长老。

    我知道他是动了杀心。

    “你们两个，实在是该死！”

    小池怒吼一声，手起剑落。

    顿时，两个长老已经断了气。

    众人一阵欢呼雀跃，都解了心里的愤怒。

    小池也长叹一口气，整个人松懈下来。

    大仇得报，他心里的石头应该放下了。

    杀了元仇天和两个长老，元星阁的这些人群龙无首。

    一个个都看着我和元池。

    “你们看着我干什么？”我无语的问道。

    “江东，你杀了元仇天，堂主令现在在你的手里，按理说你应该是我们的新堂主。”有人开口说道。

    我懵了一下。

    做元星阁的堂主，这个我还真没有想过。

    我只想替田恬还有幻楹报仇，还有找到五叶神草。

    我还要去找另外四片叶子，哪有闲功夫当什么元星阁的堂主。

    我想了一下，看向了小池。

    “我又不是你们元星阁的人，要做堂主应该也是小池做你们的堂主。”我开口说道。

    众人的目光都看向了小池，眼神热烈。

    “元池，当年是我们误会了你，你本来是我们的少堂主，现在误会解除，元仇天已经死了，你应该成为新的堂主，还请你回来继位。”

    其他人也纷纷的附和。

    “元池师兄，我们为当年的事情对你道歉，还请你回来继位。”

    后来几乎所有的人都在请小池回来。

    小池脸上出现了一丝茫然的情绪。

    他眼神看向了开口的那些弟子，久久没有说话。

    看来他心里也是非常的纠结。

    想了想，我决定劝一劝他。

    我拍了拍他的肩膀，说道：“兄弟，你报了仇，也洗清了身上的冤屈，就算现在回来也是得到了自己应该得到的，再说了，元星阁的势力这么大，当元星阁的堂主多么威风啊。”

