    而此时。

    徐言也已经带着欧阳兴。

    来到了封印饕餮的大殿。

    这里的气息平静无比。

    很显然啊，这是白虎神君、饕餮等人知道徐言来了，一个个都躲了起来。

    “邪神珠在哪？”

    欧阳兴出声问道。

    “欧阳长老别急，跟着我来就可以。”徐言说道。

    随即又带着欧阳兴，来到自己之前强拆的椅子那。

    却发现，椅子已经修好了。

    也不知道是谁修的，但是徐言没管，和之前一样，照葫芦画瓢，将椅子网上一拔，顿时一个黑黝黝的洞口，出现在了二人面前。

    虚空中的白虎神君，看得浑身发抖，“特么的，这小子能不能做个人？”

    这椅子机关是墨家设计的，上次祂研究了老半天，才把这椅子修好的，结果这小子再次大力出奇迹？

    “下次把进入此处的方式直接告诉这小子吧。”白虎神君说道。

    朱雀神君道：“我没有意见，他来了，我潜水就可以，你主持大局。”

    白虎神君：“……”

    …

    …

    “欧阳长老，那邪神珠，就被我藏在下面了，哎哟我去！”下方，徐言正说着，屁股上直接挨了欧阳兴一脚，摔了下去。

    欧阳兴随后也跟了上来，跳下这黑黝黝的洞口。

    还是那处熟悉的洞口。

    可是白虎神君、朱雀神君的两尊神像，已经消失不见了，只有朱雀之前站着的青铜树还在。

    徐言看的感叹，这是知道自己进来了，这些神，可是都防着自己呢，可是有必要吗？

    自己可是一个阳光好青年，你们这样拒绝一个阳光好青年，难道良心不会大大的痛吗？！

    “这青铜树……”

    此时，欧阳兴的目光放在了洞口的青铜树上。

    徐言拍拍屁股笑说道：“这颗青铜树，如果欧阳长老觉得还不错的话，拿完邪神珠出来，你就带走吧！”

    虚空上朱雀脸色发黑，“这小子，东西不是他的，说的话和放屁一样容易，别让老娘有机会，到时候废了他！”

    白虎神君：“……算了吧，里面的饕餮都拿这小子没办法，刚才我施了大法力，看到饕餮那厮都把自己埋起来了。”

    朱雀神君：“……”

    …

    …

    与此同时。

    欧阳兴呵呵一笑的看了徐言一眼：“这东西是我的，老夫饶你一条命就不错了，你就好好的感恩戴德吧，还想和老夫分一杯羹？做梦呢？”

    徐言微微一笑，做不做梦不知道，反正你等下会死的很惨，应该没跑了，还想带走青铜树，你看朱雀姐姐能不能让你走。

    “快进去。”

    欧阳兴催促着徐言，快点进去带路。

    徐言无奈，只能继续走到前面。

    眼前再次出现了那条熟悉的金线，里面没有饕餮的身影，只有一块明显被挖过的痕迹。

    看来饕餮就是在那里自掘坟墓了。

    金仙人左右两边写着：

    “入之必死。”

    “死的很惨。”

    “这里是什么地方？”

    欧阳兴皱眉，感觉这里虽然很不对劲，但是他神念，也就是元神之力全开，似乎也没有发现什么不对劲。

    “玛德，这小子看不见我，看不见我！不是，说好的你特么别来找我呢？上次带个狗，这次还带个老头，这小子想坑死我吗？！这小子不是人，是特么真的狗啊！”

    埋在土里的饕餮，在心里面骂的飞起。

    不过，徐言是没听到了。

    但是看着旁边正疑惑的欧阳兴，徐言笑了。

    “你笑什么？！”

    欧阳兴见状，顿时警惕了起来。

    这小子，不会真敢冒着被老子打爆的风险，骗老子吧？

    “没有没有，欧阳长老，请问您看见那处新刨出来的土了吗？邪神珠就在里面哦。”徐言笑道。

    “邪神珠？这玩意什么鬼？”

    埋在地里的饕餮，在线懵圈，突然饕餮反应了过来，神色大怒，“这小子不会想着借老子的刀杀人吧？！好你个小王八蛋，把老子当刀使了，出去之后，等老子实力恢复，第一个就废了你！”

    “小子你没骗我？那这条金线的两边石碑上刻的是什么鬼？”外面，欧阳兴警惕问道。

    “啊，这两个石碑，是我专门用来吓唬人的，怎么，欧阳长老，你这就被两块石碑给吓住了？”徐言眨了眨眼，好奇问道。

    虚空中的白虎神君大怒：“小王八蛋，这两块石碑，明明是老子用爪子一笔一画刻的，什么时候就成你刻的了？！老子刻这石碑的时候，你特么的还不知道在哪玩泥巴呢！”

    欧阳兴冷笑道：“小子，区区两块石碑，能吓唬住老夫，你当老夫是三岁孩童……你找死！！！”

    欧阳兴正说着，屁股上就挨了徐言一脚，被踹飞进了金线。

    “找死？找死你也打不死我啊，你这一路哔哔赖赖，你不烦我都烦了，大哥，起来干饭了！”徐言大吼一声。

    “来了老弟！”

    突然，欧阳兴背后的地里传出一道兴奋的声音，紧接着，一个穿着似乎是叫花子一般的人物，从地里面破土而出。

    “你是谁？！”

    欧阳兴回过头，看见从土里面钻出来的人之后，神色大惊。

    刚才这里居然有人，特喵的，自己居然没有发现？简直不可思议！

    “我是谁？这话问得好，你猜啊。”饕餮嘿嘿一笑，看着欧阳兴，忍不住吞了一口口水。

    “小子，究竟是怎么一回事？你是不是在骗我？邪神珠根本就不在这里？！”欧阳兴扭头看向徐言，怒声问道。

    徐言眨了几下眼睛，道：“对啊，我就是在骗你，我一直都在骗你，请问你们西邪神教里面的，都是幼稚园的小朋友吗？连你这个大长老，都被我耍的团团转。”

    “我特么要杀了你！”

    欧阳兴闻言大怒，合着这小子一开始就没把自己放眼里，“你要冒着被打爆的风险骗我，那老夫今天不管怎么样，都要把你杀了！”

    饕餮听见这话，人都愣了，老子都杀不死他，你还想杀死他？做梦呢？

    与此同时，徐言裂嘴一笑道：“你想杀我？问过我大哥了吗你？”

    “你大哥，后面的？”欧阳兴一愣，诧异的回过头去，发现饕餮正咧嘴对自己笑呢。

    “今天，我要把你们全部都在这里杀了，就像杀鸡一样！”欧阳兴脸色彻底黑了下来。

    下一秒，一只大手直接拍在他脸上。

    “砰！”的一声。

    欧阳兴懵逼的飞了起来。

    不是吧，这个老头好像有点猛啊……

    紧接着，欧阳兴重重的摔倒在了地上。

    他吐着血，肿着半边脸，从地上爬了起来，神色惊恐的问道：“你究竟是谁？！”

    “我是谁？本座行不改名坐不改姓，饕餮是也，你还想杀鸡？梦醒了吗？”饕餮一脸和善的笑道。

    “饕餮？！”

    欧阳兴看着老者身上，蔓延出如蛰伏古兽一般的气息，他愣住了。

    “你坑我！！！”

    欧阳兴反应过来之后，神色又惊又怒的看向徐言，说着，就要拔腿往金线外面跑去。

    饕餮满脸狞笑：“来都来了，就想这么走了？也不问问我答不答应？你这样老子不用要面子吗？”

    说着，饕餮一个闪身，出现在了欧阳兴的面前。

    欧阳兴见状，直接干脆利落的跪在了地上：“饕餮大人，小的无意冒犯！放我一条生路，或者让我出去解决掉他，您再吃了我！”

    徐言砸吧嘴，都这样了，自身难保了都，你还想着要解决掉我？

    没必要吧……

    饕餮乐了，看向徐言道：“小子，你看见没有，你大哥我的威名，就是放出去，都能下软一堆人，以后对你大哥放尊敬点。”

    “唉，大哥看你这话说的，我啥时候对你不尊敬了啊？”

    徐言笑道，“大哥，做了他，我这里有好酒！”

    饕餮问道：“有下酒菜吗？”

    “这不是给你送外卖过来了吗？”徐言疑惑的看了眼欧阳兴问道。

    “这老头不行磕牙，你那条狗可以，把它宰了当下酒菜。”饕餮幽幽道。

    欧阳兴：“……”

    他裂开了好吧，想他一个堂堂强大无匹的散仙，如今居然被人嫌弃磕牙，磕牙你等下就别对我下嘴啊卧槽，而且你这意思，我是连一条狗都不如吗？！

    但是说这话的人，是饕餮，他不敢反驳，只能逆来顺受。

    这时候，徐言愣了一下：“也不是不可以啊。”

    “哈切！哈切！哈切！”

    正在躺尸的二哈，接连打了几个喷嚏，狗眼中满是疑惑，心想，啥情况？

    这段时间也没接触小母狗啊？

    难不成是被之前接触的哪个小母狗念叨我了？

    外面。

    徐言和饕餮喝上了小酒，欧阳兴懵逼的端着酒壶站在后边。

    二哈徐言当然没把它宰了。

    怎么说也是自己的狗，跟了这么久，也有点感情的。

    “这龙涎酒不够纯，看来只是一头蛟龙的口水炼的。”饕餮对着手里这酒，喝了小口，一番评头论足的说道。

    徐言咧嘴：“那大哥，你先别喝了，下次我再给你带好酒。”

    “别啊，这酒虽然不咋地，但是有聊胜于无聊，好歹也能喝点嘛。”饕餮大惊，连忙拦下了徐言说道。

    徐言撇嘴道：“你这是得了便宜还卖乖。”

    后面给二人倒酒的欧阳兴，看的都傻眼了，居然有人能和传说中，凶名赫赫的饕餮对饮，而且还在吹牛打屁？

    他的世界观崩塌了，饕餮这玩意，不是见谁吞谁的吗？眼前的，严重不符合传说啊这！

    突然，徐言似乎想到了什么，看向了欧阳兴笑道：“唉，大哥，光喝酒没意思，让这老头上去跳个舞，蹦个迪吧。”

    “我，上去跳舞？！”

    欧阳兴一只手端着酒壶，一只手指着自己，羞愤的脸都红了，这特么是个什么事，没有搞错吧？！

