    “好心人，能把你的手...给我吗？”

    独臂老乞丐用无比诚恳的语气说出了一句惊悚的话语，举着碗的手在空中不断颤抖让人忍不住想是不是下一秒他就会拿不住那个边缘满是残缺的破碗。

    他的乞求，站在门外的齐沉当然不可能有所回应了。

    尽管老乞丐的身上没有散发出任何和诡异沾边的气息，但是他本身的存在和行为都透露出浓烈的异常味道。

    谨记暖男传授给自己的经验，齐沉并不打算轻举妄动，万一屋内就有敌人设下的套怎么办？

    “不好意思啊，我的手自己留着还有用没办法给你，你想吃馒头的话我倒是可以再去给你买一袋来...”，嘴里胡乱应付着乞丐的问询，齐沉双眸不断向着屋内窥探，想要看看是否有什么不对劲的地方。

    但屋子里除了多了个老乞丐，其余的一切都和他之前出门时没有任何的变化。

    忽地，齐沉眉头一皱缓缓低头往身下看去。

    他怎么感觉...他的影子臃肿得有点不正常了？

    以他的体型，无论在哪个角度被光线照射形成的影子都不该是一个水桶腰的造型吧？

    “好心人！能把你的心脏给我吗？！”，屋内的独臂老乞丐骤然音量飙升，跪坐在地的他猛地从地上站了起来并且他那皮包骨的身体竟然爆发出了一股意料不到的力量！

    高高举起手中的瓷碗直直冲向齐沉，欲要把碗给扣在他的脑袋上！

    “卧槽！”，嘴里惊呼一声，齐沉当然不可能傻愣愣地站在原地任由攻击落在自己头上，脚步飞速往后挪动远离房门，顺带着把老乞丐也给一并从屋子里给引了出来。

    但就在他不断后退的时候，脚底的影子却诡异地蠕动起来，一股阴冷的气息从漆黑的影子里散发出来，并且沿着双腿一路向上蔓延。

    嘶！

    一道苍白色的虚影霎时从齐沉的影子里蹿了出来！

    那是一副半透明的人类骨骼，高度大概只有一米六几，身上的部件也都是异常的瘦弱，但骨骼的右手却不是正常认知中的手中，而像是连接上了一个碗。

    一个和老乞丐手里一模一样的碗。

    “霸王！”

    念头闪电般传递给霸王，有空就练习的齐沉现在已经能够熟练地进入脸谱房间召唤自身的诡异。

    “吼！”

    怒吼声爆响，霸王魁梧的身姿一眨眼便出现在齐沉身前，结实有力的臂膀一曲让小臂与大臂紧密贴合形成了一面盾牌，一下挡住了骷髅诡异挥过来的碗。

    下一秒在齐沉的意念指导下霸王立刻准备反击，空闲的右拳瞄准对它而言宛如弟弟的骷髅诡异的脑袋，强有力的拳击快到肉眼根本捕捉不到轨迹。

    力量属性近乎点满了的霸王在近战方面拥有一般诡异无法匹敌的优势。

    可骷髅诡异根本没想过要硬抗攻击，在拳风袭来之时头一缩竟然又一头扎进了齐沉的影子里消失不见。

    “直接攻击那个乞丐！”，齐沉的思维速度也不慢，老乞丐和骷髅诡异之间必然存在着联系，甚至这老头就是一个诡异行者，苍白骷髅便是他的诡异。

    那么就擒贼擒王！

    一边向着老乞丐冲刺，齐沉自信自己必然能跑得比这个老东西更快，加上还有五米投射范围的霸王协助，这老头不就是在送吗？

    唰！

    阴冷之感忽然间又从脚底涌现，骷髅诡异仅仅只从影子里露出了半个身子，头部的下颌大大张开仿佛在狂笑，右手甩动带动着乞丐碗结结实实地盖在了齐沉的左腿上！

    飞奔之中的齐沉顿时感觉左腿丧失了所有的力量，失去平衡向着地面栽去，但霸王及时召唤回来，一把拉住齐沉的手臂稳住了他的身形。

    “这老家伙是故意把他自己当做诱饵的...让我把他当做突破口而导致忽略了自己的防御。”，快速反应过来前因后果，齐沉的面色有些难看，让霸王静静伫立在自己的身后提防那骷髅再次从影子里冲出来袭击。

    对方这么玩心眼就是为了让骷髅诡异打中他，那么势必是为了触发某一种特殊的诡异能力，现在的齐沉也是能够很快意识到这一点了。

    “谢谢你啊...好心人”，与齐沉拉开了一定距离的老乞丐突然笑了起来，他独臂的那一条手此刻竟然出现了朦胧的虚影，就像是在重新形成一条崭新的手臂一样。

    而与此对应，齐沉发觉自己的左腿正在一点点变得透明起来。

    这就是骷髅诡异的能力...一种强制性的乞讨？

    “能把你的心也给我吗？”，老乞丐露出一抹渗人的笑容，干瘪的眼眶深深凹陷下去，里面却射出了摄人心魄的光芒。

    “你在想屁吃...”，齐沉握紧拳头，熟悉的暴躁感在心里急速增长起来，他真想把那具骷髅给一节节敲断然后烧成灰！

    躁动的念头一经升起便难以熄灭，齐沉没有发觉自己的表情都在悄然之中狰狞起来，但与他对立相视的老乞丐则把他整个表情变化的过程全部收进了眼底。

    “这小子给人的感觉怎么变了？”，老乞丐凝重了几分，他不是一个初出茅庐的诡异行者，知道有不少的人在使用诡异能力时性格突变才是真正进入战斗模式的标志。

    人与诡异所代表蕴含的情绪相吻合时诡异本身的精神强度才能被发挥得更加完全。

    “但又如何？一个刚觉醒能力没几天的菜鸟罢了...”，老乞丐想起自己得到的情报来源是相当可靠，心中信心大增，更别提他已经率先赢下了一局。

    齐沉的左腿已经被他的诡异乞丐之心给命中，在二十分钟之内被命中的左腿将彻底消失。

    届时这个新人的战斗力必然会受到极大的削弱，老乞丐在刚才的短暂交锋里已经摸明白了齐沉的投射范围短的可怜，完全可以用拉扯的战斗方式一点点撕下他身上的每一个部位！

    想到此，老乞丐信心十足地笑了起来，干枯如老树皮一样的皮肤皱成一团更显诡异。

    “你的命...也给我吧。”

    ......

