    “白胡子，你休想再往前一步！”赤犬·萨卡斯基对着白胡子的背影，就是一招岩浆拳轰了过来。

    白胡子身形一侧，却没有完全躲开，手臂上被岩浆擦到，烫伤了一片皮肤。他扭头看着赤犬·萨卡斯基，冷酷的质问道：“岩浆小鬼，你所谓的正义就是背后偷袭吗？！你身为大将的尊严呢？！”

    “为了绝对的正义，个人名誉根本不值一提！”赤犬·萨卡斯基反身一脚横踢，小腿瞬间岩浆化。

    白胡子将武装色霸气缠绕在左手，想要抵挡下来。

    谁知赤犬·萨卡斯基的腿一碰到白胡子就直接炸开了，鲜红的岩浆就像烟花一般散开，无差别攻击着白胡子的上半身。

    望着朝眼睛飞来的岩浆，白胡子下意识的闭眼保护眼睛。

    赤犬·萨卡斯基要的就是这个机会，他手臂再次化作岩浆，就像火山喷发一般，轰在了白胡子的胸膛。

    只听见“咚！”的一声闷响，传向四方，海军们一阵兴奋，那可是大将赤犬·萨卡斯基的全力一拳啊！

    可是，如此可怕的一拳打在白胡子身上，居然没有让他往后退一步。

    “就这点本事吗？”白胡子低头看着印在自己胸膛的岩浆拳头，神色平静的问道。

    赤犬·萨卡斯基则瞳孔一缩，完全没料到会是这种情况。

    “哼！”白胡子一声冷喝，对着赤犬·萨卡斯基的脑袋就是一拳轰了下去。这老家伙的拳头周围亮起一阵荧光，下一刻，震震恶魔果实能力发动！

    “咔嚓！”一声脆响，赤犬的脑袋直接被白胡子一拳轰进了广场的瓷砖之下。

    黄猿·波鲁萨利诺看到赤犬吐血了，心中猛地一紧，知道自己不能再划水了。他扫了一眼身边看戏的安博，心里认为安博不可能追得上自己的速度。

    所以，黄猿忍不住动手了！

    他浑身金光一闪，出现在了白胡子面前，伸出右手，食指指向白胡子。

    白胡子看到黄猿动手后心中一凝，不过下一刻，他便不再关注了。

    因为，安博已经出现在了黄猿身后。

    “我不是说了吗？老黄你要参战的话，我也会下场的啊！”安博右手张开，螺旋丸“咻！”的一声出现了。

    “噢？好可怕啊！”黄猿扭头看着身边的安博，再次化作闪光转移到安博身后去。可是当他看向安博时，上一秒还在原地，下一秒就出现在自己身后了。

    “没用的！”安博的螺旋丸朝着黄猿按了过去，同时开口说道：“我的速度，已经超出了你的理解。”

    “碰！”的一声巨响，黄猿被安博一招螺旋丸打飞了出去，撞塌了一栋房子才停了下来。

    “黄猿大将！”海军们神色一变，吃惊的看着黄猿消失的方向。不过这一回，大家却没有那么震惊了。毕竟在黄猿之前，青雉与赤犬吃瘪的情况他们看在眼里，内心已经得到了锻炼。

    黄猿推开身上的杂物，从废墟之中走了出来。

    他低头看了看身上损坏的定制西服，挑了挑眉毛说道：“不愧是四皇，果然可怕啊！”

    “看来你吃得苦还不够啊！”安博看着黄猿，身形瞬间消失了。

    黄猿神色一变，化作闪光消失在了原地。

    白胡子看着出现又消失的黄猿，咧嘴笑了一声之后，举起丛云切大喊道：“还在等什么？三大将都被压住了，冲过去，救艾斯！”

    “救艾斯！！！”海贼们兴奋的大喊着，朝着处刑台的方向冲了过去。

    路飞经过一番治疗之后苏醒了过来，他推开了船医，绑着绷带就跳进了战场。在甚平和伊万诺夫的掩护下，又一次冲到了最前线。

    这一次没有了三大将阻拦，可挡在路飞前方的却变成了爷爷卡普。

    “爷爷，快让开啊！”路飞看着卡普，一边奔跑一边开口喊道。

    “我怎么可能会让开？！”卡普瞪着路飞吼道：“老夫可是海军总部的中将！在你还未出生之前，我就已经与海贼斗争很久了。想通过这里，就从我的尸体上踩过去吧！”

    “草帽小子路飞！！！”卡普盯着越来越近的孙子，苍老的喊道：“那是你们...自己选择的道路！”

    “草帽小子，快冲啊！艾斯就在前方了。”海贼们注意到了处刑台的情况，都开口喊了起来。

    路飞快速的靠近，可面对自己的爷爷，他无法像对待其他海军那样无所顾忌的挥出拳头。

    “爷爷，求求你，让我过去啊！”

    “我说了，要过去的话，就踩着我的尸体过去吧！”

    “做不到啊！”

    “做不到的话就滚出马林梵多，然后看着艾斯被处死！”

    “我不要！”

    “人生总有许多不如意的事情，我是不会手下留情的！”卡普仰天大吼道：“路飞，我要把你...当成敌人对待了！”

    此刻，站在包围墙上看得入神的约瑟夫突然被人挡住了视线，他抬头一看，只见自家老师单手提着黄猿回来了。

    “老师...黄猿大将这是...”约瑟夫看着还能跟自己打招呼的黄猿，顿时闭上了嘴巴。

    “老黄啊！你说卡普老头是不是在演啊？”安博盘腿坐下，将黄猿仍在一边，看着卡普问道。

    “嗯~这不叫演，这叫真情流露。”黄猿若无其事的站了起来，站在一旁看着下方的战局说道。

    就在这时，路飞终于和卡普对上了。

    然后，卡普就被路飞一拳干飞了出去......

    “嘶！浑然天成啊！”安博呆了呆，一副自愧不如的神态说道。

    黄猿摸了摸下巴，一本正经的说道：“原来差距在这里啊！”

    两人吐槽的这段时间，路飞成功的爬上了处刑台，直接与艾斯打了一声招呼就拿出钥匙准备解开手铐，完全无视一旁的战国。

    于是，在一阵金光之中，战国发动了自己的恶魔果实能力，人人果实·幻兽种·大佛形态！

    “你们以为能逃出我的手掌心吗？！”战国体型逐渐放大，浑身金光闪闪，犹如一座大佛一般站在处刑台上，他低头看着下方，严肃的说道：“草帽路飞，你也是罪大恶极之人。今天，你们兄弟两人就由我来处刑吧！”

    说着，战国就举起拳头，朝着两人砸了下去。

