
　　杜飞皱着眉，盯着墙上的日历。

　　1965年10月23号，星期六，霜降。

　　窗缝“呜呜“往里灌着寒风，屁股下面是冰凉的火炕。

　　刚刚穿越过来，杜飞脑中一团浆糊，努力梳理着原主混乱的记忆。

　　足足十来分钟，他才回过神来，总算大致明白自己现在的状况。

　　这个身体的原主也叫杜飞，今年十八岁，刚高中毕业，住在京城南锣鼓巷附近的大杂院，有两间房子，拢共40平米。

　　母亲早逝，父亲是红星轧钢厂的五级铸工，在三个月前，因工伤牺牲。

　　厂里给了一笔抚恤金，并同意他接班，进厂里工作。

　　却因他大病了一场，一直拖到现在。

　　杜飞抬手揉了揉太阳穴，又借着昏暗的光线打量所处的这间屋子。

　　房顶糊着发黄的旧报纸，墙壁一片斑驳，窗户不是玻璃，是灰突突的窗户纸。

　　窗下是一片火炕，炕上的铺盖不知道多久没洗了，摸着硬邦邦的，还有一股怪味。

　　火炕对面的墙角，放着一个带镜子的对开门大立柜，旁边是两个矮柜上面叠放着樟木箱子，还有一张八仙桌和两把官帽椅，桌上摆着老式上弦座钟和一套白瓷茶壶茶杯。

　　家具都有些年头，也看不出什么木材，在这年代也算是不错的家当。

　　杜飞活动活动脖子，起身来到立柜前。

　　柜门上的镜子映照出一个浓眉大眼，却脸色苍白的青年。

　　头发油腻蓬乱，不知几天没洗了，衣服也脏乎乎的，上下打着好几块补丁。

　　杜飞对着镜子，使劲揉了揉脸颊。

　　真实的触感和痛觉令他笃定，这并不是做梦。

　　他是真的重生到了1965年！

　　杜飞喉头滚动，咽了一口唾沫，肚子“咕噜”一声，涌出一股强烈的饥饿感。

　　从昨晚上到现在，原主昏睡了一天，到他重生过来已经十多个小时水米没打牙。

　　走到桌旁，提了提桌上的白瓷茶壶，里边晃晃荡荡有大半壶水。

　　杜飞正想拿杯子先喝个水饱，却忽然眼瞳一缩。

　　在他脑海中竟浮现出一个网格状的空间，并且产生一种感觉，只要他心念一动，就能把手里的茶壶收进这个空间。

　　下一刻，倏地一下！

　　原本提在手里的白瓷茶壶蓦的消失，一个一模一样的茶壶出现在他的随身空间中。

　　这个空间并不大，有了茶壶作为参照，估计也就两米见方。

　　在空间正中悬浮着一个拳头大的白色光球，暂时不知道有什么用，只在茶壶进入瞬间，光球微微晃动一下，就再没了动静。

　　又是一个念头，茶壶回到手中。

　　杜飞兴奋的脸色微微胀红，瞬间想到无数种利用这个随身空间的法子，呼吸都有些急促，更令他口干舌燥，赶紧倒了杯水，咕嘟咕嘟，一口干了。

　　等几分钟，平复心情，感觉到一股更强烈的饥饿感。

　　其他的放一边，无论如何先填饱肚子再说。

　　根据记忆来到外屋，掀开灶台旁边的米缸，探头往里面看。

　　缸底有一条干瘪的布袋子，伸手提起来，有四五斤重，里边全是棒子面。

　　用手抓一把，居然直扎手，虽然看着黄橙橙的，但跟后世那种精细研磨的棒子面根本没法比。

　　杜飞皱皱眉，索性也没打算自己做饭，转身回到里屋就开始翻箱倒柜。

　　虽然穿的不咋样，但原主家里真的不穷。

　　原主父亲前年升的五级铸工一个月工资48块5，养活两口人绰绰有余，这些年存了有四百多块钱。

　　再加上500块工伤抚恤，杜飞一共从立柜内侧的夹层里翻出将近一千块钱，几十张各种各样的票券，还有一只白玉镯子。

　　这可是一笔巨款！

　　现在一台永久28加重自行车才180元，上海牌160型收音机140元，两千多就都能在京城买一套一进的小四合院了。

　　把钱票和镯子一股脑丢进随身空间，杜飞就要出门。

　　岂料那空间内突然微微震动起来！

　　刚丢进去的玉镯子浮现出一层白光，竟然缓缓被空间当中悬浮的光球吸摄过去！

　　杜飞‘咦’了一声，忙把玉镯拿出来查看。

　　发现这只镯子除了光泽暗淡一些，并没别的异变。

　　反而空间内的光球，在吸收白光后，好像变大一圈。

　　杜飞仔细琢磨片刻，却仍不明就里，反而肚子更饿，只好先把镯子放回去。

　　刚出门，霎时间，一股冷风扑来，直往脖领子里钻。

　　冻得杜飞一缩脖子，反手关上门向前院走去。

　　这个大杂院原是一座三进三出的大四合院，他家在最里面的后院，外出必须经过中院前院。

　　这时刚过五点，天还没黑。

　　杜飞一出门，就迎面碰上一个穿着蓝布棉袄的胖子，背着个手，一步一晃，一副牛气哄哄的做派。

　　“二大爷，下班了您。”

　　打个照面，杜飞习惯性的招呼一声，脑中随之涌出一大团新的记忆，令他皱了皱眉。

　　脚步却也没停，穿过一道月亮门，来到四合院的中院。

　　中院面积最大，住户也最多，明显更热闹。

　　烧水的，做饭的，大人叫，孩子闹，一片乱哄哄的。

　　杜飞正皱眉消化新的，关于院里街坊邻居的记忆，忽然看见一道俏丽的身影。

　　穿着一件蓝布碎花小袄，袖口被高高的挽起，露出两条白藕似的小臂“唰唰”的搓洗着衣服。

　　“我艹，这不秦寡妇吗？”杜飞心里一群草泥马狂奔而过：“刚才那二大爷……是刘海忠。”

　　咕噜一声，杜飞咽口吐沫，顿时满脸黑线。

　　重生一回，居然跑到禽满四合院来了。

　　恰在这时，似乎察觉到杜飞的视线，秦淮茹抬头看过来。

　　不得不承认，抛开人品不说，这俏寡妇是真漂亮！不施粉黛就完爆后世那些网红，身材也相当有料，尤其那双桃花眼。面前的大盆里，因为兑了热水，升腾起一片白气，在雾气中隐约顾盼，竟是说不尽的风情万种。

　　“小杜呀，今天好些了？”秦淮茹面带笑容，停下手中的活计，热心道：“你有什么要忙的，跟秦姐说，可别客气。”

　　“谢您秦姐。”

　　杜飞嘴角抽了抽，敷衍着忙紧两步出了中院。

　　初来乍到，他可不想立刻跟秦寡妇这种高段绿茶对线。23sK.com

　　“这小子，你忙什么。”

　　看着杜飞背影，秦淮茹嗔了一眼，又是眼珠一转，不知想到什么，抿嘴嫣然一笑。

　　到了前院，跟擦自行车的三大爷打声招呼，杜飞总算冲出了四合院。

　　回头再看一眼，斑驳的红门，破败的门楣，还有院里喧闹的人声。

　　杜飞忽然一笑。

　　傻柱，许大茂，前中后院的三位大爷，还有那个混不吝的贾张氏。

　　在这个没手机，没网络的年代，时不时鸡飞狗跳的院子，以后的生活肯定会相当精彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一章 天生媚骨免费阅读。https://xs.23sk.com 