    叶凡顷刻就到了面罩男子面前。

    他一脚踹向了面罩男子。

    面罩男子脸色微变，反手一拳。

    拳脚相碰。

    “砰——”

    一声巨响中，面罩男子噔噔噔退了三步，脸色止不住变了几下。

    一口鲜血差一点喷了出来。

    可见叶凡为了营救苗封狼三人使出多大的力气。

    下一秒，又听到脚步急骤，叶凡飞奔而至，脚步落地，惊天一剑。

    “杀！”

    面罩男子不甘示弱，也吼叫一声，抓起一刀来一个硬碰硬。

    二人看出彼此眼中的决定，也在那一刻狭路相逢！

    “当！”

    兵器相交，一声巨响，蛮力绽放。

    面罩男子脸色巨变，感觉被一座大山撞过一样。

    他闷哼一声跌飞十几米，撞断栏杆砰一声坠落山崖。

    叶凡也被巨大蛮力反弹回来，噔噔噔退了七八步，一口热血从嘴里喷出。

    毫无疑问，面罩男子也是地境高手。

    “王八蛋！”

    只是叶凡没有忌惮，也没有在意伤口，稳住脚步后，又冲去了栏杆缺口。

    他想要看看面罩男子是死是活。

    “嗖嗖嗖——”

    叶凡刚刚探出脑袋，三枚袖箭就激射过来。

    他打了一个激灵，向后一仰避了开去。

    袖箭擦着叶凡过去，射入后面的山壁，随后炸开，燃烧一波火焰。

    一股毒烟也弥漫开来。

    叶凡头皮发麻，暗呼面罩男子阴险。

    对方坠入山崖没受伤却不马上离去，而是在下面等待机会偷袭自己。

    如非自己反应及时，只怕已经被对方算计中招。

    “混蛋！”

    叶凡抓起地上的沈家保镖全部砸了下去。

    听到没有动静后，他才挪移脚步靠近查看。

    很快，借助背后的火光，他就看到面罩男子已跳下山崖，在山坡草木中动作利索的撤离。

    虽然视野模糊，草木诸多，可面罩男子却如履平地，很快就变成一个黑点。

    “砰砰砰！”

    叶凡捡起一把枪，对着面罩男子一番点射，却始终没有伤到后者身体。

    叶凡扭头看看倒在血泊中的独孤殇，最终散去追击面罩男子的念头。

    对方再重要，也不及独孤殇三人的生命。

    “独孤殇，撑住！”

    叶凡看到苗封狼和沈红袖没大碍后，就动作利索跑到昏迷的独孤殇身边。

    他一脸焦急检查独孤殇的伤势。

    肩膀一枪，心脏附近一刀，肋骨被打断三根，五脏六腑也受到了伤害。

    伤势严重。

    白芒已用在象王身上，叶凡只能擦掉嘴角血水，拿出银针对独孤殇施救起来。

    他竭尽全力稳住独孤殇的心脉和伤势。

    随后，他拿出手机联系黑玫瑰他们……

    一个小时后，在叶凡把独孤殇三人送入王室医院救治时，面罩男子也正悄悄钻入一处别墅。

    别墅有些年代，还位置偏僻，所以路上不见人影。

    倒是大厅亮着一盏灯。

    面罩男子走入进去的时候，正见熊天骏坐在沙发上不断咳嗽。

    接着一滩鲜血吐了出来，在灯光中说不出的红艳刺眼。

    熊天骏连嘴边的血都没擦拭，拿出一支药水注入了自己手臂。

    良久，他的咳嗽才缓和了下来，苍白的脸才渐渐恢复正常。

    “蛊毒还没有清完？”

    面罩男子走了过去，从吧台取出一盒药，递给喘息的熊天骏。

    “今天最后一个疗程。”

    “这口血，是最后一点毒素了，以后不会再受折磨了，只是要疗养一个多月。”

    熊天骏取出药片吃了进去：“这几天，身体透支过度，五脏六腑也受伤了。”

    “这苗封狼还真是人物。”

    “我一枪打爆他的蛊虫，却还是中了他的毒，幸亏我身边血清齐全，不然就要死在象国了。”

    “这也是我不得不向你求助，让你来接应沈半城离开的要因。”

    他抽出几张纸巾覆盖住那口血，随后望着面罩男子问出一句：

    “老九不是要今晚脱身吗？”

    “因为我受伤的缘故，他的撤离已经拖的够久了。”

    “而且我已经收到情报，叶凡得到了象王支持，调查组也要对老九动手了。”

    熊天骏有着一抹担心：“他再不撤离，就难于离开象国了。”

    “他死了！”

    听到说起沈半城，面罩男子微微眯眼，随后走到窗边眺望夜空。

    “他炸了第一庄，然后从地下通道撤离，可惜在后山被叶凡手下堵住了。”

    “我慢了半拍，去到的时候，他正好被对手杀掉。”

    “我一怒之下重创了对方，想要砍掉他脑袋给老九报仇，结果叶凡两个手下赶赴了过来。”

    “我把他两个干将也打伤了，想要杀掉三人让叶凡痛苦，谁知叶凡及时出现了。”

    “我倒不是惧怕他的地境身手，而是你知道我不能跟叶凡接触太久。”

    “如被他认出我是谁，我和你，还有很多人都要完蛋。”

    他隐去了沈半城要亲手杀掉独孤殇，结果阴沟里翻船的细节，这多少会让猫捉老鼠的他背负责任。

    他也不希望被人知道自己犯了错。

    “什么？”

    熊天骏身躯一震：“老九死了？这怎么可能？”

    他有些难以置信，但更多是无法接受，毕竟双方前几天还并肩作战。

    而且沈半城一死，他的老朋友也少了一个。

    “真的死了，我亲眼所见，还检验了他的生死，脖子大动脉被刺穿了。”

    “别说你我，就是老A，也是回天乏术。”

    “我知道你对他的感情！”

    “只是人死不能复生，你不要太伤心，也不要想着报仇，而是要尽快离开象国。”

    “留得青山在不愁没柴烧。”

    面罩男子一叹：“老九一死，咱们的人就剩下十一个了。”

    “十年生聚，十年教训，二十年之外，复仇正当时，每一个核心都非常重要！”

    “如果咱们这些核心全部死去，这二十年努力积攒的开枝散叶，又有什么意义呢？”

    他拍拍熊天骏肩膀安抚：“节哀顺变吧。”

    “死了，死了，老九真的死了！”

    “扛住了那么多风风雨雨，却没想到这次阴沟里翻船。”

    得到证实，熊天俊神情黯淡了很多，眼神也有着一抹揪心。

    “放心，我今晚就会想法子离开，我会保护好自己的。”

    熊天骏接着又砰的一声一拳捶裂了茶几：

    “又是叶凡这王八蛋！”

    “这一次，不仅毁掉了我们在象国的根基，还把老九父子的命都弄走了。”

    “叶凡不能再留下了。”

    “一定要弄死他！”

    “他不死，我们的恶气无法发泄，计划也无法实施下去。”

    熊天骏眼里跳跃着杀机，对叶凡的恨意越发浓郁。

    双方原本没什么仇恨，但立场的不同注定你死我活。

    “现在杀叶凡，难于上青天，而且暂时不是报复的时候。”

    “当务之急是你离开象国好好疗养。”

    面罩男子淡淡出声：“同时跳过杀掉叶凡这一环，开启毁灭唐门的计划。”

    “放心，我已经启动棋子在龙都部署了。”

    熊天骏站了起来目光炽热出声：“毁灭唐门计划不会有偏差的！”

    “不过叶凡也不能放过。”

    “这不是我被仇恨蒙蔽双眼想要报复，而是他如果不陷入险境很易扰乱我们计划。”

    “就连你上次股市一战出手也可能被叶凡锁定宝城位置。”

    “所以不管是否执行灭唐计划，我们都要想法子打压叶凡。”

    “象国的牙齿不够锋利，那就借熊国的刀吧……”

