    　　苏云感觉得到，神石空间在吸收了那点灵魂之力之后，似乎有了一些细微的改变，只不过好像量太少，导致了实际产生的变化并不大，肉眼根本看不出缘由来。

    　　不过，作为神石空间的主人，神石也可以算是他的伴生神器，他还是察觉到了一些东西。

    　　“空间在成长?”苏云有些讶异。

    　　他感觉到，那些灵魂能量被神石空间吸收后，的确是有了一点微不足道的成长。

    　　要知道神石空间的范围，也就相当于一个有些宽大的卧室，对他来说已经算是很狭小了。

    　　随着实力越来越高，已经有些不够用了，这次意外的发现，倒是让他蛮惊喜的。

    　　只是……想到神石空间的扩大，却是需要信徒灵魂的消散，他就不由摇了摇头。

    　　“顺其自然吧。”苏云叹息了一声，转而考虑起了其他事情。

    　　“说起来到目前为止，我都还没有仔细研究一下这里，还是第一次知道，灵魂能量居然可以扩大这个空间。”

    　　“那除了灵魂外，会不会还有其他的办法?”

    　　考虑到随着以后信徒越来越多，他总不可能和一群灵魂挤在一起吧，空间的扩大势在必行!

    　　“先用神力试试!”苏云灵机一动，把手贴到了神石空间的墙壁上，然后就试着朝里面传输神力。

    　　秉着谨慎的原则，他一次也不敢弄太多的神力。

    　　体内一点点的神力，透过手掌缓缓地传输入了神石空间的壁垒上。

    　　刚输入进去，让苏云诧异的一幕出现了，空间壁垒居然爆发出了一阵微弱的光芒，接着空间扩大了一丝丝。

    　　不敢确定是不是错觉，苏云连忙加大了神力的传输量。

    　　神石空间光芒大涨。

    　　在一次性输入了一半的神力后，苏云讶异地看到，周围的壁垒在发光的同时，居然开始了寸寸的后移扩大。

    　　等光芒消散平静下来后，他仔细一打量，整个空间扩大了一倍左右!

    　　见到这一幕，苏云直接把剩下的神力也给输入了进去。

    　　一会过后，整个神石空间扩大成了十几立方米，变得宽敞了很多!

    　　“神力居然也有提升神石空间的效果!”

    　　苏云惊讶过后，不由想到，“如此一来，空间拥挤的问题就算是暂时解决了，唯一的缺点，就是有些耗费神力。”

    　　不过，要是后面实力更强了，还有那些灵魂提供的被动增长，空间的问题也不用太担心。

    　　弄完这一切，苏云转头看着那两个茫然的灵魂，突然想到了什么。

    　　“这牵引灵魂的能力，倒是可以做下文章。”

    　　人最怕的是什么？

    　　不就是死后的问题嘛，要是死了还可以以另一种形态复活，那信徒还有什么可顾虑的?

    　　苏云准备弄一下天堂传说。

    　　人们要是知道死后能重生天堂，那对信仰的凝聚力，还有族人勇气的提升绝对会非常大!

    　　本来按照他最开始的想法，他也只是想着口胡一下，现在倒还真的有了一点雏形，哪怕只是伪劣低配版本的天堂，但那也是天堂不是?

    　　信徒死后灵魂的确是到了天堂，嗯，神石空间。

    　　最多就是夸张了一点点，还有美化了一点点，绝对没有半句谎言，咳咳……

    　　“说起这个，关于创造那件‘创世纪’神器的事情，也要提前准备了。”

    　　苏云忽然一挥手，手中出现了一个不规则形的橙黄色宝石。

    　　灵魂宝石!

    　　随着神力注入，橙黄色的璀璨光芒爆闪。

    　　苏云激发了灵魂宝石吸引灵魂的效果，在又做了一下限制后，他甩手一扔，就把她给扔到了神石空间的角落里。

    　　而那两个信徒灵魂，下一刻就被灵魂宝石吸引了过去，然后站立在那边不动。

    　　“接下来就是制作神器。”

    　　他手上的空间戒指光芒又是一闪，一个巨大的物体出现在了神石空间中。

    　　这物体呈现白色，整体是一个大圆球，看起来五六米之高

    　　。

    　　赫然是在海神遗迹，苏云靠着神圣之焰煅烧金属矿，接着提炼出来的白色金属。

    　　原本他是想着用这些帮信徒制作武器或者盔甲，但在考虑到制作神器后，就决定自己用好了。

    　　至于信徒的装备，那可以以后再说，大不了回现代去买钢材熔炼就是。

    　　苏云仔细一打量，皱了皱眉。

    　　一挥手，散发着炙热高温的乳白色火焰滔天而起，直接就扑向了大白球。

    　　只是几秒的功夫，整个金属球就融化成了液体。

    　　这金属还真有点特殊，有点像是黄金和白银，在剧烈的高温中，居然没有变色。

    　　要是正常金属的话，这会早就因为温度的升高，而散发出红色的可见光了。

    　　接着，苏云控制着神圣之焰，把金属里面的杂志和不必要的部分，选择煅烧分解掉。

    　　液体越缩越小。

    　　五米……

    　　两米……

    　　半米……

    　　直至最后苏云估摸着，差不多够一本书的体积，这才停止了下来。

    　　而白色的金属液体，不仅变成了纯白之色，通体还散发着耀眼的光芒。

    　　看着这些纯白圣洁的液体，他忽然间又是想到了什么。

    　　“差点忘了，我记得还有一截金色锁链来着。”

    　　他把金色锁链从空间戒指中取了出来。

    　　空间戒指光芒一闪，金色锁链就漂浮在了半空中，散发着莫名的气息。

    　　“倒是件不错的神器材料!”

    　　这么想着，神圣之焰就被他驱使着扑向了金色锁链。

    　　烈火包裹燃烧，然而让苏云意外得一幕出现了。

    　　这金色锁链居然在火焰中烧了好一会，半点融化的迹象也没有。

    　　苏云惊异道，“难怪老龟破不开这个锁链，居然连我现在的神圣之焰都烧不了?”

    　　不过越是如此，越是说明了这个金属的特殊!

    　　苏云心中一动，解放了神圣之焰的分解能力，并把目标指向了阻止融化的部分。

    　　果然，在神圣之焰的分解能力下，哪怕是这种特殊诡异的金属，最后也开始了慢慢的分解消散。

    　　神圣之焰烧了一会，而后也不知道是破开了什么，金色锁链分解速度开始慢慢的加快，吓得他连忙关闭了分解能力。

    　　

    　　				

