    霍桑看到孙琳伸手去抓小星星的动作，心跳克制不住的停了一瞬，也不知道怎么的，心里生出一种恐慌来，她根本来不及细想这种恐慌是为什么，直接抬腿往楼下走。

    她直奔小星星的方向走过去，而孙琳也马上就要抓到小星星。

    从小星星和邢臣佑的角度，他们不知道霍桑下楼了，而霍桑脚上传了袜子，踩在羊绒地毯上更是一点声音都没有发出来。

    霍桑就要抓到小星星的时候，却没想到孙琳的动作一转，一下子冲向了霍桑。

    她的动作太迅猛也太忽然了，没有人注意到她，连霍桑都没想到，孙琳会忽然改变方向冲到自己这里来。

    直到倒下前一瞬，她还在想，孙琳怎么会冲向自己呢？

    是自己太蠢了么？

    是她太蠢了。

    她看到孙琳想伤害小星星，忍不住就下楼来了，可是要不是她好奇探出个脑袋来，也不会看到这一幕。

    也就不会有让孙琳算计到的机会。

    事情发生的太快了，电光火石间，霍桑只来得及捂住了肚子。

    可是她后面还有一个小几，她的后腰猛地就要撞上小几。

    安青丝是面朝着霍桑的方向的，她看着那一幕，瞪大了眼睛，她一下子从轮椅上站了起来，扑向了霍桑，伸手想去拉霍桑，想去阻止她摔倒。

    这个时候，背对着霍桑的小星星和邢臣佑才看到这一幕。

    而从孙琳反手去推霍桑不过是瞬间时间而已。

    “大嫂！”

    安青丝着急的喊道，人扑通一下摔倒在地上，而她的手堪堪拉住了霍桑的手，可没抓稳，霍桑还是不可控制地往后摔。

    邢臣佑反手去捞霍桑，可孙琳面目狰狞一下子朝着邢臣佑扑了过去。

    邢臣佑眉目一凛，将她挥开，可也因为这个动作，他没能捞住霍桑。

    “霍桑！”

    小星星转眼看到自家妈咪的后腰撞上那小几，又重重摔在地上吓得脸都白了。

    “妈咪！”

    霍桑听到好多人喊自己，她心里也很慌，但是她根本控制不住自己往后摔的动作，她就感觉后腰被重重摔了一下，然后她又重重弹在了地上。

    那力度瞬间让她的小腹疼了起来，整个人控制不住的疼，她的脸色惨白一片。

    她的宝宝……

    霍桑白着脸朝着自己下面看去。

    雪白的羊绒地毯上，从她身下流出来的鲜红色血迹显得清晰异常。

    血……

    宝宝……

    她和盛溶的宝宝……

    霍桑的心尖浮出一丝迷茫来，可这迷茫瞬间被漫天而来的悲痛侵袭，小腹处的疼痛，有什么正在从她身体里流失的感觉那么清楚。

    “宝宝……”

    霍桑一口气提上来，揪心的再也没能坚持住，直接晕了过去。

    安青丝扑倒在地上，那条断了的腿以一种奇怪的姿势拖在地上，她就倒在了霍桑身边，神情慌张担心地看着霍桑以及早就将霍桑抱在怀里的邢臣佑。

    “大哥，大嫂会没事吧，宝宝会没事吧？”她无比担心地说道，眉头微微皱着，那样子，恨不得替霍桑去承受这一切。

    邢臣佑的脸色本来就有些苍白，当她看到霍桑在自己面前倒下，看到她身上有血流出来，看到她闭上眼昏过去的那瞬间，他神色剧变，一下子跪坐在地上。

    “爹地！快把妈咪送去医院！快让南叔叔过来一趟！爹地！”

    小星星小脸也煞白煞白的，看到妈咪昏倒，看到妈咪下面流血后，他的脑子都要发僵了。

    邢臣佑一下惊醒，他的双手也有些发白，青筋从手背上爆出来。

    他弯腰将霍桑抱起来，她身上还在往下滴血。

    蓝心湖是有专门的医疗设备的，是能够到达手术水平的医疗室，邢臣佑直接抱着霍桑朝着那间医疗室走去。

    他才抬腿走了一步，脚就踢到了什么，邢臣佑低头一看，看到孙琳跪坐在地上。

    瞬间，邢臣佑眼底里盛起戾气，双眸发红的狠戾，他猛地一抬腿，直接踹向孙琳。

    那一脚，直接将孙琳踢飞了出去。

    安青丝就倒在旁边，她好像都能清楚地听到孙琳肋骨被踢断的声音。

    “她要是出什么事，我让你陪葬！”

    邢臣佑低沉冷冽的声音没有一丝情感，听在孙琳耳朵里就像是来自地狱的魔音一样，让她从灵魂深处感到害怕，让她的灵魂都在颤抖。

    孙琳趴在地上，一动不能动，肋骨断了，动一下都疼的要将她整个人撕裂了一样，但是，她还是努力抬起头来朝着安青丝看了过去。

    她看着安青丝那条断了的腿拖在地上，哪里还有以前跳芭蕾舞的时候那种高贵和清雅，现在她就像是苟延残喘着一样。

    孙琳的心一阵一阵抽疼，她都顾及不了自己的情况，但她担心丝丝，不知道她的腿经过这样几次断裂，还能不能修复好，就算不能跳舞，还能不能恢复到和以前一样像是个正常人一样生活。

    小星星本来也想跟着邢臣佑快步上楼的，但他看到自家爹地踹飞孙琳的那一幕了，他改变了主意，他咬牙切齿的，一张粉嫩嫩的脸气得通红，他左右找了一下，看到一边的茶几上摆放了一只花瓶，想都没想，抱起那花瓶就气冲冲地朝着孙琳走过去。

    ‘砰！’

    小星星双眼通红，浑身发抖，直接将那花瓶砸在孙琳头上。

    邢臣佑会打她，孙琳做好心理准备了，但是她没想到小星星竟然也会打她！

    她怎么说都是长辈！

    小星星满脸戾气，真是恨不得打死面前这个老女人，“我妈咪和妹妹要是有什么事的话，我让你在这上京待不下去！”

    他气哼哼的说道，明明是奶声奶气稚嫩的声音，可偏偏，小星星盛怒之下那气势，和邢臣佑案八分像，谁也不敢否认他说的话。

    毕竟，他除了是个天才，还是邢臣佑的儿子！

    小星星气不过又狠踹了孙琳两脚，才是转身上楼。

    孙琳疼的快昏过去了，她额头被砸破了，肋骨断了，被小星星那两脚踹的，连呼吸都疼。

    楼下的佣人们都傻眼了，这一切发生的太快了，他们都没反应过来。

    等他们反应过来时，邢臣佑抱着霍桑上去了，小星星也上楼了，只剩下客厅里躺在地上的孙琳和安青丝。

