    发言人稍微停顿了下。

    直接脱稿了，沉默了下后说：“你这个问题问得很好。”

    “我也想问下你们，你们一直都在说，你们的市场是开放的，你们是自由的。”

    “而且你们的证券市场也是允许做空的，米国资本家就在过去的几年里，给你们带来了不可磨灭的伤痛，甚至给你们造成了数百亿的损失。”

    “为何你们没有处罚他们？对，你们是自由的，所以这也很正常。”

    “为何我们华夏一个小伙子跑过去也按照你们制定的规则之下合法的资本运作。”

    “反而还被你们罚款了二十亿米元？”

    “据我手上所掌握的情况来看，这个小伙子是挺倒霉的，跑过去亏了一亿多米元”

    “不但没有捞到半分好处，反而还被你们给列入了黑名单，开出了二十亿米元的罚单。”

    “就因为他想要控制你们的汽车企业？触犯到你们哪些人的神经了？”

    ……

    这个发言人言辞非常犀利，一点一点的讲着。

    几句话就把柴进定位了最倒霉的无辜者。

    而且态度已经说明了一切，我们华夏没有理由去配合你们无礼的要求。

    你们的二十亿米元罚金，也是无稽之谈！

    下面听后一片哗然。

    因为这段时间因国那边给了很大的压力过来，到处都在宣扬华夏资本的野心。

    而且多次隔空让他们给出一个态度出来。

    可华夏这边从未回应过。

    没有想到，终于等到了回应，一个态度甩了过去：“我不搭理你们。”

    “金鼎金融我们护定了！”

    柴进直到听到这话的时候，整个人都松了一口气。

    感觉头顶上笼罩的乌云终于消失了。

    刘庆文的心情也很不错，开口道：“进哥，那是不是说，我们已经没事了？”

    这话还没有说完，郑贺今的电话打过来了。

    柴进打了个嘘的手势。

    然后拿着电话去了外面院子里。

    电话里，郑贺今说王国山已经回了京都。

    临走的时候嘱咐了一句：“让小柴不要怕，想干什么，国家会给你撑腰，当然了，前提是不要干一些违法的事情。”

    这话非常暖心。

    也充分表达了京都那边的态度。

    刘庆文看柴进忙成了这样，最后也离开了柴进家。

    回家后开车去了稻香酒业。

    那个小军的事情总算也是过去了，但这也给了稻香酒业一个警钟。

    所以也需要开会讨论，以防以后还出现类似的情况。

    柴进不知道，王国山在回了京都后，也马上召集了他下面的人开会。

    会上还有人在担忧什么国际影响之类的。

    这让王国山大为震怒，会上发了很大的脾气，直接呵斥道：“我们有些同志啊，已经有了坐井观天的情况了。”

    “遇到一个事情，首先想的就是外国人会是什么反应。”

    “我就问下你们，外国人对我们指点的还少吗，你们知不知道中浩集团现在在干什么事情？”

    当王国山说出了芯片，汽车三大件，以及手机系统的时候。

    这些人全都愣住了。

    尤其是芯片！这是国家电子行业的根本啊！

    也一个个都开始不说话，深思自己的问题。

    如果这次真逼中浩集团交出了二十亿米元罚金，那么等于抹杀了华夏的芯片希望！

    一个个低着脑袋，然后被王国山训斥了整整一上午的时间。

    ……

    几天时间后，果然如柴进所设想的那样。

    当华夏这边给出了明确的定论后，因国那边一看他们态度这么坚决，也没有了声音。

    这就是国与国之间的问题。

    当然了，没声音，并不代表就没事了。

    这也意味着中浩集团肯定会被整个西方资本所针对。

    还是要多弄些马甲出来。

    形势所逼。

    想到这里，他马上又想到了当初为了买光刻机而漂白的马甲。

    当时就是因为用别的方式把光刻机给买回来了。

    所以柴进马上让老黄他们让那个马甲公司暗地不动，不要去接触何兰的光刻机公司。

    故而那个马甲一直保留在何兰的。

    所以，给老黄打了个电话。

    老黄说随时准备着。

    柴进又在电话里分布。

    从今天开始，给我多漂白点马甲公司出来。

    然后把这些马甲公司给渗透到欧洲的每个国家。

    老黄明白柴进的意思，电话里回应着。

    后来又在电话里聊了一些关于华胜贸易业务上的事情。

    老黄聊了米哈依的情况。

    说米哈依下个星期就会来华夏，主要找他讨论代理幻彩手机的事情。

    这是当初在俄国合作的筹码。

    只是米哈依太忙了，好几次说要来华夏，但都临时有很重要的事情，最终取消了行程。

    老黄还说，想跟着一起回来一趟。

    说他儿子和老丈人要来深市了，也想让自己儿子在深市上学。

    柴进这才一拍脑门子：“都怪我，没关心过你家里的事情。”

    “那我让人把你的那栋别墅卫生给搞了。”

    “学校的事情，以及你老丈人的生活问题你不要担心，我也会让人专门去照顾你家人。”

    老黄听后电话里停顿了会，最后长叹一口气说：“谢谢你。”

    “那我们下周见。”

    柴进回了声挂了电话。

    老黄刚电话里讲的事情，等于是提醒了柴进。

    这些人在国外替自己卖命，那我柴进就应该要为他们解决所有的后顾之忧。

    所以，有必要在公司内部成立一个这样的小部门。

    他们什么都不用做，就专门照顾好这些老总们的家人。

    想到这里，他起身去了中浩集团总部，把这事情交代给了王小莉。

    过了大概半个多小时后。

    契夫斯基从办公室外面走了进来。

    一进来，柴进就起身问道：“怎么样，查出什么准确的消息了没有。”

    契夫斯基点了点头，转身把门给关了。

    然后从包里拿出来了不少的资料。

    “这些日国人在华夏隐藏得很深，而且看这情况也应该是布局很多年了。”

    “柴先生，我们现在是他们头号的针对目标。”

    “这也解释了他们为何会在每个领域都与我们为敌了。”

    “我也觉得我们要尽快拿出措施来对付他们，不然以后会成为心腹大患！”

