    “呼延将军，别忘了，你现在还是朝廷通缉的犯人。你要是不降，被我杀了，那可依然是遗臭万年。你将成为你们呼延家的耻辱，你可要考虑清楚了。”

    对于这些傲娇的降将，王伦如今也不惯着了, 方正他们不会真的一心求死，毕竟都是将门之后，要是被山贼杀了，在世人看来终究是耻辱。

    这就是软肋。

    若是与敌国交战而亡，那是英雄，会得到朝廷的嘉奖，得到世人的敬仰。

    可要是战败被山贼所杀，朝廷或许还是会给赏赐，但是待遇终究不一样，名声更是差了十万八千里。

    “呼延将军，随我一统征战天下，搏一搏，你就超过你历代祖先，成为双鞭王呼延灼了。”

    “将军，识时务者为俊杰，忍一时，得前程。”

    “王伦拜请呼延将军助我梁山成就霸业。”

    先捏住这些将门的软肋，在好言相劝一番，给个台阶下，那就是宾主尽欢了。

    “呼延将军，加入我们吧。”

    “我乃大刀关胜，武安王之后。”

    “霹雳火秦明，宋江非明主，王寨主才是贤主啊。”

    豹子头林冲、大刀关胜、霹雳火秦明轮番相劝，还有天目将彭玘、百胜将韩滔、神火将军魏定国、圣水将军单廷珪、丑郡马宣赞等原来是朝廷武将，现在归降梁山, 纷纷出来劝呼延灼。

    “呼延赞猪油蒙心，不识得寨主厚爱，真是惭愧啊。”

    “呼延灼拜见寨主！”

    呼延赞一看，原来不止自己一个是降将，别人能降，自己为何就不能降了？

    面子里子都有了，呼延赞也就不在坚持了，对王伦纳头下摆。

    “恭喜宿主收服......地会星神算子蒋敬、地阔星摩云金翅欧鹏、天威星双鞭呼延灼。获得2缕地煞义气，1缕天罡义气，当前宿主总共拥有2缕天罡义气，4缕地煞义气，10枚雷符。”系统道。

    “哈哈哈~我梁山又多了一员虎将，本该大肆庆贺。不过如今宋江未除，不宜饮酒。王伦以水代酒，敬诸位一杯。”

    “如我梁山，便是我等弟兄，行事讲究一个义字，干！”

    王伦唤来手下，以酒代水，也是给归降归来将士一个定心丸。

    “义气当先, 干！”

    呼延灼等人积极配合，脸上多了几分轻松。

    收编了降将降兵，紧接着就是要对付宋江了。

    “寨主，如今时机已经成熟了，是时候让通知曹正下手了。”

    智多星吴用趁着别人散去的时候，悄悄靠近王伦，小声提醒，咱们之前布置的暗棋该动了。

    宋江手中还有五千余兵马，就算梁山军马正面可以击溃，那也会消耗不少人命，不如从内部下手，不费一兵一卒就能拿下宋江，岂不是更妙。

    “嗯，这是你负责便好。别人我不管，鲁智深、卢俊义必须归我梁山。”

    王伦点点头，一百零八星将之中，大部分已经加入梁山了，剩下不少在青州联盟，若是厮杀到最后，双方都互有损失，那就亏大了。

    像是青州联盟中卢俊义、鲁智深、杨志这些人，王伦可不想放弃，大家一起聚义吧。

    “诺！这是，在下一定办妥。”

    谷關

    吴用摇了摇手中扇子，小意思了。

    第二天，青州联盟大营升帐，准备跟王伦决一死战。

    “且慢，宋公明，当初我们被朝廷狗官迫害，不得已在青州啸聚山林，逍遥快活。当初也是因为官府征剿，大家才组建青州联盟，拜你为盟主。原本是希望你能够带领大家一起反抗官府，让大家有饭吃，有衣穿，有酒喝。”

    “可如今，你却为了讨好官府，烧了山寨，来攻打同为江湖同道梁山。这是什么狗屁道理，你莫非是想用兄弟们的血来染红你的官帽子！”

    鲁智深双眼赤红，杀气腾腾，一大早就指着宋江的鼻子骂，要宋江给个交代。

    原本鲁智深就反对攻打王伦，反对宋江诏安。

    昨日一战，菜园子张青战死了、母夜叉孙二娘战死了，金眼彪施恩重伤而回，这可惹恼了鲁智深。

    当初孙二娘麻翻过鲁智深，差一点将鲁智深给剁了做肉包子。因而说实话，鲁智深对孙二娘和张青的感情兵没有多深，不过鲁智深原先可是二龙山的寨主。

    如今死的可都是他二龙山的头领，他这个老大还这年当下去。

    “放肆，鲁智深，你这是要造反吗？”

    插翅虎雷横站了出来，提着一杆朴刀怒骂鲁智深，不管怎么样，他可是坚决要维护宋江的地位。

    “直娘贼，反便反了。洒家反他宋江，反他朝廷。宋江，快滚了，否则洒家的拳头不认人。”

    鲁智深撸起袖子，给你最后一个面子，自己滚吧。

    “你~你~好你个鲁智深，来人啊，那下这个花和尚！”

    那宋江脸色惨白，右手抖得厉害，声音都不如往常了。而他身边一个矮个子侍卫趁着众人不注意，悄悄离开了大营。

    “这个花和尚造反，给我拿下此贼！”

    小李广花荣可是宋江的心腹，见鲁智深咄咄逼人，大怒之下，拔出自己佩剑杀向鲁智深。

    “今日有宋江就没有洒家，有洒家在，就没有他宋江在！”

    “杀！”

    鲁智深脾气也暴，既然如此，干脆火并算了，在你宋江麾下，就知道招安，招安，洒家头听腻了。

    小李广花荣独斗鲁智深，若论骑战，或许胜负难分，但是步战，花荣实在是吃亏很多。

    “公明哥哥可是及时雨，义薄云天，仗义疏财，那是我们的大哥。这花和尚一定是投靠了王伦，背叛了我们青州联盟，众头领一起上，保护公明哥哥！”

    小李广花荣单独独斗，步战远不是鲁智深的对手，赶紧招呼帮手。

    “拿下花和尚！”

    插翅虎雷横赶忙上前帮忙，一起对付鲁智深来。

    “鲁智深是晒家兄弟，敢伤害我兄弟，便是跟我杨志为敌！”

    杨志一脚踢翻椅子，怒骂一声，冲上前去帮鲁智深。

    “保护公明哥哥，杀了叛贼！”

    “上，杀了宋江！”

    一下子，青州联盟就乱成一锅粥，内讧不断。

