    陆静静的语气平静了下来。

    她问了我一个问题。

    “我就要死了，是吗？”

    没错，陆静静要死了。

    但我不能把这话说出来，万一她想临死前拉个垫背的，我可就要倒霉了。

    我怕死，更怕死后变成一具干尸。

    陆静静自言自语。

    “我就知道，人死后哪有那么容易复活。”

    “我被骗了，那个人骗我。”

    陆静静竭嘶底里的怒喊。

    “他欺骗我！”

    我在陆静静的话中，抓住了关键词。

    有人骗她！    我的脑海中，忽然浮现出一个疑问，一个我早就该想到的疑问。

    陆静静是第二次高考后自杀的，至今也就不到一年的时间。

    就算她怨恨再大，也不应该在这么短的时间里，从阴魂成长为夜叉。

    就拿僵尸举例，僵尸的前两个等级，白毛僵尸和黑毛僵尸，就算白毛僵尸天天泡在极阴之地，没个十年也不会进化成黑毛僵尸。

    既然不符合常理，那陆静静是如何变成夜叉的？

    难道是有人……帮了她？

    我急忙问陆静静。

    “是谁骗了你？”

    陆静静语气变得充满憎恨。

    “一个穿黑大衣，戴着黑帽子的高个女人，我看不见她的脸。”

    “她从我的坟头找到我，问我想不想复仇，想不想活过来？”

    陆静静的背后，真的有人！    “然后呢？”

    “我答应了，等我再有意识时，已经过了好几个月，这期间我没有一点记忆，只知道自己进化成了夜叉。”

    “那个女人给了我戒指，交给我激活戒指的方法。”

    “从那之后，我就再也没有见过她。”

    嘶……    我忍不住倒吸一口凉气，一个能够让普通阴魂变成夜叉的神秘女人。

    他为什么要帮陆静静，是可怜她的遭遇，还是在做某种可怕的试验。

    亦或者……只是无聊时的随手之举。

    我后背冷汗淋漓，有一种剧中主人公发现大反派的感觉。

    陆静静怒气冲冲。

    “一定是她！”

    “一定是她！”

    她好似失心疯一样，推开门走了出去。

    等我反应过来，想要追上去时，已经见不到陆静静的身影了。

    陆静静再一次不见了。

    她去寻仇了。

    等秦琼带着铁锤赶来时，两人一脸戒备，结果小心了半天，也没见到陆静静。

    秦琼一脸迷茫。

    “怎么回事？”

    “我刚刚被陆静静给绑了。”

    秦琼打了个激灵。

    “她人呢？”

    “走了。”

    我没立即离开，而是打电话给刘艳。

    毕竟屋子里还有一具干尸了，总不能就扔在这里。

    秦琼进屋后看到了长明灯，他的脸色立即激动了起来。

    “江辰！”

    我明白他为什么这么激动，当陆静静点燃参果长明灯后，代表着她的性命与这件阴物完全绑定在一起。

    只要把长明灯吹灭了……陆静静会立即死去。

    秦琼想要动手，被我给阻止了。

    “先等等。”

    秦琼不理解。

    “兄弟，陆静静可是在不停杀人呢，算上屋子里这老太，已经死了九个人了！”

    我当然知道，刚刚我与陆静静对峙的时候，我都已经做好了拼着性命把灯吹灭的打算了。

    但是现在，情况有变。

    “秦琼，你先别着急，听我跟你说。”

    我把陆静静现在的状态，和她之前的对我说的话，详详细细的讲给秦琼听。

    秦琼瞪大眼睛，一副不敢置信的模样。

    “你说，陆静静快死了？”

    我点点头：“我估计她活不过今晚了。”

    陆静静已经衰老的像是七八十岁的老人，按照这个速度，她很难见到明天的太阳。

    我们吹不吹灭长明灯，已经没有太大区别了。

    秦琼揉了揉自己的脸，让自己冷静下来。

    “如果陆静静没有骗你，那说明她变成夜叉，是有幕后推手的。”

    “在咱这个行当，能够让阴魂变成恶鬼的高人，我是见过的。”

    “可能让阴魂变成夜叉的……我都没听过。”

    夜叉有多强我是亲眼见过的，能够把阴魂变成夜叉的人，首先自己绝对有信心制服夜叉的。

    否则一旦蛇与农夫的故事在现实中上演，他岂不是第一个被杀的？

    秦琼挠了挠头。

    “有一点我想不明白，这个神秘人到底要做什么，不仅帮陆静静进化成夜叉，还教给她如何制作转生戒来借尸还魂。”

    “他不可能无缘无故做这种事情，会是在图谋什么呢？”

    我也想不明白。

    不过我敢肯定，在神秘人的身上，一定在酝酿着什么大，阴谋。

    秦琼问我。

    “咱不把灯吹灭了，陆静静再杀人怎么办？”

    我觉得不会，陆静静现在的目标很明确，就是那个把她当成旗子的神秘人，应该不会再失控乱杀无辜了。

    我正和秦琼说这话，刘艳带着警察赶到了。

    “江辰，我在路上碰到了一个长头发的怪人，让我给你带句话。”

    长头发怪人？

    “什么话？”

    “让你带着铁锤赶紧去郊北的教堂，还说越快越好！”

    郊北的确是有一个小教堂，只不过已经快要荒废了。

    让我带着铁锤去？

    我当机立断。

    “秦琼，你留下帮忙，我带着铁锤先赶过去。”

    “好！”

    我和铁锤赶到教堂。

    下车时，太阳已经快要落到地平线以下了，天昏昏沉沉的，教堂门前的小灯亮着，门却是关着的。

    我和铁锤走到教堂门前，我伸手放在紧闭的门上。

    “啪！”

    一声脆响，这是门开了的声音。

    “亲爱的，我来走前面。”

    铁锤伸手推门。

    “嘎吱！”

    门开了，教堂内没有亮灯，十分的暗。

    铁锤向前走了一步，教堂内的黑暗将她吞噬，我竟是看不到她了。

    “铁锤。”

    我喊了铁锤一声，奇怪的是，我没有听到铁锤的回应。

    “铁锤？”

    我又喊了一声，仍旧是没有任何回应。

    我可不觉得这是铁锤在跟我开玩笑。

    有点诡异。

    我深吸一口气，屏住呼吸，踏入教堂。

    黑暗铺面而来，我眼中的情景，瞬间暗了下去，伸手不见五指。

    我手里汉剑出现。

    “铁锤？”

    我又喊了一声铁锤，这次我终于得到了回应。

    但回应我的不是铁锤，而是一声……    汪！    汪？

    哪里来的狗叫声？

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    “呼！”

    四团火焰同时燃起，是墙壁上悬挂的火把。

    火光将整个教堂照亮，我看到了前方挂在十字架上的耶稣雕像，还有十字架下几团摇曳的影子。

    这些影子的主人，是狗。

    我一眼扫过，总共有四只狗，它们体型很大，而且纤长，我不太懂狗的品种，应该是某种猎犬。

    四只狗都咧着嘴望着我，目光凶狠。

    这是教堂看家护院的狗？

    谁家教堂里会放这么多的狗！    我有点慌，看向四周，没有铁锤的影子。

    铁锤明明先进的教堂，怎么会不见了呢？

    “汪！”

    又是一声狗叫想起，四只狗同时撒开腿，向我扑了过来。

    这四只狗速度快的吓人，眨眼间的功夫我们之间的距离就已经缩短了一半。

    我下意识的回头，想要冲出教堂。

    恐怖的事情发生了，当我回过头时，看到教堂的大门不知何时已经关闭，一把比我手掌还大的铁锁挂在门鼻上。

    出不去了！    我手里汉剑翻转，削了这几只狗头。

    邪物不是狗，可在我的视线中，并没有其他发现。

    在这一瞬间，我忽然想到了一种可能。

    铁锤不可能进入教堂后莫名消失，她不见了，或许只是我看不到她了。

    障眼法！    我面前的一切，都是虚假的障眼法！    想通了这一点，我就不怕了，一巴掌拍在自己的天灵盖上。

    “啪！”

    一声脆响，我眼前的景象，全都变了。

    教堂还是那个教堂，墙壁上的火把不见了，取而代之的，是屋顶的照明灯。

    我猜对了。

    在我打开教堂大门时，我就中了障眼法。

    “亲爱的，你醒啦！”

    我侧头一看，是铁锤。

    她兴奋的告诉我：“我刚刚喊你好久都没醒呢，萧帅哥说你会自己想办法醒过来的。”

    萧帅哥？

    萧伍吗？

    我看四周，并没有萧伍的身影。

    “萧伍呢？”

    “我刚刚进来时，萧伍正在和一个婆娘打架，那女的从后面跑了，我怕亲爱的你出事，就没去。”

    萧伍和人打架？

    能让萧伍出手的，肯定不是普通人。

    “铁锤，那女的长什么样子？”

    “她戴着帽子，穿着高领大衣，把自己的脸遮的严严实实，我看不见。”

    戴帽子，穿大衣，看不见脸？

    铁锤的这个形容，和陆静静形容的那个神秘人，完全相同。

    “我们快去帮忙！”

    从教堂的后门追出去，我傻了眼。

    教堂后面有三条小路，追哪一条？

    “这边！”

    铁锤指了指中间的路。

    我惊奇的问。

    “铁锤你知道他们在哪？”

    铁锤皱了皱小鼻子，发出小狗一样的吸气声。

    “我能闻到他们残留的气味。”

    嚯！铁锤还有这本事！    我跟着铁锤追了上去，一直追到附近一个废弃的工厂内。

    我看到了萧伍，他前面站着两个女人。

    萧伍盯着神秘人面前的陆静静。

    “这个老婆婆是怎么回事，你的人吗？”

    萧伍问我。

    “事情有点复杂，简单来说，她占了姐姐的身体借尸还魂，不过副作用明显，会失控杀人，而且衰老的很快。”

    我顿了一下，看向与陆静静面对面的神秘人。

    “陆静静是去年死的，她之所以能变成夜叉，还有懂得制作借尸还魂的阴物，都是这个神秘女人教的。”

    听到我的话，萧伍的神情凝重了许多。

    我问她。

    “你让我喊铁锤来，是不是早就知道这神秘人了？”

    萧伍点了点头。

    “这人就是太阴观音。”

    

