    嗡！

    虚幻的光辉闪耀，当叶无缺眼前恢复了视线后，他再度来到了那灰色的天地。

    灰色通道依旧横陈在脚下，没有任何的变化，而通道的周遭，时光与岁月的气息涌动，时间之弧亦是在那一处。

    踩在虚无的灰色通道上，这一次，叶无缺心中没有了前一次的小心翼翼与紧张。

    因为他明白，这一次，这灰色通道不会再阻拦自己。

    缓缓踏步，叶无缺向前。

    周遭的时间之弧并未出现异动，它们依旧横陈在那一处，安安静静，视叶无缺如无物。

    随着不断的深入，叶无缺感觉到了一丝淡淡的寒意扑面而来！

    上一次，就是这寒意慢慢化成了冰暮，横扫而来，要将他冰封，为此对抗了好久，才能不断的深入。

    而这一刻，叶无缺没有丝毫的停留，继续前进。

    扑面而来的淡淡寒意似乎在扩撒虚空，随时都能形成无限恐怖的冰封之意，将一切来犯者镇压。

    踏踏踏……

    可随着叶无缺的脚步声回响开来，那淡淡的寒意笼罩下，却并没有出现任何的变化。

    上一次的层层冰暮，这一次根本没有出现。

    叶无缺就这么安稳的通过了！

    渐渐的，在叶无缺的目光尽头，他再一次的看到了前方闪耀着的奇异光源。

    那奇异光源，就是灰色通道的尽头，穿过去后，或许就是“百战轮回”的入口。

    嗡！！

    突然，一股无限恐怖的古老苍茫意志横空出世，瞬间降临。

    叶无缺停下了脚步。

    上一次，他拼尽全力走到这里，就是被这古老意志击中，直接崩飞了出去，若不是身怀生命之碑，他已经死了。

    而这一次，叶无缺却面色平静，眼中毫无惧意，任由这降临的恐怖意志将自己笼罩而过。

    仿佛一股微风拂面，吹过了自己。

    却再也没有了之前那可怕的镇压之力！

    有的似乎只是一股古老神秘的检测之力，转瞬即逝。

    叶无缺的体内，生命之碑再一次出现了震颤，绽放出浓烈的光辉。

    那恐怖意志似乎凝固虚空，在打量着叶无缺。

    下一刹。

    虚空闪耀，周遭有灰尘涌动而来，最终形成了八个字迹……

    “满足权限，可以入内。”

    当看到这八个字后，叶无缺眼中闪过了一抹淡淡笑意，而后，他就感觉到阻拦于身前的古老恐怖意志就仿佛水中月，镜中花一般直接消失了。

    叶无缺继续迈出了脚步，独自一人，朝着那奇异光源走去。

    这一次，再无阻挡。

    至于白蛟龙？

    它不知何时变成了只有小拇指大小，趴在了叶无缺的衣领上，一动不动，仿佛一个挂件。

    当叶无缺终于走到奇异光源前时，他整个人都被照亮。

    “没有任何波动。”

    “没有任何温度。”

    “似乎仅仅只是光源……”

    叶无缺感知到了这些，而后不再犹豫，一步朝着光源内迈了进去。

    只觉得眼前一暗，而后便是一片大亮！！

    等到再度看清楚眼前的一切时，入目所及，叶无缺看到了……星空！

    一望无垠的星空！

    而他此刻正踩踏在一个呈现金色的阶梯之上。

    他转头向后看去，看到了正在缩小的光源，数息后，光源彻底消失，来时的路，一同随之消失。

    唯有一条金色阶梯，孤零零的横贯在星空之中，蜿蜒向前，不知通往何方。

    叶无缺一人独立之上，同样孤零零一人。

    脚下的金色阶梯倒是十分的古老华贵，闪耀着淡淡的金色光辉，似乎永恒不灭。

    宽有十丈，一块块，铺在了星空之中。

    叶无缺遥望四周的星空，能够感觉到的只有一种古老、死寂、冰冷，仿佛生命禁区，没有第二个活着的生灵。

    神魂之力铺散开来，尽可能的笼罩向前方，但叶无缺并没有感知到任何东西的存在。

    金色阶梯，蜿蜒向前，不知道纵横几里。

    叶无缺不再犹豫，直接向前冲去。

    他的速度快到了极致，远远望去，仿佛在穿梭星空，给人一种强烈的孤寂感。

    可任凭叶无缺的速度多么的快，甚至都已经看不见了，可这金色阶梯仿佛依旧没有尽头。

    最可怕的是，四周的古老星空，似乎也没有任何的变化。

    在无边无际的星空之中，不得不说，一个人看起来是在是太渺小了！

    但叶无缺头也不回的向前赶路。

    路在脚下，只要坚定不移的走下去，一定可以走到终点。

    一个时辰，三个时辰……

    两天、五天、七天……

    叶无缺就这么不知疲倦，不停地往前，始终没有停下哪怕一步。

    终于，足足过去了半个月。

    这金色阶梯，似乎依旧没有尽头。

    极速前进之中的叶无缺面无表情，但眸光微微闪烁。

    他可以确定，自己并没有被拖入幻境，而自己也一直用神魂之力做标记，同样确定自己并没有在走重复的弯路。

    他是真的一直在往前。

    “亦或是，这也是炼心的一种？”

    叶无缺想到了这种可能性，认为这条路或许是故意弄这么长，要么就是被布下了什么手段，不是现在的自己可察觉的。

    而唯一的办法，就是不断往前。

    一个月，两个月，三个月……

    时间再一次流逝。

    叶无缺不知疲倦，始终坚定，一颗心没有半点的波澜，就这么不断的前进着。

    终于，不知道过去了多久。

    哪怕是叶无缺，也感觉到了一丝疲累，他的速度，也渐渐的慢了下来。

    脸上也出现了风尘仆仆之意，可他的脚步始终没有停下。

    不过，叶无缺感觉到了一种烦躁、不耐、恐惧、厌恶，仿佛冥冥之中，有一股力量不知何时正在影响着他。

    让他看向前方一望无垠的金色阶梯，似乎从心底滋生出一种望而生畏之意，双脚仿佛灌了铅一般，越走越慢。

    这股力量，随着不断的前进，正在变得更强起来，仿佛从心底最深处滋生，不断影响着自己，不断的发育！

    叶无缺的脸庞，不知何时都变得扭曲起来！

    而衣领上的白蛟龙，则不知何时早已经似乎失去了意识，真的变成了一个挂件。

    叶无缺的脚步，越来越慢！

    “回去吧……”

    “太累了……”

    “这是一条通往死亡的路……”

    “再继续走下去，只会十死无生……”

    “退一步海阔天空……”

    “原路返回，放自己一马……”

    神秘的呓语似乎在叶无缺的脑海之中回荡开来，带着一种极致的催眠与诱惑之力。

    声音越来越大，越来越容易让人沉沦！

    终于，叶无缺彻底停下了脚步，他的双眼，已经血丝蔓延，整个人，似乎已经呈现出疯魔的状态。

    他即将彻底失控。

    突然。

    叶无缺血丝蔓延的双眼猛地闭起，整个人岿然不动。

    等到再睁开时，其内哪里还有半分疯魔，一片平和，冷静，深邃，蔓延的血丝也彻底消失不见。

    一同消失不见的，还有脑海之中的各种声音，以及那无时无刻不再影响心态的力量。

    “不错的一番试炼……”

    叶无缺淡淡开口。

    很显然，方才发生的一切，正是来自这金色阶梯的影响，灌入心灵，作用灵魂，是一种极其可怕的力量！

    将生灵的负面情绪极具放大，最终彻底道心崩溃，想要原路返回，失去一切精气神。

    然而，叶无缺一路走来，心灵意志千锤百炼，这一番试炼对他来说，与其说是试炼，倒不如算是一个改善心情的小插曲。

    “就连时间都是假的么……”

    旋即，叶无缺更是感觉到了，之前经历的数月的赶路时间，似乎也只是假的，犹如黄粱一梦。

    但是，他的确已经走出了很远。

    心念一动，叶无缺继续前进，但刚刚走了几步，脚步却是再度一顿！

    此刻，叶无缺清楚的看到，在前方不远处的金色阶梯一处，不知何时，静静的躺着一具尸骨，似乎拦住了前路。

