    塔兹米悄咪咪的摸进了哥布林的大本营里面，跟着前面的几只拿着长矛的哥布林避过了里面的一些陷阱，有惊无险的来到了人类女孩的一个洞穴里面。

    那些被绑住的女孩双目无神身体完全失去了知觉。

    她们有的是附近的一些，普通的村民，也有的是一些冒险者，但是现在的她们全部都沦为了哥布林的生育工具。

    塔兹米看到这一幕，恨不得用手里的恶鬼缠身，将这些哥布林的脑袋全部一个个砍下来。

    但是他并没有这么做，如果这样做的话不仅惊动了这里的哥布林，还会惊动外面的哥布林的话。

    到时候就算是自己有恶鬼缠身也很难逃得出来。

    这个世界的哥布林有着各种职业，并不是那种智商低下，穿着破衣服拿着原始武器的哥布林。

    哥布林里面还有着许多厉害的哥布林，比如说哥布林萨满、哥布林刺客、还有哥布林战士、哥布林长枪兵……

    总而言之，这是一群非常难缠的哥布林。

    塔兹米在加入夜袭的这一段时间，还有跟着苏小悠执行任务，他的性格已经没有以前那么冲动，更加的沉稳。

    他先是在群里面发送了群定位，并且发送消息：“@小群主，我已经找到那些关押女孩的地方，我现在继续探查下去，还是留在这里？”

    小群主：“你先留在那里，不要轻举妄动，等信号，现在外面的哥布林全线溃败，他们可能会在撤退的时候杀光这些人类女孩，或者是把他们当做人质，我让路飞还有何兰弟过去支援你”

    塔兹米：“好”

    回复完信息后，塔兹米将脑袋别过一边去，不忍直视里面的画面，拳头不由得紧握，心中的怒火却在熊熊燃烧着。

    ……

    在外面战火连天，苏小悠挥舞着手里的棍子敲碎了一只哥布林的脑袋，跳到了机械暴龙兽的头顶，对着太一说道：“太一，让机械暴龙兽冲过去我们把战线往前推，塔兹米已经找到那些女孩的定位了。

    现在路飞、何兰弟还有哥布林杀手，跟十几个高阶盗贼组成一个小队正赶过去。

    我们需要在前线给他们分担火力。”

    太一站在一个金色的防护罩里面点了点头。

    在他旁边两个高阶神官正在施展的防护罩保护着他。

    虽然说机械暴龙兽很强大，但是太一却很脆弱，这不得不需要有人来保护他。

    太一高高举起了自己手中的神圣计划注入数码之魂，神圣计划里面的勇气徽章迸发出强烈的光芒。

    熟悉的BGN响起。

    机械暴龙全身沐浴着数码之魂，身上的伤还有破损的时之合金在一瞬间统统恢复，甚至差一点进化成了战斗暴龙兽。

    “太一”

    感受到太一的决心还有信念，机械暴龙兽发起了更猛烈的攻击，一招三叉戟臂使出直接击破了哥布林的防护罩。

    在它的背上神官们竭尽全力的注入魔力施展出更加强大的防护罩包裹住它。

    机械暴龙兽胸腔处的时之合金打开施展出了绝招。

    “千兆破坏炮”

    两处蘑菇云直接在哥布林大部队里面升起。

    恐怖的大爆炸直接击溃了哥布林最后一道防线。

    在它的身后，无数的高阶冒险者们挥舞着手中的武器急吼吼的冲了上来。

    哥布林的败局已定，接下来就是一面倒的屠杀。

    另一方面，溃败的哥布林本已经打算撤退了，纷纷从洞穴里面的不同地道逃跑。

    它们知道在这种全线溃败的情况下，留下来已经没有任何意义。

    就在他们准备将洞穴里面的人类女孩全部带走，找另一个地方继续繁衍后代。

    突然一个高大的身影从哥布林萨满的身后出现，巨剑直接砍下了他的头颅。

    得到行动许可的塔兹米，终于按捺不住先动手了。

    在外面，路飞依然施展着自己的橡胶机关枪清扫着里面的哥布林。

    他的拳头十分轻易的就击穿了这些哥布林身上的盾牌，还有铠甲。

    拳头的速度之快，一些哥布林萨满根本没有来得及施展魔法，便被无数只拳头击飞了过去。

    身后的哥布林杀手正在补刀，绝对不会放过任何一只哥布林。

    在他的心中杀死哥布林的重要性要远远高于救出那些女孩的重要性。

    看他应该是被哥布林给牛过。

    所以才会有这么大的反应。

    ——

    洞穴里面塔兹米先是隐身干掉了最棘手的哥布林萨满，然后将洞其他的哥布林全部一一斩杀。

    虽然说里面有一些哥布林，也有着高阶职业，但是面对这种隐身的挂逼他们也没有任何一点办法。

    还没有反应过来的时候，身体就被一只大剑直接给贯穿了。

    外面的哥布林则是被路飞还有彼得帕克加上一整支盗贼部队全部给清除掉。

    此时人类与哥布林的战争告一段落。

    这场战争由人类大获全胜。

    但是依然有一小部分哥布林逃了出去。

    经过这一场战争后哥布林的数目被急剧削减。

    甚至差点种族灭绝。

    造成这个战果除了苏小悠一行人的战力强悍以外，还有他们手上拥有着雄厚的资金雇佣了大批的冒险者。

    更加重要的是这个世界的主角也加入了这场战争之中，有着主角光环的加持还怕赢不了？

    正是因为这三个原因，使得苏小悠获得了战争的胜利，成功的解救出了1200名女性。

    这一次可谓是赚得盆满钵满，她都迫不及待的想要看看自己这一次究竟能赚多少积分了？

    战争结束，大家也要各奔东西了。

    哥布林杀手选择继续在周围猎杀着那些溃败的哥布林残留部队。

    苏小悠们则准备将这些女孩送回去，然后准备在城里面再采购一下。

    毕竟像这种魔法世界的话，好东西还是很多的。

    突然一个女孩子身上包裹着斗篷冲了出来，一巴掌甩在了塔兹米的脸上，恶狠狠的质问道：“你刚刚你刚刚一直在那里对不对？你为什么看到我被哥布林蹂躏却不救我，为什么？这到底是为什么。”

    善良的塔兹米沉默不语，不敢去看这个女孩子，将脑袋别了过去。

    看着这个女孩在拉扯着塔兹米的衣服时苏小悠爆发了也是一巴掌甩在了这个女孩的脸上。

    女孩被这一巴掌直接抽飞了出去，倒在地上捂着脸，憎恨的看着苏小悠。

    苏小悠举起手中的棍子对准这个女人，目露凶光：“喂，你要搞清楚是谁救你出来，如果不是我们的话，你现在还被无数只哥布林骑在身上。

    你再胡搅蛮缠的话，就别怪我们把你丢在这里了。

    到时候被哥布林再掳去的话，可没人救你了。”

    听到苏小悠的威胁之后，这个女孩立刻老实了下来，大部队也没有发出任何异样的声音，平平安安的回去。

