    恶灵杜维不知所措。

    它一向的冷漠姿态，在这一刻无法保持。

    就像它说的那样。

    米内特不应该知道它的名字才对。

    对方应该喊的是公爵阁下。

    而不是它。

    恶灵杜维心底的疑惑，彻底的爆发了。

    它无法装作没听到。

    无法去无视这一切。

    可这时候，其他的顶尖猎人，已经有人沿着祭坛冲了上来。

    “你一定会失败，一定会失败！”

    那人怒吼着，眼底早就被杀意充斥。

    打到现在，已经无所谓对于错，只有死亡才能分出最终的结果。

    恶灵杜维深吸一口气。

    它走下了祭坛。

    身后的大片阴影，仿佛由倾盆的暴雨作为引线，和天空的漆黑乌云串联在了一起。

    而在其他人眼里。

    此时的恶灵杜维就像是黑暗的化身，它每走一步，都像是踩在他们的心脏处。

    每一步落下。

    都和心脏的跳动交汇在一起，仿佛频率达成了一致。

    其实，这只是一种错觉。

    因为他们所有人都在恐惧。

    刚刚怒吼的那人，已经冲到了恶灵杜维面前，他不知道恶灵杜维此时想做什么，因此只会坚定阻止这个男人的念头。

    “有我在，你别想碰米内特一下。”

    恶灵杜维冷漠的看着他，语气阴沉说道：“我从你的眼里，看到了一些特殊的东西，你喜欢她是吗？”

    那人眼中慌乱之色一闪，随后便坚定了起来。

    “是有怎么样？我比你更爱她……”

    说着，他便拿出了一面骰子，抛了一下。

    这骰子和杜维的那个骰子一模一样。

    并且，还摇出了一个6。

    已知的骰子能力和点数有关，摇到6恶灵即死。

    不光是这样。

    那人还拿出了很多诡异的东西，身旁悬浮着的起码有十来件，甚至还有一枚银制硬币存在。

    同样的物品在不同的人手里，能发挥出完全不同的效果。

    这人做完以后，直接诡异的出现在了恶灵杜维身后。

    所有的物品，一起发动了进攻。

    恶灵杜维却沉默无比。

    它停下脚步，深吸一口气。

    一扭头。

    漆黑的眼睛，便死死锁定了身后的男人。

    后者恍若坠入地狱。

    他张了张嘴，却什么话都说不出，脸色更是苍白到了极点。

    身体不受控制的颤抖。

    那是因为，他心底的恐惧被彻底点燃了。

    恶灵杜维缓缓伸出手，握住了这人的脖子。

    然后微微用力。

    咔嚓……

    声音很清脆。

    连同那男人死后变成的诡异存在，也一并被折断了脖子。

    似乎还不是很满意。

    恶灵杜维随手将尸体一扔，低声念了一句：“黑影……”

    立马? 黑影从影子里浮现出来? 两把尖刀划过那具尸体。

    瞬间被切成了碎片。

    鲜血横飞，溅的到处都是。

    雨水冲刷着血液? 将整个祭坛都渲染的血腥无比。

    至于那个男人发动的所有物品? 恶灵杜维看都没看一眼，就这样踩着血水? 向着祭坛下方走去。

    等它走下去，和那些物品错开了身位以后。

    不管是一模一样的骰子? 还是那枚硬币? 又或者其它的东西，全都像是氧化了一样，失去了所有力量，散落一地。

    有的更是摔成了碎片。

    “当我来到这里的时候? 我否认着一切? 我只是一个过客。”

    “但现在，我被恶心到了。”

    “过去？”

    “维多利亚时代？”

    “公爵？未来？”

    “如果这里真的是过去，那从现在开始，它将不再是。”

    恶灵杜维的语气非常冰冷。

    它一步一步的走下去。

    仅存的那几个猎人都在拼命阻拦它。

    可根本没有任何作用。

    一名猎人冲上前。

    却直接爆成了血雾。

    其他人也是一样。

    再没有比刚刚那名猎人，能得到恶灵杜维区别对待的。

    唯一活着的? 除了米内特以外，就是科里恩·道奎? 以及那名叫托里的猎人。

    后者已经彻底崩溃了。

    两人看着居高临下，一步步走下来? 踩着血水，戴着面具的恶灵杜维? 止不住的后退。

    没有人能在这种一面倒的情况下保持理智。

    “公爵阁下……”

    科里恩·道奎只是张开嘴? 说了一句? 便倒飞了出去，坠入黑暗中生死不知。

    托里见此，崩溃的弯下腰，匍匐在了祭坛上。

    恶灵杜维从他身边掠过，走到了祭坛下方。

    身后，黑影的尖刀从托里的身上划过……

    并且，还带出了一张泛黄的信封。

    不是被分裂出的那部分。

    而是有着自我意识的邪灵信封。

    一时间，它恢复了气息。

    之前的文字错乱，表现出的白痴，都是它装出来的。

    但此刻，信封也不敢再有任何举动。

    因为它头一次见到恶灵杜维的气息，如此压抑，如此恐怖。

    直觉告诉它。

    要是它敢再跪舔一句话，它真就会死在这里。

    ……

    在祭坛下方。

    恶灵杜维漠然的看着那个从心脏处拔出长剑，浑身散发着阴冷恶意的女人。

    它再次发问：“你为什么会知道我的名字。”

    米内特没有回答，反而挥舞着长剑，瞬间出现在了恶灵杜维的上空。

    那长剑带着某种未知的力量。

    直接锁定了下方的目标。

    唰……

    毫无逻辑。

    长剑往下挥出，做出了相应的动作以后。

    整个剑刃便斩在了恶灵杜维身上。

    “……你在消耗我的耐心。”

    长剑划过恶灵杜维的身体，可就仿佛是砍在了虚幻的影子上。

    根本就没有伤到它。

    米内特瞳孔一缩：“这不可能。”

    可刚说完。

    在她的身后，便响起了恶灵杜维那冷漠的声音：“你之所以觉得不可能，是因为在你的认知里，我做不到这种程度。”

    “但实际上对我来说，这根本没有任何作用。”

    维多利亚时代虽然是猎人的巅峰期。

    可面前的这些人，却没有融合过关于所罗门七十二柱魔神的东西。

    他们普遍很强。

    但最顶尖的，却达不到马修那种程度。

    米内特猛地转过身。

    可下一秒，就被恶灵杜维捏住了纤细白嫩的脖子，她想要挥动长剑，可却发现整个长剑都被定住了。

    “我不太在乎你的死活。”

    “实际上，你们也不是我得对手……”

    “我的时间不多了，所以让我们结束的快一点，”

    米内特瞪大了眼睛：“杜维，你想对我做什么……”

    听到这个名字。

    恶灵杜维的眼神变得更加危险。

    它说：“看着我的眼睛……”

