    北城区，一个大庭院内。

    庭院内有一个大池塘，几条个顶个的血红龙正快速的游动着。

    血红龙鱼，极具观赏性。

    池塘中，红色和紫色交相辉映，真正的达到了万紫千红的一番景象。

    一个身着唐装汉服的老人正在池塘边喂着些鱼食。

    这个老人面目不同于常人，看起来十分恐怖，竟有半边脸是完全铁青色的。

    估计晚上瞅见，都能吓着小孩睡不着觉。

    青面老人身后正恭恭敬敬的站着一个壮硕的男子。

    这男子面目看起来没有青面老人可怕，但右脸上也有一条从太阳穴到下巴的长长疤痕，如同蚯蚓一样。

    刀疤男在青面老人身后毕恭毕敬的说道：

    “鬼爷，我让人去探望了赵刚和郭成虎两人。”

    青面老人也就是鬼爷，往池塘里撒了把鱼食，不急不缓的说道：

    “噢，怎么说？”

    “尾巴已经清理干净了，据郭秃子说......”

    刀疤脸把那天在小货车驾驶室内，郭秃子和赵刚的话一一转述给了鬼爷听。

    鬼爷冷笑了一声，说道：

    “好一个上天有好生之德，这个赵刚，平日来办事也机灵，也替我干了不少背地里的勾当。

    那就......让他在监狱里也生死有命吧。”

    “赵刚还有一个女友，叫罗晓美，前段时间送去了外地，至今还未回来......”

    刀疤脸有些犹豫的说道。

    “不管她，最近我每日念经诵佛，一心虔诚向佛，能少一事就少一事吧。

    这个赵刚照猫画虎，也喜爱烧香拜佛，可能是感觉到自己要出事，把这小姑娘送至外地了。”鬼爷打断了刀疤脸的话，摇了摇头说道。

    “那....那个叫王宁安的人，还需要处理吗？”刀疤脸点了点头，又继续问道。

    “也不管他了，离对决只有三天时限了，那后生现在估计下地都困难，就算能爬起来参与对决，状态也难说。

    更何况本大爷的帮手已经到了，现在何惧之有了？！。”

    鬼爷一边说着一边把手中鱼食全部撒入了池塘中。

    池塘中顿时万紫千红，一顿翻涌。

    “鬼爷说的是。”刀疤脸在一旁迎合道。

    鬼爷从怀里掏出一个老旧的怀表，看了看时间说道。

    “走吧，时辰也差不多了。赵公子应该是下了飞机了。通知人，去桃园摆宴。”

    “是。”

    城南，一座庄园内。

    山河苑中，依然蝉声四起，六爷和老乔正坐在一棵大榕树下，乘凉品茗。

    老乔喝了口茶，看着六爷沉声说道：

    “六爷，听说赵家那边来人了？”

    “你在我这儿，消息还挺灵通。”六爷呵呵笑着对老乔说道：“怎么样？这段时间住的还算习惯吗？”

    “这地儿宜居，不错！六爷的地方肯定是好啊！

    我是昨夜啊，与一友人通了个电话，听说赵家三房的独子来成都了。”

    老乔由衷的夸赞，并有些担忧的与六爷说道。

    “是啊，西南赵家。”六爷拿起茶杯，意味深长的点了点头说。

    赵家，称之为西南赵家，是因为整个西南片区都有赵家的势力，统治了地下麻坛数十年，手中产业涉及甚广，根基十分深厚。

    十余年前，盘龙杯决赛结束，对决结果出炉，川省新的话事人依然还是赵家。

    这个赵家已经当了连续三届的川省话事人了。

    处理完相应事务，在稳定了家族产业之后，赵家族人便搬离了成都，到了一个宜居之地，隐居了起来，只留下了一些产业的骨干人员，来保证产业的正常运营。

    其中的麻将高手也跟着去修养了，十数年没有再出山。

    “十五年一届的盘龙杯没两年又要举行了，到时候又要选新的话事人，这个赵家的人也要悉数出来了。”六爷喝了口茶，无奈的说道。

    “只是没想到在这个时间段出来，我这对彩绘天王俑难拿咯。”六爷摇头叹气。

    “六爷，对决结果还未板上钉钉，这次来的还是一小辈，不知道实力如何？”

    “不管实力如何，都是赵家的人，没有小乘境界，赵家都不会让人出来丢人现眼的。”六爷苦笑着。

    老乔若有所思，想了想问：

    “那个叫王宁安的小子呢，还能不能参加对决？”

    “那小子啊，前两天桃枝那小妮子给我来了通电话，说什么王宁安这小子到时候一定会准时到场，这个对决他定要参加！哈哈哈哈哈。”

    六爷有些欣慰的笑道。

    老乔点了点头。

    “这小子还是个有信之人，希望能保证好一定的状态水平。”

    “这小子能参加，都是小乘境界，对决输赢还未定！”六爷一拍桌子站了起来。

    “老乔，我看好这小子。”

    双流机场。

    此时人流涌动，川流不息。

    成都双流国际机场，是中国八大区域枢纽机场之一，是四川省乃至于西南片区的经济人口运输枢纽口。

    在新修建的天府机场之前，这是成都最大的机场。

    机场大厅，一个头发梳得三七分，穿着合体的白衬衣，锃亮的皮鞋，戴着一款时尚的墨镜，提着个小型行李箱缓缓走了出来。

    两个正装打扮的男人看了看手中的照片，确认无误后，快速的迎了上去。

    “请问您是赵公子吗？”

    墨镜男人并未停下脚步，从两人中间穿了过去，只是淡淡回了句：“是的。”

    两个正装男一愣，又快步跟了上去说道：

    “我们是鬼爷让来接您的。”

    “青面鬼老头，我知道，我有车，把地址给我就行。”墨镜男人赵公子脚步依然未停，朝着停车场走去。

    两个西装男面面相觑，一路跟着赵公子往停车场走去。

    到了停车场，赵公子直接拨通了电话，简单直接的问道：“在哪？”

    电话那头传来声音：“少爷您在原地稍等，我看到您了。”

    不一会，一辆四座的白色敞篷跑车停在了赵公子的面前，开车的是一个肥头大耳的胖子，一身正装，上衣的扣子都快被肚子给崩掉了。

    后排是两位身材火辣的女孩，正值夏天，除了该遮挡的地方，几乎是衣不遮体，正媚眼如丝的看向赵公子。

    赵公子皱了皱眉，说道：“明天换辆车，这车我不喜欢，跑车哪还有四座的......”

    坐在驾驶位那胖子擦了擦额头的汗说道：“好嘞，少爷。”

    “你下来吧，我自己开。”说着便直接朝驾驶位走去。

    “好嘞，好嘞！”那胖子赶忙移动着自己如山一样的身体，踉踉跄跄的下了车。

    赵公子坐上车调整了一下，后排两位美女赶紧靠上去嘘寒问暖，就差把身体贴在赵公子身上了。

    赵公子也不抗拒，转头看向鬼爷的人。

    “地址给我。”依旧言语简短直接。

    鬼爷的两人赶紧手忙脚乱的从怀里掏出笔和纸，唰唰写了一个地址。

    刚写完，从跑车上下来的胖子就一把抢了过去。

    之后一脸谄媚的把地址双手递给了赵公子。

    赵公子瞟了一眼，伸手接过直接递给了后排热情似火的两位美女。

    “导航。”简单的说了两个字。

    两位衣不遮体的美女受宠若惊般，扭动着旁边过路的男性生物看了都垂涎若渴的身姿，争先恐后的抢过纸条，拿着应该是最新买的手机打开了导航。

    赵公子看也没看那脸上肉挤到一堆，始终带着谄媚笑容的胖子，和在一旁手足无措的鬼爷手下。

    直接一脚油门轰了出去，白色敞篷跑车如离弦的箭一样窜了出去。

    只留下了一地烟尘，和待在原地的三人。

    那胖子整理了下因为刚刚下车匆忙而有些凌乱的衣服，臃肿的肚子一颠一颠的，也没理会鬼爷的两个手下，直接昂着头走了。

    剩下的两个鬼爷手下，面面相觑，不知道如何是好，只能拿出电话，通知鬼爷一声。

    北城区。

    一个叫桃园的宴会地。

    赵公子左拥右抱着两位美女，推开了宴会厅的门。

    青面鬼佬热情的上前双手握住了他的手，说道：

    “贤侄啊，终于等到了你来了，欢迎欢迎。”

    赵公子依依不舍的抽出在美女臀部揩油的手，跟青面鬼老头握了握手。

    “鬼老头，好久不见啊，我可给你带了份小薄礼。”

    说罢，便把左手的美人推给了鬼爷。

    左手边的美人看清鬼爷的面相后，吓得有点花容失色，不过很快就重新把假笑挂在了脸上。

    身体有些抗拒，但还是顺着赵公子得推力朝鬼爷扑了去。

    鬼爷哈哈大笑了一声，侧身躲过了赵公子推过来的美女。

    “赵公子这份礼物，本老头这把年纪了，可消受不了了呀！哈哈哈哈！”

    赵公子一拍脑门，作幡然醒悟状。

    “嗨呀，我这记性，我都忘了鬼老头你就喜欢一些臭王八、烂貔貅之类的死物。”

    “这么个活生生的大好美人，你都无福消受咯！”说着便重新把刚刚那位花容失色的美女拉回来怀中。

    鬼爷也不生气，笑着应和道：“是是是，还是赵公子享有一龙二凤的福份啊！”

    “来，快入座，你这一路舟车劳顿，不如咱边吃边聊。”

    “行啊。”赵公子便大大咧咧的往主位上一坐。

    旁边的刀疤脸在一旁看着，脸色有点不悦。青面鬼老头并未在意，从刀疤脸旁走过，随意找了一个位置，坐了下来。

    “贤侄啊，令尊身体可还好？”坐下后，青面鬼老头笑着问向赵公子。

    “好着呢！一天天的一斤肉一顿酒，日子逍遥自在着呢！就是不知道这本事倒退了没有。”

    赵公子这般评价着自己的老子。

    看着这般狂妄自大的赵公子，青面鬼老头脸上表情依然笑容可掬，没有丝毫变化。

    “想当年，令尊可帮了我不少啊，老兄他老年得子。看到赵公子你的气质不凡，真是青出于蓝而胜于蓝啊！”

    赵公子听到这话很是受用。

    从小到大，都是在父亲和家族的阴影下长大，被逼着做功课，被逼着记牌谱，甚至还有不到小乘境界不让出去的规矩！

    从小就有反骨的赵公子天资不错，自命不凡，境界提升也很快。看着现在天天逍遥自在的老辈人，就觉得他们只是生了个好时代，吃了一些时代的红利，没什么太大的本事，只要有人说他比他那死鬼老爹强，他便十分开心！

    开心的赵公子哈哈大笑，手上用力在旁边的美人儿腿上捏了一把，惹的美人娇羞的怪叫了一声。

    “这不盘龙杯的日子将近了嘛！”赵公子拿起已经倒好了酒的酒杯，举起靠向青面鬼老头。

    “鬼老头，你到时候可还是要继续帮助赵家啊，可别忘了当年的话啊。”

    鬼老头举起酒杯，轻轻跟赵公子的酒杯一碰，说道：

    “赵公子放心，这是自然的。”

    “这次换届后，赵家会新老更替，成都的格局也会变，到时候说不定......有更大的蛋糕跟你。”

    鬼爷眼中精光一闪，面露欣喜之色。

    “那多谢赵公子了，不对，说不定以后啊，还得改称呼叫赵家主也不一定呢！”

    “可别，鬼老头你可别乱叫，咱是三房，得注意自己在什么位置！”

    嘴上这么说，赵公子心里却被吹捧的有些开心，在家里压抑了那么久，终于可以出来疯上一疯了，还不能嘴上过过瘾不成。

    “我不认，我就只认赵老兄和赵公子您！”青面鬼老头忙不迭的说着恭维话。

    宴会上话语声不断，还时常传出女孩的娇笑声。

    就这样喝至了夜深。

    赵公子此时喝得脸色通红，瘫软的坐在椅子上，白衬衣扣子都不知道被哪个女孩给扯掉了。

    两个女孩早趴在桌子上半醒半睡了，浑身露在空气中的皮肤因为酒精的作用下微微泛红，诱人至极。

    赵公子的目光频繁的看向身边的两位美人儿，眼神中的欲望像一头饿极了的狼，意欲所图，明眼人一看就知道了。

    鬼爷还端着酒杯，眼里没有两位美人儿，只盯着赵公子说道：

    “赵老弟，我称呼你赵老弟可以吧，虽然也跟令尊是旧识了，但咱两也算是忘年之交了好吧，不耽误我称呼你赵老弟，你说对吧？！哈哈哈哈！”

    “对！鬼老头，你说的对！”赵公子一拍桌子兴奋的站了起来，可惜没站住又一屁股坐回了椅子上。

    “赵老弟，你见没见过古代皇上睡觉的地方，那叫....对，那叫龙榻！”鬼爷扶了扶歪着身子的赵公子说道。

    “龙榻？！”

    “赵老弟你也知道本老头喜欢一些古董古玩之类的玩意儿，我便命人模仿古时候皇帝睡觉的床，仿制了个龙榻！今晚上专门留给赵公子享用！”

    鬼爷说完，还用眼睛朝两位火热诱人的美女示意了一下。

    赵公子立马会意，眼中惊喜不已，面色潮红，红到了脖子以下。

    鬼爷一指杯中酒，明理的说掉。

    “咱就这一杯，喝完咱就散了如何，身子老了喝不动啦，赵老弟！”

    “哈哈哈哈哈，行啊鬼老头，以后你的事就是我的事，你放心就行，来，咱喝！”

    赵公子哈哈大笑，高兴的拍着鬼爷的肩膀说着。

    “赵老弟，你的事也是我鬼某的事，哈哈哈！”

    杯中酒下肚。

    鬼爷朝一直守在旁边的刀疤脸使了个眼色。

    刀疤脸会意，忙说着：“赵公子起身小心点，我带您过去！”

    边说着边过来搀扶起赵公子，向宴会厅外走去。

    出了门还听见赵公子酒色上头，在那喊着：“龙榻在哪？！扶我去龙榻！”

    刀疤脸应声说是，扶着赵公子便去了，顺带着把两位人事不省的美人儿也送了过去。

