    “幺鸡！”

    “碰！九万！”

    “九万杠！”京极高广将手中的三张九万往前一推，然后伸手又往牌堆里摸了一张。

    定眼一看，是张二条。

    此时京极高广手上有一对九条，一张三条、一张四条，然后还有四五六万，这是胡二五条的牌。

    “哈哈！糊了，杠上花，给钱给钱！”

    京极高广将剩下的牌推倒，然后将手一摊伸到了三条公赖和一条房通等人的身前。

    三条公赖呼吸有点急促，然后看了看自己的牌兜，一脸不情愿的将价值35文钱的木牌递到了京极高广的手中。

    一条房通仔细数了数手中的木牌，然后将仅剩的七个木牌也交了出去。

    另外一名公卿两手一摊，一脸尴尬的看着京极高广道：“武藏守殿，可否先行欠着？”

    京极高广顿时不情愿的说道：“这麻将桌上可不许欠钱，扫部头可不能这样！”

    “本来本家就是陪诸位玩玩小牌，平日里在家中本家可都是打一贯底的，随便自摸一把就是好几贯！”

    “区区三五十文钱，忒不爽利了！”

    公卿身体一抖，虽然很没面子，但是他确确实实是没钱了。

    三天来，虽然从众多麻将选手中脱颖而出，杀入了今日的“麻雀争霸决赛”。但公卿底子薄，不如三条公赖等人财大气粗，加上这俩天运气有点差，身上今有的十几贯钱都已经输光了。

    事到如今，公卿只能将求助的眼神投向了一旁的三条公赖。

    三条公赖连忙撇过头假装没有看到。

    而一条房通则直接将牌兜甩在了桌上，“吾也没钱了，今日就到这里吧，咱们改日再战！”

    说完，一条房通便起身离开了庭院。

    “三条大人，咱们还继续吗?”京极高广有些意犹未尽的看着三条公赖道。

    三条公赖闻言脸色微微一变，不过还是故作镇定的说道：“唔.....吾有些内急，先去方便一下！”

    说着，三条公赖便捂着肚子飞快的溜出了庭院。

    至于其他观战的公卿，在感受到京极高广的目光之后，瞬间便跑没影了。

    “真是无趣！”京极高广撇了撇，百无聊赖的翻弄着麻将桌上的麻将，“一群穷鬼，打五文钱的麻将都如此不堪，真扫兴！”

    “来人，把桌子和麻将收拾了！”

    “对了，吩咐厨房，今天晚上的晚宴，鱼就不要上了，吃素！”

    .......

    晚上的晚宴，公卿们兴致都不是很高。

    虽然菜式是简单了一点，但只要能够吃饱，公卿们也不会多说什么，更何况近江的酒还是不错的，而且可以随便喝。

    但一想到这几天自己等人输的钱，不少公卿也是肉痛不已。

    本来是打算来近江打秋风的，怎么好处没捞到，反而把自己的荷包给整空了？

    晚宴结束之后，公卿们各自回到了京极高广给他们安排的居所。

    不过三条公赖翻来覆去的怎么也睡不着，他有些不太甘心。

    虽然是初学麻将，但三条公赖不认为自己的牌技很差。相反，他曾旁观过京极高广打麻将，京极高广的牌技还不如自己呢！

    像一些“靠牌”“拆搭子”“上搭子”之类的，京极高广完全就是乱打的。

    至于这俩天为什么数钱，三条公赖已经有了初步的结论，那就是自己的运气差了点。

    只要自己的运气稍微好一点，一定能赢！

    对！

    肯定是这样的！

    “权大纳言殿，睡否？”

    正当三条公赖辗转难眠的时候，屋外突然响起了一个熟悉的声音。

    “是一条殿啊，这么晚了可是有何要事？”

    推开木门，三条公赖将门外的一条房通请入了房内。

    点燃油灯，一条房通一脸不甘的坐在地上说道：“权大纳言殿，这俩天我们可是输了不少钱，就这样灰溜溜的返回京都，我等有何面目面对家中的妻儿？”

    “一条殿的意思是........”

    一条房通眼中精光一闪，然后跃跃欲试的说道：“咱们等下叫上姊小路殿，去寻武藏守殿再打一场！”

    “今夜定要报仇雪恨！”

    “他武藏守不过是仗着这俩天运气好而已，适才吾已经暗自算过了，今夜子时一过，武藏守殿的运势会大不如前！”

    三条公赖顿时激动的说道：“一条殿此言当真？”

    “吾闲暇之时曾专研过周易，虽说不上精通，但算算运势还是十拿九稳的！”

    三条公赖顿时穿好衣服，然后跑到隔壁叫醒了自己的两名侧近：“快，去把箱子最底下的那个盒子拿出来！”

    “哈！”

    一名侧近迷迷糊糊的从之前带着的行李箱内翻出了一个木盒，然后递到了三条公赖的手中。

    三条公赖接过木盒不由分说的回到了屋中，然后红着眼睛大声说道：“一条殿，这是家父的棺材本儿，今夜我等一定要扭转乾坤！”

    一条房通也连忙将自己身上带着的一个木盒打开，俩枚银小判安静的躺在里面。

    “这是上月土佐一条家献上的奉金，成败在此一举！”

    三条公赖将手伸出与一条房通在空中一把握住，“今夜我等破釜沉舟，必当一雪前耻！”

    “让武藏守血本无归！”

    “赢光他们！”

    啊！

    搏一搏！单车变摩托！

    赢了会所嫩模，输了下海干活！

    我京都公卿！永不为奴！

    说完，一条房通便和三条公赖一起敲开了姊小路实广的大门。

    看着一条房通和三条公赖二人，姊小路实广突然有一种不祥的预感。

    “一条殿、三条殿，你们这是......”

    一条房通和三条公赖对视了一眼，然后不由分说，直接将姊小路实广拉了出来。

    来不及解释了，通往幼儿园的车已经发动了！

    .......

    京极馆，京极高广屋敷。

    此时的京极高广还未睡觉，正在烛光下忙活着。

    “二万二千零四十八。”

    “二万二千零四十九。”

    “一帮穷鬼，居然才这么点！“

    京极高广简直不敢相信了，二三十个京都公卿，特么居然才二十贯钱？！

    有没有搞错！

    一旁的琴川夫人站在京极高广的身后替京极高广揉着肩膀，“殿下这几日辛苦了，只是这些公卿们怕是都没钱了吧？”

    “这有啥，将麻将发扬光大才是吾之心愿，些许钱财，不过身外之物罢了！”京极高广一副无欲无求的样子。

    琴川夫人来到一旁坐了下来，然后给京极高广算了笔账，“这几日招待公卿们，买酒用了十贯，食材用了七贯，算上其他杂七杂八的，应该花费了二十贯左右。”

    京极高广眉头一挑，“这么说来，本家这次还有的赚？”

    琴川夫人点了点头，然后笑着说道：“其实公卿们也不至于如此潦倒，只不过是铜钱不利于携带罢了。”

    “况且京都公卿众多，即便是一人赢他十贯钱，怕不是也有数千贯之巨？”

    京极高广突然get到了什么，沉默了片刻之后，突然瞪大了眼睛。

    这一刻，京极高广感觉自己仿佛打开了新世界的大门！

    去京都！

    发家致富！