
铁笼内，凶虎嘶吼咆哮，露出一口锯齿钢牙，看到李玄一只手伸进来，探头便要撕咬！

百米开外，马堂主和矮胖老头目露惊骇，大嘴微张，脑海中已经浮现出李玄右手被一口截断，两口被吞下虎肚的惨象！

就在此时，凶虎尾巴猛的一竖，原本探出的头颅停了下来，好像受惊的小猫一般猛的弓起了身体！

因为在它看来本是食物的人类，突然散发出了一种非常可怕的气息！

马堂主和矮胖老头看的清楚，只是一眨眼的功夫，李玄的身体便十分凶猛的膨胀起来，那件本来十分合体的衣衫被内部均衡的膨胀力量撑裂，只剩下一条条一片片依靠仅剩的丝线勉强联系在一起。

这件看起来十分滑稽的乞丐装却丝毫不能让人笑出声来，因为此时它正勉强裹在一个巨人身上！

天地会现任总舵主身材魁伟，浓眉大眼，高鼻阔口，在南方比大部分男人都高了将近一头，不怒自威！

但此时相较于李玄，却又矮了何止一头，对方的身形犹如寺庙外镇守金刚，远远看去便有一种难以言喻的冲击力，仿佛站在眼前便能将天给遮住！

吼……

凶虎怒吼一声，狂猛的气流将李玄身上的布条吹四散飞起，犹如蝶舞片片，随后它再次向前逼近，咬向李玄伸进笼子内的右手！

哼！

李玄怒哼一声，心神之力全开，自己在上一个位面苦修的所有经历化作一幕幕图片闪过，最后在灵识的指引下凝聚化形！

远处的马令人目光一阵模糊，隐约看到一头白色巨象突然出现在李玄头顶，巨象身体宽厚，四足如柱，背负一口金色古钟，将它的背部都隐隐染成了金色！

面对凶虎的挑衅，巨象长长的鼻子伸长向天，然后狠狠的向凶虎方向砸下！

然后马令人眼前又是一阵模糊，等他再次看清，那头凶虎已经开始闷吼着后退，似乎感到了威胁！

“啊！唉？这怎么可能？”矮胖老头没有像马令人般真正苦修过，所以他完全看不到李玄和凶虎之间的气势交锋，所以他才难以理解现在这种情况！

李玄身躯膨胀远超普通人想象，却也没有按头沦为食物的马熊来的庞大，但面对马熊凶虎毫不犹豫的扑上去将其咬死吃掉，现在面对一个人类却开始畏惧了？

好畜生！

眼看凶虎虽然连连后退，不敢继续放声咆哮；但仍旧闷吼连连，利爪不时探起，保持着攻击姿态，李玄心中也忍不住暗赞一声。

凭他现在的力量，完全可以扯开铁笼，进去将这头凶虎暴打一顿！

不过双方心神波动其实差距不大，只是凶兽波动混沌驳杂，而他的凝练精纯，这才能在气势上压过凶虎。

一旦真正打起来，李玄没有自信可以留手，说不定即使凶虎死自己伤的后果！

此时他已经想到了一个解决黑狗们的办法，还需要这头凶虎配合，所以只能暂时放弃打服这头凶虎的想法。

天龙变！

李玄深吸一口气，开始施展龙象横炼身的第二重变化。

龙心寺二祖镜光将《龙象金刚体》拆分成《金刚不坏体》和《金刚狮子吼》流传下来，其中《金刚狮子吼》便是从天龙啸演化而成。

天龙啸的基础便是天龙变，完成这一重变化之后，颈部的声带、咽喉和肌肉都有了细微改变，可以配合内息释放出特殊频率的吟啸！

马令人和张老头精神已经有些麻木了，他们看着李玄变成小巨人，现在又变成了原本的模样，正准备开口询问。

就在此时，一声长啸自李玄口中炸响。

这声长啸刚起时尚未觉得如何，只是觉得悠长苍凉，但转瞬间啸声中似乎有闷雷炸响，马令人和张老头忍不住捂住耳朵，似乎有细微的电芒随着声音钻入耳朵，让整个脑袋都麻胀起来。

这一声长啸不过几次呼吸的时间，但在两人感觉中却好像过了很久很久，良久才回神过来。

随后两人惊骇的发现，原本桀骜不驯的凶虎已经彻底软瘫在地上，双爪捂着头，尾巴夹在了双腿之间，浑身瑟瑟发抖，哪里还有刚才的半点威风！

李玄满意的点点头，对自己的新天赋霹雳雷音很是满意。

自从那日在高家得到了空间提示，他立刻便购买了一颗2星级天赋神石，希望可以觉醒心神类天赋。

黄药师的碧海潮生曲、阴葵派的天魔啸、六指琴魔的天龙八音；在他记忆中能够攻击他人心神的能力大都是音攻类能力，恰好龙象金刚体中有们天龙啸的能力。

天龙啸风雷，雷声也最擅长震慑破邪；恰好当天晚上突然有暴雨惊雷，李玄手握天赋神石灵机一动，便觉醒了一个霹雳雷音的心神类天赋。

消耗心神之力，可以让自己发出的声音蕴含霹雳雷霆之意境，在敌人心神中轰下霹雳，炸开雷霆。

凶虎虽然厉害，终究也只是野兽，相较于人类更加畏惧天威。

刚才李玄那一声雷音龙啸激发数十道惊雷霹雳，将凶虎的狂暴嗜血的心神波动炸了个粉碎，此刻便是个手无寸铁的小儿，拽了它的尾巴，它也绝对不会有半分反应。

“小猫咪，小猫咪？草，老子叫你呢！”李玄隔着笼子，刚开始还温柔的呼唤两声，眼见这凶虎还是趴在地上撅着屁股，顿时火起怒吼起来。

凶虎吓得全身一抖，这才慢慢的抬起身子，畏惧疑惑的看向李玄。

此刻它身上哪里还有半分凶煞，反而多了三分蠢萌，头上的王字也扭曲在了一起。

“过来啊！没看到老子这手啊！”李玄动了动一直伸进笼子里的右手，向凶虎继续吼道。

凶虎恍然大悟，颠颠的跑过来，开始用长满了倒刺的舌头讨好的去舔李玄的手。

那些角质化的倒刺坚硬犹如锉刀，若是普通人的手早就被舔去一块肉了，还好李玄双手远超常人坚固。

“头！你这笨蛋！”李玄手臂前探，一把抓住它的顶花皮将头按下去，这才满意的拍了拍，完成了一开始就想做的动作。

随后他转身看向呆若木鸡的马令人和张老头，笑道：“今晚还要麻烦两位将我关进这笼子。”

什么？

两人总算反应过来，齐声惊叫道。

………………………………

………………………………

ps：在泰安的朋友应该知道昨天多热，晚上开了一晚的空调，早上一个意志软弱没起来，五点半才爬起来。因为空气太不好，关了空调码字，结果热成狗。

发的晚了，还请大家见谅，顺便求支持。..  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57748"  chaptername="第八十三章：霹雳雷音">加入书签</a>
</div>
