    餐后，陈大东接到电话，就暂时离开。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿吃得很饱，在客厅上，那小样的还翘起了二郎腿，悠然自得的闭着眼，像在假寝。墨连城静坐在她旁边，玩着零新递给他的手|枪。

    零和郝源也围坐在茶几前，检查着装备等。

    忽而，她诡秘笑了，“海上来了一艘游轮，很大。”

    “嗯？有什么异样？”墨连城问。

    其余两个人也抬头看向她。

    只听，她继续道：“游轮上，有很多女人，年轻，漂亮的女人。”

    “！！……”

    不用她继续说了，其余的人都明白过来。

    目前岛上，是阳|盛|阴|衰，最不缺是男人。而明天进去森林，有没有命活着出来都是未知数。各种压力肯定随之而来。为了减压，需要女人也是正常。没多久，果然不出曲檀儿所料，整幢大楼，充满着各种放|纵的气息。

    不同的客房，进入了各类型的美|女。

    争芳斗艳，花枝招展。

    没有区别的，陈大东敲了敲门，笑容满面地进来。在他身后也跟着四个漂亮又年轻的异国女人，就是他说的——晚上娱乐。不用经过几个人的同意，陈大东指了指这些美女，她们笑着打声招呼和问好，大致自我介绍一下就各自找位置和目标。

    有一个陪郝源，另外两个分别坐到了零身边。

    而剩下一个东方长美|女更大胆的选择坐到了墨连城身边，那双眸如电，妩媚十足地挨近某爷身边，“嗨喽！帅哥！”她像是习惯性一样抬起手，想撒娇似的按向某爷的胸口，却在快在靠近时被捏住了手腕……

    仅一瞬间，玉手就被移开了。

    墨连城原本厌恶的表情，不知怎么变得奇怪了，复杂了些。

    曲檀儿嘟起小嘴，再抿抿唇，不说话。

    诡异的，两个当事人沉默了……

    郝源马上低头，闷闷笑。

    零却没郝源的心思，眸中闪过惊讶，其实，他吃惊的并不是有女人敢坐在墨连城旁边，而是不久前曲檀儿说的话。她说有游轮来到岛上，上面有很多女人。因为从晚餐过后，她一直和他们在一起，也没有离开！

    她是怎么知道的？

    还有，上一次和警方在街道上较量。

    零一直不知道曲檀儿到底是怎么做到的。

    能力？人类的能力？！

    零没有错过曲檀儿渐渐浮出的阴森森，他赶紧沉声道：“东哥，我们不需要女人。”

    “需要，怎么不需要？是男人都会有需要的时候。只是，我有疏忽了一点，我们这一组只有三个大男人。哈哈……”陈大东暧昧笑了笑，再看向郝源一眼，“这些模|特是主办方邀请来的，出场费是各人平摊的，不要钱也花出去了……不做别的，也可以让她们陪你们解解闷，说说话。”

    “这个……”零没再阻止了。

    因为郝源此时和那嫩|模聊得挺欢乐，手脚好像也不太规矩……

    是的，零可以不要，但郝源呢？

    郝源就算平时不说，心里的压力肯定也不少。