    第964章熠熠不凡

    楼下的陆遇明怔怔地看着上楼去的寒蔺君，心里很是复杂。

    常总拍拍他的肩膀，问道：“怎么了？”

    陆遇明：“舅舅，之前我不是和你说过我们公司最近得到了一个很可能被大客户肯定的机会吗？就是京华集团，可是竞争太激烈了，虽然我对我们的产品保持着很大的信心，但是别家的能力也都很强，所以……”

    常总睁大眼：“京华集团啊？那可是个大好机会啊，能拿到他们的订单，你未来几年都可以高枕无忧了，他们可是AI界的龙头，全国这方面的领军企业！”

    陆遇明：“我当然知道，可是……”

    常总：“你今天运气不错啊，能遇到寒总本人，AI这块是他自己亲自负责的，一会儿你过去敬杯酒，再自我介绍一下。”

    陆遇明却没什么信心，这寒总似乎不太好亲近的样子，舅舅这么热情地迎上去，他的回应却很冷淡，可见是个极难讨好的人。

    再加上他之前让妻子利用岳母的关系去找寒总岳母搭线都失败了，更是让他裹足不前。

    看他泄气的样子，常总摇头叹息，“你就是缺了点冲劲。”

    陆遇明无语，他也知道自己这性格比较适合去捣鼓研发，公司能有如今的规模全靠对产品质量和实用性的严格把控，而面对竞争日趋激烈的市场，如果这次他们公司实在是入不了大集团的眼……他能有什么办法？

    ～

    几天后，京华集团举办的零部件合作商公开招募实物产品展示会上，陆遇明带着公司最新的产品去参加了。

    展示会上都是行业中各大公司的负责人，带来的产品都被锁在各自的秘密箱子中不被人观望，现场很是热闹，各方面的人才相互交流，他见到了很多业内的顶尖人物，可越是这样就越觉得没底。

    先是来参加招募的公司出席，正式开始的时候京华集团的人才出现，可来了几批都只是各个部门的负责人而已。

    京华集团研发的AI产品同时进行的有很多项，这次展示会也相当于是各部门都在寻找自己需要的合作商，所以这也并不奇怪。

    但是陆遇明觉得既然自己那天遇到了寒总本人，也希冀着今天能看到他，那样就算失败了也好心里安慰点。

    所幸，没让他等太久，京华集团第五批出现的人里，领头人物就是寒总本人。

    看着在人群首位走进来，瞬间就引起现场骚动的那个人，陆遇明内心有点小激动。

    寒蔺君领着身后的集团高层从入口处走向主位的方向，俊颜冷肃，不苟言笑，一身剪裁合身的西装衬托得他熠熠不凡。

    人群自然而然地为他的行进队伍空出一条路来，一个没眼力见的公司负责人诞着脸上前伸手想要套近乎，一人上前便立即有两三人也跟着照做，寒蔺君身边跟随的助理立即上前将人拦住，不让其打扰他的行进。

    而寒蔺君看都没看想要跟他握手的人。

    陆遇明不禁有些小骄傲，这么大的人物那天跟他握手了——虽然只有短短一秒不到……

