    好一句跟自己最爱的人白头到老。

    季瑶无声地挑起了一抹深深的冷笑，直接关掉了电视，她不想再看这种恶心的直播了。

    她在考虑要不要去洗眼睛，这种情节太辣眼睛了。

    “时如堇，你想成为明星，可我偏偏不让你如愿以偿。”

    新仇旧账加在一起，季瑶恨不得杀了时如堇解恨。

    她不会让时如堇死的太痛快，她要慢慢地折磨时如堇。

    医院里，记者得到了自己的回答，不等其他人催促，就匆匆离开了病房。

    毕竟他们要是再无视陆北亭的威胁，后果不堪设想。

    他们来去匆匆，要不是房间里存在他们的气息，他们三人甚至怀疑，刚才的一切是不是真的。

    “他们这次怎么走的这么痛快？”

    助理不禁低声嘀咕了句，可随即想起陆北亭还在这里，就赶紧闭上了嘴。

    陆北亭也不知道有没有听到助理说的话，反正他现在并不开心。

    这时，护士端着时如堇的流食走了进来。

    “这是病人的晚餐，病人右手不能动，你们谁帮帮忙。等会医生会过来说明你的情况，不用太担心。”

    时如堇看到雪白白的粥，一点食欲都没有。

    可是陆北亭在这，她又不能表现出来。

    助理接过来，准备给时如堇喂，但是却被陆北亭拦住，“我来吧，你先去吃饭，等会好照顾她。”

    那会刚想着补偿时如堇，刚好老天就送给他这个机会。

    助理端着那份冷饭出了门，病房里就他们二人。

    陆北亭这轻描淡写的动作，可却让时如堇心中的狂喜被点燃了，若不是陆北亭在她面前，她激动都快叫出声来了。

    陆北亭的动作很轻柔，这粥喝进嘴里没味，可时如堇却仿佛吃到了全世界最美味的东西。

    这无疑是这两年来陆北亭与她最亲密的动作了。

    她仿佛看到了自己与陆北亭的关系更亲密，更为美好的未来。

    陆北亭竟然亲自喂她吃东西了，这岂不是意味着陆北亭对她的感情变了，这让时如堇禁不住的心花怒放，雀跃的神色几乎都要掩饰不住，爬上了眉眼间。

    “喝完了。”

    陆北亭抽出一张纸巾帮她擦了擦嘴角，然后就抽回了手。

    刚感受到陆北亭的温柔，结果这么快就变回原样。

    时如堇突然有些失落，不过她相信以前可以对她温柔，现在可以，以后就更加有可能可以。

    她刚想说话，就听到了手机的铃声。

    是陆北亭的电话响起，他看了一眼立刻站起来背对着时如堇接通了电话。

    时如堇看着陆北亭的背影，心里好奇会是谁打来的电话。

    “公司有事，我先走了。”话音刚落，陆北亭就好不拖泥带水的转身离开了病房。

    刚打开病房的门，就看到时如堇的助理回来了。

    这样也好，也不至于时如堇身边没人照顾。

    刚吃完饭回来的助理看到陆北亭要离开，赶紧侧过身让开了路。

    等到陆北亭离开，助理这才走了进去，却发现，时如堇正在怒气冲冲的看着自己，她的心咯噔了一下，站在原地不敢说话。

    “小欣，你说我美吗？”

    时如堇突然冒出一句话，把她吓了一大跳。

    小欣是她的名字，时如堇这是第二次叫她的名字。

    第一次是小欣自我介绍，她重复了一句，这是第二次，她有些搞不懂时如堇在想什么。

    “时小姐，怎么了？”

    小欣在时如堇身边待久了，也知道了有些问题不能直接回答。

    当初就是因为由于她第一次不清楚时如堇的脾性，回答了她的一个问题，结果时如堇说她对自己不尊重，打了她一巴掌。

    “你说刚才那个记者为什么要那么问？难不成是人民医院的事情？”时如堇突然想起了在人命医院发生的一件事情，心里突然感到后怕。

    可是想想又觉得不可能，当时她让这里欣去处理了。

    而且效果她也看到了，所以应该不会是这件事，时如堇在心里自我安慰。

    助理听到这话，心房猛地一颤。

    “不会的，按照您说的，都用钱摆平了。”就算是有人想买她嘴里的秘密，那人要是贪心肯定会来找时如堇。

    要是不贪心，那就更不用担心了。

    既然收了时如堇的钱，肯定会见好就收，要不然惹祸上身，是真的得不偿失了。

    “那个记者应该是第一次，所以才会问这种问题。”

    时如堇抬眼看了看助理，额头上的伤疤还是那么醒目。

    她知道那是自己打的，但是她从来没有愧疚感。

    因为每次打完她，时如堇都会给助理大笔的钱。

    她知道助理的母亲住院了，需要大额的手术费用，所以才会这样肆无忌惮，她也根本不用怕，将助理当成撒气的工具。

    “行了，我这胳膊酸了，你帮我揉揉。千万别动到我伤口，知道不？”时如堇说完让助理把床摇平，然后平躺着，手只要不动，就没有那么疼。

    天色已经暗了下来，有的人已经进入到睡梦中，而有的人还在外面举杯高歌。

    季瑶现在就在家里喝着红酒，静静看着视频。

    视频里的内容是，一个女人急匆匆跑进了医院大厅，却不料撞倒了一个老人。

    对方不仅没有道歉，反而还踢了几脚。

    最终老人的腿骨骨裂，剩下的几年也只能在床上度过。

    “人啊，真恐怖。”

    季瑶编.辑了一段文字：人到底是生来邪恶还是后天生成的。

    然后点击发送，此时已经是深夜了。

    季瑶发出去的视频，短短几分钟，点赞和评论就上万了。

    “这种人不配为人！”

    “楼主你可不能断章取义，说不定这是拍戏呢。”

    “天啊，太恐怖了，怎么能那么对待老人。”

    季瑶坐在地上抱着电脑，看着那视频底下的评论，她就知道，明天的头条肯定很精彩。

    就是不知道，这份礼物她喜不喜欢。

    “安莉，你怎么来了？”

    这时，季瑶的突然被推开，透过玻璃看到来人后，她脸上随即浮现出了一丝淡笑。

    她把电脑放在了桌子上，然后爬上了沙发。

    季瑶看了看墙壁上的时钟，现在已经是凌晨一点了。她突然觉得房间太安静了，随手拿起遥控器打开了电视。

    “看你这样子就没吃饭，喏，我刚路过一家店，给你带了你最喜欢的。”安莉笑眯眯的晃了晃手中的袋子，神秘兮兮说了一句。

    她还没把袋子解开，季瑶就能到了菜香味，安莉说的的确没错，这么晚了她的确还没吃饭。

    刚才她还不觉得饿，一闻到这个香味她肚子顿时咕咕的响了。

    季瑶打开了袋子，坐在一边心满意足的吃起饭来。

    “我要是不来，你今天都不想吃饭了是吧，饿出胃病怎么办呀。”安莉心疼的说着，笑着坐在了季瑶旁边看电视。

    季瑶只顾着吃饭，并没有回答她的话。

    这时，安莉的视线突然落在了前面的电脑上，现在已经有上百万转发量了。

