    “经略身兼重任，能离得开么？”咸安公主那边虽然有些人手，但是合格的将领并不多，所以一听说沈隆要去，韦元方当然高兴，但是他现在是瀚海军经略使，身上责任重大，而且此事非常危险，所以他还是有些犹豫。

    “无妨，吐蕃新败，暂时无力进攻，加之庭州有大都护镇守，我出去些日子倒也走得开。”现在外敌不太可能进攻，练兵有那些老兵，工坊、屯田已经上了正轨，按部就班去做就好了，瀚海军那边杨袭古可以暂时照应着，沈隆也放心。

    等回到庭州，沈隆把情况和杨袭古说了一遍请求外出，杨袭古思索片刻后道，“先前回纥多有往复，若是回纥试图对我大唐不利，那可是大大的坏事。”先前安史之乱的时候，就是得了回鹘的援助方才彻底平定，现如今大唐内部不稳，如果回鹘和吐蕃联合起来两面夹击，那大唐可就危险了。

    当初长寿天亲可汗就是因为上一任可汗试图和大唐闹翻，这才篡位，这说明在回鹘之中也不都是亲近大唐的，现在这位可汗虽然上位不久，还没有流露出风声，可从他上位的过程来看，大唐绝对不能放心。

    考虑到这些，杨袭古也觉得支援咸安公主是非常有必要的，“如此元正你就走一趟吧！只是千万要保证自己，若是事不可为就赶紧回来！”

    “末将领命！”赢得了杨袭古的同意，沈隆终于可是将手头的事情暂时放一放，跟着韦元方去回鹘王帐大闹一场了。

    “西域之事元正大可放心，有老夫和郭郡王在，那些人也闹不出什么乱子来！”如今大唐的军队全都换上了铁甲，也不用为粮食担心了，他们有的是办法拉拢分化西域的异族，抵挡住吐蕃还有那些居心叵测的异族的进攻。

    告别了杨袭古，沈隆带着一批精干手下化妆打扮一番，跟着韦元方一起带着他援助咸安公主的大批物资从庭州北上前往回鹘王帐，在他们押送的大车里，不仅有三千套铠甲，还有精钢打造的横刀、箭矢等武器，以及让咸安公主用来收买人的金银钱财。

    “我虽然在西域多年，可对回鹘王帐的事情知道的还是不多，不知如今王帐之中有那几方势力，还请元方为我解释一二，我好有个准备。”去的路上，沈隆问起了回鹘的情况，在后世的史书中，对这次回鹘内乱只是一笔带过而已，缺少细节的描述。

    沈隆也只是知道颉于伽斯带着人马回去把现在那位可汗宰了，扶立忠贞可汗的儿子上位，被大唐册封为奉诚可汗，至于还牵扯了那些势力，史书上并无描述；现在沈隆既然要去回鹘王帐帮助咸安公主，那就不能不知道这些。

    “王帐之中，自然以前可汗的势力最大，原本长寿天亲可汗在时，他们都听可汗的，可汗去世之后他们就归顺了忠贞可汗，但忠贞可汗在位时间四个月就死于非命，新可汗仓促夺位，他们尚未表示归顺，都在左右徘徊。”

    “如今新可汗和公主殿下都在争取这些人，不过只有少数人做出决定，大部分人还是作壁上观，估计要等尘埃落定之后才会做决定。”

    沈隆点点头，他当然明白，这些人实力强大，部族众多，不管谁当可汗都不会忽视他们，所以他们没必要参与到这些危险的事情中来。

    “然后就是大相颉于伽斯了，他原本就实力出众，眼下又刚刚和经略一起大破吐蕃，一扫过去的耻辱，正是意气风发的时候，王帐之中也多有人信服与他，若是大相想拿下王帐中的那位，倒是有六七分把握！”韦元方接着说道。

    颉于伽斯原本就是回鹘境内最大的实力派之一，担任大相多年手握重权，现在又是携大胜之势，带着大军返回，足以决定可汗王座的归属。

    “接下来还有叶公主一方，最近王帐之中都在传言，正是叶公主毒杀了忠贞可汗！她也是公主殿下最主要的敌人！”不管亲近可汗的势力也好，颉于伽斯也罢，他们都不会去招惹咸安公主，唯独这位叶公主就不一样了。

    “叶公主乃是牟羽可汗和崇徽公主的女儿，崇徽公主是仆固怀恩之女，我大唐将其册封为公主嫁给牟羽可汗；仆固怀恩被逼反叛之后，叶公主就对大唐充满怨气！”说道这里，韦元方也露出不满的神色。

    仆固怀恩原本是大唐名将，安史之乱中，仆固怀恩率立功勋，家族46人为国捐躯，可谓满门忠烈，安史之乱平定后，唐代宗将仆固怀恩的画像送入凌烟阁，位列郭子仪、李光弼之上名列第一。

    然则仆固怀恩最后竟然被宦官骆奉先陷害，说他勾结回纥谋反，仆固怀恩走投无路，只能举起反唐，最后他的反叛被郭子仪平定，仆固怀恩也死在了鸣沙城；家里出了这样的事儿，叶公主反感大唐也不奇怪。

    “如今崇徽公主虽然已经故去，但仆固怀恩在回鹘威望深重，再加上叶公主的兄弟乃是一部叶护，故而叶公主在王帐颇受尊敬，追随她的人同样不少，如若不然，她也没能力对忠贞可汗下手。”叶护就是部落中的分部首领。

    回鹘乃是部落联盟基础上建立的过渡，每个部族的首领都相对独立，拥有不小的势力，仆固族原本是漠北九姓铁勒强部之一，突厥灭亡后成为回鹘的重要部落，有这样的家族背景，叶公主的实力也不可小觑。

    “最后就是公主殿下了，公主殿下和亲回鹘之时，陛下派了我等来当公主殿下的护卫，到了回鹘之后，公主殿下深受回鹘众人尊敬，这么多年下来，也积累了一些愿意为公主效死的部众，不过和颉于伽斯、叶公主比起来，公主殿下的实力还稍弱一些。”

    “不过有了经略赠与的铁甲、兵器，我等也有信心和他们做过一场。”韦元方话是这么说，但在他的眼睛里看不到丝毫放松。

