    “看看人家理你们吗？”

    越想越气，她说话更加难听：“你穷得都要找我这个妻子要钱，还眼巴巴地给人家的基金会送钱。一千万，你看看你配充这个阔气吗？”

    她越说越觉得讽刺。

    钟少阳回家之后，她强行看了他的转账记录。

    在看到收款方是星星基金会的时候，眼前一黑，心态彻底崩了。

    钟氏落入这个境地，明明都是阮寒星那个贱人害得。

    钟少阳不仅不恨她，还给她创立的基金会捐了一千万？

    就算钟氏没出事的时候，一千万也不是小钱。

    明明她才是钟少阳的妻子，她才是名正言顺的钟少夫人啊！

    为什么他的眼里还是看不到她，心心念念的还是那个女人？

    难道说，她这一辈子，就注定只能生活在阮寒星的阴影下吗？

    “我都说了，不是你想的那样，我对她已经死心了！”

    钟少阳烦闷不已，脸色更加难看。

    身为一个男人，找自己的妻子要钱，难道他的心里就很好受吗？

    如果不是走投无路，他何至于这样。

    不耐烦地扒了下头发，他寒声道：“你怎么变成了这副模样，简直像是个泼妇！我们才是夫妻，你难道对我一点信任都没有？”

    “你值得我的信任吗？”

    黎眠丝毫不让，红着眼睛怒吼回去：“整天像条狗一样追在阮寒星的身后。你们家真的那么喜欢她，当初怎么不去娶她？没用的懦夫！”

    “如果不是你死皮赖脸，带着孩子，你以为我会娶你吗？”

    钟少阳猛地被刺痛，口不择言地骂道：“是你自己要死要活地嫁进来，现在又后悔了？”

    “钟少阳！你竟然敢这么说我？”

    黎眠不敢置信地睁大眼睛，猛地站起来去拍打他：“你到底有没有心啊？我为你付出那么多，你这是在拿刀子捅我的心窝……你这个渣男！我真是瞎了眼……”

    她一边哭，一边伸着指甲去挠他的脸。

    钟少阳起初脸上露出点后悔的神情，还在躲闪。

    被她没有章法地打了一通，眼底生出点戾气，不耐烦地一把将她推到沙发上：“够了！黎眠，你不要得寸进尺！”

    “够了，你们不要再吵了！”

    就在这时，一直沉默着不说话的钟思思猛地爆发，高声喊道：“吵架能改变什么？你们就不能好好说话吗？都是一家人，非要闹成这样吗？”

    为什么家里会变成这样？

    温柔体贴的小眠姐，像是一个怨妇。

    阳光优秀的哥哥，也像是她最看不起的没用的男人。

    这一切，到底为什么变成了这个样子？

    “一家人，你们钟家有把我当成一家人吗？”

    黎眠冷笑一声，捂着肚子，眼底全都是怨恨：“我看你们钟家也没把我放在眼里。钟少阳，我告诉你，现在不是我求你。”

    她猛地站起身，冷冷地道：“我先回家一段时间，我们彼此冷静一下吧！”

    说着，她扭头上楼去收拾东西。

    “少阳，你还不快去拦住小眠。”

    林柔揉了揉紧皱地眉心，有些头疼。

    她原本还能冷眼旁观，见黎眠一副回娘家的样子，终于急了：“你跟她好好说，哄哄她，跟她道个歉。都已经结婚了，三天两头回娘家算什么？”

    “我不去！她想回就让她回！”

    猛地一甩手，钟少阳冷声道：“又不是我求着她嫁给我的，整天疑神疑鬼，像是个怨妇。”

    他不明白，只是结个婚，怎么能让人改变这么多？

    黎眠现在陌生得让他快要不认识了。

    不但管着他的行程，询问他跟谁见面，去干什么，还要查他的手机。

    结婚短短一段时间，他就快要窒息了。

    “你不去，那你就等着咱们家走投无路，一家人去喝西北风！”

    一直沉着脸不语的钟定国猛然爆发了。

    他怒气高涨，骂道：“搅黄了投资的事情，咱们家还能找谁帮忙？！这种时候，你不去笼络好小眠，真的打算过两天宣告破产？！”

    他真的后悔，后悔没有好好教育这个儿子。

    拉拢投资，已经彻底宣告失败。

    现在黎家，是他们唯一的希望。

    黎家肯投资，Z项目继续启动，以黎家的资产固然坚持不了多久，却能给他们带来喘息的余地。

    黎家不肯，他们就只能等死。

    这种时候，还不好好哄着黎眠，岂不是在自寻死路？

    钟少阳自己理亏，脸色有点难看地坐在沙发上不说话。

    “钟氏倒了，你以为你还能有现在的快活日子？”

    钟定国冷笑：“过惯了大少爷生活，让你一块钱掰成两瓣，你受得了？受不了，就去好好哄着小眠。想过好日子，就别要你可笑的尊严！”

    “定国，你少说两句。”

    林柔忍不住叹口气，拍拍钟少阳的肩膀：“少阳，你别怪你爸说话难听。咱们家现在确实艰难，小眠是咱们家唯一的希望了。”

    “妈，你们还没看明白吗？黎家根本就不肯借钱给咱们家。”

    眼眶微红，钟少阳攥紧拳头，愤愤地道：“说得好听，什么把我当成自己的儿子，亲如一家。实际上还不是势利眼？当初咱们家情况正好，就甜言蜜语张口就来。现在出问题了，躲得倒是快。”

    如果肯借，黎眠回家要了那么多次钱，怎么都没多少成果？

    几百万一千万的，打发叫花子吗？

    听他这么说，钟定国和林柔的脸色也不好看，并没有反驳。

    显然心里也觉得黎家不肯出钱，做得不够地道。

    钟思思咬住嘴唇，忍不住道：“可是……那本来就是黎家的钱啊……”

    为什么她的父母哥哥，却能理直气壮地因为别人不肯帮忙，而怨恨别人？

    帮忙是情分，不帮是本分啊。

    “思思，你怎么胳膊肘往外拐？”钟少阳皱紧眉头：“咱们又不是不还，只是应应急罢了。说白了还是黎家自私自利，根本没把咱们家当成一家人。”

    应应急？

    如果钟氏破产，到时候拿什么来还给人家呢？

    钟思思张了张嘴，想要说什么，却又说不出口。

