    被曹、刘、孙三人射击，张宝已然被那龙气冲的身受重伤，嘴角满是鲜血，甚至比那日与俞慎斗法所受之伤还要严重。

    借着这个时候，俞慎双手举起古篆七星剑，一道雷霆在结结实实的劈杀在张宝身上，直接将这位地公将军送去与天公将军、人公将军会面了，一家人整整齐齐的。

    张宝被俞慎劈死，俞慎暗道：

    “在演义里，你是被手下背叛刺杀，现在死在我手里，也不枉我们斗法了，跟你兄弟好生上路吧，代我向他们问好。”

    俞慎一道雷霆劈死张宝，黄巾军顿时陷入一阵混乱之中，同时朱儁怒喝道：

    “给我攻”

    说罢，汉军便发动了更加猛烈的进攻，关、张勇猛无比，带头登上了城墙，抢夺旁边黄巾军手中长武器，便在城墙上大杀。

    有了关、张二位猛将先登，两人罡气直接将周围大片区域化作禁区，让汉军的先登们也都登上城墙，与黄巾军展开大战。

    此时，曹、刘、孙三人也带着自己部署，拿起巨大的攻城武器，便去冲撞城门。

    曹老板见着巨大的攻城巨木撞在城门上，显然城门内也用石块加固了，便朝着俞慎道：

    “俞慎那日炸开城门法宝可还能用？”

    俞慎找了个借口道：

    “那法宝威力太盛，我那日连用两次，便需等年许方可再用，不过。”

    曹操见着俞慎表情，与俞慎关系甚好的曹操便猜到俞慎与顾虑，低语道：

    “大的没有，有小的也成，就那种小的黑疙瘩。”

    俞慎听得曹操所说，见着曹老板一副鸡贼模样，没好气道：

    “那也不多了，得我自己出手。”

    说罢，曹老板便拉着俞慎，带着自己的部署上前去，离着那城门还有老远，便让人通知那些在城门下的人躲开老远。

    俞慎将手雷投掷过去，然后便让大家躲开老远。

    刘备、孙坚见着俞慎投掷手雷，都不知道俞慎要做啥，就知道俞慎出手一般都不会简单的。

    刘备见着那手雷落地，道：

    “这黑疙瘩有何用？”

    刘备话语还没落下，便听到一阵巨大的爆炸声在城门下爆发，无数钢柱飞射而出。

    爆炸直接在城门狭窄的通道内掀起一阵气浪，汉军们虽然都躲了老远，但是还是被那气浪冲了一下。

    爆炸扬尘散去，所有人都无比讶异的看着那包铁的城门，直接被炸开一个大口子，露出后面堆砌的石块。

    有眼尖的人还看到，无数钢珠子嵌入周围城门、城墙内，如若射在人身上，怕是会将普通人直接撕碎。

    刘备看了孙坚一眼，孙坚也是目瞪口呆，刘备道：

    “文台，汝护身罡气可能防御这般爆炸？”

    孙坚虽然作为猛将，但是看着那满墙的钢珠，吞了口唾沫道：

    “那玩意有延时，我能跑掉，玄德就不一定能了。”

    这话说的，刘备道：

    “你这江东猛虎跟我比。”

    说话间，俞慎连续投掷出三枚手雷，将城门炸出了一个不小的通道，然后俞慎便收手，摊手道：

    “没了，大家一齐攻破城门。”

    旁边曹操听到俞慎所说，立刻举起马槊道：

    “攻城。”

    说罢，那些被手雷爆炸震慑住的汉军便在曹操的招呼下，开始继续用大木头撞击城门，不多时便将城门撞开。

    此时，汉军涌入了城门，大军跟随着那些猛将厮杀，加之张宝已死，那真是一个势如破竹，大半日便将这阳城攻破。

    攻破阳城之后，朱儁大喜，扫荡城内黄巾，然后便将张宝首级也一道送往朝廷，然后便开了宴会，宴请三军。

    宴会之后，刘备首先偷摸的找到俞慎，道：

    “谨恒，你赠与孟德那黑疙瘩，可还有，我想讨一枚防身。”

    话语还没说完，曹老板就端着酒杯来了，道：

    “玄德可不厚道，我之前就跟谨恒讨要，谨恒也没给我。”

    这时候，孙坚见着曹操、刘备两人围着俞慎，顿时暗道不好，知道这两货要干啥，心道这便宜我也不能放过，也快步过去。

    俞慎见着这三人，索性也耍无赖道：

    “没了，就那么一些，都丢完了，我也不会造，极北之地某个山洞找来的，记不得在哪里了。”

    一套素质好几连，才将这三个没脸没皮的家伙打发了，要说这三个家伙能成大事，就这脸皮，做啥事也都能成。

    破了阳城之后，朱儁又平定了周围数郡，又接到报告，黄巾余部赵弘、韩忠、孙仲举兵数万，再生事端，要为张角报仇，朝廷便安排朱儁出兵平定。

    此时曹操来早朱儁告辞，他协助破了阳城后，便接到通知要班师回朝，往济南上任。

    朱儁也允了曹操，俞慎也一道辞别，与曹操一道离了朱儁。

    离开朱儁军中后许久，走出了十多里，俞慎感觉到储物空间里的《太平要术》再次跳动，心中也觉着烦躁，想要去看看这位南华老仙到底想作甚。

    定下事情之后，俞慎便找到曹操道：

    “孟德，我有事要离去一些时间，就此暂别。”

    见着俞慎忽然来辞别，曹操也有些意外，询问道：

    “何时需要如此着急。”

    俞慎笑道：

    “是修行上的事情，这些日子与黄巾斗法颇有所得，需要找个山中清净地方消化一下。”

    曹操见着俞慎所说，道：

    “可需我拍兵士护送谨恒。”

    “无需如此，孟德自去上任，回头我去济南寻你，这便先告辞了。”

    曹操见着俞慎去意已决，便万分不舍的辞别俞慎，原本还要赠与俞慎一匹马匹，也被俞慎婉拒了，俞慎绑上神行甲马，在曹操的目送之下，离开了大部队。

    送别俞慎之后，曹操也是阔达之人，虽然心中有些离别之情，却也很快放下，指挥兵士们继续前行。

    俞慎靠着神行甲马快速而行，那《太平要术》在俞慎离开曹操之后，跳动变得更加频繁，俞慎寻了处无人地，入了莲中境，笑道：

    “我先回去把任务的中级抽奖抽了，再来跟你好好聊聊。”

    说罢，俞慎关闭莲中境，身影便消失在原地。

