    单从属性值上面来看，李辉的能力跟已经与成为5阶英雄的凯蒂差不多，不愧是隐藏传奇形态，可以与天使巨龙英雄一较高下。

    身为族长，如果把凯蒂的强大技能复制到自己体内，那当他重构成巨龙的时候，就具备真正巨龙的所有能力。

    这就是他的逆天之处。

    像歼星战舰这种7阶英雄战力, 李辉将巨龙技能赋予给她们后，就能变成真正机械巨龙，随着成长，可以比肩7阶的巨龙英雄。

    他现在已经具备争霸宇宙一方的力量。

    “系统，使用英雄技能卡。”

    种族试炼获得的英雄技能卡可以使用。

    【使用成功，获得A级英雄技能：机械暴君！】

    【机械暴君】：A级，当用重构技能重构成巨龙等传奇生物时, 实力在原有基础上提升120%。

    厉害啊！

    也就是说他重构变成巨龙凯蒂, 排除武器技能加成，实力是她的两倍有余。

    这才是作为机械族长真正该有的力量。

    在他成为英雄的时候，夭夭本体也得到宇宙意志祝福蜕变成英雄个体。

    【姓名】：夭夭

    【身份】：智械星国高级机械智慧生命

    【种族】：机械族

    【算力】：25500

    【精神】：5200（+300）

    【力量】：5100（+300）

    【敏捷】：5000（+300）

    【防御】：6110（+300）

    【耐久】：6120（+300）

    【魅力】：5300（+300）

    【等阶】：4阶英雄

    【天赋】：超级智脑（S级）、意识共生（A级）、机械永生（A级）、机械领袖（A级）

    【技能】：略……

    【英雄技能】：性能全解放（A级）

    【武器】：无

    【道具】：无

    【忠诚】：100（固定）

    【性能全解放】：A级，完全解放性能，各方面属性能力提升120%，同时在使用全解放时恢复力与持久战斗力增强。

    现在夭夭的属性跟升级之前的他差不了多少，只等提升到5阶。

    性能全解放变成英雄技，李辉将这个技能复制给自己，再将自己的几个英雄技能复制给夭夭，实力双双提升。

    “系统，使用随机英雄等级提升机会。”

    夭夭成为英雄，那他就可以把麾下英雄提升一级的机会给用掉，说不定她一跃变成5阶。

    【使用成功，正在随机抽取，黑龙英雄凯蒂提升一级！】

    居然是凯蒂，她之前提升到5阶，再次提升就是6阶。

    有点强悍。

    “吼吼！”

    迷雾区域内正在四处探索的凯蒂发出巨大的龙吟，到处飞来飞去, 对四周倾吐出烈焰龙息。

    【姓名】：黑龙凯蒂

    【身份】：智械星国高级机械智慧生命

    【种族】：机械族

    【算力】：10000

    【精神】：9500

    【力量】：10000

    【敏捷】：9000

    【防御】：10000

    【耐久】：10500

    【魅力】：9000

    【等阶】：6阶英雄

    【天赋】：……、龙威（S级）

    【技能】：……、黑龙吐息（S级）、龙语魔法（S级）

    【英雄技能】：魔龙真身（S级）

    【武器】：暗法之翼（封印中）

    【道具】：无

    【忠诚】：100（固定）

    A级以下全部技能变成A级，平均属性接近一万，非常强悍，星球上已无人是她的对手。

    值得一提的是，前些天奥米莉洁恢复到5阶，现在依旧是凯蒂更胜一筹。

    李辉再次复制凯蒂的英雄技能，加载到英雄战力身上，成为英雄后魔龙真身也能发挥出应有力量。

    以后机械族将不再局限于固定形态，具备变成各个形态的力量。

    这时候，特殊商城刷新时间过去近半。

    【净化卡：100万源石

    指定高阶英雄等级提升卡：100万源石

    进阶之星×5：5万源石

    高级光明石：100万源石

    宇宙空间基地设计图纸：10万源石

    光能转换器：10万源石

    （刷新时间：4天02小时56分）】

    【净化卡】：能消除诅咒、破除封印等负面影响。

    【指定高阶英雄等级提升卡】：指定麾下高阶英雄提升一级。

    反正现在资源充足，都买了也无所谓。

    【消耗源石325万获得净化卡、……】

    净化卡可以破除封印，那凯蒂的命名武器暗法之翼就能解封，只要她提升到7阶，威压宇宙的黑龙帝凯就正式复活。

    “系统，使用净化卡解除暗法之翼的封印，使用指定英雄等级提升卡提升夭夭等级。”

    【暗法之翼封印解除成功！夭夭升级为5阶英雄！】

    “吼！本帝果然是天选之龙！”

    暗法之翼与凯蒂龙翼融合在一起，凯蒂的实力再次增长不少。

    这个中二龙又在空中嗷嗷叫唤，在迷雾区域内四处破坏, 里面许多强大的恐怖生物避之不及, 爆发一场场激战, 她似乎忘了李辉的嘱托, 只顾着战斗。

    李辉无奈扶额，反正他现在是5阶英雄，6阶英雄生物也能完成转化，之后他再亲自率军征战迷雾区域。

    相比凯蒂，夭夭就要安静许多，对于这种实力莫名其妙提升的情况，肯定是自家master干的。

    现在夭夭的实力跟他差不了多少，又是一位强大战力。

    高级光明石可以给奥米莉洁，不过可以等一等，他现在不缺英雄战力，等以后需要的时候再给她。

    宇宙空间基地可以计划生产，在外太空设置一个战略基地，防备外敌，很有必要。

    这样一来，消耗的资源就多了，除了交易获取资源。

    李辉决定在矿脉附近设置几个基地，专门安排部分机械士兵从事开采工作，并且储存资源。

    光能转换器可以吸收太阳光能，加载到自己身上，多了一种能量装置，作为后备动力源也不错。

    然后李辉复刻其图纸，让所有族人得以重构。

    进阶之星目前主要用于研究工作，李辉将其交给冷冰冷雪。

    领地事情告一段落，李辉来到交流联盟，提交任务。

    “奥克福帝国内部叛变，皇子想抢夺皇位，暗自沟通其他帝国势力，入侵奥克福帝国，其中暗潮海盗团的入侵也有皇子势力参与其中。”

    李辉将自己猜测的情报告知给公会前台小姐，接下来就交给她们处理。

    “情况我们已经了解清楚，这是他们内部原因，我们不参与，但你确实击退了海盗，所以报酬正常结算，奥克福新生帝国也赞同。”

    奥克福事情结束后，佣兵公会就得到了消息。

    是奥克福帝国主动提供，新王上任，也不敢得罪其他势力，尤其是交流联盟，以稳定为主。

    李辉的猜测是对的，不管在哪个时代，权利的欲望总是让人疯狂，这就是出生于帝王家的悲哀，但相比普通人，这又是极其幸运的。

    如此，李辉再次收获五百万源石。

