    

    人面镰被他除掉了几个，剩下的人面镰就没在露面。不过，比人面镰还强的海猴子出现在众人面前。

    一张长满鳞片的巨脸，两只绿色的眼珠子，犹如鬼魅般地注视着众人。

    它的视线从众人身上转移到了齐星寒身上，那阴冷的目光带着杀意。

    被这样的目光紧盯着，齐星寒神情丝毫不变，他不怕这些东西。

    它从鬼船上飞奔而来，被鳞片包围着的身体闪着绿光，发出极其凄凉的惨叫，微低着身子，朝着齐星寒扑过去，它已张开了那张大嘴巴。

    口水顺着它的嘴巴流下，看起来很是恶心。

    齐星寒微微皱眉，他感到了恶心。这东西配用他的本命神器来消灭吗？

    他属实被这只海猴子给恶心到了。

    在海猴子要扑过来时，齐星寒伸出脚，对着它的脸就是用力地一踢。

    那一脚把海猴子踢的远远的，它的爪子早就伸出，本想抓住齐星寒，把他的皮给撕下来的。

    但是，它的速度是不及齐星寒的，自然就被他给踢飞。

    砰的一声，它倒下了。齐星寒沉着一张脸，他远远地使出一剑，那道剑气朝它砍去。

    他嫌弃这只海猴子，当然不可能用剑身去打它，只好用剑气。

    剑气一靠近它，它身上就冒出黑气，发出滋滋滋的声音。那被绿色鳞片包裹着的面容扭曲了，它长大嘴唇，痛苦地叫着，那剧烈的惨叫声无疑让人毛骨悚然。

    砰！

    子弹打在鳞片的声音突然响起，张灏握着一把黑色的枪，蹲在地上，枪口对准它的肩膀。

    它肩膀上被打开了花，再加上齐星寒的那些剑气，它的叫声更大。

    “它在呼喊同伴，快杀了它！”

    张灏再次开了几枪，对准它的心脏处。整个场面一片混乱。

    海猴子不顾自身伤势，几个闪电般的连蹦，想越过他们，往海里而去。

    齐星寒和张灏当然不会让它就这么跑了。只是，两人还来不及出手，就见到一个匕首从远处飞来，径直地刺在它的心脏上。

    它倒在地上，那些黑气更大，下一刻，它消融于众人的面前，变成一团黑色的淤泥。

    “这是……”

    张灏看向了武器来源处，发现出手的是默默无闻的虞雅。

    她的存在感其实很低，但他能感觉出她很强，根本不是表面表现出的那么温柔。

    齐星寒走过去，替虞雅挡住了他打量的目光。

    海猴子一被消灭，众人都松了一口气，心中的巨石猛然落地。

    水手们有序地收拾甲板上的残局，就是船老大还在那丢着签子占卜着。

    齐星寒不悦地看向他，“别占卜了，我们都到这一步了。”

    占卜吉凶有什么用？在海猴子和人面镰出现时他就应该帮忙，而不是在那占卜吉凶。

    虽然普通人对这些东西是惧怕的，但是船老大航海多年，不可能没有应付这些东西的经验。

    船老大颤颤巍巍地抬起头，恐惧地看着他，“那…大人要如何做。”

    见到了他的实力，船老大是害怕的。海猴子这生物都能轻松灭掉，这些人的来头绝对不小。

    他们寻求的东西绝对不简单。

    “开船，我们要尽快去永兴岛。”张灏收起了枪，对着船老大说着。

    见到他们的狠劲，船老大当然不敢得罪他们，当即让水手们加快速度。        

