    “觉醒灵智？”

    “自己逃掉了？”

    众人听到叶修的话集体愕然，心想这小伙子想象力挺丰富啊！

    不过转念一想，山河社稷图如此奇宝，存在无尽岁月，觉醒灵智不是没可能，然后带着没有觉醒灵智的小老弟‘舍利’逃掉，也是有可能的。

    这么一想，所有人都急了！

    “山河社稷图再跑，也是在废城里，走，我们去找。”

    “快走快走，谁找到是谁的。”

    “走走走……”

    数百万人一哄而散，全都跑去找山河社稷图和舍利了。

    一时间现场只剩下了叶修、秦卿、安冬夜、罗刹、龙乾、沉鱼落雁、叶欣欣、叶北堂、还有安冬夜麾下的土匪小弟们。

    “我的偶像就这么没了？”

    安冬夜一脸悲戚，看向叶修问道：

    “小老弟，你说黄泉真的死了吗？”

    秦卿、罗刹、龙乾和明月当时就呵呵了，黄泉怎么可能会死，你的小老弟就是黄泉啊！

    “我觉得黄泉没死。”沉鱼说道。

    落雁点头道：“白色蝙蝠的数量比蓝色蚂蚁少，虽然个头大，但是黄泉能轻易灭掉蓝色蚂蚁大军，灭掉白色蝙蝠大军会更容易，他没死，他绝对没死。”

    叶修没有回答安冬夜和沉鱼落雁，他被秦卿拉到了一边，罗刹和龙乾也跟了过来。

    “你诈死是什么意思？”秦卿小声问道。

    龙乾说道：“如果你是担心离开祭灵山道藏后，山海界各路强者会觊觎山河社稷图和舍利，诈死是没用的，除非你再也不用黄泉这个身份了。”

    罗刹耸耸肩：“少爷诈死，并非惧怕别人觊觎山河社稷图和舍利，一定另有原因。”

    叶修沉吟片刻，说道：“据我所知，以往祭灵山道藏每一次开启，都会出现一个‘阵眼’，只有找到阵眼，祭灵山道藏才会提前关闭，否则必须到祭灵山道藏自动关闭，这需要等一个月的时间。”

    “如果数百万人都把精力放在这里，研究黄泉死没死，山河社稷图和舍利去哪了，单凭我们几个人，想要在偌大的废城找到‘阵眼’，几乎不可能。”

    秦卿、龙乾、罗刹听明白了。

    叶修一本正经的胡说八道，忽悠所有人，说山河社稷图和舍利觉醒了灵智，自己跑了。

    是为了让数百万人去找山河社稷图和舍利，期间一定会有人发现‘阵眼’！

    “也就是说，山河社稷图和舍利都不是阵眼？”秦卿问道。

    叶修摇头：“不是！”

    “那我们接下来分头去找阵眼？”秦卿问道。

    这时安冬夜和沉鱼落雁等人，见叶修几人在窃窃私语，于是好奇的走了过来。

    叶修没有避讳他们，说道：

    “我们还是待在这里等着祭灵山道藏关闭吧，我有种不好的预感。”

    “什么意思？”秦卿问道。

    叶修说出来自己的疑虑，道：

    “这次祭灵山道藏开启，与以往任何一次都不同，但是开启之前，不可能有人知道里边的情况，可是奇怪的是，进来的九境战神，都是百年之内晋级的，老一辈九境战神只来了魔族的，其他人都没有来；神殿也没有派九境战神过来；执剑人也没有派人来；这是不是很奇怪？”

    秦卿等人陷入沉思，祭灵山道藏，意味着宝物和提升实力，神殿和老一辈九境战神不可能不眼馋。

    可他们却没来！

    确实很奇怪！

    秦卿揣测道：“如果我是神殿，我会陈兵祭灵山，等到进入祭灵山道藏的人传送出来后，将所有人全部斩杀，抢夺宝物，这比直接进入祭灵山道藏寻宝效率更高；”

    “山海界的老一辈九境战神之所以没来，应该是执剑人知道了神殿的计划，特意与老一辈九境战神联手，在外边布局意图粉碎神殿的阴谋；”

    “当然了，还有一种可能，是执剑人不仅自己不派人来，还阻止老一辈九境战神进来。”

    叶修静静的听完，秦卿的分析，基本和他想的一样。

    罗刹嘴角叼着烟，玩味道：

    “如果执剑人知道了神殿的阴谋，那神殿派人来杀光祭灵山道藏的人，执剑人不可能不知道，为什么没有派人进来粉碎神殿阴谋？”

    “如果神殿大军真的伏兵祭灵山山脉，而执剑人和老一辈九境战神们却没有做任何准备，那就可以断定，执剑人和神殿是一伙的，执剑人不派人进来，又阻止老一辈九境战神进来，是在间接帮着神殿完成计划。”

    罗刹这番话，可谓一针见血。

    秦卿等人紧张了起来，如果神殿和执剑人是一伙的，那祭灵山道藏关闭之后，他们被传送出去的那一瞬间，必然会遭到神殿伏兵偷袭，他们未必能反应过来，搞不好会被杀死。

    叶修说道：“现在我们说的这些，都只是推断、分析、猜测，具体是否是真实情况，祭灵山道藏关闭之后，我们就知道了，在此之前，你们就待在这里，哪都别去。”

    众人点头，虽然他们想继续寻宝，可是宝物再珍贵，也没有生命贵重。

    秦卿问道：“如果我们的推测是真的，我们被传送出去之后，如何应对神殿伏兵偷袭？”

    这才是关键！

    就算识破了神殿的阴谋，找不到应对之策也是没用的。

    “等到我们被传送出去之后，我会帮大家挡下第一波偷袭，然后龙乾和安冬夜，立即使用土系图腾，带着大家从地下快速离开祭灵山山脉，我会替你们挡下追兵，你们离开后，前往龙国皇宫等我。”叶修说出了自己的计划。

    秦卿等人听完，觉得叶修这个计划可行。

    安冬夜不甘心问道：“小老弟，阵眼才是最大的宝物，我们就这么放弃了？”

    “此次祭灵山道藏开启，我们的收获已经够大了，做人不要太贪心，至于阵眼，出去后我会尝试抢夺，抢不到也无所谓。”叶修说道。

    安冬夜点头，再无异议，当即和龙乾一起，把秦卿等人叫到一旁。

    传送出去之后，她们两个要用土系图腾带着这么多人离开祭灵山山脉，需要所有人配合才行。

    所以必须事先商量好！

