    朱雀星外，在那空门旁，出现了一个漩涡，这漩涡转动之下，一股惊天动地的气息，隐隐透出。

    在虚神天尊转身的刹那，青衣男子同样心神一震，有所感应之下立刻看去，还有那周谨，甚至在朱雀星阵法崩溃后，准备冲入其内的数万界外修士，同样在这一瞬间，感受到了这股让他们颤抖恐惧的气息。

    这气息，他们熟悉，这气息，那青衣男子熟悉，这气息，虚神天尊熟悉！！

    这气息，那周谨更是熟悉的让他几乎魂飞魄散！

    同样的，这从那星空之中，庞大的空门外，那漩涡中传出的气息，也让朱雀星上封尊雕像旁的数千修士，感受到那在记忆中埋葬了数十年的熟悉！

    “我就说他死不了，他死不子，他是我的兄弟，他死不了！”司徒南身子一颤，眼中露出惊喜，狂笑起来。

    南云子倒吸口气，他之前还在猜测是谁居然有如此造化，以六道本源引动空门，此刻在这气息传出之时，却是同样大笑起来。

    “好，好，好！！封尊之威，岂能会死！”

    十三、鲁夫子、还有那神色萎靡的青龙圣皇，此刻全部都是身子一震，看向那空门外的漩涡，眼中露出激动之色。

    尤其是十三，更是激动不已。

    那龙磐子脸上露出微笑，望着空门外的漩涡，似看到了当年在自己面前，怒斥的身影。

    “封尊！！封尊！”

    “封尊荣耀！！昆虚荣耀！！，，那站在雕像外的数千修士，此刻一个个激动中发出了憋闷了许久的咆哮，他们之中尽管有人不熟悉这股气息，但看到司徒南等人的神色后，却是脑子里顿时就浮现出了一个名字！

    一个他们永远也无法忘记的名字！

    封尊，王林！

    随着那数千人在封尊雕像前的呐喊，这声音越来越剧烈，最终化作了一个声音，惊天动地”传出了朱雀星，传入了星空中”传进了外面，那数万界外修士的耳中。

    在这数万界外修士那已经遗忘在记忆中的噩梦再次苏醒浮现的一刹那，空门外的漩涡中，在那界内数千修士激动的呼吼下，一个身穿白衣，一头白发，神色带着萧杀冷漠的男子，其身影一步步，从漩涡走出。

    他的白发舞动”他的衣衫吹打，他的样子”他此刻给人的感觉，仿佛是从黄泉归来，是从死亡之中走出，他，是王林，他，是封尊！

    “我回来了。”王林走出漩涡，冰冷的双眼透出寒意，扫了一眼这界外数万修士，但凡与其目光对望者，纷纷心神颤抖，骇然中下意识的齐齐避退。

    尤其是那周谨，更是汗如雨下，急速后退。

    那青衣男子眼丰露出无法置信，他清楚的记得，对方在那场杀劫下，明明已经死亡才对，可他不但没死，再次出现的时候，居然以六道本源引动空门。

    这种事情，让他的冷静轰然崩溃。

    “封尊！！封尊回来了了！！，，

    “封尊荣耀！”

    “封尊荣耀！”那朱雀星上的数千修士，此刻兴奋中似拥有了无穷的力量，他们一个个冲出，带着一股从未有过的气势，惊动星空。

    就在王林出现的刹那，在这些界内修士呼声激动的瞬间，那虚神天尊神色阴沉无比，眼中露出杀机”转身向着空门下的王林一步走去。

    “黄口小儿，你当年没死，今日也必死无疑！老夫倒要看看，你这还没等踏入第三步的小辈，如何能在老夫手中存活，当年你的肉身老夫没有夺舍成，但今日你既送上门来，便是老夫之物了！，，当年的事情，对虚神天尊来说，是一场耻辱，更是让他极为后怕，他怕的，是那支箭！

    但此刻他若是不战而逃，他身为太古五尊，却是无法做到。

    此刻话语中，其速之快，在轰鸣之中骤然临近王林。

    王林神色冷漠，在那虚神天尊分身来临的刹那，他的双眼闭上之后猛地睁开，这一次睁开之时，一股浩然之气从其眉目间滔滔而出，这股气息，是当代大儒的凌然正气，是一股明悟天地，不畏鬼神的天地之气！

    这股气息，连天地都要避退，连鬼神都要惊恐，甚至就连这天地的规则，在其面前也都如同虚设，这是属于人，属于人的大儒之丰！

    修士，也是人，即便是修炼至第三步，成了大能之后，其本质，也还是人！百度仙逆吧

    “退下！”王林一眼看去，落在那来临的虚神天尊身上，在他看去，无论对方多么强大，但在他眼里，还是一样，与凡人，与蝼蚁，与一山一石，一草一木没有任何区别

    虚神天尊分身的身体，刹那间便是一顿，他眼中露出无法置信之色，他清晰的感受到，此刻的王林在他面前仿佛成为了天地，从其身上传出了一股让他骇然的气息，这股气息直接顺着其双眼轰入灵魂，让虚神天尊在这一瞬间，仿若回到了当年尚未修道时，抬头看着天空那种自身渺小，如同蝼蚁的震惊。

    这股气息，冲入其魂，不在乎其修为，不在乎其身份，只是一句话，便如同天地规则，甚至凌驾于天地规则之上，如同凡间帝王的圣旨，对于凡人来说，不亚于五雷轰顶一般。

    那虚神天尊骇然之下，他几乎不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己此刻那心神颤抖的感觉，他此刻的样子，与王林那梦中的筑基修士，没有任何的区别。

    “你……你……，，虚神天尊身子下意识舟后退子数丈，眼中露出在他身上极为罕见的惊恐之色，那一句话，那一股浩然之气，惊天地，镇鬼神！

    这一幕，让那远处的周谨面色惨白一片，眼中露出绝望。

    还有那青衣男子，原本他也想迈步而出去杀王林，但此刻其脚步却是一颤，就连道心也都不稳起来。他没有修道前，曾身为举子，此刻舟王林，让他心中浮现出仿佛当年遇到了大儒先生的震撼感觉。

    三人尚且如此，就更不用说四同那些数万修士了，他们一个个在这一句话下，再次退后，看向王林的目光，露出难以掩饰的无尽畏惧。

    王林大袖一甩，喝退虚神天尊后看都不看对方一眼，右手抬起五指迎空门。

    “雷霆、火焰、因果、生死、真假、杀戮，六道本源，以吾王林之名，凝聚这天地间，轰开空门！”王林话语传遍八方，在其话语传出的刹那，从这空门上传出了一股无上威压。

    渡空门！

    王林抬头看着那占据了星空的庞大之门，他等这一天，等了两千多年，他等这一天，等了太久太久！

    他当年修道之时，从未想过自己会有成为第三步大能的一天，但这一天，到了！

    这是王林第二次面对空门，第一次他雷霆本源大成，可却没有轰开，但今天，王林有自信，他必定可以轰开这门，成为第三步大能！

    在他抬起的五指之上，那六道本源幻化而出，环绕在其五指，化作了一个旋转的光球，被他一把握住，直接捏碎融入身体。

    身子向上一跃而起，在这界外数万修士，在那界内数千修士，在几个大能的目光下，王林直奔那空门而去。

    轰弄这门，他就是第三步大能！

    轰开这门，他就可以叱咤风云！

    轰开这门，他就有资格，去知晓这界内界外，最终的隐秘！

    他王林从年少资质不够，艰苦的修行，一路走过第一步，走过第二步，今天，他要在这万众瞩目下，去轰空门，去成为第三步大能！

    王林的记忆中，清晰的留下当年清水，以杀戮本源引动空门后，那一剑之下，空门打开，更是崩溃出了几道裂缝，甚至让那空门一角碎开的惊鸿一击。

    能有如此力量，使得穿门碎开一角，这种事情很是少见，如周谨之辈，所谓轰开空门，全部都是拼尽全力，方可让那空门打开一些，仿若是凡人去推动千斤大石，在香火的配合下，即便最终打开了空门，也已然是耗费了全部力气，如同一场大战。

    能有清水那般略有轻松者，古往今来，并非没有，但的确罕见。

    尤其是本源越多，则引动的空门就越难以轰开，更不用说将其崩溃，王林的六道本源，天地之间从未出现过，如此一来，这凝聚出的空门，当为这界内界外史无前例，前无古人甚至后无来者的最强一次！

    这样的门，将其轰开的难度，是清水当年破开空门的数倍不止，若是换成当年周谨破开空门，则更是难度超出了太多太多。

    但同样的，一旦此门被王林轰开，接受了空门之力的灌入，把王林的六道本源在这空门之力下融合在一起，王林的修为，将会突飞猛进。

    “破此门，不难！且此门我见过多次，对其也有所了解，这一次轰开，我要做到前无古人，后也没有来者！”王林抬头中，白发舞动，右手握拳”随着身子的跃起，直奔那空门，越来越近，越来越近！"