    断绝了胡廷芳的妄想，没她的纠缠，陈鸢再次没了任何后顾之忧。

    这半月来，威宇县都没有凶杀案发生，她专心在义庄教导刘晏淳验尸之法。

    经过上次陈鸢想靠着亲自做感谢刘晏淳，结果差点把义庄厨房烧了的事之后，义庄的两个男人就禁止她进入厨房了。

    庄叔做饭味道实在不咋地, 刘晏淳也是个十指不沾阳春水的。

    两人都吃不来庄叔做的菜，味道十分怪异。

    每天来义庄，陈鸢都会买好馒头、烤饼、梅干菜烤饼，刘晏淳天天蹭饭，蹭得陈鸢都习惯了。

    只两人自己吃，陈鸢也不好意思，干脆每天都买三人份的干粮。

    三个大活人, 活在有厨房的院子里，硬是靠干粮过日子，看得来义庄传信儿的罗照啧啧称奇。

    罗照朝正在就着卤肉啃干粮的三人走了过去，刘晏淳和庄叔看到他，抱起自己的碗就走开了。

    嘁了一声，罗照嘟着嘴对两人的背影喊道，“你们两个什么意思，活像我要抢你们碗里的卤肉吃似得，我是那种能在义庄吃的下肉的人么？你们太看得起我了！”

    啃着饼，陈鸢抬头看向罗照。

    见她难以下咽的样子，罗照都替她嗓子眼疼，提起桌上水壶给陈鸢碗里补上了水，“也就你银子多，还能养两个大男人吃闲饭。”

    要他说，陈仵作人靓还得知县老爷看重，手里又有钱，何必在义庄费尽心思把自己的浑身本事教给刘晏淳，她是不知道教会了徒弟饿死师父么？县衙又没给她教导刘晏淳的费用。

    曾驰那老头子盼了一辈子的徒弟，倒是得了个便宜女徒弟, 完全由陈仵作这冤大头女徒弟承担刘晏淳这小徒弟的教学和生活。

    哦, 曾老头还给他那个笨蛋孙子找了陈仵作这么个好徒弟照拂，数十年的等待，还真就实现了！

    不晓得他学曾驰那样诚心许愿，能不能许来一个田螺姑娘当媳妇儿。

    哎，陈仵作在破案上如此聪明，却是个人情世故上吃亏的老实人。

    陈鸢好不容易把手里的饼吃完，喝了水把嗓子眼都通顺畅了，看向发呆的罗照，“你来义庄不是通传县衙差事的么？”

    “哦，对对。”罗照回过神，颇有点快意的扬了扬唇，“是这样的，品仙楼老板死了。”

    “……”你在高兴什么，是因为仇富而开心，还是有人也逼你请客上品仙楼了？

    陈鸢下意识扭头探头去看刘晏淳。

    果然。

    下一瞬，刘晏淳就冲了出来，瞪着那双桃花眼，眉眼高高翘起, “你再说一遍，品仙楼老板死了？”

    罗照没想到刘晏淳会这么大反应，“你，你和品仙楼老板有交情？”

    “那倒没有。”

    “那你这么生气作甚？”

    “我是担心他死了，品仙楼闭门谢客。”

    “呵呵。”罗照心想你那点月俸能上品仙楼吃饭？

    谷绦

    真是闲吃萝卜淡操心

    冤大头陈鸢清了清嗓子，“既然有人死了，我们就赶快过去吧。”

    有案情，陈鸢起身就往马厩跑去，还不忘扯着嗓子交代一句，“庄叔，碗筷麻烦你帮忙洗一下！”

    “还有我的。”刘晏淳厚脸皮的补上一句，也不管庄叔理不理他。

    罗照感觉到身旁这两位顿时轻松的感觉，难道他们都不喜欢洗碗？

    也是，谁喜欢洗碗。

    以后他就抓着饭点后的时间点来通报好了。

    品仙楼老板自然不会住在穷乡僻壤，喻老板住在威宇县最繁华的地段，家里产业很多，品仙楼只是他其中一处产业罢了。

    三人快马加鞭往县城赶。

    回程路上，陈鸢也从罗照嘴里听到了品仙楼老板喻守谦的不少事。

    “案，是喻老板的爱妾容姨娘派贴身丫头敛秋来报的，听敛秋的意思，为了出府报案，也是费了老鼻子劲儿才出得府来，喻老板长子似乎不愿报案。”

    更多喻老板死亡的情况，罗照也不知道，陈鸢表示理解。

    毕竟来县衙报官的只是一个姨娘跟前的丫头，知道的事情也不一定详细，罗照直接来义庄找她，也没去过喻府勘察现场。

    但，对喻老板的风流韵事，他却如数家珍。

    “这喻老板，当年是个落魄书生，踩了狗屎运，被品仙楼的大小姐盛冬月砸中了绣球，一下子时来运转。这喻守谦也不是死脑筋之人抱着圣贤书不知变通，知道科考无望，干脆从了商。”

    “没想到他还有几分经商天赋，把盛家的生意越做越大，盛老爷对这个女婿十分满意，在盛冬月生下儿子满一周岁后，盛老爷就把家业全权交给了喻老板打理。”

    “两夫妻十分恩爱，喻守谦在外经商，哪怕多有应酬却从不沾花惹草，当时传为威宇县美谈，不知多少媳妇羡慕盛冬月的好运。”

    说到这里，罗照撇了撇嘴，“我爹说我娘以前每次抓到他从百花楼出来，都拿这事儿数落他，说喻老板又有钱又疼媳妇儿，是个情深的人，有了钱也没变白眼狼，不像我爹拿着她刺绣赚的银子去嫖。”

    陈鸢睨了罗照一眼，发现他也没多难受。

    反而对方察觉到她视线，对他挤眉弄眼，偷偷的从斜地里瞟了一下刘晏淳。

    陈鸢，“……”

    罗衙役这是想提醒她……，不要走他娘的老路，赚银子养男人么？

    陈鸢心里一阵感动，这就是处出来的交情啊，虽然她不会嫁给刘晏淳，但是同僚的这片好意她还是心领了。

    当他是瞎子么？

    刘晏淳冷冷的瞟了眉来眼去的两人一眼，他几时去嫖了？他能……嫖么？

    感觉迟钝的罗照没感受到刘晏淳要杀人的眼神，继续说道，“可惜呀，老天都看不惯这对有情人过得幸福，十七年前清明时节，盛夫人回家祭祖，老宅走了水，盛夫人死在了那场大火里。”

    “为此，喻老板悲痛欲绝，茶不思饭不想，险些剃度出家，若不是盛老爷劝解，让他为才5岁的儿子想想，喻老爷怕是早就直接追随盛冬月去了。但是喻老板对盛冬月情深似海，哪怕没寻短见，也似行尸走肉，盛家和喻家的生意每况日下，盛老爷看得那个心焦，终于，他想了个办法治这女婿的心病。”罗照像模像样的学了说书人摇头晃脑，故弄玄虚的派头。

    随后看向陈鸢，“陈仵作，你猜，盛老爷想的什么法子？”

