    为什么这么重要的消息自己现在才知道？

    “喂，老板，有你这样做生意的吗！”

    “手机团购明明要便宜这么多，我们点菜的时候你怎么不说呢？”

    李浩气愤的同时，内心难以接受。

    他本来是想着来看苏御的笑话，谁知道人家的笑话没看到，自己却成了一个笑话。

    真！小丑竟是我自己！

    光头老板听到李浩愤怒的质问，转过身来，满脸无辜地解释道：“小兄弟，这你就错怪我们了。”

    “错怪，我哪里错怪你们了？”

    随着李浩的声音变得越来越激动，周围的挑战者们纷纷侧过头来，好奇地朝着这边打量。

    咦？这是咋了？

    刚才不还好好的吗？

    怎么转个背的功夫，李浩就和火锅店的老板吵起来了？

    “小兄弟，你怪我们不告诉你可以手机团购点餐，可是你自己也没问啊。”光头老板焦急地回答道。

    “可是！”

    “再说，网上可以团购点餐不是每家餐厅都可以吗？你们这样的年轻小伙子应该比我更懂。”

    “但是……”

    光头老板突然想起来了什么，非常认真地盯着李浩说道。

    “哎呀，对了，差点忘了小兄弟你们也是【旅行挑战】的参赛选手吧。”

    “你看，你们也没有手机。哪怕我告诉你门可以手机团购点餐，你们也点不了啊。”

    ……

    这话一出，现场瞬间安静了下来。

    人畜无害的语气再搭配上光头老板那老实巴交的表情，李浩就感觉自己用力挥出的拳头仿佛打在了一团柔软的棉花上。

    整个人难受的跟吃了苍蝇一样。

    我透！

    你这是哪壶不开提哪壶啊？

    什么意思？？

    我们没有手机，所以就不配团购点餐吗？

    好歹咱也是今天前来消费的顾客，就不能给留点面子？

    李浩感觉整个人都不好了。

    他很想说些什么，但是话到了嘴边却愣是一句都憋不出来。

    “哈哈哈哈，这李浩也太惨了。你说好好吃你的火锅它不香吗？非要去找人家苏小哥的麻烦。这下好了，把自己也搭进去了吧。”

    “老板真是杀人诛心啊，甚至不用苏小哥出手，刷刷刷三几句话直接怼的李浩脸都黑了。”

    “这就叫搬起石头砸了自己的脚。”

    “浩啊，你也太衰了，我看要不咱还是老老实实的认了吧。反正咱们受气也不是一两次，再多几次也就习惯了。”

    直播间里，观众们看着李浩的表情忍不住要笑疯了。

    不知不觉间，这家伙现在已经成为了大家欢乐的源泉。

    总之，如果你抑郁了，emo了，来【旅行挑战】看看李浩吧。

    下一秒你就能够找到人生活着的意义！

    ……

    十分钟后。

    一口口巨大沉重的铁锅被服务员们相继从后厨端了出来。

    亮晶晶的红油散发着魔鬼般的诱人气息。

    还没有开始吃，大家仿佛都已经感受到了重城火锅的麻辣鲜香。

    因为火锅店老板的交代，所以后厨们早早就把菜品全部准备好了，此时上菜的速度也是非常快。

    除了苏御和呆小妹两人之外，每一桌都是标准七荤十二素。

    当李浩的拼团小组看到距离他们不远桌的其他挑战选手，竟然还有肉吃的时候，眼珠子都要瞪出来了！

    ？？？

    ！！！！

    什么？

    苏御为了这些赚不了钱的挑战选手竟然舍得下这么大的手笔吗？

    看了看自己一桌子的土豆片，黑木耳，小白菜，再看看人家的肥牛卷，爽口虾滑，小郡肝……人家这才是叫做吃火锅啊！

    每桌菜品的丰盛程度羡慕的他们快要哭了！

    “李浩，要不，要不咱们也点些荤菜吧……”谭晶晶小声的提议道。

    “你点，你有钱？？”

    “现在一桌就要消费四百块钱了。再点荤菜，你晚上想睡大街？”

    “咱们的目的是完成任务！”

    听到李浩没好气地抱怨，众人哪怕有些其他想法，也不敢再开口了。

    是啊，眼下的消费就已经是他们能够承受的极限，再多，大家都消费不起。

    ……

    于是乎。

    一场格外喜剧的火锅晚宴就在这样的情况下拉开了帷幕。

    一边的队伍是大口吃肉，大口吃菜。

    而另一边的队伍则是吃一口菜，刨两口白米饭。

    时不时还眼巴巴地看向一旁的能够吃肉的同伴，留下了羡慕嫉妒恨的泪水。

    这一幕，简直堪称人间惨剧！

    场外，直播间。

    观众们的弹幕已经刷爆了。

    “太惨了，实在是太惨了！我都不忍心再看下去。”

    “节目组，我出三十块，求求你们再给李浩他们加一道荤菜吧。”

    “节目组你们太残忍了，这样做你们的良心真的不会痛吗？”

    “我就问一句，到底是哪个天才策划想出的这个任务！”

    “明天的热搜已经预定了！【旅行挑战】节目组发布首个任务，挑战者们含泪吃火锅汤泡饭！”

    “……”

    索性。

    这顿人间惨剧的时间并没有维持多久。

    一个半小时后，大家都已经吃饱喝足。

    是的，李浩一众人等也喝足了。

    不过喝的是可以无限续锅的鸳鸯锅汤底！

    负责给他们加汤的服务员小哥已经麻木了，因为这群人喝了整整三锅汤！

    他第一次见到这么能喝汤的顾客！

    “兄弟们，吃饱了吗？”

    “吃饱了！”

    “老板，那过来结账吧。”苏御揉了揉吃撑的肚子，幸福的打了一个饱嗝。

    光头老板闻言，立刻一路小跑的来到苏御的跟前。

    “苏小哥，一共是一千四百三十一块。给你把零头抹去，收你一千四百三，你看怎么样？”

    所有人吃下来才不到一千五百块。

    听到这个数字，苏御很满意。

    按照他原本的计划，这次是要拿出三千块做准备的。但是没想到网上团购的价格给他带来了意外之喜。

    “老板，咱们借一步说话？”

    苏御并没有着急付钱，反而是目光闪烁地将光头大叔拉到了一边。

    光头大叔有些疑惑，不过还是老老实实的和苏御走到了一旁无人的地方。

    “苏小哥？怎么了，有什么事吗？”

    苏御见状，咧嘴一笑，露出雪白的牙齿，开门见山道：“老板，我要和你做个生意！”

    【作者有话说】

    晚上十二点以前应该还会有一张，如果没有，那就是十二点以后

