    出机场的时候，元泉暗中高兴。没想到刚到美国，就会被狗仔和影迷围观。

    其实这对公母挺可怜。在国内的时候，某个“闪电”还好一些，元泉却没有任何的知名度。平时可以很自由的逛大街，遇到小区大爷大妈，也是经常凑在一起聊天。

    唯一比较讨厌的就是早点铺和菜市场。那里的小老板记忆力特好——香港明星的那个婆子又来了，弟兄们把刀子磨得再快一些啊！

    因此到了宾馆后，元泉依然兴奋不已：“大少爷，你在好莱坞真那么有名？以前还以为你在吹牛呢。嘿嘿嘿。”

    不理元泉的傻笑。容光依然处在某种懵逼状态。

    莫名其妙的得罪了杨致远，还顺便给硅谷来了一发地图炮？虽说容光并不会害怕那些肥宅程序猿，但也绝不会想，平白无故去得罪吧？

    此时的IT精英，普遍就是造神运动，个个形象都是伟光正，吹嘘成为人类的未来。哪里像十几年后，又变成了浑身黑料，再次集体黑化成为大魔王！

    所以真的要去责怪，就应该去找原版《寄生虫》。谁让黑IT精英，未来已经变成某种政治正确了呢？

    算了，反正船到桥头自然直。暂时也不会影响什么，到时候再说吧！

    放开心结，容光和元泉又开始了疯玩。尤其是去迪士尼乐园，更是让元泉乐开了花。

    然而欢乐的时光总是很短暂。十天婚假一晃而过，元泉带着购买的大包小包，依依不舍的乘坐飞机回国。

    ……

    终于开始了工作，容光首先去的就是工业光魔。

    “容，你拍的简直太棒了。你就是天才！”刚一见面，负责的项目经理维克斯就是热情拥抱，“看看我们制作的特效，姑娘们都很有激情。为了赶制成功，她们都是通宵达旦的加班！明白了吗？姑娘们都是好样的！哈哈哈！”

    容光眼角扫了一圈，周围一群胡子拉碴的“姑娘们”？咳咳！

    “容，忘了为你介绍，这位就是黄！为了保证特效的东方画面效果，我们工业光魔还特意邀请了他！他可是来自你们中国的画家！”

    与那位黄先生寒暄了几句，了解他确实来自央美，而且原先的专业就是传统水墨画。

    也许有点无奈，在这个时期，国内一大批的艺术人才纷纷出国，包括有不少音乐美术的艺术人才。因此好莱坞寻找一个传统水墨画的美术顾问，甚至比国内都要方便。

    这就是《BJ人在纽约》里的那种情况。拉大提琴的都要去刷碗。这位黄先生能够混出头，算是比较幸运的一位。当然，他也肯定有足够的水准。

    而在其中，最成功的应该是陈逸飞先生。在91年，他的油画《琵琶行》，在香港佳士德拍卖会上以137万港元成交，创当时中国当代油画家油画作品的拍卖最高价。

    新闻一出，震惊全国。其轰动效果，就这么说吧！一跃成为中国美术界第一人！

    一般来说，文无第一。艺术作品之间是很难比较的。但就是因为那场拍卖，陈逸飞先生居然能够拥有了无敌光环？

    不过未来还有一件轶事。

    陈逸飞先生后来成为电影导演。在拍摄《理发师》的时候，与姜闻闹的不可开交。最后电影停拍，姜闻和周芸退出，他们就有了一场新恋情。而陈逸飞积劳成疾，最后却不幸病故。

    于是外界就有了谣言——姜闻把陈逸飞直接气死了！

    这样的谣言，闹的姜闻同样也是灰头土脸。

    到最后，陈思远先生救场，新挑选了陈坤和曾莉担任男女主角。而新版《理发师》，基本上就没有翻起什么浪花。

    在这里，不去讨论谁是谁非。但双巨头剧组，往往就会出现类似的问题。比如姜闻后来的《寻枪》。又比如在《寄生虫》里，容光主动退出。

    越是有自己的创作理念，就越是有控制欲。在这方面，几乎是无法妥协的！

    工业光魔的实力确实很不错，他们拿出的特效，能够符合容光的要求。

    “维克斯，除了这几处需要修改，其他的我可以OK！不过加钱免谈！”

    “哦，容，你怎么能做负心汉呢？没看到姑娘们可怜的表情？”一说到钱，维克斯就开始了死缠烂打，“你工期太紧张了，不加班没法完成。看到了吗？我们特意为你邀请了黄！还有姑娘们需要熬夜！她们的生理期都变得不正常了！”

    一想到那群抠脚“姑娘们”，容光就有点作呕：“给你加10万，算你们的奖金！”

    “NONO！120万！我们永远都是好朋友！”

    “你特么的抢银行？最多20万！”容光一拍桌子。

    “115万怎么样？怎么样？”

    “靠！你就是这样讨价还价的吗？”

    “姑娘们！行动起来！给容一个甜蜜的香吻！谢谢这位好心的大老板！哈哈哈！”

    “卧槽！”

    “……”

    工业光魔的办事确实很认真，但要起钱来也确实够不要脸。最后就加到了85万美元，依然在容光的心理范围之内。

    回想起十几年后，国内到处都是五毛特效公司。直到那个时候，才真正摆脱了好莱坞特效公司的黑心手段。然而现在，连五毛特效的技术都没有啊！

    ……

    终于和平克斯见面。

    一见到容光，平克斯就夸张的相迎：“容，早就在等你了，我们CAA早就安排好了。你根本不知道，现在你有多出名。”

    “哦？有什么新情况吗？”

    原来《寄生虫》在戛纳获奖后，突然出现的现象级口碑，让所有人都变得措手不及。

    本来按照哈维.韦恩斯坦的安排，在戛纳获奖后，再顺便去刷几个小奖。要一直等到年底，才会在北美小规模的点映。

    一来，这可以慢慢的预热；二来，等到颁奖季才会全面发力。如果最后能够运作成功奥斯卡奖，就可以北美大规模的上映。保证利益的最大化！

    毕竟这是艺术片，又不是商业片。借着奥斯卡奖的宣传，获得4、5000万的北美票房还是能保证的。想要票房更高，那难度就比较大了。

    随后就是录像带市场的长期收益。优秀的艺术片，收益期往往会是相当漫长的！

