    宁远只是将首批规划建设的区域划出，并非给出建议售价。

    这也算是不大不小的私心。

    因为他确实想将这块地拿下来。

    正常来说，这块地的具体价值，应该在四百两左右，而且日后还有着一定的升值潜力。

    当然，如果按照正常逻辑分析，这块地可能连一百两都不值，因为而今内城的价格也就如此罢了。

    所以，看到一亩地只要三百两银子，他是暗自欣喜的。

    嗯，比预期中的价格低了些。

    “作甚？”

    周经闻言，暗自鄙夷。

    他可不觉得这小子不知道这一万亩地的售卖事宜。

    当下明知故问，显然是在奚落他。

    他当即冷笑：“老夫在卖地啊，繁昌侯，要买吗？一亩地，只要三百两银子！”

    宁远微微皱眉：“三百两？有些贵了吧？”

    跟来的王希霸也点头：“是啊，内城的价格也不过如此，哪个傻子会买这么贵的外城的地？”

    周经：“……”

    宁远：“……”

    他咳嗽两声，正要说什么，却被王希霸抢了先。

    王希霸一本认真道：“宁大人，您买吗？您买咱就跟着买，您不买，咱也不当傻子。”

    宁远：“……”

    会说话你就多放点！

    他沉了口气，问道：“怎地，老王，你有心思买？”

    王希霸嘿嘿一笑：“没心思啊，就是想凑个热闹，宁大人，您买吗？”

    周经也一脸戏谑道：“是啊，宁大人，您买吗？这可是关乎百姓的大事，您买了，朝廷的银子也就更多了，可为百姓做更多的好事，您不会不在乎百姓吧？”

    他这也是激将。

    宁远这小子可能什么都知道，却跑来说风凉话，忒不讲究。

    “为百姓吗？”

    宁远思索一般，自语似的道：“为了百姓，买上一些倒也无妨。”

    旋即，他看向王希霸：“我买，你就跟着买？”

    王希霸不住点头：“那是，咱银子不多，只有个三五万两吧，买个百十亩地倒也没问题。”

    “好！”

    宁远大手一挥，指着那图纸道：“我要了。”

    周经眼睛一亮：“好好好，宁大人，您要哪块地，要多少？”

    宁远十分干脆：“都要了。”

    “好好，都要了，都要了好……”

    话音，戛然而止。

    周经身子一颤，旋即缓缓抬头，瞪大眼睛，不可思议的看着宁远：“你说什么？都要了？一万亩地，你都要了？”

    宁远理所当然一般：“怎地，不可以吗？”

    周经：“……”

    他有点懵！

    不，是特别懵。

    本能的，他觉得宁远是在开玩笑，可稍作思考便发现，这，并不是玩笑。

    宁远要买！

    认真且诚心的买！

    ……为什么啊？

    这可是三百两银子一亩的天价土地啊！

    只要不是傻子，甚至都不会多看一眼。

    可宁远，这个在京城商业圈子中绝顶的天才，竟要买这奢侈的土地！

    “你你你……”

    他张口结舌，努力恢复理智，严肃道：“宁小子，老夫虽不懂你到底有什么打算，只不过，老夫劝你，买可以，不过……还是少买点吧。”

    宁远笑了笑：“多谢周师傅关心，不过，这一万亩地，小子要了，什么时候能出地契，咱什么时候交银子。”

    周经沉了口气：“当真？”

    宁远点头：“千真万确！”

    周经一咬牙：“好，你等着，老夫这就去准备地契。”

    说着，快速离开了。

    旁边，王希霸与户部的几个大员，皆是目瞪口呆，脑子如被冰冻了似的。

    “宁大人，您这……”王希霸张了张嘴。

    “哦，王老爷子，你方才说我买你就买是吧？抱歉啊，你没机会买了。”宁远笑呵呵。

    王希霸唇角干涩，一时间不知说什么好了。

    不多时，周经返了回来，带上了一万亩的地契。

    随同而来的，则是数百看热闹之人，一个个皆十分兴奋。

    “宁大人买了那三百两银子的地？不是吧？”

    “而且一买就是一万亩，好家伙，三百万两，大手笔啊！”

    “为什么啊？怎么会这样？宁大人肯定不傻，难不成这里面有什么机密？”

    众人言语声声。

    跟着，在众人的目光之下，周经递上了地契，宁远检查之后，取出了一沓凭票，递了过去。

    周经数了数，点头道：“三百万两整，没问题，宁小子，这一万亩地归你了。”

    交易达成！

    涉及三百万两的大手笔，在这暮色中，达成了！

    消息只一传出，京城大震！

    几乎所有人都傻了。

    太不可思议。

    明明同样的价格，在内城可以买到一栋栋大宅子了，那宁大人，何故跑到城外去买那一万亩地啊？

    内阁之中。

    三位阁老看着那三百万两的凭票，一时间也是未反应过来。

    他们怎么也没想到三百两一亩的外城土地会有人买，而且一出手便是一万亩。

    更令人匪夷所思的是，这个买入之人，赫然是宁远。

    那小子傻了吗？

    不多时，弘治皇帝赶至，也是愣了半天，鬼使神差道：“这小子……脑子有病吧？”

    三位阁老狐疑似的看了看，暗暗皱眉。

    在缓和过来之后，他们便怀疑，这极可能是皇帝陛下与宁远涉及的一个计谋。

    先通过宁远高价购入，将周围土地的价格拉升起来，跟着，其余地方的土地价格也就涨了上来，以达到售卖更多土地的目的。

    只是，回头一想，这种可能性，似乎不大。

    就算要操纵这个市场，也没必要一次性购置一万亩地。

    那可是三百万两白银啊！就摆在桌案上面呢！

    所以，综合来看，这是……宁远自己的主意？？？

    三人面色不由得怪异起来。

    弘治皇帝也想到了许多。

    在他看来，那小子实在没必要购买这么多地，而且价格还如此昂贵，唯一的解释就是……帮助他提升或稳住土地的价格。

    东南偏僻角落的地二百两，若这临近内城的地连三百两都无人问津，那诸多藩王又会怎么想？

    所以，那小子的所作所为，完全是为了他这个君王的面子以及里子着想啊！

    “是个好孩子啊。”

    弘治皇帝暗自感慨着，收了一百五十万两银子，离开内阁。

    跟着，他又将宁远召至养心殿，上下审视半天，叹息道：“驸马，你……不错。”

    宁远愣了愣。

    几个意思啊？

    好端端的、无缘无故的……突然褒奖？

    他略微有些心虚：“陛下，臣……惶恐。”

