    东南战场。

    “砰！”

    叶小川的后脑勺被百里鸢拍了一下，左耳朵被秦凡真拧住，右耳朵被蓝柒雲拧住。

    百里鸢叫道：“臭小子！你没死，这八年怎么不和我没联系！你知道我有多担心你吗？

    我今天非弄死你不可！”

    叶小川本来杀气腾腾的，很是威武。

    结果被这几个姑娘又是拍后脑勺，又是拧耳朵，严肃的场面变的有些滑稽。

    叶小川赶紧求饶，道：“几位姑奶奶，大战还没有完呢，你们要罚我，能不能等眼前的事儿结束了啊？”

    秦凡真道：“此次先放你一马，这事结束后，好好和你算账！”

    叶小川无语至极啊。

    都这么多年了，怎么这几个姑娘还是如此刁蛮任性。

    自己现在可是统御三万多修真者的一代鬼王宗主，要是被自己的那些弟子看到这一幕，自己的威严何在？

    本来还以为就几个姑娘没变呢，结果六戒，戒色等男同胞，似乎也没啥变化。

    一个人抱着叶小川一条大腿，鼻涕眼泪毫不客气的往叶小川的身上抹，口中哇哇大叫着：“老大”“小川兄弟”“想死俺啦……”之类的话。

    听的一旁众人心中恶寒。

    不知道的，还以为这几个男人之间，有什么说不得的怪癖呢。

    叶小川将抱着自己大腿哭嚎的两个肥和尚甩开。

    被这两个加起来有六百斤的家伙抱着，自己的天魔羽翼也飞不起来啊。

    当西南方向的六万散修神女，与东南方向的四万海外散修汇合的时候，这一场斗法已经基本宣告结束了。

    十万人合兵一处，还有那五个恐怖的圆球剑阵，谁也不敢和这些人死磕。

    于是激烈的斗法，忽然慢慢的减弱了。

    双方又开始进行远距离催动法宝攻击。

    正魔大佬们也从石台飞到了天上，每个人都阴沉着脸。

    尤其是古剑池，心中那叫一个恨啊。

    本来以为神山的天罗地网，能置叶小川与死地。

    哪成想啊，叶小川身边忽然多出了一千多位灵寂强者。

    单单是灵寂高手也就罢了，最重要的是，这些灵寂高手组成的剑阵，实在太恐怖了。

    本来想通过混战消耗玄天宗力量的目的，几乎落空。

    在先前红衣恶鬼的冲阵中，死伤最多的就是苍云门和缥缈阁的弟子。

    天女六司与魔教也有不同的折损。

    反观玄天宗，就先前在石台边损失了两千多人，在空中两处战场，几乎没有什么折损。

    再这么下去，没有消耗掉玄天宗与南宫蝠的力量，自己的力量倒要先被消耗掉。

    于是正魔弟子的攻势就渐渐的减弱。

    真正让双方势力完全停止斗法的，是一声巨响。

    巨响来自头顶上方。

    强大的能量从九天上方轰然降落，震的人七倒八歪。

    众人似乎这时才想起，在九天虚空之上，有两位须弥强者在斗法！此刻在虚空上围观的须弥强者，已经不是郭璧儿一个人，还有玄婴，沈从君，无色神僧，女木讷，北冥尊者……除了说书老人、花无忧、李子叶之外，神山上所有的须弥强者，此刻都在虚空之上观战。

    在那股毁天灭地的能量爆炸中，贤夭与“云帝”，都向后飞掠数百丈。

    紧接着贤夭手中一动，那根细长竹竿忽然碎裂。

    一柄细长的神剑，从竹竿中抽了出来。

    神剑凌空一指，脚下的无数剑修手中的仙剑，忽然都颤抖了起来。

    众人大骇，纷纷运气真元压制手中颤抖的仙剑。

    邪神感受贤夭身上爆发出来的气势，表情极为凝重。

    他万万没想到，人间竟然有如此强者！这个苍云门的贤夭，在三界之中，战力绝对能排进前五，而且未必是第五！怪不得整个人间都没有哪一位须弥强者能挡住她三剑呢！就这战力，邪神都感到吃力。

    单打独斗能稳赢贤夭的，在邪神的认知中，恐怕只有上苍之主，妖小思，以及他自己。

    四方天帝绝对不是贤夭的对手，冥王也悬的很。

    贤夭沙哑的道：“自从我问鼎须弥，从未一败，也从未有人逼我抽出神剑。

    没想到今日遇到云帝这等绝世强者！痛快！痛快！云道友，如果我这一剑你能接下，我便认输！”

    邪神摇头道：“不必了，咱们不打了，这一场切磋你赢了。”

    “什么？”

    贤夭一怔。

    她没想到“云帝”会主动认输。

    从先前二人比拼斗剑的情况来看，自己落于下风，否则自己也不可能拔出神剑的。

    她心中已经做好了输掉这场比试的打算。

    哪成想啊，对方先认输了。

    其实邪神也是无奈的很，两人凌空比拼剑道法则，他确实略胜一筹。

    但是，贤夭已经抽出了神剑。

    邪神想要凭借一双肉掌接下贤夭的这一剑，绝对不可能，他必须也得抽出法宝。

    一旦他亮出了法宝，立刻就会让人认出来。

    上苍之主若是知道他暗中下界，对他的部署有非常大的影响。

    所以邪神主动认输了。

    邪神缓缓的道：“你我之间，都是剑道三重境界，战力相差无几。

    而你年纪老迈，我正值壮年。

    在斗法中，我是占便宜的。

    你我看似平手，但是若你年轻两百岁，我不是你的对手。

    今天来神山，能领教人间顶级强者的高招，云某足慰平生。”

    贤夭目光闪烁着，凝视着邪神许久。

    然后，他缓缓的收起了手中的细剑。

    沙哑的道：“我输了。”

    邪神道：“你没输，是我输了，咋这种丢面子的事儿，你还和我抢啊。”

    贤夭摇头，道：“如今正是我战力的巅峰时刻，两百年前，我没有如今的战力。

    所以这一战，是老婆子我输了。”

    邪神连忙摆手，道：“不不不，你没输，是我输了，我输了……大家都看到了，是我输……”邪神举目四望，忽然看到一个白衣如雪的年轻女子，虚悬在九天之上，正在饶有兴致的观战。

    邪神望着她，一字一句的：“叶子！果然是你！”

    李子叶皱眉道：“这位道友，我们认识吗？”

    邪神缓缓的道：“八部天图云霞风，只叹东西南北中。

    乾坤阴阳三生相，惊恐一瞥震苍穹。

    怎么，叶子姑娘不记得云某了吗？”

    

