    如果说在这之前，是美国队寻求身体接触，制造极限压迫。

    那么现在，反过来了。

    中国队的球员们都在竭尽全力的与梦之队纠缠。当持球刚刚抵达三分线弧顶，张昭旭就强势的挤压泰森钱德勒伸手要球……尽管所有人都知道他的进攻能力欠缺，但是他依然摆出了全然的进攻姿态。

    孙悦也在背身挤压着他的前任老大黑曼巴。

    中国队仿佛在顷刻之间全面开花。

    他们不再是此前被球迷批评的等着篮球传过来的状态，而是主动彰显侵略性，尽管他们都知道篮球不会交到他们手中。但…这也是在为杜格创造机会啊。

    杜格在三分线弧顶生吞了杜兰特，他用凌厉的变向、闪电般的步伐在转瞬之间形成突破优势，随后直线切入油漆区中。

    当泰森钱德勒被张昭旭颤在一旁，勒布朗詹姆斯不得不迅速扑进来补防。

    然而在他补防的同时，公爵的传球已经抵达三分线外。

    上个回合被詹姆斯撞翻的周朋接球张手就投，他的动作十分坚决，手感虽然有些偏硬。

    但是……没关系。

    砰！篮球在篮筐上磕了一下后径直栽入篮网……唰！

    随着篮球应声落网，中国队的领先优势进一步扩大。

    当比赛时间越来越少，电视机前的中国球迷就越来越激动。他们终于意识到一件伟大的事情正在发生：中国队极有可能历史首次击败篮坛霸主梦之队，并且朝着奥运会金牌迈出夯实的一步。

    这个从前在梦里都不敢奢想的画面现在却极有可能实现了。

    而让这一切实现的是…球场上不顾一切的球员。

    回到防守端的中国队球员在杜格的带领下悍然建立起一道血肉长城：尽管他们的身体素质不如这些NBA巨星，任何一次撞击都能让他们摇摇晃晃，但是…每一次踉踉跄跄之后，都是更加坚毅的正面迎上！

    梦之队头疼了。

    他们没想到这群脆弱的中国佬竟然将自己拖入到身体对抗的沼泽里。

    这些家伙难道不怕死吗？

    当勒布朗詹姆斯有一次被制造进攻犯规，并且还是由更加瘦小的孙悦造成的时。他们除了向裁判表示抱怨，更大的郁闷来自于他们对中国这个民族的不了解。

    这个民族很朴实很寡言，有时候甚至会显得很木讷，在绝大部分时候永远只顾着自己一亩三分地，并且奉行中庸之道。然而，当他准备跟你拼命时，你会轻易的看到来自他们的顽强与凝聚力。

    轰！

    斯努比在前场冲入禁区时完成了一次暴扣。

    这让中国队的领先优势来到2位数。

    不过随后，梦之队及时进行了调整。这群NBA巨星的技战术能力是毋庸置疑的，作为全球最强大的球队，他们很快就拿出密集的火力。从凯文杜兰特在三分线外飙中三分开始，他们立即打出一波凶猛的攻击波。

    但这波凶狠并且将天赋展现到淋漓尽致的进攻狂潮并没有将中国队压垮，分差虽然在缩小，可中国队顽强的防守没有片刻松懈，进攻端杜格也连连完成狙击。

    随着时间的推进，梦之队的焦虑越来越大，球场上的动作也越来越大。因为他们发现自己作为猛犸巨象，竟然无法踩死一只蚂蚁。

    这刺激到他们的自尊心。

    可自尊心这玩意儿是打出来的。

    噗！噗！噗！砰！砰！砰！

    中国队用一次又一次强硬的碰撞与倒地去彰显他们的钢铁意志，这就是阻挡美国队在距离比赛结束还有3分钟的时候依然落后5分的原因。

    不过。

    这个时候，美国队有一个好消息是：中国队的体能在高强度对抗下已经到达极限，他们的脚步明显在变慢，他们的呼吸明显在变得粗重。这种玩命式防守带来的消耗是常规打法的三倍，甚至更多。

    所以，中国队在这个时候叫了暂停。

    是杜格叫的。

    他不希望给队友们一些休息的时间。张昭旭已经拼到抽筋下场，周朋的体能也早就到达极限，他的跑动明显可以看出他遭受詹姆斯那下撞击后的后遗症。

    杜格不希望球队出现任何伤病。但现在的情况是每个人的荣誉感都被完全的激发出来，他们哪怕死在球场上也要拿下这场比赛。

    “让我上吧！”全队年龄最大的王志郅在这个时候站了出来。

    他的体能并不比这些年轻球员好，可以说他在前三节已经耗光了体能。这个时候，如果再上场，万一发生点什么伤病，很有可能是坐在轮椅上参加自己的退役仪式。

    杜格正要拒绝。

    但王志郅给了杜格一个无法拒绝的理由：“我是一名军人，我是一个党员！”

    在这种时候，他觉得自己没有任何理由坐在场下。

    “现在球队需要第二个进攻点，我可以形成错位优势，在三分线外命中投篮。”

    老王坚定而且平缓的说道。

    嗯。

    杜格轻轻点头，然后易建莲、朱方雨还有郭爱伦都加入了进来。

    这个阵容基本上代表着国家队最强攻击火力。

    到了最后3分钟，刺刀见红，是时候以猛攻对猛攻了。

    而与此同时，美国队也做出了他们的最终部署：克里斯保罗、德怀恩韦德、凯文杜兰特、勒布朗詹姆斯、泰森钱德勒。

    科比布莱恩特被排除在了核心阵容之外。

    坦白讲，当哨声响起，梦之队走上球场时，电视机前的美国观众都有些吃惊：他们非常不习惯关键时刻没有黑曼巴的比赛。

    这说明一个时代已经过去了吗？

    可即便如此，他依然是全美球迷投票选出的最强关键先生啊。

    当镜头切到板凳席上的布莱恩特身上时，黑曼巴非常平静。你无法看出他是在不爽还是在无所谓，反正他如湖水般平静。

    他之所以没有上场是源于一次队内争论。他认为球队在这个时候应该换上卡洛斯布泽尔增加中距离的投射，他觉得接下来稳扎稳打，以半场阵地的打法足以将中国队的领先优势瓦解，并且拿下这场比赛。

    而年轻的球员显然失去了耐性，他们希望用高频率的快速节奏击败中国队。

    当时，黑曼巴说了句：“没有人能在快速节奏下击败斯努比。”

    他发自内心的回答：“这家伙唯一的缺陷就是身处阵地战时，他的技术不完备会凸显出来。”

    但是，随着凯文杜兰特朗声说出：“我们可以在快速节奏下击败他。”

    随后，詹姆斯、韦德、保罗表示赞同，德安东尼也暗戳戳的点头后。

    布莱恩特闭麦了。

    他不希望影响到球队内部的团结，他早就不是当年那种唯我独尊所有人都必须听从我指令的个性了：当然，这得感谢斯努比。如果不是公爵狗一次又一次打枪他的热脸，他可能没办法圆融的这么快。更加不可能接受这些新生代球员的傲气。

    不过即便他选择不辩论，但他还是觉得，这些家伙的傲气会被斯努比折损。

    但愿…他们能赢。希望中国队其他球员无法给斯努比提供有效支援吧。

    当斯努比在前场开球的时候，黑曼巴在心里默默的祈祷。

    ……