    金色飞贼的电流有限，不过对林北来说，这是最美妙的滋味。

    这场魁地奇比赛顿时变了味道。

    林北和老王头在空中跳起老年迪斯科，身后绿色方的队员一个接着一个冲上来，问题是人体是导电的。

    “咚恰恰，咚恰恰，左扭扭，右扭扭。”

    “好朋友，我们一起玩啊，你要这个吗？我给你！”

    林北看到3号哭的很伤心，把金色飞贼塞到他的手里，电流透过身体传到身后队员的身上。

    “哇！你们……魔鬼啊！”

    3号哭的更加伤心，见过牲口的，没见过这么牲口的！

    赛场外，花臂男呆滞的张大嘴，叶凡也双眼无神，这魁地奇比赛还能这么玩？似乎有点刺激，还有点好玩！

    比赛继续下去，最终双方全部淘汰，因为林北涉嫌伤害其他选手，取消成绩！

    “老花，你继续，我去看马拉松比赛，你继续。”

    叶凡回过神，决定了离花臂男远一点。

    都说睿智会传染，花臂男居然和这两人混在一起，他都不知道说什么好。

    马拉松比赛场地。

    叶凡前脚刚来，花臂男就带着林北和老王头一蹦一跳的过来。

    “叶园长，你好呀。”林北见到叶凡，上来就是一个友好的拥抱。

    “你也好，老王头你也好，玩的开心吗？”

    别小看林北，叶凡曾经查看过记录，这两人是普通人，但是又不是普通人，两人提供的震惊值比一名SR级别的提供的震惊值都多。

    叶凡和老王头也来一个拥抱，心里产生不妙的感觉，这两人不会盯上马拉松比赛了吧？

    不限制参赛选手的比赛很少，偏偏魁地奇比赛和马拉松比赛都在其中。

    林北憨憨挠着头傻笑，旁边花臂男在登记表格上写上三人名字，美滋滋的走过来，笑着说道，“哎，真不容易，终于可以参加了。”

    行吧，叶凡坐实了心中的不妙感觉，一个瘸子，两个神经病，行！你们玩！

    二十分钟后，比赛开始，花臂男以弹跳率先跳到第一位，而林北背着老王头紧随其后。

    之后两人疯狂搞事情，气的后面参赛选手牙痒痒，偏偏追不上两人。

    “不看了，不看了！”

    无耻！

    花臂男的无耻，在这种场合直接发挥壮大，什么拽你内衣带子，脱你鞋子，要不就在你面前放屁，说什么看你跑太慢，放给屁让你逮着玩。

    总之，叶凡已经绷不住，身边林溪和白小鹿，笑得蹲在地上捂住肚子哎呦叫个不停。

    离谱，简直离大谱！

    拉着两女离开，刚走没五分钟，红后揉揉眼睛，打开身边的光脑。

    “哥哥，不好啦！”

    “怎么了？”

    看到红后紧张的小表情，叶凡凑过去在她头上亲了一口，下巴抵着她的脑袋，一同看向屏幕。

    红后指指光脑屏幕，在妖精之乡星球外面，有一排红色的光点正在快速靠近。

    “哥哥，有人发现了妖精之乡的坐标，正在朝着我们跳跃，只要十分钟之后就可以抵达妖精之乡。”

    妖精之乡上现在除了常规的武装力量，其他的都是妖精族在管理，防备虫族的机械兵工厂建立完成，只要不加大对迷失之地的探索，妖精之乡就还在安全区域。

    十分钟，叶凡心里咯噔一下，这个时间能做什么，只能传送过去。

    “林溪，小鹿你们继续玩，我去处理点事情。”叶凡揉揉脑袋，冲着九尾和女娲招呼一声，“女娲，九尾做好战斗准备！”

    “叶凡？”林溪还没回过神，叶凡已经消失在原地。

    等叶凡身形再次出现，已经和女娲、九尾、红后成功抵达妖精之乡。

    对方来意不明，红后正在和对方交流。

    “这里是妖精之乡领空，请表明你们的身份！”

    红后的数据库内记载数万种星系语言，传言传达过去，毫无回应！

    “红后，把所有武器准备，轨道炮准备，再不回话直接给我发射！”

    妖精之乡的安全最重要，其他的叶凡已经顾不了什么，至于对方是什么种族，完全不重要。

    时间一分一秒过去，对方距离越来越近！

    “轨道炮准备就绪，正在充能，10，9，8……3，2，1，发射！”

    十六门轨道炮发出白色光柱，直冲对方而去。

    高等文明！

    对方的舰队出现在显示器上，星舰表层有一层鹅黄色的防护罩。

    有大麻烦了！

    就在这个时候，通讯电台响起急躁的声音。

