    “喂，你们都睡了？”
    柳依依站在门前轻声说话，无人回应。
    她忍不住伸手捂住鼻子，那股奇怪的味道还在。
    忽然，桌子上电话铃声响起，吓了柳依依一跳。
    她急忙走过去，那是苏尔吉利的电话。
    在埃尔亚内部电话是畅通的，人们用的还是末日前的智能机，有各种类似于末日前的APP软件，比如一种叫城内通的，其实就相当于末日前的微信。
    柳依依将手机拿起来，直接关闭了音量。
    可视频请求还在一闪一闪，是谁给苏尔吉利发的视频呢？
    额，自己是不是应该帮她接一下？
    然后小声的告诉对方，苏尔吉利正在睡觉，让过一会发过来？
    犹豫了那么几秒钟，柳依依还是将手机视频接通，出现在眼前的是个挺帅气的男生，爱斯坦丁。
    他们原本都是同班同学，几个月前她和苏尔吉利一起进入了精英女子学院，也就与爱斯坦丁分道扬镳了。
    柳依依听说过那些事，好像苏尔吉利以前和爱斯坦丁还处过朋友，自从被选入精英女子学院后他们也就分手了，这让爱斯坦丁非常痛苦。
    “苏尔吉利呢！怎么是你接的电话？”
    “嗨，我想苏尔吉利现在可能正在睡觉，你可以一会打过来。”
    “不！我现在就要和她说话！现在！”
    爱斯坦丁看上去有些面目狰狞，很激动的模样。
    “不！我就要现在见她！我要告诉她，我是真的爱她，从今以后我就为她而活！她不相信我对吗？不相信我对她的爱是吗？我能证明！我能证明！”
    说话间爱斯坦丁就把手机放到了一个平台上，然后伸出了手放在镜头前，拿着一把小刀，直接切断了他的一根手指！
    那手指飞出来撞击在屏幕上，飞出的鲜血遮盖住了摄像头，整个过程与画面看上去异常的血腥。
    “啊！”
    柳依依毕竟还是个小女生，被这样的状况吓倒！
    真是倒霉，她干嘛要手贱去碰这电话？
    柳依依甚至吓得直接把电话扔到了苏尔吉利的床上，然后她又靠近那床，伸手去推苏尔吉利。
    “你快醒醒，你快......”
    柳依依的声音一下停止，她推了两下苏尔吉利后，震惊的发现，她的头忽然和身体错了位。；
    怎么会这样？那头为什么能够以那样的角度摆放在她的身体上？
    柳依依一下觉得心跳加速，慢慢的把手伸过去，碰到了她的头发，有些湿湿的，黏黏的。
    她急忙快速把手收了回来，可那头发已经缠绕在了她的手上，然后随着她的回撤，那颗头也跟着她的手，飞到了她的身上！
    “啊啊啊啊！”
    柳依依脸色一下苍白，用力的甩手，将那磕头甩出去，碰到了窗帘上，并且把窗帘打出了一个缺口。
    阳光照射进来，那磕头刚好滚落到光线下方。
    柳依依瞪大眼睛看去，就认清了那是苏尔吉利头颅，她的面目狰狞，双眼瞪圆，瞳孔涣散，嘴巴张开，牙齿外露，似乎死前极为惊恐。
    柳依依又是一连串的叫喊，房间里却依然没有任何的回应。
    再看看另外两个女生，科琳与金广美，她们还安静的躺在那里，此时有光线射入，柳依依就能看到，她们的床上也是一滩血迹，这意味着她们两个人很可能也被断了头！
    她终于知道那股奇怪的味道是什么，看看自己脚下的地面，从三个床上流淌下来的血，正汇聚成一滩，在光线下显露出狰狞的暗红。
    不不不！
    怎么会这样？怎么会这样！
    几十分钟之前这三个女人还在跟她一切说人坏话，怎么如今就死了？
    好可怕，太可怕了！
    柳依依立刻转身躲门而出，出去后在走廊里跑了几步路就跌倒在地。
    然后看到了一双黑色皮鞋。
    她抬起头看，看到了西裤，白衬衫，还有一双手，那双手上拿着紫罗兰的鲜花。
    “谁！”
    她颤抖的发问。
    那双手一动，把鲜花拿走，就见一个人正面带微笑的低头看着她。
    “嗨柳依依，你这是要干嘛去？怎么摔倒了？”
    “啊！啊！你？爱斯坦丁？你怎么在这里？你不是切了手指吗？你怎么会在这里？”
    “切手指？”
    爱斯坦丁一脸糊涂的模样，把鲜花夹在了腋下，然后伸出十根手指给柳依依看，那是完好无损的。
    柳依依的脸色一下就苍白无血了，她经历了人生最恐怖的事件。
    奋力的爬起来，柳依依转头就跑，从上来的楼梯一路狂奔到了楼下，路过保洁阿姨大窗户的时候，看到了窗户上的鲜血，还有那个之前和她说话的保洁阿姨，她就那样贴在窗户上，双眼瞪圆向上翻，漏出了可怕而充满了血丝的眼白。
    “啊！”
    柳依依又发出了一声惊呼，只觉得心跳加速，无法呼吸，向前猛冲直接跑出宿舍楼，到了外面一边跑一边呼喊。
    “杀人了！死人了！都死了！”
    她如同疯了一样的跑，周围路过的美女学生们都看着她，她去与她们说话，而她们只把她当做疯子，挣脱了她的拉扯，满脸厌恶的离去。
    柳依依惊恐极了，可她什么也做不了，只能继续跑。
    就这样一路狂奔，不知道跑了多久，终于前方撞在了一个结实的胸膛上，在即将要摔倒的时候，一双手挽住了她的腰，将她抱住。
    “嗨小妞？又见面了？我现在真有点怀疑你是在勾搭我?这怎么还投怀送抱了？裙子都破了，也不去换一件吗？都看到屁屁了。”
    柳依依急速的喘息着，胸脯乱颤，喘了足足一分钟差不多，这才看清眼前抱着她的男人，正是那个杨牧。
    “你说的挺对，我去了那栋大楼，所有的办公室都空着，看来神系们果然都不务正业，既然搞了学校，怎么能不在办公室里呢？不过我又打探到了一些情况，好像说战神学院的校长叫做怒火男神，这小子的名可是够嚣张的，我打算直接去找他，你能给我帮助吗？”
    “杨牧，你是杨牧对吗？我知道你，你是隔离区域的领袖对不对？帮帮我！帮帮我，求你了！”
    “哈哈，竟知道我的名字？看来老子果真是声名远扬，怎么了？让老子帮你啥？”
    杨牧笑嘻嘻的说话。
    已经返回埃尔亚三天，三天时间隔离区营地内的军民都在有条不紊的撤离，杨牧近卫军，也就是秦家的班底已经基本都进入了地下通道，地下通道也从原来只能让一个人行走，变得宽敞了许多，每个人都是一边走一边挖土带出去，这个办法显然很好。
    所以杨牧现在更加轻松，说是要掩护全民撤退，其实他真正在意的人已经都走的差不多。
    杨牧是安逸了，朱傲天和刘云海却一点也不安生。
    杨牧给他们起了外号，朱傲天就叫猪猪，刘云海就叫胖大海。
    三天相处下来，杨牧对他们有了基本的了解。
    确实，人都不错，如果不是情敌，杨牧倒也愿意和他们交交朋友。
    只可惜，一想到自己的两个女人可能被他们给睡了，杨牧哪里还会给他们好脸色？放在十年前，他真的一定会干掉他们。
    不过现在嘛，哑巴吃黄连吧，客观的去看待问题，从本质上来说猪猪和胖大海也没做错什么，因为如果他们错了，就等于思佳和相茹错了，可在杨牧的是非观中，并不觉得她们就是错的。
    想让两个黄花大闺女为自己苦守八年？
    呵呵，杨牧心里是有这样美好的愿望，然而他毕竟不是毛头小子，不是他对自己或者两女没信心，只是人活在世上，总有些东西是每个人都无法把握的，比如男欢女爱。
    其实杨牧也有点搞不懂温思佳。
    她竟然把两个情敌留给了自己，然后真的跟相茹他们走了。
    她到底是什么意思哦，想不懂。
    旧情复燃希望自己帮助她让新欢猪猪知难而退？
    想来想去也只能是这个意思。
    或者这算是一种考验，故意把情敌扔给自己，就是要看看自己如何处理？
    好吧，无论怎样都是挺怪异的。
    杨牧决定还是按照原计划来，决不能把两个情敌杀去了事，要调教他们，以德服人，那才得人心。
    所以杨牧这三天除了和雅典娜索马接触，剩下的时间还真就是和两个情敌相处最多。
    只是这两人不太安生，是两个圣母。
    他们说不能只管隔离区的人，也要把议会区的人都救出去。
    杨牧当然有这样的计划，可这不要后面看情况才继续吗？
    不想两人出去做了一下午的考察，回来告诉杨牧议会区已经民不聊生，而且偶尔还有丧尸会侵入，必须出面组建管理委员会，要不然会有很多人在几天内无辜死去，可能是被饿死，可能是在群殴中被波及而死，更可能被丧尸搞死。
    他们还要让杨牧出兵到围墙边缘，对付随时可能会突进来的丧尸。
    杨牧当然不愿意，自己这边的兄弟就算是不亲近的，那也跟他上过战场，如今凭什么让他们为了别人的性命去担当风险？
    可现在这两人跟自己比良心，也不能输给他们啊。
    思佳相茹虽然不一定爱圣母，但她们都是良善之辈，自己想要让她们重新真正爱自己，总要有所作为吧？
    就这样，杨牧想到了个办法，来到战神学院，打算让神系们出手。
    只要他们动了，狂澜学院的神系也会动起来，有他们帮忙，自己就什么也不用管了。
    而谈判也并非不可成，他现在掌握着逃出去的通道，难道神系甘心一直被困在这里？他们就一点后顾之忧没有嘛?
    在这样的因素下，杨牧与猪猪胖大海组成了非常不和谐的三人小组，准备在埃尔亚的城内大干一场，拯救苍生。
