
　　手雷、手榴弹、炸药包此起彼伏的在葫芦口两边的山坡上炸响，梅川大队负责进攻的小鬼子，犹如被割倒的麦子一般，成片成片的倒下。

　　“八嘎，山坡上怎么还会有这么多的小鬼子？”梅川酷子看到自己手下的士兵像潮水一般朝着山坡上冲上去，眨眼之间，就倒下了小半，这跟他预料的情景完全不符合。

　　他实在想不通，在那么密集的炮火轰炸之下，守在山坡上的土八路怎么还会剩下那么多人。

　　站在梅川酷子身边的一个小鬼子军官，看了看脸色阴沉如水的梅川酷子，犹豫了一下，开口道：“梅川大队长，部队的伤亡实在太大了，要是继续这么下去，只怕攻击的部队还没有冲上土八路的防御阵地，就全部玉碎了，要不，还是下令让攻击部队先撤下来吧？”

　　梅川酷子一想到后面有那么多大人物，都在观看这一场战斗，他狠狠的咬了咬牙，一脸决然的道：“不能撤，亲王殿下跟参谋团、观摩团的人，都在后面看着的，这一战绝不能退！”

　　“可是，……”

　　梅川酷子知道对方想要说什么，他不等对方说完，就厉声打断道：“不用说了，要是拿不下葫芦口两边的高地，亲王殿下责怪下来，你、我都承担不起。”

　　坂田原野也一直在关注着前方的战斗，他本来以为，梅川大队应该很轻易的就能拿下葫芦口两边的高地，他甚至都已经让坂田联队的小鬼子，做好了开拔的准备。

　　然而，理想总是那么丰满，现实却是格外的骨干！

　　站在坂田原野身边的一个参谋，眼里闪过一道寒芒，“联队长，实在不行，命令炮兵中队给梅川大队提供一点炮火支援吧？”

　　“不行，梅川大队的攻击部队，已经上去了，炮弹会误伤到他们的。”坂田原野没有丝毫的犹豫，直接否决了参谋的提议。

　　坂田原野不在乎二狗子的生死，但他不能不在意梅川大队的士兵，这个时候，命令炮兵中队开炮，或许能够给守在山梁上的八路军造成很大的杀伤，却也同样会伤到梅川大队的人。

　　牯牛看到梅川大队的小鬼子，面对他们如此猛烈的攻击，还依旧飞蛾扑火般继续往上爬，他一边扣动扳机，一边忍不住暗骂道：“娘的，这狗娘养的小鬼子还真是不怕死，这样都还不撤！”

　　杨锐扔了三个炸药包之后，看到剩下的小鬼子已经不多，也就没有继续扔炸药包，换成用毛瑟98K狙击步枪，一个一个的给小鬼子点名。

　　他每扣动一下扳机，就会有一个小鬼子应声倒地！

　　“撤！马上躲进防空洞。”

　　杨锐看到剩下的十来个小鬼子，掉头朝着山坡下跑，他果断的下达了撤退的命令。

　　狼牙大队的人，没有谁敢违抗杨锐的命令，听到杨锐的话，阵地上的狼牙队员，也不再去管那几个剩下的小鬼子，沿着交通壕，就朝防空洞跑去。

　　对面的情况，也跟杨锐他们这边差不多，进攻的小鬼子，基本上都已经被消灭。那边负责指挥战斗的是狼牙特战大队机枪队队长刘进山，刘进山看到杨锐打出让他们躲进防空洞的旗语，立刻下令撤退。

　　轰，轰，轰……

　　坂田联队的炮兵，对着他们前不久才刚刚轰炸过的一遍的山坡，展开了又一轮的猛烈轰炸，这一次的轰炸，比上一次轰炸的时间，持续的更久，足足轰炸了四十分钟。

　　牯牛抖了抖帽子上的尘土，一脸不爽的怒骂道：“狗日的，老子要活捉到这些狗娘养的的小鬼子，一定把他们关在窑洞里，然后用炮仗炸他狗日的一天一夜，让他们也尝尝耳朵轰鸣的感觉。”

　　虽然，这些炮弹并不能给守在山梁上的狼牙队员造成什么实质性的杀伤，但是，巨大的爆炸声，震的他们耳朵里面嗡嗡作响，这种滋味也让他们很不好受。

　　蹲在牯牛旁边的一个队员看到牯牛的嘴巴在动，却听不见牯牛说了啥，他扯开嗓子大声问道：“牯牛，你说什么？”

　　杨锐等了一会，再没有听到爆炸声，他举起扩音喇叭，扯开嗓子大喊道：“我出去看看情况，你们就呆在里面，不要出来！”M.23sk.com

　　杨锐的声音通过扩音喇叭扩音之后，并不比爆炸声小，大家自然都能够听到。

　　坂田原野在出发之前，曾在日川钢坂那里立下军令状，他向日川钢坂保证过，会在今天天黑之前，拿下杨村。

　　第二轮轰炸结束，坂田原野抬腕看了一下时间，已经是下午三点，留给他的时间已经不足四个小时，“梅川君，我再给你最后一次机会，如果你还是不能拿下土八路的阵地，那就准备切腹吧！”

　　梅川酷子根本没得选择，只能点头鞠躬答应，然后带着梅川大队剩余的人，朝着杨锐他们的阵地，发起新的一轮攻击。

　　有了上次被炸的经验，这一次梅川酷子让手下的士兵，拉的特别开，他自己亲自带着一半的士兵，朝着杨锐驻守的阵地，发起自杀式的冲锋。

　　等杨锐看清楚情况，再跑到防空洞叫人出来，梅川酷子手下的士兵，已经差不多快要冲到山腰了。

　　杨锐他们再想抢修工事，显然已经来不及了。

　　杨锐看到有不少的队员，不用他吩咐，就已经在抢修工事，连忙大声喊道：“不用抢修工事了，给我狠狠的打！”

　　狼牙的队员们，听到杨锐的命令，纷纷朝着向他们冲上来的小鬼子扣动扳机，刚刚安静下来的山梁，再一次枪声大作。

　　山梁上枪声一响，朝上冲的小鬼子本能就趴倒在斜坡上，举枪反击。

　　杨锐一枪放倒一个小鬼子军曹长，缩回身子拉动枪栓时，刚好看到身边一块差不多有两百来斤重的山石，顿时一个十分带感的念头在他的脑海里浮现。

　　杨锐没有丝毫的迟疑，放下手里的枪，双手稍一用力就把那块山石举过了头顶，然后，用力向前一抛，那块山石就被抛了出去。

　　山石顺着斜坡，噼里啪啦的朝着山下滚去。

　　“啊！”

　　山石在一个小鬼子的瞳孔里快速的变大，他本能的发出一声撕心裂肺的惨叫声。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第188章军令状免费阅读。https://xs.23sk.com 