    楼上。

    孙佩云在窗口观望了十来分钟后，满意地转身走回自己的位子：“孝礼还担心蔓蔓不愿意和咱们荞荞处对象呢，我看他俩处得就挺好！”

    周孝礼这回没吭声了。

    刚才大家很诧异，姜蔓和周之荞去洗手间这么久了还没回来，孙佩云信口胡诌一句：“说不定人家避开我们去过二人世界了。”

    当时周孝礼说她有毛病，成天没事就瞎想。结果孙佩云走到窗口一看，就看见自家儿子和姜蔓在楼下有说有笑地散步了。

    这下好了，两个年轻人才刚见面，孙老太太就考虑起两人的婚事，兴高采烈地说回去就要开始翻黄历了。

    白向南坐在位子上安静喝茶，无语地摇头。

    一顿饭吃到晚上八点。

    天色渐暗，孙佩云夫妇要先送孙老太太，孙佩芳夫妇回自己家。

    原本孙佩云安排了儿子送姜蔓，奈何周之荞有任务在身，需马上回部队，送姜蔓的事也就落在了白向南头上。

    白向南没有自己的私车，开的是单位的车子，待所有人都走了，姜蔓客气说道：“白副局长，我还是走路回去吧，就不劳烦您了。”

    白向南扔掉手里烟头，拉开车门淡淡道：“没记错的话，你和秦世仁住同一个地方，这里是市中心，你走路回去估计得要一个多小时。”

    姜蔓：“……”

    她也只是随口说说而已，走几步实在走不动了她不知道自己打车吗。

    白向南手握着车门看她：“上车。”

    既然你这么热情的邀请我，那我就不客气了。

    姜蔓甜甜地说了句“谢谢白副局长”，这就钻进车里去了。

    一路上白向南只负责开车，连一句客套的寒暄都没有，姜蔓觉得这人没意思极了，还不如打个出租车，还能和师傅拉拉家常呢。

    很快就要到周家桥社区了，距离越近，那种城乡接合处的气息就越重，随处可见货三轮和人力三轮，路边晚市的叫卖声不绝于耳。

    这地方没有红绿灯，而且行人向来都只管车让人，从来不让车，白向南的车中途停下了很多次让行人通过。

    “这个社区治安不是很好。”

    男人突然说话，正在闭目养神的姜蔓吓了一跳，很快缓过劲来：“对啊，大半夜经常有人持刀行凶，打群架。”

    然后她从车镜里看着男人严肃深沉的眼眸，他道：“是该好好治理了，等上头文件下来，这一片就有人管了。”

    姜蔓一听这话就来了兴趣，睁圆了眼睛凑上前去：“白副局长，可不可以给我透透风，这里要怎么管呀？”

    女孩儿软软的声音叫人听了心也软了，原本白向南没那么多话的，今晚跟撞邪一样，“荣市新兴产业园选了这一片，该拆迁的就要拆迁，不仅治安要严管，经济也要发展。”

    姜蔓趴在驾驶位车座上，眨眨眼道：“这是好事啊。”

    “上面还在跟地产商斡旋，对方只打算买周家桥旁边那块连接南北两边的地。”

    “所以你们想打包卖？”

    “……”

    白向南噎了一下，旋即笑道：“你这丫头，话不是这么说的。”

    之后姜蔓还想跟白向南打听一些细节，可那人不说了。

    不过聊了几句之后姜蔓发现，白向南也不完全像她以为的那样不苟言笑。

    车停在巷子外面，白向南看天黑了，就锁车送姜蔓到楼下。

    姜蔓要他止步，他说：“小姨的意思我不敢忤逆，她还要我送你到家门口，你需要吗？”

    吓得姜蔓连连摆手：“不需要不需要！”

    给陈岚见了那是无论如何都说不清的了，她怀个孕都累得要死，哪儿还有那些精力跟她解释。

    白向南笑笑，伸手做了个请的姿势，让姜蔓走在前面。

    经过那条又黑又深的巷子时，白向南突然又说：“老城区改造确实是好事，这些巷子以后就没有了，不然你们小女孩儿晚上一个人走这种地方多危险。”

    姜蔓点点头：“是啊。”

    “你害怕吗？”

    “我……”

    姜蔓差点脱口而出“我一个跆拳道黑带怎么可能会害怕”，话都到嘴边了瞬间变成娇娇的一声：“当然害怕啦，平时都不敢一个人走。”

    “哦，那你刚才不要我送？”

    “……”

    姜蔓听出那人语气里有调戏的味道，不禁皱眉瞪他，此时已经走到楼下，男人止步，“好了，就送到这里了。”

    姜蔓满脸对着笑，甜甜地朝他挥手：“白副局长再见。”

    “再会。”

    白向南转身就走，高大的身影很快消失在那条深黑的巷子。

    姜蔓转身上楼，不知道某个窗口正有一双阴森恶毒的眼睛在盯着她，并且将刚才她和白向南的一举一动看得清清楚楚。

    ……

    “妈，我回来了。”

    姜蔓以为陈岚在家，开门就喊人，哪知没人应她。

    恰好隔壁李阿姨出来倒垃圾，听见姜蔓喊她妈，笑呵呵地走到她门口：“蔓蔓啊，你陈阿姨明天娶儿媳妇，家里很忙，就让你妈妈过去帮忙了。”

    “好的，谢谢李阿姨。”

    道过谢，姜蔓就把门关了，准备洗漱一番躺床上去了。

    也不知道是不是心理作用，之前没这么累的，怎么得知自己怀孕之后就这么容易累了，大白天还经常犯困，精神状态特别不好。

    姜蔓躺在床上摸着自己的肚子，下意识就想起聂峥。

    突然她就有些伤感，毕竟她和聂峥又不是恋爱中的男女，甚至他都不知道她有了他的孩子，连在心里悄悄的有了些许想念他的念头，都让姜蔓觉得心酸……

    “砰砰砰！”

    突然一阵大力拍门声中断了姜蔓的心酸，随之而来的，是秦茜茜声嘶力竭的叫喊：“姜蔓！你这个不要脸的死女人！你给我出来！”

    姜蔓抓了外套就往身上套，几步走到了门口：“你要干什么？”

    她当然不可能给这疯子开门，以前没怀孕的时候她倒不怕，但现在有孩子了，磕了碰了她都舍不得。

    “我要干什么？我要你死——砰砰砰！砰砰砰！不开门也没关系，我就不信我把门给你砸烂你都不出来！”

    姜蔓都不需要面对面看见秦茜茜，就知道她此时此刻是多么疯狂。

    与其让她把门砸了，倒不如开门让她进来，这样想着，姜蔓伸手开了锁。

    门刚开了一条缝，秦茜茜就从外面推门而入，姜蔓的反应已经很快了，但还是被她双手推到了墙上，姜蔓都惊了，原来愤怒也会让人变得力大无穷！

