    

    看着雪奇灵震的眼神，言曦叹了口气，这已经算是好的了。

    曾经她追求者数不甚数，她也曾遇到过她认为可以托付终身的人。

    那时的她和现在的梦红尘一样，情窍初开，天真的以为对方不会嫌弃她。

    在对方山盟海誓和软硬皆施的情况下，她决定把自己交给对方。

    可没想到当对方看到她的身体时，却被吓了一大跳，当时就直接尖叫着跑开了。

    第二天，她是怪物的事情就被传了出来。

    所有人的嘲笑她，远离她，用异样的目光打量她。

    那个她认为可以托付终身的人甚至扬言即使天下女人都死光了也不会娶她。

    遭到心爱之人的背叛，她伤心欲绝，想不清楚为什么对方明明发过誓无论怎样都不会嫌弃她的，怎么马上反过来就背叛她了。

    那时的她甚至萌生了死志。

    叶夕水再次出现阻止了她，当着她的面杀光了所有知道她身体状况的人，她也是在那个时候加入了圣灵教的。

    从那以后，除了叶夕水和她自己以外，再也每人知道她的身体状况。

    她还是和以前一样，倾国倾城，无论走到那里都有无数的追求者，可她已经将自己的心封闭了起来，再也没接受过任何人，也再也没人知道过她的身体状况。

    现在除了叶夕水和她自己外，雪奇灵是唯一知道她身体状况的人。

    对于雪奇灵震惊的目光，她并不反感，雪奇灵这个表现，已经比之前那人好的太多太多了。

    目光当中没有任何嫌弃和害怕，也没有嘲笑她是怪物。

    要知道，言曦自己在脱下白裙的时候都已经做好了被嫌弃嘲笑的准备了。

    “明白了吧，教主说如果找到光明或者生命属于的躯干骨融合，或许有点用，当然也只是或许而已，究竟有没有用谁也不知道，可就是这么一句话，我之前已经放弃过三次融躯干骨的机会了。”言曦叹了口气，虽然早已经习惯了这样，可每每想到叶夕水的话，她还是会生出无限使的希望。

    那个女人能不爱美，要是有机体会恢复，不管对错，让她做什么她都愿意。

    圣灵教出身的她早已经把对错看淡了，自己的利益至上。

    “我对那种特殊的金属挺感兴趣的，只是神圣龙族魂骨不在我身上，已经被带走了，只要你能帮我搞到那种特殊的稀有金属，我就能把帮你把龙族魂骨要过来，不过我劝你还是不要抱太大希望为好。”雪奇灵劝道，虽然圣神龙族魂骨很不凡，可如果真的如自己猜测的那样，他不认为融合圣神龙族魂骨可以治好言曦身上的伤势。

    言曦诧异地看着雪奇灵，似乎雪奇灵还了解这种稀有金属不成，不过这与她没有关系，如果雪奇灵真的是十万年魂兽化形的话，知道得多一点也很正常。

    “有希望总比没希望好，就这么说定就。”言曦摇了摇头说道。

    “好！”雪奇灵心里火热，当时就答应了下来，如果真的如他猜测的话。

    嘻嘻，光想想就令人激动。

    “不要得意忘形，你身上那么多金魂币加上众多宝物，斗罗大陆三国的人恐怕不会让你活着返回日月帝国，在星罗城估计不会动手，毕竟那么多学院看着，可一旦离开了星罗城，什么就都有肯能了。”看着雪奇灵兴奋的样子，言曦忍不住提醒，她可不想雪奇灵现在就出事，他还要雪奇灵帮她找来圣神龙族魂骨呢。

    她的实力虽然不弱，可要说独自面对三大帝国的围攻，却还远远不够。

    “放心吧，我有准备。”雪奇灵表情也变得凝重起来，虽然他早已经猜离开星罗帝国恐怕不是一件容易的事情，一定会遭到阻击。

    可他却不确定会遇到多大的力量，不知道三大帝国会出动多少封号斗罗来拦截他。

    “你知道轻重就行了。”言曦既然猜到雪奇灵化形魂兽的身份，自然就不可能把他当作一个普通学生一样，什么事情都一一指导。

    她只需要给雪奇灵提一个醒就可以了，其他的事情不需要她操心。

    如果雪奇灵只是一个莽夫的，连这点事情都处理不好的话，就算她拼了命也不可能带着雪奇灵离开星罗帝国。

    第二天的循环赛，雪奇灵到没有参加，甚至都没有去观战，他只是告诉言曦，他的昨天受到暗算还没完全恢复过来，需要调养。

    言曦知道雪奇灵在骗她，可并没有多问，带着队伍就离开了。

    等言曦带着众人离开后，雪奇灵深吸了口气之后，他才缓缓打开窗户。

    看着半天还没有动静窗户，淡淡问道：“怎么，还要我去请你么？”

    “呵呵，小弟弟好敏感的感知。”一声清脆的笑声传来，伴随着一道紫色娇躯从窗户当中飞了近来。

    身材修长，全身紫黑色的长裙将她那动人凹凸有致的娇躯展示得淋淋尽致，胸前浑圆，大腿笔直修长，胸部上方，露出肩膀雪白的肌肤和胸前深邃的沟壑。

    一头紫黑色长发披散在身后，无风自动，自然而然的从身体两侧荡漾开来。

    一张娇颜极为妖艳，她的眼睛是深紫色的，唇瓣却是亮紫色的。

    额头处，一枚漆黑如墨的鳞片上，荡漾着层层叠叠的紫色光晕，自然从她头顶上方流淌而过。

    雪奇灵还没有反应过来，她就已经双腿重叠躺在客厅的沙发上，完全没有注意到曲线毕露的自己有多么的诱人犯罪。

    “我该怎么称呼你呢，地狱魔龙，紫姬，说吧找我什么事，还有兽神既然来了，为什么不出现？”雪奇灵淡淡问道，开门见山，既然知道了紫姬的身份，他也不藏着掖着。

    帝天不可能让紫姬独自来星罗城的，全大陆高级魂师学院斗魂大赛是魂师界最大的盛世，现在星罗城不知道藏着多少封号斗罗。

    没有帝天在暗中保护，紫姬身份一旦暴露了，不可能走得掉。

    帝天不可能独自让她以身犯险。

    雪奇灵已经隐隐约约猜到帝天和紫姬来星罗城的目的。

    能让斗罗大陆最后的两条纯血龙族同时降临，恐怕只会有龙女诅咒有关。

    “小弟弟你认识我？看来你的身份也不简单？”紫姬坐了起来，眼神当中杀气一散而过，要是雪奇灵现在大喊一声，估计她马上就被封号斗罗包围了。

    “极北之地，泰坦雪魔王，提醒你一点，你的年龄可没我大，你该称呼我为哥哥。”雪奇灵笑着说道。

    “泰坦雪魔王，你化形重修了，不可能啊，渡劫凶兽怎么可能化形？为什么我又看不出你的真身？”紫姬一脸震惊的看着雪奇灵，紫色的双眸变得深邃无比，可仍旧看不穿雪奇灵的真身。

    “理论上虽然只有未渡过天劫的十万年魂兽有化形重修的机会，可寻遍大陆，拥有那么一两种特殊的办法，再说了要是能让你看出真身，我还怎么敢出现在星罗城？”雪奇灵白了她一眼，空气当中水汽在他掌中凝聚，一块六边形冰蓝色的雪花。

    正是雪帝令模型，虽然只是模型，可也足够证实他的身份了。

    “明白了。”看来雪帝令模型，紫姬终于当心了下来，主动解释道：“我们刚进星罗城就被三位极限斗罗发现了，兽神被他们请去喝茶去了，只是让我来看看你。”

    “三位极限斗罗？”雪奇灵想晕，虽然全大陆高级魂师学院斗魂大赛是魂师界的盛世，可也不可能让穆恩叶夕水龙逍遥同时驾临吧。

    这当中一定有什么特殊的隐情？

    难不成是冲着自己开的，不可能吧，自己目前的修为，怎么说也无法惊动这三位才的。        

