    也就是说任务二的完成度是那六十个学员？

    林晨一瞬间就做出了一个很大胆的推测。

    拥有属于自己的势力，可不就是拥有机甲部队吗。

    没错，一定是这样的。

    然后林晨的思绪就飘机库那里，在机库正有十五台机甲在紧急制造，按照每次翻倍的制造机甲的速度来看，任务应该会在下一批机甲服役完成。

    目前唯一可惜的就是还不知道任务奖励是什么....

    “林晨慰问团来了。”姜秀儿推门进来。

    林晨点点头。

    不一会，慰问团齐齐出现在会客室。

    众人全部落座，有说有笑的，气氛一度十分活跃，实则貌合神离。

    许久，总长杨铭笑着开口。

    他是一个很儒雅的中年男子，若不是从姜秀儿那里早有耳闻，根本看不出他的一丝野心。

    “林晨想必你也知道了我们此行的目的了，坚厉帝国目前联合几个贸易国正在遏制我们的发展，听张烈说基地有一个VR舱，所以帝国目前希望可以利用这个VR舱来成为我们的底牌，打破他们的封锁。”

    杨铭说完后，姜明远的现任妻子纪芙也笑着开口道：“只要我们有让坚厉帝国民众心动的技术产品，那么坚厉帝国的民众就会搞游行替我们解决的。”

    她是一个风情动人的靓丽女子，即使身为以人母反而更加有一种成熟诱惑的气质。

    “咳咳....”姜秀儿咳嗽着进门，不放心这些个老狐狸把林晨卖了，便坐到距离林晨不远的位置。

    林晨看了她一眼。

    “既然是帝国的发展，我们理应摒弃一切，目的只有一个，打破坚厉帝国对我们的遏制。”姜秀儿笑道。

    “可以讲一下这个VR舱究竟是怎么个情况吗？”内务大臣的内心挺急不可耐的。

    “该技术采用技术ΔΘΦΡΝΙΚΣΞΛΟΤΨΧΩ，实现真实的3D效果，主要采用εικλuποξ结构，从而实现令民众满意的效果。”林晨上来就是一通解释VR舱的原理。

    “？？？”众人都懵了，说的这些都是个什么东西？

    “直接说重点就行。”姜秀儿的内心挺无语的。

    “就跟着电影头号玩家那样的设备差不多，就是真实的3D游戏，分为高中低三种设备，成本价约在五千、三千、五百。”

    会议室众人皆是神色一震。

    要真和电影里头号玩家里面的设备一样，将绝对会令全民疯狂的。

    因为那是堪比真实的游戏！

    无论男女老少都会沉迷，如果要是煌炎帝国真有了这一技术产品，其他国家的民众会不眼红？

    到时候他们自己就会上街，游行来以此来逼迫那些国家放开封锁！

    妙啊！

    想到此处，原本众人心头的大石头也就放下了，脸上纷纷就轻松了许多....

    “如果我们一旦推行VR舱的话，想必一定会打破目前的局势。”

    “必须要尽早落实。”

    “如果我们把这个VR舱做成一个反恐之类的游戏，岂不是用不了多久就全民皆兵了？”

    “附议，一定要抓紧实施。”

    “.....”

    帝国的中枢最终将目光看向姜秀儿。

    之前就有情报显示姜秀儿和林晨走的很近，可按照现在这个情况，这是仅仅走的很近的样子吗？

    “我补充一点....”姜秀儿开始真的秀了，作为现场最为瞩目的焦点，几乎每个人都在看着她卖力的表演！

    一通补充后....

    “不愧是长公主，这个思路很好！”

    后面又商量了好半晌，最终决定了具体的实施办法。

    技术由林晨的基地出，而帝国则负责量产与推广，从而达到全民使用的地步。

    姜语儿坐在后面，礼仪告诉她这个时候一定要保持微笑。

    除了这个表情，她也已经不知道该怎么掩盖自己几乎要扭曲的心了。

    听着这些帝国的这些中枢，左一句长公主、右一句长公主，心里嫉妒的发狂！

    自从上次的授勋仪式之后，她就发现原本快要销声匿迹的‘长公主’开始再次被人们所关注。

    偶尔提及的也是那个野丫头怎么样....

    眼下，再加上这些人一个劲的对那野丫头不断嘘寒问暖，她又和林晨走的这么近。

    以后如果她万一真和林晨走到一块，那以后自己这个高贵的公主在帝国能落个什么位置？

    这一幕可真是碍眼！

    她心里挺乱的，这个野丫头怎么就这么受待见？

    不过，姜语儿只要这样一想，就觉得心脏开始抽痛！

    ......

    所谓的慰问团的目的很快便达成了，后面应杨铭的要求要去参观机库。

    但是当他漫不经心的来到机库后，立马便被吓了一大跳。

    “这十五台机甲也是马上就要服役了？”

    “没错，工作人员的经验开始熟练掌握了，所以进度会越来越快。”林晨说道。

    杨铭语重心长的问道：“怪兽以后还会出现吗？”

    他希望的是怪兽不会出现了，因为怪兽的出现，已经给这个年轻人太多的势力了。

    林晨说道：“会的，最近两个月没有出现，我料想应该是在酝酿一波史无前例的怪兽群体。”

    “嘶.....”

    帝国的中枢们齐齐倒吸了一口凉气。

    以前他们还真没把怪兽当做是一件重要的事情来对待，毕竟就是一群低智商的大型生物而已，但是经过林晨这么一说怎么感觉来自怪兽的危机越来越大呢？

    先是降低人类的警惕，再出其不意，大量的怪兽出现对人类的城市一鼓作气全部摧毁.....

    卧槽，怪兽难道还读了兵法不成？

    众人都沉默了。

    “林教授可以讲讲怪兽吗，毕竟你是目前全球第一个凭借一己之力击杀过两次怪兽的人！”说话之人是姜语儿，不甘心自己就这么被比下去。

    林晨将他们领进作战室。

    这里有他们想要了解的一切。

    不一会，当众人了解完目前的怪兽资料后，脑袋都是晕乎乎的.....

    “物理防御高，内部防御极差？”

    “这就是每次给怪兽体内打冰冻弹的原因？”

    “蜥蜴兽？”

    “双翅蜥蜴兽？”

    “四翅蜥蜴兽？”

    “是不是以后还会有六翅、八翅？”

    “.......”

    这人都很觉得这名字是不是太草率了。

    好吧，至少是有名字了，总比怪兽怪兽叫的要顺耳一些。

