    宁长久替她松了松衣裳的前襟，另一手熟稔地挑开了她系着黑袍的束带，衣袍稍松，司命吮吸枯枝的动作微僵，她嘴角泛起了一个极浅的弧度，纤密的睫毛覆下，遮住了瞳孔中的神色。

    　　“雪峡那夜时，我从未想过会有今天。”司命唇瓣微倾，忽地笑道。

    　　宁长久原本以为，司命下了刑架，再见到自己之时会直接翻脸动怒，用尽手段先杀死自己。

    　　但此刻她似是很以大局为重，非但没有怒火，反而笑意清冷，眉目之间似有淡淡烟霭，半点杀意都看不出来。

    　　宁长久平静道：“不管我们先前有什么旧怨，最好还是先放下，等到今夜之后，我们可以一桩一桩清算的。”

    　　司命淡然道：“你有信心战胜罪君？”

    　　宁长久道：“没有。”

    　　司命道：“那接下来呢？”

    　　宁长久道：“做我的灵，我……”

    　　宁长久的话语忽然震住了，他恰好解开了司命的前襟。

    　　罗带垂落，衣裙漾开。

    　　司命笑意盈盈地看着他。

    　　宁长久望见了一片细腻如脂，光滑如玉的雪地，雪地下方细窄而平坦，上方则有隆起的雪峰，雪峰高绝冷傲，不染片尘，峰顶有红梅初绽，于寒风冷雪中巍巍颤颤，含羞待颉。而雪地下方，便是两条笔直而孤僻的山路，山路之间白璧无瑕，隐含裂谷，裂谷中似藏着绝世的绯色冰莲，稍褶的花瓣轻拢微阖，掩于净白微隆的雪丘之中，其间似有无人涉足的通幽曲径，可含珠吐玉，飞瀑流泉。

    　　烟尘寂静的屋子里像是照进了溶溶的月影。

    　　司命微红的嘴唇轻轻翘起，如树梢新上的月亮。

    　　这番画面极美，光晕照人，只是其上血痕如裂，伤痕难掩，染得雪峰如梅开烂漫。

    　　宁长久沉默了一会儿，他不知道自己为什么会看到这幕场景，但他的脸上却没有明显的波动，冷淡极了，

    　　他心想，自己此刻若有任何异样的情绪，那他非但对不起陆嫁嫁与赵襄儿，以后再面对司命之时也会添上一抹阴影，而他自诩正人君子道心澄澈，所以神色必须平静自然，符合自己的身份，万不能表现出任何一点心中的悸动。

    　　司命唇瓣倾着，如吹玉箫般吮吸着枯枝。过去她最厌恶别人看到自己的身体，但刑架六日，长鞭落雨之后，她的心境也无声地发生了变化，对于眼前发生的一切只觉得有趣，她隐隐可以感受到，若是能在罪君手下不死，那未来她将会真正地迈入一个崭新的道境。

    　　两人心中思绪各有万千。

    　　一切发生的时间很短，画面与思绪的交融也不过眨眼。

    　　宁长久平静道：“过去不是喜欢穿好几件衣服么？怎么又转了性子？”

    　　说着，他的手覆上了她的伤口处，替她疗伤。

    　　司命微笑道：“过去长鞭落下的时候，怎么就没想着要给我疗伤呢？”

    　　宁长久不想废话，继续道：“我们伤势痊愈之后，立刻结灵，若再耽搁下去，我们就真的没有机会了。”

    　　司命却起了些小性子：“做你的灵？有什么好处么？”

    　　宁长久道：“没有好处，这是别无他法的选择。”

    　　司命没有直接回答，她递回了那截枯枝，轻声道了声谢之后，看着自己伤势渐愈，重新趋于完美的身躯，问道：“你见过比我更美的人么？”

    　　宁长久道：“见过。”

    　　司命无论心境如何转变，她对于自己的容貌身段都有着几乎病态的自信，她相信宁长久只是在故意气恼自己，除了那位她已经忘了模样的，斩杀了神主的女人，世间又有谁能与自己斗妍呢？

    　　司命的血口很快结疤，伤势愈合。

    　　同时她也伸出了手，发动权柄，用时间之力笼罩宁长久，加快流速，宁长久身体上的伤也肉眼可见地愈合起来。

    　　因为短时间内，她的权柄只能使用一次，所以他给自己疗伤，自己给他使用权柄是最节约时间的办法。

    　　宁长久的手指像是暮雪归途的雁，离开了那片雪地，交叠的衣袍像是闭合的夜帘，遮掩了雪景。

    　　司命重新束紧了腰带，她原本靠着土墙的身体站了起来，将满头银发拢到了雪颈之后，然后随便找来一根晒干的柔韧野草，绑紧了头发。

    　　她玉腿修长，身段高挑，此刻站直了之后，更比少年模样的宁长久还要高出一些。

    　　宁长久面无表情地看着她，伸出了手：“灵契，开始吧。”

    　　司命哀叹道：“来不及了。”

    　　雷光破空，电闪交鸣，屋子的房顶被顷刻掀去，稻草也被雷电瞬间点燃，轰地扩散成了巨大的火光。

    　　宁长久与司命的身影一黑一白，瞬间冲出了即将毁灭的屋子里。

    　　火光中映出了罪君纯黑的身影。

    　　无尽的黑羽化作了成片的血鸦，聒噪着穿行着，密密麻麻地扑向了那两道遁逃的身影。

    　　雷电之枪已然化作了一柄的镰刀，电光扭曲着扫成了雷弧，附近早已荒废的屋子被瞬间摧毁。

    　　雷电之气侵上了宁长久的后颈。

    　　他运转修罗之力，与司命并身狂掠，在靠近一棵巨木之时，他身影微顿，伸出了手，凿开巨木，从中抽出了一柄剑。

    　　月弧般的剑光瞬间亮起，与雷弧对撞，各自破碎，而司命使用时间的权柄，将两人的身影同时包裹。

    　　他们穿梭在层层的时间领域之间，崩坏的气息从身后逼仄而来，周围的荒原之景飞速地倒退，迎面吹来的阴风愈发寒凉瘆人，他看了一眼身边的女子，一袭斗篷般黑袍的司命双手放于身侧，如水中狂窜的鱼，迎面的风灌入衣袍。

    　　过去，那个部落的族长曾经告诉过他，越往荒原的深处走，时间的流速便越快。

    　　此刻他依旧可以明显感受到附近景物的异常了。

    　　而罪君也穿梭过一片片小世界般的时间领域，瞬间千里，裹挟着明亮的电光追迫至了身后。

    　　最先进行反击的是司命。

    　　她动用权柄，包裹住了自身，将自己所在的时间调整回了一息之前。

    　　她与罪君的身影交错。

    　　一息前的她，恰好在此刻罪君的身后。

    　　黑剑对着罪君的肩脖斩了过去。

    　　宁长久也停下了身影，与司命形成了前后夹击之势，去帮她拖延罪君的攻击。

    　　罪君拥有强大的“玄甲”，而司命也有着至高的神剑，自己无法破开罪君的防御，但司命或许可以。

    　　毕竟夜除已用几百年的努力证明了，罪君并非真正不可伤害的。

    　　只是宁长久的剑不过三尺长的凡品，而罪君象征法则的雷电则长达十丈百丈，他很难近得了罪君的身。

    　　宁长久身随剑气拔地而起，化为滔滔白浪。

    　　这是白虹贯日式。

    　　宁长久不求伤到罪君，只希望可以拖延他一时半刻的身影。

    　　他的剑也确实起到了作用。

    　　罪君微微分神的片刻，司命的剑斩到了他的肩膀上，微微凹陷。

    　　司命感受到罪君的身体好像不是真实的血肉，更像是某一种聚合的物质。剑破开的伤口里，流淌出的也不是血，而是银白色的，神性的光辉。

    　　那光辉蚂蚁般爬上了司命的黑剑，将她的剑锋染上了一片水银般的颜色。

    　　司命陡然间神色恍惚，她暗道不妙，想要抽剑已来不及。那神辉黏住了剑，罪君开始入侵司命的精神，先前有宁长久的前车之鉴，司命对于精神的压迫和清洗极为害怕，她甚至生出了弃剑而走的念头。

    　　宁长久当然不会眼睁睁地看司命被侵蚀，他身化长虹，在雷电之中不停缭绕腾挪，避开了那些肃杀的审判之力，然后于接近罪君之时变招，先以镜中水月之术穿过一道当空落下的雷电，然后以大河入渎式掀起狂澜般的剑意，劈头盖脸地对着罪君打了过去。

    　　罪君身影不动。

    　　雷芒一闪，血鸦飞回，自身后凝成了一柄电丝缭绕的巨剑，撞向了宁长久。

    　　宁长久无暇再次施展镜中水月，只能将修罗之躯催发到极致，以身体硬抗罪君的伤害。

    　　身后的白衣被瞬间搅碎，剑撞上宁长久坚若磐石的身躯，火星四溅，随后扎破了血肉，刺入了身躯之中，剑意像是鞭炮般不停地炸开，打得他后背血肉模糊。

    　　司命却得到了喘息之机，灵台一清，她的权柄空白时间也已拖了过去，再次驱动之时，直接溶解了罪君溢出的神辉。

    　　宁长久的剑气则在罪君面前消融干净，身后血鸦凝成的巨剑不停地陷入他的身体，所幸修罗之力强横无双，哪怕是罪君的剑，亦是行进缓慢。

    　　宁长久发动命运的权柄，为自己搜寻着逃脱的机会。

    　　他找到了一抹生机。那抹生机来自于司命。

    　　司命在拔出黑剑之后，身影一闪，来到了宁长久的身边，她一剑斩断了血鸦直接，伸出手，将宁长久的身影从群鸦中拽了出来。

    　　密密麻麻的鸦群并未散去，继续罩下，与此同时，罪君身影闪烁，陡然出现面前，细长尖钩般的利爪猛地拍了下来。

    　　司命抱起了背后受伤的宁长久，身影飘然远逝，而他们先前所立之处，土地凹陷，赫然出现了一个巨大的巴掌印。

    　　宁长久咳了几声血，轻轻挣脱了司命的手臂，他看了一眼手中拧成麻花般的铁剑，随手向后一抛，随后于数十里外的另一棵树里，取出了另一把。

    　　“你是属松鼠的？”哪怕情况危急，司命依旧忍不住问道。

    　　宁长久道：“可惜这些剑都不好用。”

    　　司命蹙眉道：“你为何要借外物为剑？”

    　　宁长久反问：“要不然？”

    　　司命道：“你已修成了修罗神录，为何不取心剑为己用？”

    　　“心剑？”宁长久疑惑。

    　　司命嘲弄道：“你不会以为修罗神录只是提升体魄与精神力的东西吧？”

    　　宁长久自观身体，想要从中取出司命口中的心剑，但他只找到了许多零零碎碎的剑影残片，根本无法拼凑完整。

    　　短暂的交流之后，罪君的身影再次逼近。

    　　宁长久身上有伤，很难加速摆脱，而司命独自一人也绝非罪君的敌手。

    　　先前破屋外的小飞空阵，也被罪君到来之后抹去，他们已没有退路了。

    　　荒原过尽又是沙漠，沙漠的尽头还是一片冰川，这冰川的模样与先前的相差不大，但其中的生命却与上一片的大相径庭，才入冰川，宁长久便看见成群的白色雪蟒游曳过雪地，向着中心处聚拢过去。

    　　冰川的中间并非是冰川，而是一个寒冷的裂口，裂口之下冒着不知是寒气还是热气的雾，深渊下方，是一片巨大的海。

    　　宁长久与司命对视了一眼，然后一齐坠入了深渊之中。

    　　罪君在那冰海的入口处停下。

    　　许多鳞片花白的蛇从他的身边掠过，纷纷投入了冰海之中 。

    　　罪君不喜欢海水。

    　　因为过去的海水之中，居住着一个令他厌恶，甚至有些畏惧的存在，那个存在后来也成为了神国之主，甚至是十二国主中，如今单论战力的最强者。

    　　因为曾经比它更强的那位，在五百年前已经陨落人间了，并且有新的神主取而代之。

    　　罪君最初来到这里之时，他原本以为，这座神国便是那一位陨落神主的国，所以他并未觉得太过奇怪。

    　　但后来他发现真相并非如此。

    　　这似乎是另一个国。

    　　这桩事哪怕对于他而言也是匪夷所思的。

    　　除了其他神主皆知的，陨落的那位，难道还有另一个不为人知的神主也已死去？

    　　罪君的迟疑同样短暂，他的身影钻入了海水之中。

    　　幽暗的海水吞没了他们，下一刻，海水中涌起了巨大的旋涡，鲸龙的长吟在海水中震响，波状扩散。

    　　“去哪里？”司命问。

    　　“循着雪蛇的踪迹往前，从下一个出口出去。”宁长久说着，脑海中忽然闪过了一道灵光。

    　　他后背的伤势有点重，很难迅捷而行，所以对于这次司命的提携，他没有抗拒，任由对方抓着自己自己的手不停穿行。

    　　不远处，有黯淡的光照了下来。

    　　许许多多的雪蛇和雪豹在那里聚集着，而鲸龙长吟之声顿起之时，那些生物开始四散而逃。

    　　临近出口时，宁长久忽然掐尖了喉咙，发出了一道道声波，模仿着鲸龙的长吟之声。

    　　巨大的水声从身后传来，那头体型庞大到难以形容的深海之王如一艘大船，朝着他们的方向撞了过来。

    　　司命恼道：“你在做什么？”

    　　宁长久没有解释，持续地发出这种声音。

    　　无数的水泡从身后喷吐过来，那庞大的黑影已在身后浮现，并且越来越大，它的巨口是真正的，噬人的深渊。

    　　司命立刻运用时间权柄，稍稍减慢了鲸龙的速度，但她的权柄并非完整的，对于越庞大的东西效果就越差，鲸龙撞破权柄之力，冲了过来，宁长久忽地反手握住了司命的手腕，运转命运的权柄，发动了他们可以逃出生天的指令，然后冥冥之中，鲸龙的反应迟钝了些，在他们先一步冲出了那冰穴之后，鲸龙巨大的身体才撞了上来。

    　　鲸龙将这个出口死死地堵住了。

    　　它是这个世界最强大的生命之一，鳞皮刀剑难入，即使是罪君也很难将其杀死。

    　　司命往那洞渊中看了一眼，这才明白宁长久的用意，但她还是瞪了他一眼，没好气道：“走。”

    　　宁长久与司命一同涉过了冰川。

    　　冰川之外是一片乱石窟，许许多多的石窟中还冒着火山般的浓烟。

    　　宁长久道：“借缕头发。”

    　　司命秀眉稍蹙，却没有问为什么，直接斩下了一缕银白的秀发，递给了宁长久。

    　　宁长久接过了秀发，自己也斩下了一缕，他手指动得飞快，将相互的每一根发丝都绑在一起，打一个结，然后扔在了身形所过之处的洞窟中。

    　　司命看懂了，这是类似于扎草人的手段，可以用发丝模拟出他们的气息，做到以假乱真的地步。

    　　宁长久道：“出去吧。”

    　　司命问：“不在这里藏身了？”

    　　宁长久简洁道：“这里不行，越深越好。”

    　　司命眸子微微眯起。

    　　掠过了这片石窟，又是一片荒废的宅楼，那些毗连的土屋深处，还有一间庙，他们心神会意，一同钻入了这间庙里。

    　　宁长久脚才一落地，一口血压抑许久的血便吐了出来。

    　　他一个趔趄，脚踩过地面的碎草，直接跌在了神像前的草席上。

    　　司命墨袍赤足，轻轻落地。

    　　这间庙屋很是破旧，两侧的铜灯积满了灰尘，上方垂下的灰白帘子遮住了神像的上半身，神像前供奉祭品的木桌也破旧不堪，上面还存放着几个空了的白碗。

    　　“快替我疗伤。”宁长久一边运转着修罗之体缓和伤势，一边催促道。

    　　司命停下了脚步，冷冷道：“我不叫快。”

    　　宁长久微愣，旋即气恼道：“都这个时候了，不要耍小家子气了。”

    　　司命反问道：“为什么不行？”

    　　宁长久深吸了一口气，心中感慨着世事如浮云，嘴上妥协道：“恳请神官大人替在下疗伤。”

    　　司命在他身后盘膝坐下，问道：“你就这么想活下去？”

    　　宁长久道：“谁想死呢？”

    　　司命摇头道：“我能看得出，你有执念，你想要去见一个人。”

    　　宁长久沉默不语。

    　　司命微笑道：“被我说中了？”

    　　宁长久平静道：“倒也不是。”

    　　司命冷笑道：“你以为能骗得过我？”

    　　宁长久如实道：“可能是三个。”

    　　司命微微眯眼，道：“看来你是真的想死了，这个时候了，还有心情与我玩笑？”

    　　宁长久无奈道：“你先治好我的伤。”

    　　司命却不为所动，继续问：“哪三个？”

    　　“师妹，师尊，未婚妻。”宁长久语速很快：“不分先后。”

    　　司命听到了前两个称呼，冷笑道：“禽兽。”

    　　宁长久叹息道：“你先……”

    　　司命打断道：“想来你师妹年纪还小，暂且不算她，你师尊与你未婚妻，你更喜欢哪个？”

    　　宁长久不想废话，毫不犹豫地从桌上取过了一个白碗：“碗底未婚妻，碗口师尊。”

    　　说着他直接一抛。

    　　啪嚓一声，白碗在地上摔了个粉碎。

    　　“……”宁长久知道心急了，竟连力道都没有控制好。

    　　司命看着地上的碗，轻声道：“这可不是什么好兆头啊。”

    　　宁长久想起了她们的音容，他闭上眼，轻轻叹息，无奈道：“虽说生死有命富贵在天，但我不相信这些。”

    　　“你是在担心她们么？”司命淡然一笑，手按上了宁长久的后背，终于开始为他治愈伤口，她轻声道：“这碎瓷满地，想来不祥之兆应是要应验我身了。”

    　　宁长久这才想起司命的本名是雪瓷。

    　　司命看着他恢复如初的后背，撑着宁长久片刻的恍惚，手捏着一个早已掐好的诀，立刻覆了上去。

    　　“啊……”宁长久痛哼了一声，厉声道：“你做了什么？”

    　　司命的手摸了摸他的后背，道：“没什么，只是给你留下了一个神官的官印，到时候你替我解灵契，我替你解官印。”

    　　宁长久沉默片刻，答应了下来。

    　　司命道：“到时候，我还会与你有一场生死对决，你应该祈祷自己可以赢下，否则，我会当着你的面，好好将那个没教养的死丫头，调教得生不如死。”

    　　宁长久道：“胜负皆是明日之事，不要废话了。”

    　　司命嗯了一声，伸出了自己的手。

    　　宁长久也伸出了自己的手，按上了上去，双手交叠。

    　　庙宇之外，聒噪的血鸦之声已遥远地传了过来。

    　　“魄上九宇，魂归九渊，灵契缔结，至死不渝……”

    　　司命的语速也快了许多。

    　　灵契订立的仪式有些简陋。

    　　一只黑鸦却已停在了庙顶之上。

    　　司命念完了仪式稿和誓词，立刻道：“血！”

    　　宁长久立刻抓起黑剑，想要划破自己的掌心，但下一刻，雷光将人与神像照得雪亮，一道狂暴的雷闪掀翻了整个庙宇，雷暴声伴随着熊熊燃烧的火焰，随着罪君的到来，从天而降。

    　　黑鸦其实早已追到了他们。

    　　但罪君偏偏要在最关键的时刻出现，因为这样才能最好地摧垮他们的斗志。

    　　雷枪之枪扎在被夷为废墟的地上，枪尖所在，恰是先前宁长久与司命的中心点。

    　　两人被迫向着截然相反的方向窜去。

    　　罪君立在斜插在地的枪上，他的右手已经勾勒出了雏形，等到他彻底复原，这两人便再不可能是自己的对手了。

    　　宁长久与司命对视了一眼。

    　　仪式的最后，司命必须饮下宁长久的鲜血，他们的灵契才算真正达成。

    　　但罪君此刻立在他们的中央，势必不会让他们靠近彼此了。

    　　宁长久深吸了一口气。

    　　他不再有任何地隐藏，心中默问：“准备好了吗？”

    　　剑经之灵点了点头。

    　　宁长久一身杀意尽数收敛，他的瞳孔微微涣散，随后泛起了金色的光。

    　　他的神识一片漆黑，亮起了唯一的光，那个光点是金色的。

    　　那是罪君的所在。

    　　宁长久刺出了这一剑，在刺出这一剑时，他将所有的意念都灌注了其中，以一种哪怕是神主真仙在前，都要被此剑斩为两截的姿态，向着那个唯一的亮点刺了过去。

    　　罪君的心中生出了一丝危险的征兆。

    　　与此同时，司命也手持黑剑，模仿着一模一样的动作，朝着罪君斩来，混淆他的视听。

    　　罪君右边的袍袖恰好恢复完整，他的双手同时化掌，向着两人拍了过去。

    　　“出剑者，死在了这位神秘存在的手下。”宁长久对于自己的命运做了改变。

    　　罪君也有些困惑，他原本是无法一击杀死宁长久的，但宁长久却偏偏自寻了死路，于是那一剑刺出之后，宁长久似是内伤发作，剑的走向微偏，与罪君错开，罪君的爪子恰好击中他气海的位置，将他的气海击得粉碎。

    　　但死的不是宁长久。

    　　因为出剑者并非他，而是气海中的剑经之灵。

    　　宁长久尚有一线生机。

    　　没有足够的境界支撑算力，罪君也第一次真正意义上失算了。

    　　血水炸起的同时。佯作出剑的司命动用权柄，令自己回到了三息前的位置——恰好是宁长久的身边。

    　　她用剑挑起了一粒血珠送到了自己的唇边。

    　　血珠将整个嘴唇染成了凄艳之色。

    　　灵契立下。

    　　时间与命运的权柄垂直相汇。

    　　它们的交点处，是一个玄之又玄的奇妙领域，其中蕴藏了真正的，命运的无限可能，甚至超越了传统意义上的时间。

    　　命运的尺度从当下的平面变成了过于与未来连结的立体。

    　　那个交点容纳了宁长久破碎的身体。

    　　交点的另一端，那袭恢复完整的白衣破碎虚空而出，他的伤势尽数愈合，剑经之灵也重新复生。灵犀一动间，修罗神录的八十一式，所有与剑有关的招式像是被饵吸引来的鲤鱼，尽数拥来。

    　　北冥神剑，寒川剑，白子剑，问天寒魄剑，白骨剑，乾坤剑……

    　　十数道典籍相拥而聚，它们有的成为剑柄，有的成为剑镡，再以北冥神剑为骨，钢铁的碎片沿着剑骨拼凑完整，严丝合缝，明亮如镜！

    　　他按住自己的心口，猛地一拔，银辉如沉寂万年的火山，一夕之间冲天而起。

    　　他硬生生地从自己的身体里抽出了一柄白银之剑。

    　　那是修罗的剑。

       ……

       ……

      （感谢舵主纸会割人打赏的大侠！谢谢对本书的支持与喜爱呀！么么哒！）

