    开门的一瞬间，乔懿僵住了，原来奉纱的身旁，还站了一人。

    一时间三人相顾无言。

    “谢谢你，我想和小乔单独聊聊。”

    看到温雯对自己的温柔一笑，奉纱都快站不稳脚跟，支支吾吾地说:“嗯……不…不客气，我先…走了。”

    乔懿站在原地抱着胳膊，两人再见面似乎并没有她想象的那么难，没有恨也没有遗憾，更没有其他的感情。

    “我能进去坐坐吗？”

    温雯的目光始终停留在乔懿的身上，简单宽松的白T恤加上热裤，一头亚麻色的长卷发被慵懒地扎在脑后，五年过去，她几乎都没有变。

    乔懿没有拒绝，默许了。

    “你还是以前的样子。”

    “我早就变了。”乔懿不想和她一起怀旧，这句话，一语双关。

    平铺直叙的语气，在温雯听来却是带刺的，她顿了顿，“……你变得更漂亮了。”

    乔懿给她倒了杯水，不想和她拐弯抹角，开门见山地说:“不要去找冰姨，她不喜欢你。”

    温雯握着手里的玻璃杯，就像要把杯子捏碎，眼前这人的年轻美好，原本是属于自己的，五年，她后悔了，现在她想要回头。“小懿，那你呢，你恨我？”

    “已经没有意义了。”

    “就不能再给我一次机会……”温雯放下手里的水杯，转而握住乔懿的手，“给我一次弥补你的机会……这些年，你过得好吗？”

    温雯反倒是希望乔懿还恨着她，至少这样能证明自己在她心里还有些分量。

    “温姐，你说的对，这世界没有谁离了谁活不了，过去的事情都忘了吧，这样对大家都好。”

    尽管这世界没有谁离了谁活不了，但离开时的锥心之痛，对乔懿而言，比死还要痛苦。

    从始至终，乔懿的脸上都带着微笑，谈到过去的事情也没有丝毫的留恋。

    乔懿确实是变了。温雯不知道，其实，只是乔懿对她的感情变了。

    成为影后，嫁入豪门，又有什么用？人往往就是这么贱，总是喜欢去怀念过去，五年前乔懿对她说，为了她可以放弃一切。

    那么现在……

    “小懿，只要你愿意，我们可以退出这个圈子，我们可以公开出柜……五年前我不能给你的承诺，我现在可以给你，为了你，我愿意放下一切。”

    这番话，竟然和自己对沈言卿说的惊人相似，乔懿终于明白沈言卿所说的自私是什么。明明是只考虑到自己，却还要冠上“为了你”的伟大说辞。

    “温姐！这已经没有意义了，我们现在只不过是彼此生活中的路人甲，不要再互相干涉了好吗？！”

    温雯突然冲上去抱住了乔懿，哭了，“小懿，我现在过得不好，我好后悔，好后悔当初离开你，这辈子我过得太失败，唯一值得留恋的就是你。”

    乔懿推开她，“温姐，我在原地等了你很久，你却没回来，现在你想回来，可我已经走了。”

    “……我们不可能了，这辈子才刚刚开始，我不会是你唯一的留恋，祝你幸福。”

    当年那个冲动不羁，莽莽撞撞的乔懿再也看不见……

    沈言卿的疏远，温雯的出现，让乔懿的状态变得一团糟，她只能用工作去麻痹自己。

    我并没有你想象中那么重要。

    乔懿反复咀嚼着沈言卿的这句话，或许，我并没有你想象中的那么重要。

    乔懿没想到自己还能迎来事业的第二春，戏份杀青，全国巡回宣传，通告铺天盖地，乔懿开始频繁地在荧幕前露面。

    再回到S市，已经是两个月过后，结束了影片的第三轮宣传，她终于有了喘口气的机会，接下来就要准备在S市的点映。

    乔懿对这部电影抱有很大的期待，拍摄期间剧组的话题度就一直居高不下，能不能翻身，这次会是转折点。

    坐车经过S市的沿江大道时，乔懿不管Kate的阻拦，执意要下车。

    已经是早秋，隐隐约约还残留着一点夏天的气息，乔懿扶着栏杆，江面上还是那熟悉的小游船。

    她曾经在这里疯狂地喊着，“希望我喜欢的人也喜欢我。”

    可现在却再没有当初的热忱。

    现实怎么会像想象中那么美好？

    两个月，她一直没有联系沈言卿，久而久之，好像两人之间并没有什么话题。乔懿不知道怎么去面对她，如果她们的感情注定是没有结果，那还不如早点结束……

    江边上有一对小情侣认出了乔懿，她很友好地给他们签名，合照。然后看着他们十指相扣离去的背影，感慨万千，只是想要一份简单的爱情，就这么难吗？

    沈言卿很忙，乔懿也很忙，忙到连见面的时间也没有。

    和沈言卿再遇是在森文，她依旧穿着十几公分的高跟鞋，像个女王一样，后面风风火火跟了十几号人，和乔懿擦肩时，她停了下来，笑着说了一句:“回来了。”

    乔懿面无表情地点点头，这种冷淡的态度激起了围观群众内心的各种不满。

    大家私下里开始议论纷纷，某乔姓女演员只不过因为最近有些话题度就到处给人甩脸子，连大老板也不放在眼里。

    首映那天，公司以乔懿的名义在S市最大的影城包了十个厅，乔懿认识的不认识的人都来了，一切都开始套路化。

    沈言卿作为金主，自然是要来的，可还有一位不速之客，不请自来。

    电影还未开始放映。

    乔懿在A厅7排6座，冰姨就坐在她旁边，她正心不在焉地啃着爆米花，尴尬的事情发生了。

    “我可以坐这里吗？”

    “我可以坐这里吗？”

    每一个音节几乎天衣无缝地重合在一起，乔懿捧着爆米花抬头，一个是沈言卿，一个是温雯。

    因为乔懿之前发生的事情，冰姨不喜欢温雯，甚至可以说反感，这个女人太心机，总是把乔懿耍得团团转。

    温雯很高调，在进入放映厅之前，屁股后面就跟了好几个记者，她也不在乎，现在巴不得能有点话题来炒。

    “小沈，坐这里。”

    冰姨今天的积极度超乎乔懿的想象，她热情地站起身把沈言卿拉过来坐乔懿旁边。

    沈言卿是坐下了，剩下温雯一个人站着，无人理会，冷场的滋味可真不好受。电影快要开场，温雯忿只好忿地找了一个空位坐定，在乔懿后面两排。

    两人肩并肩坐着，沈言卿却感觉她和乔懿之间隔了一座山，她偏头看到乔懿的侧脸，轮廓很美，才发觉，她们已经很久没有这样近距离观察对方。

    灯一灭，一片漆黑，乔懿侧脸的轮廓也消失在黑暗里。

    乔懿在刻意疏远自己，沈言卿感觉到了，她朝乔懿靠了靠，可乔懿却往冰姨那边挪了挪。

    虽然眼睛盯着屏幕，可乔懿的心却在沈言卿身上，她机械般地把爆米花一颗颗往嘴里送，嘎吱嘎吱吃着……

    “我也想吃。”

    沈言卿凑过去在她耳边轻声说。

    乔懿顿了顿，手停留在爆米花桶里，这时感觉到有一只手覆上了自己的手背。

    沈言卿不是去拿爆米花，而是牵住了她的手。

    “我去洗手间。”乔懿扭头对冰姨说，然后起身，反握住沈言卿的手，扯了扯，示意一起出去。

    沈言卿会意。

    “我饿了，陪我去吃晚饭。”

    沈言卿带她去了一家西餐厅，标准的烛光晚餐，这是乔懿一直梦寐以求的，可现在乔懿却感受不到浪漫，只是埋头闷闷切着牛排。

    这家的牛排煎的很好，七分熟，肉汁四溢，乔懿很久没有像今天这样放开肚皮大吃了。

    “慢慢吃。”

    “嗯。”

    自从乔懿回到S市以后，沈言卿就觉得她像变了个人一样，“小懿，我们可能需要谈谈。”

    “去坐小船吧……”乔懿放下手中的刀叉望着沈言卿，“我想坐那个。”

    天上云很多，看不到月亮，今天江边的人很少，可能是因为天气原因，闷闷的，也许下一秒就要下雨。

    乔懿自然而然地挽上沈言卿的手臂，闭上眼把头枕在她肩上，随着她的脚步慢慢走。

    整个气氛就和今晚的天气一样，沉闷，但又好像要发生什么。

    “你怎么了？”

    沈言卿伸手替她把被风吹乱的发丝理顺在耳后，动作十分轻柔。

    “坐船。”乔懿指了指江面。

    和第一次不同，这次船上没有那些恩恩爱爱的小情侣们，只有乔懿和沈言卿。

    乔懿拉着沈言卿坐在了老位置，摇摇晃晃的，乔懿没有顾虑什么，直接搂着沈言卿的腰，靠在她的怀里，耳朵贴着她心脏的位置。

    每晚都有人放孔明灯，不知道那些灯承载了些什么稀奇古怪的愿望。

    江景很美，看着看着，乔懿竟搂着沈言卿睡着了……

    “阿姨，乔懿和我在一起，嗯，您别担心。”

    乔懿是被沈言卿接电话的声音吵醒的，放映都结束了，却没见着乔懿身影，冰姨有些着急。

    “累了吗？我送你回去休息。”

    乔懿揉揉眼，轻轻点头。

    她怔怔地坐在副驾驶，连安全带都忘了系，沈言卿替她拉过安全带，扣好。

    “你究竟怎么了？”沈言卿皱起眉，没有立刻缩回身子，而是继续贴着乔懿，问。

    乔懿在想着什么，在烦恼什么，她完全不知道。

    乔懿扭头，一言不发，两人不到五公分的距离，她伸手勾住沈言卿的脖子，吻上了她的唇……

    吸吮，舔舐，啃咬，力度越来越大。

    沈言卿闭上眼睛回应她，然后慢慢用手捧着她的脸，却触到了温热的液体……

