    “并无，各个宗门的人选都是各自选出来的，而散修，则是先到先得。”纪名誉回答。

    “那你们选好了吗？”布依点点头，这样的话他应该没问题。

    “原本是选好了的，但是除了灵网的事情，现在, 很多低阶弟子都废掉了。”纪名誉说道这里就叹了口气。

    “大家都还活着就是好事，至少没有到和灵世界那样。”布依只能安慰了一句，和灵世界就是灵网建造者飞升的原世界。

    “这倒也是。”纪名誉想到被彻底抹去痕迹的和灵世界，点点头。

    虽然人要重新选了，也只是各宗门内部的事情，大陆宗门大比是在30年前举行的，下一次要70年后呢。

    两个月后，布依跟着纪名誉以及他的宗门天云门的长老弟子们, 一起来到墨蓝秘境入口所在。

    布依最近也了解了一下，墨蓝秘境的情况，之所以叫这个名字，是因为秘境内有一个很奇特的湖泊，里面的水是墨蓝色的，而且不是眼睛色差，是水带的颜色。

    所以就叫这个名字了，而那个水，据说是一种上好的染料，染出来的蓝色非常的漂亮，而且做出来的布料可以增加防御力。

    可以说，市面上很多高级法衣都是由墨蓝湖水染出来的，至于其他颜色，只要添加其他颜料就可以改变颜色了。

    当然，一个中等秘境，自然不会只有这么一种资源，秘境, 属于定期采集的资源场地，因为有开启冷却时间，里面的资源得到足够的时间生长，比外面的资源更加丰富一些，这也是修士们对秘境趋之若鹜的原因。

    到了目的地后，就发现来到现场的散修并不多，也对，各大宗门损失惨重，但是散修的损失更大，毕竟宗门好歹还有师门传承和教导，散修们想要学的更多，基本上都是泡在灵网上的。

    而且不只是低阶修士，散修中就连很多高阶修士都因此而受到了打击，不过大家的状态都还算好，也对，修士本就是与天争命，经历的挫折那么多，哪里会被这样打倒。

    秘境的入口需要化神修士打开，因此，这一次几个排名靠前的宗门都是由化神期峰主带队的。

    等到人都差不多到齐之后，诸位化神期峰主就上前，合力开启了秘境入口，先由各大宗门的人先进入，然后才是散修。

    布依和纪名誉分开，天云门也有邀请布依加入宗门的，毕竟她被时黯待在身边的事情大佬们都知道，甚至还有不少其他大陆的大佬想要收她做弟子，不过布依拒绝了。

    她有功法，就不想要依靠宗门，主要是不想要受到拘束，纪名誉也没有强求，只是让她自己一个人的时候小心一些。

    等到宗门的人都进去后，散修们才一拥而上，能在这个时候赶上来的，基本上都是散修当中能够吃苦耐劳的，一个个实力都不弱。

    布依也是花费了一番功夫，才在这一群人里面抢到了一个名额进入其中，被随机传送到一个看着风景秀丽的地方，布依吐了口气。

    谷霳

    果然，修真界的土著可比她厉害多了，要不是她本身轻身功法很不错，恐怕还未必抢得过那些人。

    布依开始查看四周，她现在所在的地方旁边有一片小树林，其他地方一片平坦，不远处看得到高山，看着似乎没有什么危险。

    她也没有因此而放松警惕，毕竟修真界哪有什么安全的地方，周围都是一些低阶灵药，她也没有采摘，而是走向小林子。

    进入小林子后，布依发现周围的声音都消失了，而且走了一圈发现这小林子很大，她就知道自己中招了，这里应该有可以迷幻人感官的植物。

    不确定是不是致幻的植物，因为有一些高阶妖植，哪怕你看着自己是脑子清醒的，其实已经陷入幻境了。

    走了一圈，没有走到出口，只觉得这林子很大很大，最后，她直接用庞大的精神力探查，发现她被捆缚着，有藤蔓插入她手脚当中，正在吸血，她却根本毫无感觉。

    下一瞬，布依身上燃起火焰，红色的火焰中带着一些蓝，瞬间将那些藤蔓烧成焦炭，她人也从半空中掉下去，拿出一颗丹药服下，身体上的伤口快速愈合。

    不过还是毫无知觉，这种植物的麻痹性真的非常高，也幸亏她精神力够高，不靠五感，直接往外走，再碰到那些藤蔓就直接烧掉，然后走着走着发现了藤蔓本体。

    “居然是幻灵藤，难怪了。”幻灵藤是一种具有强效致幻效果的藤蔓，效果强到什么程度呢，就是被幻灵藤吸干血死亡了，只要自己没有意识到，灵魂都会以为自己还活着，只是被困住了而已。

    算是非常难缠的妖植，不过幻灵藤等级并不高，勉强算是中阶，基本上很少有突破到高阶成为妖修的，元婴以下只要神识足够强大，能够察觉自己到就能够挣脱。

    也有突破境界成为妖修的幻灵藤，那样的幻灵藤妖才是最难缠的存在，最强招数是五感剥夺，包括神识，是如今妖界最强妖王之一。

    当然，这样的幻灵藤不管是炼丹还是炼器都是很不错的，所以布依就毫不客气地将它给收了，算是自己流失血液的补偿吧。

    在那之前，她先切了一段藤蔓挤出汁液，解除了自己身上的五感缺失，幻灵藤的幻术和毒素只有它自己的汁液才可以解除。

    将幻灵藤取走后，小树林恢复原样，里面也没有什么其他的好东西，毕竟是幻灵藤生长的地方。

    出去后，她看了看方向，决定往山脉那边而去，她也不赶时间，所以一路上一边走一边挖掘看到的中低阶灵药，灵药这东西，哪怕是灵界也不会嫌弃多的。

    大概走了半个时辰，布依感知到战斗的气息，确定了一下来源方向，发现就在自己必经的方向，最终决定过去看看。

    等到靠近之后，她隐藏了气息，躲在一个土坡后查看，发现那边战斗的是两个宗门的人，其中一边还是魔修。

    修真界的魔修虽然和魔族一样以负面能量，也就是浊气进行修炼，但是并非魔族，和普通修士比起来，魔修的行事更加不羁，而且并不惧怕因果杀孽。

