    “您说服了我，里德大师。”

    卡勒长老叹了一口气，最终选择了妥协。

    “真的吗？！卡勒长老！”

    妮蔻尖叫了一声，仿佛不敢相信一般，一双卡姿兰大眼睛瞪得都有点发直了。

    卡勒长老竟然真的同意了放她离开部族？！

    “是真的，你可以出去闯荡了，妮蔻，我希望你能够真的找到属于你的使命。”

    卡勒长老既然已经下定了决心、做出了决定，那自然就不会再反悔，他十分严肃的看着妮蔻，只希望这个姑娘能够真的如里德大师所说的那样，去完成她的使命，找到她在瓦斯塔亚部族中的位置。

    “当然！妮蔻会的！虽然不知道你们说的到底是什么，但妮蔻会努力的去尝试着做的！”

    妮蔻高兴的又蹦又跳，嘴里也是不住的保证着。

    “......”

    但是看着她如此不靠谱的模样，感受到她满心只有“撒欢”的情绪，卡勒长老还是很难相信里德大师所说的那份重任，是妮蔻这个顽皮的小家伙能担负的起的。

    “放心吧，卡勒长老，妮蔻是整个雾尾族中最适合出去闯荡的族人，你应该相信我的判断，我是不会故意坑害妮蔻的。”

    里德出声安抚了一下卡勒长老，妮蔻的这种表现，确实是没有什么说服力，所以他就只能是摆出自己的这张老熊脸来做担保了，谁让他答应了要帮妮蔻呢。

    “我对您自然是无比的信任，里德大师，但是您一定能够理解的，这种看着自家顽皮的孩子出远门的感觉，真的是很难能够放下心来，我虽然努力的克制自己，但是心中还是在不断的泛起悔意......”

    卡勒长老苦笑了一声，他不知道自己的做法是否正确，但是现实却容不得他选择。

    “我当然能够理解，毕竟恐怕整个符文之地，都没有比约德尔人更让人操心的种族了，每个约德尔人离开班德尔城出去游历，我都会忍不住担心他们闯出大乱子。”

    里德是真的能够对卡勒长老感同身受，而且他要比卡勒长老还难受，毕竟卡勒长老需要操心的族人其实只有妮蔻一个，而约德尔人们却每一个都能媲美妮蔻。

    “里德大师，里德大师！别说啦，别说啦，你不是要走吗？那我们一起离开吧！”

    里德与卡勒长老的谈话，让妮蔻听的是胆战心惊，她生怕这两个老家伙一合计，又把才刚刚答应她的事情给取消了。

    里德和卡勒长老对视了一眼，都是无奈失笑，妮蔻的这种小心思他们自然能看穿。

    “走吧，反正我在这里也没有什么事情了，正好带你一起，卡勒长老，再见。”

    里德也没有再多留的想法，他和卡勒长老打了个招呼，然后便干脆的向外走去。

    妮蔻自然是不愿被落下，她也是先向卡勒长老告了个别，然后便向着里德追去。

    驾驭着狂风，里德带着妮蔻一起在海上飞驰，离开了“雾尾族”栖息的海外小岛。

    而后通过“门扉通路”返回了艾欧尼亚的中心地带，第一次走“门扉通路”的妮蔻十分的新奇，她本来还想去班德尔城探险一番，但是却被里德给干脆的拒绝了。

    一群自己家的捣蛋鬼就已经够里德烦的了，他可不想再弄来一个别人家的捣蛋鬼。

    “为什么不让我去啊！里德大师！妮蔻对约德尔人的生活非常好奇！妮蔻想要更多的了解约德尔人！更多的了解里德大师！”

    妮蔻对于里德的拒绝，自然是感到非常的不满，她蹦蹦跳跳的围着里德转圈，不停的央求里德，希望能让她去班德尔城。

    “还不是时候，现在让你去班德尔城，会让你对外面的世界产生错误的认知，等你在外面游历了一段时间之后，我会允许你去的，到时候你想待多久就待多久。”

    里德再次体会到了被璐璐纠缠的“痛苦”，在天真无邪这方面，妮蔻现在和璐璐几乎不相上下，当然，妮蔻比璐璐还正常一点，和璐璐在一起必须打起十二分的精神，一不注意那家伙就能给你捅出点篓子来。

    “真的吗？”

    听到里德这么说，妮蔻安分了下来，她带着些许怀疑的问了一句，然后不等里德回答，她便又高兴的一拍掌说道：

    “那我们就这么说好惹！”

    看着重新恢复“正常”，又开始蹦蹦跳跳的左看看、右摸摸的妮蔻，里德叹了口气。

    “所以，你有什么想去的地方吗？”

    里德驻足，向对一切都充满了好奇的妮蔻问道，看得出来，他想要甩掉这个包袱，里德虽然为妮蔻做了安全担保，但这并不代表他要做妮蔻的贴身保镖。

    他只是答应了妮蔻，要让她能够来到外面的世界而已，并不是要带妮蔻见识外面的世界，他是真的相信妮蔻能够在外面的世界生存的，所以他对甩掉妮蔻没有任何心理负担，只有一种迫切感。

    妮蔻停下了逗弄花草的行为，她的卡姿兰大眼睛转了转，然后向里德反问道：

    “里德大师，你接下来要去哪里？”

    “......”

    里德有些无语，很显然，妮蔻并不想现在就分开。

    “我现在要去拜访瓦斯塔亚部族思猕猿部族。”

    里德没有瞎编，而是说出了自己接下来的目的地，他不愿意带妮蔻去班德尔城，是因为约德尔人们会让妮蔻以为，外面世界的生物，都和她一样单纯又爱玩，但是去思猕猿部族，就不用有这种担忧。

    栖息在艾欧尼亚的魔法森林中的思猕猿部族，是一群小心谨慎的瓦斯塔亚，他们认为生命便是一场在智慧之树上的攀援，他们追寻智慧与启迪，他们平稳宁和、耐得住寂寞，是爱好和平的瓦斯塔亚部族，其实和雾尾族有一点点相似，只不过并没有雾尾族避世避的那么厉害。

    对于妮蔻来说，思猕猿部族显然并不是个有趣的地方，那只会让她以为又回了雾尾族。

    “那我和你一起去！”

    只可惜，妮蔻并不知道思猕猿部族是个什么样的部族，她对那些瓦斯塔亚同胞充满了好奇。

