    走到那镜子的跟前，我用手在镜子上摸了一下，那镜子异常的冰凉，这不是普通的玻璃，好像可以反弹我的灵力探测，而且我的慧眼也无法看透。

    难不成杀那个男子的妻子不是一般人？

    想到这里，我忽然觉得这个案子背后好像并没有我想的那么简单。

    我把整个房间都查探了一遍，只有这镜子和其后面最可疑，看来那个那鬼的尸体就在镜子的后面。

    就在我想这些的时候，我阴阳手上的相气忽然动了一下，一股相气自行打入了镜子之中。

    下一秒镜子忽然发生了变化，原本镜子中我的影像消失，转而是出现一张刚哭的人脸！

    我下意识往后退了一步。

    而这个时候镜子下面的水龙头忽然自己打开，哗啦啦地开始流出红色的液体。

    这是什么情况，难不成这里面还有正主儿？

    很快，我的心境之力中一股力量就忽然冲撞了一下我的意识，我眼前又是恢复了正常，镜子，还是刚才的镜子，里面依旧是我的影像。

    水龙头也是关着的，没有往外流什么液体。

    我立刻明白了，是我的相气作用到了镜子上，那镜子直接让我陷入了短暂的幻觉之中。

    话又说回来了，那镜子到底什么来头，竟然能让心境之力如此之强的我都产生了几秒的幻觉，绝对不简单。

    我心境之力和慧眼都探查不透后面的情况，看来只能想办法把那镜子给卸下来了。

    所以我转头走出厕所问高梦芙：“这厕所的镜子是你装的吗？”

    高梦芙说：“不是，我买这个房子的时候，也是因为这里的装修很符合我的风格，所以我买下之后就简单地做了一下调整，没有大动，至于卫生间，我干脆就没动。”

    看来那镜子真的是之前的人留下的。

    我继续问：“那我现在把那镜子弄下来，或者给砸碎了，你应该也没意见吧。”

    高梦芙说：“别说砸镜子了，只要能解决这房子的事儿，就算你把厕所给拆了，我也没意见，而且如果这里真有一个死人的话，我肯定不会再在这里住了，这房子我会卖掉，我会再找一个新的住处。”

    说这些话的时候，高梦芙的脸色已经显得有些惨白了，看样子她已经被吓的不轻了。

    想想看，一个普通人如果有一天听别人说自己的家里藏着一具尸体，而且还是藏了两年，那会是怎样的感受呢？

    心理素质差的，怕是直接会被吓出毛病来了。

    得到了高梦芙的同意，我转头又去看那个男鬼，我也是再次发现了端倪，他作为鬼物，对自己生前的事儿竟然说不出来，这说明他在死的时候，意识受到了冲击。

    或者说是被人故意抹去了意识。

    果然，那个男人的妻子绝对不是普通人啊。

    想到这里，我就进了厕所，先给这栋房子布置了一个隔音的结界，然后召唤出青仙鬼剑，我准备用长剑把那镜子从墙壁上给撬下来。

    我的青仙鬼剑相当锋利，再加上我相气和混沌火的帮助，想要割破墙壁简直太简单了。

    不一会儿的功夫，我就把镜子那一块从墙壁上给割了下来。

    拿下那镜子后，我就发现原来这墙壁后面真的是空的，那厚度正好能放下一个人。

    而在那隔层的背后还有一堵墙，还有一面原来的镜子。

    我立刻明白了，这隔层是后来在原来墙壁的基础上加上去的，目的就是为了藏尸。

    如果是藏尸，那知道垒那堵墙的肯定不是外人，由此看来就是那个男人妻子自己垒起来的。

    她还真是一个全才啊。

    隔层漏出来后，我也就在墙壁里发现了一具干尸，我让梦梦去找了一个床单过来，然后让竹谣用触手把干尸从隔断里拽了出来，然后扔到床单上，用床单给裹了起来。

    等把那裹着床单的干尸扔出客厅里的时候，高梦芙直接瘫软到了地上，她指着那里道：“那是，那是……”

    我说：“那就是尸体！”

    得到我的确认，高梦芙直接昏厥了过去，她怎么也没想到，她照了两年的镜子后面竟然藏着一具尸体。

    她曾经站在镜子前洗漱，在卫生间洗澡……

    这些刺激足以让高梦芙昏厥过去了。

    这个时候一旁一直跪着的那个男鬼也是终于又了反应，他擦着地面移动到了那尸体的跟前，在移动过程中就传出“唦唦唦”的声音，看样子之前高梦芙听到“唦唦”声，就是这男鬼擦着地面走路发出的。

    话又说回来来，他是一个鬼，本来应该悬浮着的，可他为什么要擦着地面走路呢？

    我没有立刻去研究那镜子，而是专心去看那男鬼的反应，他在尸体旁边停了一会儿道：“这，这是我的身体，我，我为什么会在墙里面？”

    我说：“你自己都不知道，我们就更不知道了。”

    要知道当初发生了什么事儿，那就要他自己回忆起来才行，如果他回忆不起来，那我就算侵入了他的意识也是找不到答案的。

    不过案子到这里，我基本已经确定那个男子妻子绝对不是普通人，普通人可没有这手段，更不会有材质这么特殊的镜子。

    又过了一会儿，那个男鬼仍没有想起什么意思，我也就没有继续等下去，而是着手开始研究那镜子。

    我研究了一会儿研究不出来一个所以然来，所以就问神君和仙极老祖，想看下这两个见多识广的老家伙是不是认得这东西。

    不等神君说话，徐若卉抱着我家丫头走了过来道：“初一，这种材质我见过。”

    徐若卉见过？

    我转头问她在什么地方见过。

    徐若卉道：“在仙乐苗寨的时候，我不是在那里住过一段时间吗，我闭关的那个竹楼里有一面镜子，就是这个材质的。”

    我好奇问徐若卉：“你确定吗？”

    徐若卉点头道：“我那会儿天天对着那镜子洗漱，自然可以确定，其实那镜子的材质很普通，就是普通的玻璃，只不过那制作镜子的时候，玻璃后面涂的那一层东西跟平常的镜子不一样，是一种蛊虫分泌的液体，那种液体作用到人的视线上，可以明目养神。”

    我立刻道：“不对啊，我刚才摸那个镜子的时候，差点让我陷入幻觉中。“

    徐若卉道：“初一，你的相气是不是碰到镜子了？那镜子后面的东西，一旦接触到相气，就会散发出一种迷幻的光线，让人产生短暂的幻觉。”

    “那镜子适合很多人用，唯独不适合给相师用。”

    我问徐若卉，那蛊虫叫什么名字，徐若卉说：“它有一个很好听的名字，叫做‘罖（wang）稠’，罖字，就是网的意思，稠是密集的意思，两者合在一起，就是很密集的网络的意思，深一层的意思，它的蛊毒犹如一道网，任何人都逃不过那一道网。”

    罖稠！？

    这种蛊虫我还是第一次听说啊。

    我问徐若卉，哪里还能见到这种蛊虫。

    她道：“相传曾经的一些几十年前，苗疆地方还有一些寨子有罖稠蛊，自从罖稠蛊的分泌的液体可以制成养神的镜子后，罖稠的数目就开始急剧减少。”

    “因为那种液体每只罖稠一声只分泌一次，分泌完之后，罖稠也就会死掉，为了得到更多的液体，很多人使用一些特殊的药材，让罖稠很早就分泌出那种液体，有的甚至是幼虫的时候，就分泌。”

    “久而久之，罖稠数目锐减，最后小声匿迹，再也没人知道哪里有罖稠，不过罖稠制成的镜子却是留下了很多块儿，散布在世界的很多地方。”

    “我们面前的这一块应该就是其中之一了。”

    “这种镜子是限量版，基本上再也造不出来了，所以价值不菲。”

    一听说这镜子还挺值钱，我就萌生了将其占为己有的想法。

    不过我心里还是想这个案子，也在想男鬼妻子的身份，这里面还大有文章啊。

    那个男鬼的妻子不会是从苗寨某个部落的圣女之类的吧？

