    第83节好事就要好做

    昨晚玩得太疯，连一向起床准时的郑爽也睡过了头，直到八点多幺叔的敲门声震山响起，才抒他惊醒。推开搂抱在他腰上的杜展的左臂和跨压在胯间的一条腿，郑爽边下床边叫着：“阿展快起床，幺叔来敲门了！阿展，快醒来，幺叔来了！”

    杜展一听幺叔来了，还萦绕在他身上的睡意一下子烟消云散了，立时从床上蹦起，边揉着眼睛边问：“哥，我的内裤在哪里？”郑爽正穿着牛仔裤，听了巡视着房间，突然想起昨晚哥俩是被常思玉牵着长枪大杵从卫生间回卧室来的，便快步走到衣橱前掏出一条内裤扔向床上，说：“阿展凤后不要再裸睡了，让外人看到还以为我们哥俩在搞基呢！快点穿好，幺叔等急了，我要去开大门了哦！”

    杜展虽然在郑爽面前无所顾忌，喜欢光着身子，可在幺叔等外人面前，却不敢有所裸露。见郑爽穿一条米黄色的牛仔裤和一件t恤，立即到衣橱里掏出同样的牛仔裤和t恤穿上，边用双手梳理着短发，边向卫生间跑去。

    幺叔是来请郑爽哥俩去村委去的，望着惺忪的郑爽，不解地说：“昨晚睡得很晚么？对了，阿爽，我已经从各组抽请一些村民，来村委讨论你的拆迁计划。九点正开会，你们哥俩要早点到哦！”

    郑爽抬腕看看表，咧着嘴说：“天，都八点二十三分了。好的，幺叔，我们哥俩会准时到的，你先去村委吧！对了，幺叔，我们庞村搞的拆迁，极可能开了全国和谐不伤民拆迁的先河，最好能请大记者高原也去参加，好让他帮我们庞村再宣传一番。”

    幺叔突然醒悟过来，微微笑着说：“对对！你要没提起高原来，我都快把他给忘了呢！好，我这就骑车去接他。对了，高原还在陈丽家住吧？”郑爽开心地点下头，说：“陈丽可找到一个好男人了！幺叔，你去接高原的时候，到陈丽家时，最好先叫门呢！”幺叔答应一声，转身快步走出大门，骑上摩托车就往六组陈丽家而去了。

    村民讨论会开到十一点就散了，被邀请来的村民并没有提出建设性的意见，也不反对郑爽的置换不伤民拆迁计划，只提出一个要求：分发售地余款的时候，应该优先保障老人的养老费用和儿童的成长费用。说穿了，就是优先保障没有劳动能力村民的未来生活问题！

    其实，郑爽老早就想提出这样的计划，可担心被庞村外出务工的那些男人们所反对，才没有提出来。如今，由村民代摈动提出来，反倒可以说成顺民意之举，就请幺叔列入土地款分配方案中的优先项。

    散会后从着杜展的吉普车回家的途中，郑爽将自己的置换拆迁计划与村民们对计划的支持情况，给市委林主任拨去一个电话，作了详细的汇报。林主任听了很是兴奋，表示这个方案极可能又是一个轰动性的和谐拆迁样本性方案，表示将立即向市委郭书记汇报此事，先行听听郭书记的意见后，再给郑爽反馈。林主任还在电话里兴奋地告诉郑爽，大庞村计划市委市政府将在周三上午专题讨论，极可能获得通过。

    跟林主任通完话，郑爽兴奋地将通话内容告诉正开车的杜展后，说：“我们回家简单吃些饭就去柳厝村找柳建铭，让他参照庞村的置换拆迁办法，召集一些村民讨论，看看柳厝村的村民对置换拆迁有什么样的看法，能补充什么样的建议，能提出什么样的新要求。下午，我们还得办理庞村土地的购置手续，然后一起去大广办理土地移户手续，顺便将赠送给几位嫂子的土地也办了手续。”

    等忙完这些事项回到庞村郑爽家里的时候，已经是傍晚十七点半了。郑爽笑眯眯地对正想回家去的幺叔说：“幺叔，县委杜书记和赵县长正在讨论你的担任大广乡党委书记的事情，不出一个月就可能会有结果。另外，大庞村计划市委市政府很是支持，明天上午就会召开专题会议讨论这个计划了。如果这计划在市委市政府专题会议上获得通过，极可能会很快就拨下建桥款项，到时我们就有得忙了。幺叔，我想趁现在还不是太忙的机会，今晚就将柳厝村和黄厝村的支部书记和村长一真心表到我家来，跟幺叔和郭村长一起讨论一下大庞村计划，听听他们两个村有什么见解和建议。幺叔，你说好不？”

    明年初就是换届选举时候了，幺叔考虑最多的就是他将来的去向问题。见郑爽果然说动杜书记和赵县长，要将自己提拔为大广乡党委书记，幺叔心里对郑爽未经他的同意，擅自向县市两级政府汇报大庞村计划的抵触情绪，也不那么大了。

    幺叔笑嘻嘻地望着郑爽说：“阿爽，反正你是县政府农村城镇化建设的顾问，这此事情你怎么定我们村两委就怎么配合你。好，我去跟郭金花说说，让她今晚早点来你家里。对了，阿爽，我发现这两天温光不跟着你了，这是怎么回事？”

    郑爽苦笑着说：“温光觉得去跟吴董更有前途，就跟吴董去了。其实，温光能跟着吴董做事，也是一件好事呢！幺叔，你说呢？”

    幺叔明白郑爽的潜台词，耸了耸肩膀，说：“人各有理，相强不好。不过，这事，你不是要向郭金花先说明白，免得出了什么事，郭金花会怪到你头上来。哦，还是我去跟她说，你先去柳厝和黄厝去通知一声，免得两村的书记和村长外出来不了。”

    郑爽答应一声，叫杜展出来开车，哥俩向村口的过境公路开了去。哥俩先直接到柳厝村接上柳建铭和村长肖美香后，一起到黄厝村去。郑爽还不认识黄厝村的村支书和村长，经柳建铭介绍，才知道黄厝村支书叫黄自忠，村长叫赵香兰。说明来意后，郑爽请上黄自忠和赵香兰，跟柳建铭和肖美香一起，六人同坐杜展的吉普车回到庞村郑爽的家里。

    在大厅上坐定，杜展已经去厨房里掏出海鲜来解冻去了。郑爽边替四位客人沏茶，边给柳月莉和上官可卿打去电话，请她们来家里帮忙做菜招待客人。不时，幺叔和郭金花午后也来了，三名村支书和三名村长坐在大厅里边喝着茶水边开心地聊起庞村的城镇化建设的事情来。