    第413章 藏着的秘密。

    “欣欣醒了吗？”林晓田刚哄好小恬的。没想到看着那么乖的小恬实际上却是那么的难哄。不过让小恬接受了妈妈不在事实就好多了，至少不会找他哭得要妈妈了，不然林晓田想到美梳他会失控的。

    “欣欣都饿了。”欣欣的脸上看不到喜悦。她还依赖美梳姐姐，就这么走了突然很容易就后悔了。

    林晓田帮欣欣擦擦眼泪。“大哥哥早就给欣欣做好吃的了。等一会儿大哥哥带欣欣和弟弟去玩好不好。”林晓田怎么可能不会哄欣欣呢。

    “好。”欣欣不乐意但还是答应了。欣欣哄不哄得好，还要看欣欣玩不玩得开不开心，

    林晓田是晚上等孩子们都睡了才回来找王乐的，就知道王乐是哭过。

    “怎么了。嗯。”兰美梳把王乐抱进怀里。

    “你怎么才回来。”王乐中午就打电话给林晓田了。

    “我有点事情要处理。”林晓田也不知道要怎么跟王乐解释。

    “我被赶出来了。林。”王乐很难过，泪流不止。

    林晓田大概也是知道一点儿的。“没事的。这只是为了王氏集团的发展考虑。乐儿还有我呢？我当然会养活乐儿的了。”如果王家跟王乐断绝了关系这大概并不会惹怒到漠北寒。所以王萧会牺牲王乐这也是再正常不过的事了。

    当然了王乐如果想要一点儿的安慰，林晓田当然是不会拒绝的。

    林晓田是一大早上就起来做早餐了。林晓田多做一点，也给欣欣送过去一点。林晓田现在尽量能考虑一下自己的工作问题。

    “不可以。”欣欣还是第一次单独和小恬被留在家里。会很害怕。抓着大哥哥的手都抓紧了，感觉欣欣不会放大哥哥走了。

    “欣欣不许哭得那么可怜，呵呵，大哥哥很快就回来了好不好。”林晓田尽量不让欣欣觉得自己很委屈。脸上嬉皮笑脸的。他还想让欣欣照顾一下小恬呢。

    “好，好，好吧。”欣欣答应得好好的。但林晓田要关门的那一刻，欣欣还是忍不住哭了。知道这会让林晓田出门都难了就更别要提出去工作赚钱了。

    “欣欣不可以自己留下来的嘛。欣欣想跟着大哥哥。”大哥哥这样会让欣欣产生大哥哥不会再回来了的错觉。

    如果欣欣能跟小恬一样乖乖的躺在床上睡觉就好了。但如果不是欣欣说话了林晓田可能会很后怕。

    “小恬弟弟好烫好烫。”欣欣好害怕。欣欣指着床上的小恬。

    林晓田走过去把小恬抱起来。林晓田真是大意了。可能是低烧。

    傍晚林晓田不得以把欣欣她们带回王乐那里。知道王乐会很不舒服，但林晓田没安顿欣欣她们之前他是根本就无心工作的。

    王乐也就默默的点头。“欣欣过来叫谢谢王乐姐姐好不好。”林晓田莫名的难受。但总比欣欣放在出租房要好太多了。

    “王乐姐姐收欣欣的钱吗？欣欣没钱了哦。”欣欣认真的，林晓田只是告诉欣欣租外面的房子要收钱罢了。没说住王乐这里还要给钱啊。

    “要收钱，不过不用欣欣付哦。”王乐真是被欣欣的礼貌心疼了。

    “可是大哥哥也没有钱。”欣欣也帮大哥哥。欣欣她也许只是能接受免费的住宿了。

    “这样啊！”王乐的捏了捏欣欣的脸。真是太可怜了吧。

    “你答不答应吧。”林晓田的手就牵住王乐的腰了。让王乐好痒啊！

    “那好吧。”王乐多大方。

    “欣欣才接受王乐姐姐。”林晓田就叫王乐带欣欣去洗澡了。欣欣果然是香喷喷的出来。顺便还带个吹风机下来找林晓田了。

    “以后欣欣就叫王乐姐姐一起帮欣欣吹一吹好不好。”欣欣都大了，林晓田也应该要跟欣欣保持一点距离了，这一次就先帮欣欣吹了，但下次不可以了。

    “为什么嘛？”欣欣可怜巴巴，对大哥哥这种要求明显是还没能适应过来。

    “欣欣就长大了对不对。”欣欣自己的事情要自己做了知道了吗。

    欣欣摇头，欣欣又没有长大。

    “不可以这样。”王乐姐姐会不高兴的对不对。

    “为什么？美梳姐姐也给欣欣吹头发呀。大哥哥肯定是不喜欢欣欣了，啊！”欣欣还不懂。就是很委屈。

    林晓田当然是希望欣欣多独立一点了。因为欣欣会了大哥哥就不用那么累了对不对，欣欣也不想让大哥哥那么累对不对，欣欣自己的事情自己做好不好。

    欣欣摇摇。欣欣又开始狡辩了。“欣欣还不会嘛。可是王乐姐姐也很忙对不对。欣欣只跟大哥哥比较熟对不对。美梳姐姐说欣欣永远都是小孩子的。”欣欣又哭又要耍赖皮。

    “不行。以后欣欣有什么事要自己叫找王乐姐姐帮忙了。大哥哥每天要赚钱对不对。”林晓田不为所动。如果真的让他一个大男人照顾欣欣的话，他会崩溃的。他宁愿欣欣不要那么黏着他。

    “林，你干嘛把欣欣弄哭了。”王乐走下楼不懂是发生了什么。

    林晓田把吹风机交给王乐了。

    欣欣小心巴交的委屈的直掉眼泪。

    “不哭了，好不好。”王乐温柔的把欣欣哄好，就是不知道林晓田怎么了。林晓田今晚那么郁闷做完饭竟然自己吃不下。

    “你怎么了。”王乐出来找林晓田没想到林晓田会在外面抽烟。

    林晓田现在一定会难受啊。没想到自己一心一意爱的女人最后却选择了别人。他怎么可能不点都没事的样子，除非他是神了。

    “你这是在为谁哭啊！肯定不是我的吗？”王乐就陪林晓田坐在这冰冷的台阶，虽然已经入夏了但昼夜温差还是很大。她不可以是完全都不懂。就是觉得讽刺。他不是选择了她，怎么还可以为别的女人那么悲伤。

    “乐儿眼睛是不是看错了。”林晓田他怎么可能哭了，自己不知道。

    “你现在还不是为了别人而悲吗？”虽然王乐的手确实是一点水都摸到，但是他这个样子又骗得了谁。

    (本章完)

