
        第467章  六人组

    半月岛！

    拍卖会过去已经三天了，但岛上的议论热潮还没有消退，反而愈演愈烈了。

    ‘邪影剑法’、‘青鸾古迹’、‘黑龙战船’、‘寂灭灵塔’等拍卖会上的重头戏传遍半月岛，也传向了其他的岛屿，引发着不同程度的轰动。

    关于最后那件宝贝的情况和下落，反而没有多少人关注了，毕竟连它是什么东西都不知道。

    海斗门很满意眼下的情况，至少目的达到了，把器灵安全转移了，就算将来出事，也不至于招来灭门之祸。

    但是，他们跟丢了器灵，查遍全岛都没找到任何线索。

    海斗门不得不开始从拍卖会的过程中梳理着线索。但这次的拍卖会虽然是他们一手承办的，可各商会都有参与，所有环节都必须遵守规则，不能徇私舞弊，不能暗中捣鬼。所以，谁不知道各贵宾房间里都有什么人。

    结果查来查去，三天下来都没有线索。

    他们非常怀疑事情跟万宝商会有关，但也只是猜测，实在找不到任何方面的证据。而且，他们已经查明，万宝商会的负责人们前段时间离开了，到现在还没回来。商会里只剩下个看门的胡大海，一个莽夫能玩这种手段和把戏？能有那么大的魄力调动上万黑金币进行买卖？不可能！

    但就这么算了？海斗门不甘心。当年冒着风险，用尽了手段，好不容易得到了器灵，又担惊受怕的藏了这么多年，到头来不明不白的送人了？

    虽然潜意识里知道，深究下去并不理智，可还是忍不住想查清楚。

    所以在三天后的黑夜里，他们把目光投向了海域，并分出近三百弟子，由六位长老各自带领，分散到不同岛屿，小心地调查。同时，继续搜查半月岛，务必要找出线索。这里是半月岛，是他们的岛，怎么能让外人耍的晕头转向。

    午夜凌晨。

    岛屿西部的山林里，郭雄正在修炼，炼化着从拍卖会上得到的宝药，尝试冲刺地武四重天！

    他们‘绝影’四个兄妹在拍卖会上消费了四百多黑金币，都得到了很不错的宝贝。尤其是他的这颗宝药，足足花费了一百五十黑金币，如果不是秦公子主动配合，说不定会花费两百黑金币。

    忽然……

    郭雄耳朵微动，听到了几道细微的声音，像是脚步声，正在快速靠近。他立刻惊醒，握紧银枪，绷紧身体，凝眉细听。

    朝这里来了？

    海斗门，还是……海蝎？

    郭雄缓慢起身，悄然后退。

    在山谷深处的角落里，有个隐蔽裂缝，贯穿着山体，从那里离开能转到山的另一边。

    他既然敢在这里修炼，就有全身而退的保证，这是常年的生死历练积累的经验！

    但在这时候，山林里急促的脚步声突然停下了，一声清朗的笑声传来：“万宝商会，呼延卓卓，请见郭兄弟。”

    万宝商会？郭雄正奇怪，声音又传来：“我跟秦公子是朋友，来此并无恶意。郭兄，能否一见？”

    郭雄没有回应，出于警惕，退进了草藤遮掩的山体裂缝里，但没有真的离开。

    山谷外安静了很久，脚步声再次传来。

    呼延卓卓在胡大海和马大猛的陪护下，来到了这里。

    “走了？？”马大猛握紧巨斧，扫了眼山谷。

    呼延卓卓白胖圆润的脸上挂着习惯性的微笑，对着空荡荡的山谷说道：“郭兄，秦公子在船上给过你一个玉瓶，里面有几滴生命之水，你应该带在身上吧。”

    胡大海嗡声嗡气的道：“上面有他留下的标记！找你，很容易。”

    郭雄动容，从口袋里拿出了那个玉瓶，里面还有最后一滴生命之水，一直没舍得用呢。这上面竟然有标记？怪不得秦公子那么放心的让他们兄妹四人做这绝密的任务，原来根本不怕他们私吞逃走。幸亏他们有做事的准则，没动歪心思，不然定会死的很惨。

    “杨兄出来一叙？我们没有恶意。”呼延卓卓笑意盈盈，背着双手，站在山谷入口。他是天黑后回的半月岛，刚来就听到了最近发生的拍卖会。而胡大海担心秦命安全，也担不起责任，就把事情原原本本的告诉了他。

    呼延卓卓思来想去，最后来到了这里。

    郭雄迟疑再三，挑开草藤，从裂缝里走了出来。“什么事？”

    马大猛横眉冷竖，瞪眼打量着他。“我问你！秦命地武境了？”

    郭雄面无表情，心里在嘀咕，眼前这三人都挺有特点嘛，一个圆溜溜的，皮白无毛，一个两米多高，气势狂烈而霸道，一个像是成了精的黑熊，扛着巨斧，走起路来一步一个坑。

    “什么秦命？”

    “就是你说的那秦公子。”马大猛很不忿，从离开幻灵法天开始就拼命修炼，努力融合黑砂传承，好不容易晋入了玄武巅峰，本以为终于赶上跟秦命了，可以松口气了，但那混蛋竟然一骑绝尘又地武了！

    “秦命？”郭雄忽然感觉这名字有点熟悉。

    呼延卓卓笑语：“金鹏皇朝，北域，雷霆古城城主，也是天王殿的不死王。”

    “是他？？”郭雄愕然，他们绝影虽然常年在海域活动，没接触过陆地的世界，但为了上次幻灵法天的探险，他们还是做了很多功课的。而要了解北域，听到最多的就是秦命，那简直就是金鹏皇朝新生代的传奇，也是北域最津津乐道的人物。

    秦公子就是秦命？！

    郭雄几乎不敢相信。

    “他地武了？？”马大猛再问。

    “我都说了，地武了。”胡大海无语，这傻小子来劲了。

    呼延卓卓道：“我过来是请你们‘绝影’帮个忙，走一趟海域，寻一寻秦命。”

    “你们都找不到，我们更找不到。”

    “要说对海域的熟悉，我们不如绝影，只要你们愿意找，总会找到。”

    “如果他藏了起来，我们真找不到。”

    呼延卓卓轻笑：“我了解我那兄弟，他那性格藏不住也闲不住，总会闹出点动静。我有个建议，希望你能认真的听一听，行与不行，找到秦命后再做决定。”

    “讲。”

    “绝影七人组，缺了三个人，我给你补两个。”

    “免了！我们不需要！”郭雄剑眉一皱，这看似好意的话对他来说是忌讳，心里反感。‘绝影’是他们七个人的心血，从最初到现在，从弱小到强盛，一起经历，一起走过，从来都是他们七个人，也一直会是他们七个人，哪怕人死了，魂还在。

    “我说的不是普通人。”呼延卓卓笑着拍了拍马大猛的肩膀。“一个是我这兄弟，另一个，秦命！”

    “秦命堂堂北域修罗子、天王殿不死王、皇朝驸马，高高在上，天之骄子，怎么会加入海域猎杀者团体。”

    “相信我，他很愿意。”

    呼延卓卓虽不明白秦命拿到了什么，但事情肯定不简单，关系重大，以至于秦命都不敢回北域，而是选择流亡海域。既然是这样，秦命短时间内就需要个新的身份，也需要得力的助手。

    他很久前就听说过绝影，一个刚刚崛起又潜力无限的新秀，在近海区名声很盛，在深海区也略有薄名，而且是猎杀者团体里特立独行的一支。他正筹划着组建支猎杀队伍，布局海域，曾经考虑过把‘绝影’招揽进来，现在嘛，送给秦命了。</div>
  