    云不凡杀意翻腾，说了声“该死”后，他拔出灭天神剑，准备一剑送他上路。

    这时，秦霄却忽然哈哈大笑起来，道：“我该杀？实在太可笑了！

    你以为你就不该死？你看看这满地的尸体，你们杀的人也不少！

    所谓的仁义道德，道德仁义，不过是弱肉强食罢了！

    你强，所以你有理；我弱，所以我该死，就这么简单。

    云不凡，你今天可以废我，可以杀我，日后，我们万毒门的人绝对会为我报仇，到时候，你，还有你的亲人朋友都会因你而死！

    这是我对你的诅咒，你给我等着吧，哈哈哈……”

    秦霄大笑了一阵子，忽然眼神一凛，果断咬断自己舌头，然后瞪大着眼睛，死了。

    云不凡眉头紧皱，这种被人诅咒的感觉实在让他感到很不舒服。

    任千行轻轻拍了拍云不凡的肩膀，微笑道：“云神医，您不用这般介怀。

    诅咒这种玩意儿，如果真的灵验，那我这个糟老头早就死了不知多少次了。

    你想想看，他毕竟丢了命，让他过过嘴瘾也应该，就当他放了个屁，不用想太多。”

    任千行的话让云不凡不禁莞尔，心中的焦虑消失不见。

    他点了点头，道：“任老放心，我不怕他的诅咒，我只是有些担心，我的亲友会受到威胁，毕竟我也不能照顾到所有人，麻烦龙神殿的话，就更不好意思了。

    唉，只可惜，我没有绝对强大的力量，否则，我一定会毫不犹豫地灭掉万毒门，让这个毒瘤彻底消失在世间！”

    任千行叹了一口气，道：“云神医啊，您想得还是太简单了。万毒门的地位，可不是你想得那么简单。

    万毒门位于南疆，牵扯到南疆上亿百姓，所谓牵一发而动全身，牵扯这么大，动他们，南疆说不定都会乱。

    所以，一直以来，只要他们不做的太过分，我们一般都睁一只眼闭一只眼……”

    任千行说到这儿，云不凡的眼神顿时一冷，沉声道：“任老，什么叫睁一只眼闭一只眼？

    您难道忘了，上次那个毒蝎做了啥？毒蝎是万毒门的五毒长老之一，他足以代表万毒门了吧？

    他害死了那么多人，难道就不算过分了？

    现在，他们的执法长老也出来对付我，这也是不争的事实！

    任老，如果任由恶势力再这么肆虐下去，龙国还会有安宁之日吗？”

    任千行听完云不凡的话，长叹一口气，道：“云神医，我又何尝不懂您的意思，可是，很多事情，不是一味地热血就能解决。

    我们龙神殿面临的威胁实在太多了，龙国内外的敌人，基本上都要靠我们解决。

    相比内部的毒瘤，外来的攻击更多，我们必须要击中力量应对外来威胁。

    就好像这次，殿主大人带领龙神殿众多高手，就是去对付外来侵略势力。

    也正因为如此，许州现在才如此空虚，以至于秦霄这厮也敢来作祟！”

    “外来侵略势力？别国和龙国开战了？”云不凡一脸懵。

    任千行摇了摇头，苦笑道：“这种事当然不会发生，毕竟龙国是世界大国之一，谁敢和我们开战？

    我所说的外来侵略，指的是像我们龙神殿这样的修炼势力，来自西方的黑暗教廷！

    黑暗教廷一直都在龙国西北肆虐，残害我国百姓。

    一直以来，他们都是小打小闹，我们只拍出一点儿人去抵挡，便能解决。

    但是，这段时间，黑暗教廷忽然大规模地入侵，甚至连黑暗教皇都出动了！

    不光如此，天竺的邪恶组织湿婆门和瀛国的伊贺门也在蠢蠢欲动，我们龙神殿不得不分兵各处，应对威胁。

    所以，面对国内的邪派，我们暂时不能有太大动作，实在是心有余而力不足。”

    任千行说到这儿，云不凡心中了然。

    他已经听出任千行话语中的无奈，的确，身为龙国的守护者，他们都想保卫龙国，让龙国百姓免遭荼毒。

    可是，他们面对的敌人实在太多太凶悍，这也是没办法的事儿。

    云不凡的眉头皱的紧紧，任千行继续说道：“云神医，您放心，我会将此时禀告殿主大人，殿主大人肯定会亲自警告他们。

    实在不行，我派人日夜保护您的亲友，反正保护的对象并不多，也不耽误事儿。”

    任千行说到这儿，云不凡的心也稍微宽慰一点儿，道：“好吧，那就多谢任老了。

    对了，任老，需不需要我去帮忙？我的修为虽然还不够，但是，以我的医术，过去救救人，应该也可以的。”

    任千行微笑摇头，道：“云神医，不用了，战斗已经接近尾声，估计这两天就会结束。

    到时候，如果有什么人受伤的话，会带到您这儿，让您治疗的。

    您还是早点回去吧，几个小狐狸都受了伤，现在在我们分殿休养，等着您去给她们治疗，这儿的善后工作就交给老夫吧。”

    任千行话音一落，几辆大车从远处开来，车上下来许多人，清理地上的尸体。

    云不凡不禁感慨，龙神殿的善后工作还是挺不错的。

    云不凡点了点头，向任千行便是感谢后，施展御剑之术，带着狐媚儿姐妹俩离开。

    任千行看着云不凡逐渐消失的身影，不禁感叹道：“云神医果然不简单，如此年轻，修为便达到道丹境，这天赋，实在逆天，

    估计要不了多久，他就会超过我，长江后浪推前浪，我这个前浪啊，不死在沙滩都不行喽！”

    云不凡御剑飞行没一会儿，便来到敬老院外。

    落到地面后，云不凡才将天医九针取出。

    天医九针出来后，云不凡的气息立刻衰弱下来，这也是施展秘法的副作用。

    不过，他现在和以前完全不同。

    不光有四颗灵珠增强恢复能力，他还有治疗伤势的丹药。

    云不凡在戒指上一抹，一个小瓷瓶就出现在他手中。

    他从瓶子里倒出一枚雪白的丹药，然后一口吞下。

    丹药入腹，云不凡顿时感觉浑身上下一阵舒爽。

    很快，他的状态就恢复得七七八八。

    这时，他忽然想到什么，一拍大腿道：“这下吃大亏了！那个秦霄是道婴境强者，还是万毒门的高层，身上肯定有不少宝贝。

    我竟然忘记搜刮宝贝，失策，太失策了！”

