    小小不同意，“那怎么行，就你们几个去，我不放心，府衙那么多官兵，又是故意针对周家的，估计早埋伏好大量人马就等着咱去自投罗网，我去了至少多一个帮手，到时要逃也能多一个机会。”

    说完她又指着糖果，“要不糖果带着玉霆吧，她虽功夫不错，又天生奇力，但她反应慢半拍，留她照顾玉霆更合适。”

    问题就是糖果反应慢迟钝，又是孩子心性，脑子里总惦记着吃，没有人在一旁提点，谁敢让她独自带着一个孩子，万一她饿了，脾气一上来把孩子扔下自己找吃的去了咋办？

    静静也不行，这人性子太闷，一点也不适命带孩子。

    另一边星星一行人正往南阳府赶来，前两天星星脑海里有画面提示，看见周老大一家子被人捉进了大牢，还有赵贵枝陈顺平李泉钟大丫等人。

    “爹娘和大哥三哥他们怎么会犯事被关到大牢，这事定是有人陷害他们，爹娘那般老实的性子怎可能做坏事？”星星又急又怒，自从知道周老大等人进了大牢，还被用了刑她就每日都睡不好。

    后面几日干脆日夜不停的赶路，马都跑死了好几匹，才终于跨过北地的边界线，进入南方。

    两日转眼就过去，周二福一行人离开了叶沟村，乔装一番后出了县城，买了几匹马，日夜不停的赶往南阳府。

    二福几个已经是十五岁的少年，又有功夫傍身，自然受的住一路颠簸，但陈玉霆这个小团子哪里受的住，这般日夜不停的赶路定是不行的。

    但二福等人又急着去救人，就怕那幕后之人突然对周老大等人下死手，不敢再拖。

    最后还是不得已做出选择，把陈玉霆交给糖果，让她带着小家伙去长停县找陈图，陈图是三年前来的南方。

    那会儿白玉霜母女和白月娥找到了陈月如，后来就在县城的梅周楼帮赵贵枝的忙，因着那时祝磷的人去了常平城后不久便找到了陈图父子。

    在书信中得知找到了自家老爷和儿子，白玉霜就放心了，也没急着去找北方找他们，干脆写信让陈图父子来南方找她们母女三人。

    有暗卫帮忙，陈图父子把藏起来的银钱都挖了出来，待得陈图治好了身子，便跟着暗卫一起南下。

    陈家一家人团聚后，就决定留在南方，那时虽然他们身上还有不少银钱傍身，不过坐吃山空是行不通的，陈图脑子一向活络，就准备找点生意做。

    以前陈家有不少产业，做过布庄和头面生意，不过丽山县已经有几家大布庄，陈家若是突然插进来，怕是会得罪人，到时候难免被打压。

    陈图带着儿子和两个家丁就去了别个县城看市场，后来选中了长停县，长停县是整个南阳府最穷的一个县城，地理位置和交通都很差。

    长停县开铺子的不算多，布庄和首饰铺子也有，不过陈图打听到那布庄的老板嫌长停县生意不好做，想去别处开铺子，要把布庄转出去。

    陈图觉得这是个机会，凭他的头脑定能把布庄做好做大，眼下他也不急着赚大钱，傍身的银子还有，他现下只想赶紧安定下来。

    后来陈图花了钱托关系把长停县唯一的布庄转了过来，连同店铺一起买下的，店铺后面就是院子，还有六间房，他们一家正好能住。

    这几年陈家和赵贵枝以及周家走的挺近，时常会有书信来往，过年的时候还会互相走亲戚般走动。

    陈家去年还在长停县开了一家酒楼，酒楼里就有周家的杨梅酒和桑葚酒，卖的很好，连带着酒楼的生意也被带动的很好。

    周家出事陈家也是知道的，他们也着急，可着急又能如何，他们在南阳府无权无势什么忙也帮不上。

    周家人信任陈家，所以二福才会让糖果去长停县找陈家人。

    “糖果不认得路，会迷路怎么办？”糖果要急哭了，她不是不愿带着小玉霆走，只是她真的不认识路。

    “我让莫大叔父子送你去，不会迷路的，你只要记住不管发生什么事，一定要保护好玉霆，不可以让他受伤，一点点伤都不可以，知道了吗？”周二福耐心的交待。

    官府来抓人时，只抓了周家人和一干亲戚，那些下人倒是没一起带走，莫天柱一家一直在镇上的酒肆做事，去年莫天柱一家攒够了银子，就自己在外买了个小宅子，没再住周家的宅子。

    可能莫天柱一家子向来都比较低调吧，官府的人倒是没多为难他们，之后也没派人盯着他们。

    二福那天晚上悄悄找到了莫天柱，让他帮忙护送糖果和玉霆去长停县，他二话不说就答应了。

    “二少爷放心，我和宝山宝地三人护送糖果和陈小少爷走，定会安全送达。”莫天柱这人本分可靠，二福是信任他的。

    但二福担心那幕后之人回头派人来找莫家的麻烦，便说：“要不你们一家子一起过去吧，我怕有人会找到你们家来。”

    莫天柱考虑了一番，觉得也好，“左右现在一家子也没事做，那我们也都去长停县待一段时间。”

    于是周二福便把糖果和陈玉霆交给莫天柱一家，让他们赶马车去长停县，马车前头套了两匹马，这样跑的更快些。

    不日，周二福一行人便来到了南阳府，城门口还贴着他们的画像，官兵到处在捉拿他们，进城时他们又乔装打扮了一番，这技术当初还是跟仙雾岛几位师父学的呢。

    五人是分开进城的，进城后在一个隐蔽的小巷子里汇合，进城时不能带刀，五人只能摸到大户人家偷了几把菜刀和斧头。

    菜刀是灶房里拿的，斧头是在柴房里寻到的。

    话说莫天柱一家子赶着马车正急忙慌往长停县赶，从山水镇到长停县有四日的路程，前两日都没有出事，却在第三日在一个前不着村后不着店的荒野被一群黑衣人拦住了去路。

    莫宝山和莫宝地这几年跟着福哥们一起识字，也一起学了些拳脚功夫，十八二十的小伙子，正是年轻气盛的很，十几个黑衣人提刀出现，两兄弟也不见怕的。

    直接操起马车上早就准备好的大刀跳下来挡在前面。

    对面站在最前头的黑衣人冷笑着放话，“劝你们不要做无谓的挣扎，乖乖束手就擒我们或许还能留你们一命。”

