    直到夏芷露的身影彻底消失，夏洛潼这才忍不住哧哧地笑出声来，一想到刚才夏芷露脸上的神色，以及那被气得几乎要冒火的眼神，她就觉得格外痛快。

    武泽辰满眼宠溺地看着怀中人儿笑得眉眼弯弯的模样，唇角也不由得扬起了一抹好看的弧度。

    顺手关上书房的门，他就这么搂着夏洛潼进到了书房里，在书桌后宽大的椅子上坐下，紧接着又将她抱坐在了怀里。

    “夫人，为夫为了帮你，结果被恶心到了，夫人要怎么补偿为夫？”

    夏洛潼怎么都没有想到，这男人竟是开口就来了这么一句，着实让她哭笑不得。

    但想了想平日里这男人压根不让其他女子近身的习惯，刚才又明显一副厌恶至极的表情，可见是真的被夏芷露的举动给气着了，只能好笑地问道：“那你说要怎么补偿呢？”

    “我想要什么补偿都可以吗？”武泽辰忽然眼神一亮，紧紧地盯着夏洛潼。

    “你先说说看想要什么补偿，我再考虑要不要答应你。”夏洛潼可不会傻乎乎地直接答应他，不过看着武泽辰刚才那般模样，竟是觉得有种大型犬类的感觉，差点没忍住笑出声来。

    “夫人，咱们要个孩子吧！男孩女孩都可以，只要是你生的！”武泽辰毫不犹豫地开口说出了心中所想，随即忐忑地看着她，半点不敢错漏她的反应。

    想到这些日子总在府外游荡的那几人的眼线，武泽辰只觉得非常没有安全感，脑子里一直有根神经在绷着，即便他已经和夏洛潼圆房，但他仍是有种不踏实的感觉。

    他思来想去，觉得若是自己与夏洛潼有了孩子，也许那些人就会放弃了吧？

    其实说来说去，他还是最恼恨自己曾经做过的那些事，对她造成的伤害，若是没有以前的那些事，他现在怎么如此担忧呢？

    夏洛潼可不知道武泽辰脑子里的想法，只当他是单纯地想要孩子了，脸上蓦地一红。

    说到这个，她多少还是有些不太好意思的，眼眸微垂地回道：“我是没意见的，若是怀上了就生吧。”

    对于孩子这事，她并不抵触，既然已经决定了要和武泽辰在一起，那生孩子就是迟早的事了，顺其自然便是。

    武泽辰没想到夏洛潼竟然答应得如此干脆，当下只觉得心情都飞扬了起来，手臂当即收紧，脸上满是笑容。

    夏洛潼有些意外地看着武泽辰脸上灿烂的笑容，心说这男人就这么想要孩子吗？

    但她不知道的是，武泽辰之所以高兴，并不是因为生孩子的事，而是夏洛潼答应为他生孩子这件事的本身，关于夏洛潼对这件事的态度。

    这一刻，武泽辰只觉得心里头是前所未有的安定感觉，多日来的不真实感霎时便消散了许多。

    次日，上元节。

    大周朝的上元节十分热闹，武泽辰自然不会错过这个节日，早上训练完就带着夏洛潼出府游玩去了。

    夏洛潼还真没见识过大周的上元节，即便是原身也没见过安源镇的上元节是什么模样，她终年被困在那一方狭小的院子里，根本没有见识过府外的世界，夏洛潼自然也没能从原身那继承多少记忆。

    因而一来到街上，看着与往日里不同的街道，夏洛潼只觉得看什么都充满了新奇，唇角的笑容就没淡下去过。

    一直守在她身边的武泽辰目光柔和地锁着那一抹身影，只觉得自己今日带她出来果然没错，只要她开心，自己也就开心了。

    逛了大半个上午，直到临近午膳时分，他们才去了灵膳阁，打算就在灵膳阁里用膳。

    “说起来，瑾瑜这些日子在做什么？神出鬼没的，常常见不着人。”夏洛潼一边用膳，一边纳闷地看着身旁的男人，好奇地问道。

    虽说这段日子她一直很忙，但之前她也忙的时候，还是能时不时的在韶光阁里遇到慕瑾瑜，可近几日却是一次都没见着他的人影，她甚至猜想慕瑾瑜会不会是找师父去了？

    经夏洛潼这么一提醒，武泽辰这才想起来自己还有个师兄呢！说起来，他也确实有几日没见着慕瑾瑜的人了。

    夏洛潼一看武泽辰的反应就知道他定是同自己一样，把慕瑾瑜给遗忘了，当即哭笑不得道：“你竟然把自个儿师兄都忘了？这样合适吗？瑾瑜若是知道了，怕是要当场哭出来吧？”

    武泽辰其实很想说“那也是你师兄”，但犹豫之后还是决定暂时不说此事了，转而轻笑道：“夫人难道还不清楚，为夫这几日为何连师兄都忘了吗？”

    看着武泽辰意有所指的眼神，夏洛潼先是一愣，随即反应过来，可不就是因为自己？

    没想到这男人对于自己“重色轻友”的一面竟然能如此理直气壮？夏洛潼满脸无奈，只能选择默默低头吃饭。

    武泽辰好笑地看着她微微泛红的耳后，想了想还是开口道：“晚些时候遇到他了，我问问他，看看他最近又在鼓捣什么。”

    夏洛潼听了点点头，心里头倒是不太担心慕瑾瑜，这人虽说有些不羁不着调，但无疑是个靠得住的人，做事也很有分寸，他们还是很放心的，总归每日都有回王府歇息，否则张总管定是会早早汇报给他们知晓的。

    用过午膳，坐在雅间里歇息了一会儿，夏洛潼便起身打算去趟净房，待会儿就继续出去溜达，上元节的庙会会一直持续到晚上，整个南北大街上活动颇多，她可还有好些地方没去呢。

    然而本是心情颇好地琢磨着下午要去哪些地方的夏洛潼，那份好心情却很快就被回廊间偶遇的人给破坏了。

