
　　艾伦与鹰眼的战斗，彻底改变了这座岛屿的地形。

　　确切的说是把原本整个一座岛屿从中间切断，变成了两座隔着一条狭窄海沟的小岛。

　　至于上边的动植物，则几乎被斩击全部摧毁，估计要许多年才能恢复元气。

　　在海贼王的世界中，两个顶尖强者之间的决斗，往往就意味着一座小岛的毁灭。

　　尽管艾伦才出现几个月，可是却已经让两座小岛彻底沉入海底，一座变成了满目疮痍的废墟。

　　有时候他甚至怀疑，照这个样子发展下去，伟大航路上那些面积相对比较狭小的陆地，最终无一例外都会慢慢消失。

　　毕竟不管是像白胡子那样的顶尖恶魔果实能力者，还是像米霍克这样的大剑豪，都拥有轻而易举摧毁一座岛屿的能力。

　　当两个实力相当的强者放开手脚一决胜负时，必然会对岛屿的生态乃至地基都造成无法挽回的破坏。

　　就在艾伦与鹰眼从破破烂烂的小岛返回船上时，罗宾立刻来到近前，压低声音说道：“BOSS，堕落少将X·德雷克的船刚才试图靠近小岛，并且说他想要加入我们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“德雷克？”

　　艾伦听到这个名字，立刻抿起嘴角露出了玩味的笑容。

　　跟老子玩无间道、碟中谍？

　　吃屎吧！

　　如果没记错的话，在原剧情中这位海军派出的卧底是加入了四皇之一凯多的麾下。

　　现在海军显然觉得他比凯多更具威胁，所以改变原计划将这个卧底派了过来。

　　“船长，我觉得这个家伙很可能有问题。”路奇也跟着出言提醒道。

　　“自信点，把可能两个字去掉，他就是有问题。”艾伦一脸轻蔑的说道。

　　没办法！

　　实在是海军方面的手段太低劣、太粗糙，估计也只能骗骗那些没有脑子的蠢货。

　　如果换成是世界政府直辖的CP谍报机构，肯定会先安排一个全新的身份，按部就班的接近目标，然后一点一点赢得对方的信任，就如同CP9对冰山做的那样。

　　可看看海军干了什么？

　　他们直接让德雷克以海军叛徒的身份出现在世人眼中。

　　光凭这一点，立刻就会让聪明的海贼产生强烈排斥和戒备心理。

　　“那我去干掉他！”

　　路奇无疑属于那种人很话不多的类型，浑身上下顿时散发出淡淡的杀气。

　　可还没等他使用剃腾空而起，便被艾伦一把拉住：“等等！谁说要干掉他了？”

　　“嗯？可你刚明明说他有问题的。”路奇瞬间愣住，感觉自己有点跟不上自家船长的脑回路。

　　“有问题就一定要干掉吗？我倒是觉得，德雷克会成为一颗不错的棋子。”艾伦摸着下巴意味深长的说道。

　　间谍，只有在身份不被人所知的情况下，才能最大限度发挥自己的力量。

　　可要是身份一旦暴露，便可以被反过来进行利用。

　　比如说故意透露一些错误的情报，然后由间谍透露给对方，以此来误导对方的判断和行动。

　　只要用得好，德雷克完全可以变成一个用来坑人的秘密武器。

　　妮可·罗宾年幼时长期混迹于尔虞我诈的灰色地带，马上意识到艾伦想要表达的潜台词，深以为然的点了点头：“BOSS，你说的没错。我也觉得接纳德雷克加入我们是一个不错的主意。”

　　“我们可以在暗处一直盯着他。”卡莉法代表所有前CP9成员站了出来。

　　监视原本就是他们最擅长的事情，再加上从生命能量中开发出来的各种能力，搞定区区一个德雷克完全不成问题。

　　“不，我觉得这件事还是交给我来比较好。”摩尔主动请战。

　　原因很简单！

　　他是透明果实的能力者，而且已经开发到了相当的程度，干这种事情完全不用担心会被发现。

　　更何况作为一名狙击手，他还有超乎寻常的耐心和洞察力，哪怕隔着几百米远也能通过读取唇语知道对方在说些什么。

　　看到船员们积极的反应，艾伦忍不住笑着调侃道：“看来我们的堕落少将X·德雷克先生，未来在船上的日子恐怕不会太好过。既然如此，路奇，去把他请过来吧。记得礼貌点，至少在表面要维持一种和谐的伙伴关系。”

　　“知道了。”

　　路奇扶了一下礼帽，直接消失在原地。

　　大概十几分钟之后，两艘便砰地一声靠在一起，德雷克也顺着绳索爬上“无尽深渊号”的甲板。

　　当看到世界第一大剑豪鹰眼也站在艾伦身边的刹那，他的心脏立刻开始不受控制的狂跳。

　　幸好！

　　这位海军的间谍并为忘记自己的身份，迅速压制住了内心的恐惧与躁动，强作镇定迈步来到近前，摘下帽子恭恭敬敬的行了一礼：“您好，艾伦船长。我是X·德雷克，龙龙果实——异特龙形态的能力者，目前悬赏金两亿两千万贝利，希望能够加入恶魔海贼团。”

　　“你知道我的规矩吗？”艾伦接过罗宾递来的饮料抿了一下口问道。

　　“知道！禁止一切形式的劫掠，并且决不允许对平民出手。”德雷克不加思索的给出回应。

　　虽然他不清楚眼前这个男人会定下这样一条完全不符合海贼风格的奇怪规矩，但却并不妨碍打心底里认同。

　　至少在恶魔海贼团卧底，不需要担心会参与到劫掠和屠杀平民之类的暴行。

　　“非常好！既然你已经有了相应的觉悟，那我就欢迎你的加入。看到我身边这位女士了吗？她叫做妮可·罗宾，是这艘船上的副船长，我不在的时候她说的话就相当于我说的话，她下达的命令同样相当于我下达的命令。如果有什么需要，亦或是问题，随时都可以直接去找她。”

　　艾伦当着所有的人面正式确认了考古学家小姐在这艘船上一人之下、万人之上的地位。

　　随着队伍的不断扩大，他可没那么多精力放在管理上，索性全权委托给罗宾来处理。

　　“明白！请多多关照，罗宾副船长。”德雷克十分乖巧的冲罗宾略微欠了欠身。

　　“呵呵，不用客气，以后我们都是一条船上的同伴，如果有困难大家互相帮助就好了。”罗宾面带微笑展示着自己强大的社交能力。

　　在她的介绍下，德雷克很快便与其他团队成员互相打了个招呼，并且还选择了一个船舱作为自己的私人房间彻底安顿下来。

　　而德雷克原本乘坐的那艘木质帆船，以及船上的海贼，发现自己根本不够资格加入恶魔海贼团，只能重新推举出一位船长，朝着距离最近的岛屿驶去。

　　至于他们究竟是会解散，还是在新船长的带领下继续前进，那就不关艾伦的事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百六十六章 碟中谍免费阅读。https://xs.23sk.com 