    皇家最常来光顾庭芳阁的两位王爷，就是景元奕和景湛漓。

    一个是喜欢来喝茶听曲，一个是喜欢来寻欢作乐。

    景元奕看见出来的是景湛漓，一点也不意外，两人以前也是经常在庭芳阁碰面。

    “你、你睡你的觉，我让怜纯来陪我玩儿，咱俩谁也不打扰谁。”

    在景湛漓面前，景元奕还是有些忌惮的，说话底气都不足了。

    景湛漓媚眼一挑，魅惑又邪肆，他缓缓上前两步，怜纯没有一丝防备的被他拽到怀里。

    “纯儿今个就陪皇弟了，三皇兄还是去找其他姑娘吧。”

    碍于男人的颜面，景元奕不想服软，瞪着阴厉的眸子，色厉内荏：“本王是皇兄，怜纯要陪，也是先陪本王。”

    “再说一遍，三皇兄若是想玩儿就去找其他姑娘，怜纯你不能碰。”

    景湛漓说话散漫，眉眼间还含着笑意，让人觉得他是个没什么脾气的人。

    景元奕的劲儿上来了，非得上要和景湛漓死磕到底。

    “本王今日就要怜纯陪，其他姑娘谁都不要。”

    景湛漓悠悠一笑，抬手招来两个暗卫，指了一下景元奕：“扔出去。”

    没有多余的废话，做事赶紧利落。

    主要是，景湛漓实在是不想跟精虫上脑的景元奕浪费口舌。

    “景湛漓，你、你敢！”景元奕又慌又恼，口中威胁：“你要是敢动本王，回宫本王就找父皇弹劾你！”

    景湛漓眼皮一抬：“真吵，让他闭嘴。”

    暗卫遵命，立马一掌拍晕景元奕，耳边瞬间安静了。

    两名暗卫也连忙抬着景元奕扔出去。

    怜纯扯开景湛漓搂在她腰间的大手，后退几步，与他保持距离。

    景湛漓啧了一声：“本王刚给纯儿解围，纯儿对本王就这般无情。”

    怜纯轻笑：“方才多谢王爷了。”

    “只一声道谢就完了吗？这多没诚意。”景湛漓调笑。

    “那王爷还想奴家怎样？”

    景湛漓笑，缓步上前，抬手轻柔擦拭掉怜纯脸上方才沾到的酒水，低头在她耳边轻语：“作为答谢，纯儿做本王的箫王妃怎样，帮本王管理一下后院，本王这箫王妃可比那平王妃强多了。”

    那媚眼含的笑意，似认真似玩笑。

    怜纯后退一步，保持距离，淡淡浅笑：“恕奴家无能为力，管不了王爷后院那十八位妾侍。”

    帝京皆知，箫王风流肆意，独爱美人儿，府上妾侍都排到了十八位。

    景湛漓媚眼一勾，尽显魅惑，笑言：“庭芳阁这么多姑娘纯儿都管过来了，本王府上区区十八位妾侍又有何难。”

    “王爷说笑了。”

    只漫不经心应了一句，怜纯便低眸整理下衣服。

    景湛漓勾下唇角，似有若无轻叹：“纯儿还是一如既往的不解风情呢。”

    怜纯只笑了一下，不言。

    这时，一个小丫鬟小跑过来，在怜纯耳边说了两句。

    怜纯脸上微凝，转眸对景湛漓笑道：“奴家有事情要忙，就先失陪了，若是王爷觉得无趣，奴家就给雨湘找来给王爷弹首好听的小曲儿。”

    景湛漓笑：“算了，只要纯儿不在本王身边陪着，再好听的小曲儿也是无趣，你去忙你的吧，本王一会儿回房里睡会儿。”

    “那请王爷自便。”

    怜纯倾身一礼，转身就回自己房间了。

    景湛漓看她离去的背影，眯了下眸子，随即回方才的房间睡觉去了。

    怜纯回到自己的房间，按下一个机关，一面墙转动，又通往另一个房间。

    屋子里，正坐着云染月和白倾尘。

    怜纯进屋，对两人弯身施礼：“主子，白公子。”

    白倾尘透出窗棂看着大堂里的人来人往，称赞：“经营有道，看来这芳庭阁被你经营的越来越好。”

    怜纯宠辱不惊：“不敢当，若是没有白公子和主子在背后帮忙，这庭芳阁也坚持不了这么长时间。”

    白倾尘是庭芳阁最大的投资人，白倾尘也一直在暗中帮助怜纯铲除威胁。

    没有这两位，庭芳阁确实难以经营的这么顺利。

    怜纯看向云染月：“主子来找属下，是有什么吩咐吗？”

    云染月道：“需要你找一位十五岁以下的女子，而且还得是处子之身。”

    庭芳阁附和这两个条件的女子并不难找。

    怜纯忍不住询问：“主子找种女子，有何事情？”

    “今晚你就知道了。”

    怜纯不再追问。

    ......

    夜，来的很快。

    乌云遮月，大街上萧条冷寂。

    因为四位少女被挖心的事情在帝京闹的人心惶惶，每到夜幕降临，路上行人纷纷避让回家，关门闭户，谁都不敢出来。

    昔日繁华的夜市也不复热闹，只剩沉寂萧冷，还有百姓们的惶恐不安。

    幽凉的夜风吹起，卷起一片落叶飘向远方。

    空荡冷寂大街上，朦胧清冷的月光垂泄，一位女子埋头往前小跑，还时不时的回头张望一眼，仿佛身后有什么洪水猛兽。

    女子额头上顺着漂亮的下巴滴落两滴冷汗，樱红小嘴微张，急促的呼吸声给这冷清的大街增添几分狰狞惶恐。

    一阵阴风袭来，女子蓦然停住脚步。

    只因她面前，站着一位身着暗红衣袍的男子。

    暗淡的月色和夜色中，朦胧中着男子煞白煞白的脸，白的像是从阴曹地府中走出来的鬼。

    女子吓的身子僵硬，双脚重的如坠千斤，怎么也动不了。

    那男子慢慢上前，暗红色的嘴唇含笑：“这么晚了，姑娘怎么还不回家，一个人在大街上多危险，最近可是有人专门出来挖少女的心呢。”

    他的嗓音明明那么柔缓，却让人听着一股莫名的毛骨悚然，后背不寒而栗。

    女子咽了一下口水，似乎吓得已经失声。

    他问：“姑娘家在哪里呢？”

    女子颤巍巍抬手指了一个方向。

    男子随意斜了一眼，嘴角笑意不减：“这么晚了姑娘一个人回家多不安全，不如让我当一次护花使者来护送姑娘回家。”

    他拽着女子一条袖子，似是真要打算送她回家。

    女子却害怕的反抗：“不、不用，我自己能回家，不麻烦公子了。”

