    随着野兽这句话说了出来，他那庞大的身躯从阴影中走了出来，贝儿的心中一惊，这野兽在她眼里就是一个恐怖的怪物，下意识的，贝儿离能够给她安全感的黄问更近了一点。

    　　这个野兽，原本是个王子，住在富丽堂皇的城堡之中，尽管他拥有着一切，但是他却自私无情，他向村子征税，用最华丽的东西装饰城堡，命令所有衣着华美之人都参加他的派对。

    　　有一夜，一个不速之客闯入了城堡，她想在****之中寻求庇护之所，她将一朵玫瑰赠与王子作为礼物，但是王子看到了她衣衫褴褛的丑陋模样极其厌恶，于是带着大家一起嘲弄的笑了起来，准备将其撵走，还将那朵玫瑰扔到了地上。

    　　但是没有想到，这个不速之客的外貌，只是她的伪装，她乃是一个漂亮动人的女巫，她看透了王子空虚冷漠的内心，于是将王子变成了相貌丑陋的野兽，并且对城堡施展了强力魔咒，整个城堡无一人幸免。

    　　于是便有了黄问面前这个相貌丑陋的野兽王子，也有了这个城堡怪异的家具，他们都是原本的人所化，只有当王子在野兽模样收获了爱情，这个诅咒才可以解除。

    　　黄问看着面前的野兽王子，不由得想到了X战警中的野兽，不过，面前的这个野兽与X战警中的野兽外貌完全不一样。

    　　X战警的野兽，算是一只蓝毛人形狮子，而面前的这个野兽，就是一只人形的狮子，只不过要比普通的狮子多出一对山羊角。

    　　“那么代价是什么呢？”黄问挑了挑眉头，看着野兽笑着问道。

    　　“他将会在这里被我关一辈子，或者有人替他被关一辈子！”野兽瞥了一眼贝儿与莫里斯，沉声说道。

    　　“不行！”贝儿心中一急，想要站出来，却被黄问被拦住了。

    　　“怎么不行？我仅仅是关他一辈子，还没有让他像我一样受到惩罚！”野兽恶狠狠的瞪了一眼贝儿说道。

    　　“不不不，你们可不太一样，莫里斯不过是摘了一朵废弃城堡内的玫瑰花，而你，则是冷漠高傲的嘲笑了某些人，并且将她的礼物扔到了地上，你们如何能够一样呢？”黄问笑着摇了摇头，轻声说道。

    　　“其实，你是想要让贝儿帮你解除诅咒，对么？”

    　　“你在胡说什么？”野兽的目光一凝，下意识的向后退了半步。

    　　“哦，对不起，我也许说错了！”黄问突然歉意的冲着野兽摊了摊手，“其实，是不是贝儿对你都无所谓，只要是一个年轻貌美的女子，能够爱上你，让你消除诅咒就可以了，对吧？”

    　　“你胡说！”野兽冲着黄问咆哮了起来。

    　　“噗！”的一声，黄问直接往咆哮着的野兽嘴里扔了一个东西，野兽来不及反应，直接将那个东西吞了下去，然后有些惊疑的捂住了自己的喉咙。

    　　“黄问，你给他吃了什么？”贝儿有些迟疑的看着黄问，“他怎么看起来有些痛苦的样子？”

    　　“他只是有些噎到了。”黄问笑着摇了摇头，轻声解释道，“我给他吃的，叫做诚实豆沙包，吃下它的人，5分钟之内说的话都会诚诚实实，并且有问必答。”

    　　“这么神奇？”贝儿一下子瞪大了眼睛，看着野兽问道，“我问你，你抓住我父亲，是不是如黄问所说的那样？”

    　　“是……但我只是想要摆脱这份诅咒，变回我原本的样子，我原本可是一个英俊的王子，可是现在却沦为了一个丑陋的野兽……”野兽瞬间将自己的心里话说了出来。

    　　“我问你，你之前可曾害过人？或者说，你有没有抓过其他的人来到这城堡之中？”黄问思索了一下，开口问道。

    　　“我自从变成了这幅模样，再也不敢做出害人的举动，我确实用过各种理由，抓其他人来到城堡里，虽然最终我都失败了，但是我也没有害他们，我把他们关了一段时间，就放了出去……”野兽如实将自己的经历讲了出来。

    　　“念在你并没有伤过人的性命，我也就不强行将莫里斯带走了。”黄问余光打量了一下贝儿，看着野兽说道，“我将他们带走，作为交易，我告诉你真正能够解开诅咒的方法，如何？”

    　　“真的么？”野兽瞪大了眼睛看着黄问，“你真的有能够解开诅咒的方法？”

    　　“你愿意进行这一次交易么？”黄问直视着野兽的眼睛，此时诚实豆沙包的效果还没有过去，“如果你愿意的话，莫里斯与贝儿关于玫瑰的事情就算结束了！”

    　　“我愿意！”野兽赶忙点了点头，“只要你愿意告诉我方法，我什么都愿意！”

    　　“其实你一开始就找错了方向，你不应该找像贝儿这般貌美的女子……”黄问摇了摇头，认真的分析道，“就算你能够让贝儿这样貌美的女子爱上你，也只能够证明她看透了你丑陋的外表，不以貌取人，但是，这如何能够证明你呢？”

    　　“难道你不是应该找一个看起来平庸的女孩，由你去发现她的内在美，从而爱上她么？如此才能够证明，你已经脱离了曾经以貌取人的层次，到达了发现内心真善美的水平，如此才算是你的成长，对么？”

    　　“他说的好有道理啊……”暗处的那些家具人们听到了黄问的话，纷纷认同了起来，也是，女巫之所以惩罚王子，不正是因为野兽王子以貌取人，看不起女巫与女巫送来的礼物么？

    　　若是野兽王子继续找一个貌美的女子，那并不是野兽王子的成长啊，看来，不只是野兽王子没有看穿这一层，他们这些家具人也没有转过弯来，他们还是下意识的觉得，只有貌美的女子，才能够配得上野兽王子。

    　　黄问听到周围家具人的议论，嘴角微微扬起，得！终于被他忽悠瘸了！

    　　“看来，确实是我想错了，这么多年来，我确实没有真正成长，多谢你的教诲，作为回报，我可以放了他们！”野兽认真的思索了一番，也同样被黄问忽悠成功，而且野兽突然觉得，长相平庸的女子，应该不会太注重他的外表，他会更容易成功。

    　　但可惜，野兽想错了……

