    金陵城中。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    会试已经结束了，可那些考生还不能离开，还得等着放榜。

    考完试，有心情忐忑不安的，有觉得无事一身轻的，也有觉得自己肯定能榜上有名，所以还在温习功课。

    而第一鲜作为金陵饮食界的后起之秀，名气不小，有钱的考生当然要来尝尝。有的还大方的叫上了那些寒门考生，也算是一种提前投资。

    第一鲜的房间里，两个考生正在谈着最近的时政。

    “听说胡学士生病了。”一个络腮胡的考生问道。

    另一个白脸考生唉声叹气的半饷才说道：

    “被气病的，据说那兴和伯在扬州府大肆搜捕，我辈读书人当然看不下去了，于是就堵住了他的那个地方，后来……哎！”

    “后来怎么了？你倒是说啊！”络腮胡催促道。

    白脸考生马上就怒道：“那兴和伯派人出来，一阵乱棍打的那些义士遍体鳞伤，还扬言说要剥去他们的衣冠。”

    “这般嚣张？”络腮胡觉得太不可思议了，什么时候读书人被这般集体暴打过！

    白脸考生叹道：“那兴和伯说了，秀才遇到兵，有理说不清，何况你们没理！”

    “怎么没理了？”络腮胡气愤的道：“那兴和伯纵兵为祸一方，而且还兴杂学，难道他还有理了？”

    白脸考生犹豫了一下道：“可……兴和伯在扬州府抓的是私盐贩子啊！”

    络腮胡怒道：“私盐贩子又怎么了？他还弄杂学呢！”

    白脸考生纠结的道：“听说那兴和伯今日就回来了，也不知道这朝中会不会引些事端。”

    这些考生不知道，方醒昨晚就回来了。

    天没亮，方醒就起床了，他小心翼翼的没惊动昨晚被自己折腾了半宿的张淑慧，溜达着去了隔壁的书院。

    学生们在出操，方醒和解缙、田秀才三人在四周溜达。

    “德华，你此次还是莽撞了！不该动手的啊！”

    解缙背着手，皱眉说道。

    “不，我倒是觉得挺合适的。”

    方醒笑道：“那些读书人读书都读傻了，被人一蛊惑就热血上头，不给他们一个教训，他们还以为这世上什么都是他们说了算。”

    看到解缙不以为然，方醒就说道：“当年太祖高皇帝说了，国事天下人都可说得，就是生员说不得，这和汉高祖的看法一致，那就是读书人自视甚高，在没有经历过实务之前，说的话大多是空洞乏味，毫无用处，只会坏事。”

    当年的老朱那可是开国皇帝，眼光之毒辣，早就看出了读书人那种半瓶水响叮当的德性，以及成事不足，败事有余的本质，所以干脆就禁止生员议政，而其他人却没有这个忌讳。

    到了永乐朝，这条禁令开始松散了，生员们也敢高谈阔论，指点江山。

    解缙苦笑道：“可你动手也太过了，舆论哗然啊！”

    “我怕个屁！”

    方醒爆了句粗口，然后无所谓的道：“此次扬州府之行，我是奉旨办事，可那些学生居然敢冲进来救重犯，还叫嚣着什么取义成仁就在今朝，我差点就想满足了他们的这个要求，”

    黑夜渐渐的消散，天边出现了一抹紫色。

    田秀才在边上听得无聊，看着天边的紫色，就摇头晃脑的作了几句酸溜溜的诗，然后一脸求表扬的看向解缙。

    这时已经溜达到了最右边的地方，解缙看到了华小小。他的眼睛一亮，先踢了方醒一脚，示意他往那边看，然后才随意的敷衍道：“不错，若是能再轻灵些就好了。”

    “轻灵些？”

    田秀才琢磨着解缙的评语，脚步一下就放缓了，落在了后面。

    华小小正在巡视着春耕的准备工作，看到方醒后，她的眉头先是一皱，然后才福身道：“解先生，兴和伯，小女有礼了。”

    解缙笑眯眯的道：“小小好啊！这么早就开始操持家事了，果然是贤惠。”

    华小小垂眸道：“小女不敢当解先生的夸奖，若无事，小女就先去了。”

    “咳咳！”

    方醒在边上干咳道：“那个啥……书院的树苗呢？”

    华小小隐蔽的冲方醒翻个白眼，然后说道：“今日就可移栽，还请兴和伯准备好人手，我家自然会有人教导。”

    “那就好，学院里几十号人，不够方某就再叫些人来。”

    华小小闻言愕然道：“兴和伯，那些可是文曲星下凡，您难道要让他们种树？”

    “哪有什么文曲星！”

    方醒觉得这个世界的观点实在是太奇葩了，哪怕再重视读书人，可也不能冠以什么文曲星的头衔啊！

    “都是些吃饱没事干的家伙，就这么说定了，晚点就开始移栽。”

    方醒乐滋滋的走了，华小小迷惑的看着他的背影，觉得这个人和那些读书人不一样。

    “多了些什么呢？”

    华小小轻皱秀眉，想了半饷才恍然大悟道：“多了不羁。”

    读书人不管是好还是坏，可对外时都是一副彬彬有礼，温文尔雅的模样。

    而方醒却是率性自然，不加掩饰。

    “杀！”

    操场上，那些学生正在家丁的带领下操练刺杀。

    年纪小的手中都是木棍，大些的都是铁棍，一招一式的看着颇有些气势。

    解缙活动着脚腕，饶有兴趣的问道：“德华，这次能牵扯到胡广吗？”

    得！这位还是没忘记胡广的冷漠。

    方醒摇头道：“不可能，那封书信用词隐晦，而且只是同窗之间的交往，如何能扯上胡广。”

    解缙笑了笑，“那可不见得，陛下做事有时只凭臆断，所以希望光大兄能平安无事吧。”

    小心眼啊！

    不过方醒却认为这样的解缙更真实。

    这年头哪来那么多的道德君子，即便是有，方醒也不会和这种人多接触。

    太假了！

    等操练完毕后，就是早餐时间。

    方醒也跟着混了一顿。

    早餐内容都差不多，不过师生不在一起吃。

    解缙因为身体还在恢复期，所以早餐时就多了一小碗鸡汤。

    喝完加了料的鸡汤，解缙看到方醒已经吃完了一大碗羊肉面，不禁艳羡的道：“年轻就是好啊，老夫当年也是这般的能吃。”

    方醒两口把煎蛋吃了，擦擦嘴笑道：“解先生，那些学生吃饭才是真正的能吃。”

    自从早操的强度增大后，那些学生的胃口就像是个无底洞，有多少都吃的完。

    方醒看到解缙有些回忆之色，就低声道：“解先生，在下可不是挨打不还手的人……”

    解缙愕然，然后就笑了。

    “你动了雷斌，这就是打了胡广一耳光，算起来是你先的动手吧！”

    方醒摊手道：“谁让他自己不干净呢！”