    故事可以是编的，但眼神骗不了人。

    琉璃落落自小跟在琉璃相思身边长大，男人是个什么德行，她心里一清二楚。大多数男人，都是经不住女人诱惑的，所以琉璃落落才会对凛然而不苟言笑的盛骁情有独钟。

    老实说，琉璃落落爱的就是盛骁那股任她百般诱惑，却无动于衷的模样。

    所以，姬临渊究竟是在撒谎还是在说真的，琉璃落落是看得出来的。

    她虽然看不透姬临渊说的这些话究竟是真是假，但她能感觉到姬临渊的悲伤都是真的。

    “我明白了，我们慢慢来。”琉璃落落自己也松了口气。

    *

    离开相亲现场，虞凰跟盛骁便马不停蹄赶到了京都机场，与其他学员一起搭乘飞行器返回圣灵学院。飞行器2号客舱是餐厅与酒水区，虞凰去餐厅吃饭时，遇见了独自喝闷酒的轩辕辰。

    他大马金刀坐在长桌的旁边，左手抱着狂魔刀，右手端着酒杯，已经喝的满脸通红。

    喝酒上脸的人，其实并不适合喝酒。

    盛骁走过去一把抢走轩辕辰手里的酒，“你不能再喝了。”已经喝醉酒的驭兽师，那破坏力是非常高的，而一个刚失恋的酒鬼驭兽师，疯起来只会更加可怕。

    酒杯被人夺走，轩辕辰愣了愣，才缓慢地抬起头来。

    当看到盛骁那张冷峻的容颜后，轩辕辰顿时火冒三丈，“你来看我笑话了？”轩辕辰一把夺走盛骁手中的酒杯，用力地将酒杯砸到桌面上，怒红了双眼对盛骁吼道：“来看我被你不要的女人甩掉有多好笑是不是？”

    盛骁不跟酒鬼一般见识，拉着虞凰就要走。

    可这时候，轩辕辰却拉住了盛骁的衣袖，扬着一张醉汉脸，不甘心地冲他说道：“她说她把我当你的备胎，可我连个备胎都当不好。”

    盛骁垂眸望着轩辕辰颓丧堕落的模样，冷笑道：“我看你更适合当个舔狗。”

    轩辕辰诡异地沉默了下来，一时间感到无话可说。

    盛骁扳开他的手指，他说：“你看看你这个样子，哪里还有半点年轻王师的模样？我若是琉璃落落，我连挑备胎都不会选上你。”

    轩辕辰被打击得体无完肤。“盛学长，你嘴真毒。”

    虞凰都不忍心听下去了，她撞了撞盛骁的胳膊，盛骁挑了挑眉，见虞凰一脸不赞同地看着自己，他这才没再继续打击轩辕辰。虞凰走到轩辕辰对面坐下，问她：“你今天见到落落学姐了？”

    轩辕辰已经醉的有些认不清人了，他盯着虞凰的脸看了片刻，才认出虞凰这人来。“是虞凰啊。”一想到虞凰就是姬临渊的小师妹，是殷族的族长，轩辕辰便气不打一处来。他冷哼了声，才说：“她嫌弃我出生门第不好，嫌弃我跟她异地，把我给甩了。”

    顿了顿，轩辕辰又低声叹道：“单方面把我给甩了。”

    虞凰大概能猜到琉璃落落对轩辕辰说这些话的时候，她的言辞有多犀利伤人，表情有多傲然冷漠。

    虞凰一想到那轩辕夫人极有可能就是‘天道’，便怀疑琉璃落落是被逼无奈才这样说的。虞凰问轩辕辰：“你确定这些话是落落学姐的真心话吗？”虞凰跟琉璃落落虽然不熟悉，却也了解琉璃落落的性子。

    她虽然修的是逍遥道，行事作风颇有她师父的放荡劲儿，可她也是个光明磊落的性子。爱一个人就是爱，对一个人无感也不会故意去捉弄，虞凰觉得倘若琉璃落落不是真的对轩辕辰有爱意，就不可能跟轩辕辰发展感情。

    这事，处处都透露着古怪。

    轩辕辰苦笑着摇了摇头，他说：“我比你们更希望她说的是假话，她是有苦衷。可我也当面问过她了，她说了，她从头到尾都没有爱过我，她之所以跟我开展感情，也只是想要通过一段新的恋情去忘怀得不到的人。”

    说到这里，轩辕辰又用充满怨念的眼神看向了盛骁。

    盛骁还没说话，虞凰便说道：“这事不能怪我骁哥，这世界上惦记我骁哥的女子没有一千也有一百了，人格魅力太强是他的错吗？所以，你大可不必这样看着我男人。”

    盛骁颇为满意的看了眼虞凰。

    而轩辕辰听见虞凰维护盛骁，刚失恋的他更觉得心酸了。“女人心真狠。”轩辕辰将脸贴着冰冷的刀，醉醺醺的叹道：“还是我的刀好。”

    虞凰手指在桌上敲了敲，她突然说：“你有没有想过，落落心里还爱着你，只是另有苦衷呢？”

    轩辕辰下意识摇头说：“不可能。”可当他看到虞凰那双无比深沉的，仿佛在暗示着某种秘密的眼睛时，突然间睁大了眼睛。“你是说...”轩辕辰联想到姬临渊此人平时的作风，便想到了一些奇怪之处。

    姬临渊是殷族的代理族长，年纪不大就已经是宗师强者，他若真的只是爱慕美色，想找一个年轻貌美又有家世的女驭兽师，那招招手就能引来一群符合条件的姑娘主动献爱。

    在轩辕辰眼里，琉璃落落自然是女神。可对姬临渊来说，琉璃落落也不过就是个年轻貌美的女孩儿罢了。

    他何必跟一群年轻的男人去争抢一个琉璃落落呢？

    轩辕辰深深地看了虞凰一眼，他突然提刀站了起来，说：“我已经清醒了，多谢虞凰同学的关心。”说完，轩辕辰独自朝1号客舱走了去，他步伐迈得很大，步速很快，看上去已经没有颓废的样子。

    虞凰盯着轩辕辰的背影，就知道这人是想通了。

    虞凰白了盛骁一眼，说：“骁哥，魅力挺大啊。”

    盛骁并不心虚，他说：“爱慕我的女子的确很多，但我爱慕的，却只有一个。谁的魅力更大，谁心里清楚。”

    虞凰被盛骁夸得心里舒坦。“行了，眯会儿，等明儿个进了昆仑秘境，想睡都没得睡了。”

    “嗯。”

    他们抵达圣灵学院时，天已经黑了。

    虞凰来到狄若风的办公室，看见狄若风正在整理档案，他将报名参加昆仑秘境的学员的资料表装在了同一个档案袋里。见虞凰来了，狄若风说：“一共有120名学员参加了秘境历练。”

