
　　调戏了一下学姐，江渺差点被轰出卧室。

　　不过苏怀粥也就是闹一下小别扭，被江渺一把抱进怀里之后，也就只是象征性的挣扎两下便不动了。

　　靠在学弟怀里，苏怀粥一只小手抓在他胸口的浴衣衣领上，嗅着他身上洗完澡后那股清爽的味道。

　　整个人都感觉安心了下来。

　　相比之下，江渺就显得要躁动多了。

　　毕竟怀里的学姐只穿了一身白色浴衣，里面恐怕啥也没穿。

　　这么抱在怀里，哪怕浴衣其实比单纯的T恤要厚得多，对江渺的诱惑力也比普通衣服强烈多了。

　　而且苏怀粥这么侧着身子靠进江渺的怀里，双腿也跟着侧过来，于是浴衣下面的衣摆便岔了开来，露出里面一双白皙细腻的大腿。

　　但衣摆又不是完全敞开，被腰带绑住了上半部分，于是下面也仅仅只是若隐若现。

　　可就是这样，半遮不遮的，才显得格外诱人，让江渺瞅了好几眼。

　　之前学姐都是穿九分裤，哪怕穿了裙子也都是遮到膝盖以下。

　　那双柔韧白嫩的大腿，江渺这还是第一次看到。

　　这么想着，江渺一边搂着学姐的肩膀，一边另一只手便偷偷行动了起来。

　　先是学姐的浴衣衣摆，默默的抚摸了两下。

　　见学姐没有抗拒的反应，于是江渺的手指便一点一点的，逐渐靠近了衣摆分岔后，裸露在外的大腿肌肤。

　　但还没等他得手，这只贼手便被苏怀粥一章镇压。

　　“色狼。”苏怀粥小声嘀咕，把学弟的大手按死了，另一只小手便赶紧拉一拉衣摆，将那副美景彻底掩盖。

　　此情此景，江渺不由叹息。

　　“学姐，你这样勾引我又不让我吃鱼饵，我很难受的。”

　　“哪里勾引你了，别乱说。”苏怀粥时刻提醒两人，“这只是在取材。”

　　“那今天中午抱着我说最喜欢学弟的是谁啊？”

　　“不知道！不认识！不清楚！”

　　“不就是被我知道了粥老板的马甲嘛……”江渺一脸失笑，“我当初被学姐你知道作者身份的时候，也没那么夸张啊。”

　　“啊！别说了！”苏怀粥现在最听不得这个，赶紧一把推开他，一头扑到被窝里，“我才不认识什么粥老板！”

　　江渺看着一副孩子气似的学姐，有点哭笑不得，一时之间竟然不知道该说啥。

　　他坐在床边，环顾一圈，瞅见了学姐桌上的手机，于是眼珠一转，摸出了自己的手机来。

　　【蜜桃酱】：老板，我跟学姐表白之后，她现在死不承认，你之前不是说，只要我A上去就肯定能成的嘛？

　　江渺一发送出去，桌上的那只手机便震动了一下。

　　“学姐，好像有人找你。”

　　苏怀粥从被子里露出脑袋来，一探手，就把桌上的手机捉了过去，然后又埋头进了被窝。

　　等她打开手机疑惑看去的时候，顿时一愣，旋即脸颊羞红，床上白白嫩嫩的小脚就撒气似的踹在了江渺腰上。

　　一点也不痛。

　　甚至还有点舒服。

　　江渺扭头瞅了眼学姐的脚丫子，晶莹的脚趾像是粉嫩的珍珠，线条优美的脚背呈现出完美的弧度，在灯光下白嫩的像是一颗小白菜。

　　让人很想咬一口。

　　【粥老板】：肯定是你太笨了，惹人家生气，不然怎么可能拒绝你？

　　看到这个消息，江渺顿时笑起来。

　　【蜜桃酱】：那怎么办啊？早知道就不惹学姐生气了。

　　脑袋闷在被窝里的苏怀粥看着这句话，先是傲娇的扬起下巴，旋即又觉得不对。

　　学弟要是不选择惹她生气，那不就是不揭穿她的马甲？

　　这要是一直没揭穿，她岂不是就一直被闷在鼓里，还会一直顶着粥老板的马甲调戏学弟，然后被掌控一切的学弟全都看在眼里？！

　　【粥老板】：你都已经惹她生气了，再想那么多有啥用？

　　【蜜桃酱】：那老板觉得要怎么补救？

　　【粥老板】：当然是日万啊。

　　【粥老板】：你学姐也喜欢看你的书，你每天日万的话，她肯定就消气了。

　　江渺：“……”

　　真要每天日万，学姐还没消气，他恐怕就先咽气了……

　　【蜜桃酱】：有没有别的方法？

　　【粥老板】：那就哄她开心啊。

　　【蜜桃酱】：这要怎么哄？

　　【粥老板】：你怎么惹她生气的？

　　【蜜桃酱】：她被我弄社死了。

　　腰上又被踢了一脚。

　　【粥老板】：那不就好办了。

　　【蜜桃酱】：啥意思？

　　【粥老板】：你也想办法让自己社死，只要比她的社死还要夸张，她肯定就消气了啊。

　　江渺：“？？？”

　　【蜜桃酱】：说实话，学姐这个社死感觉已经是很高级别的了。

　　这话一出，江渺的后腰又被来了一下子。

　　江渺很无辜，毕竟他说的是实话嘛。

　　学姐表面上说只是帮学弟取材，背地里却用马甲一直怂恿他去跟学姐表白。

　　结果学弟还没表白呢，她的马甲就先暴露了，还被学弟借着信息差，狠狠地戏耍了一番。

　　这个社死等级，江渺还真是自愧不如。

　　不过，他转念一想，便收起了手机，同样扑到了床上，隔着被子跟学姐说道：

　　“学姐，给你分享我的社死你就真的消气了啊？”

　　“你在说什么啊？”苏怀粥闷闷地声音传出来，在那里装傻充愣，“我听不懂。”

　　行吧。

　　为了配合学姐演戏，江渺只好继续装作不知道粥老板就是学姐，拿起手机截了几张跟陈浩汤的聊天记录，给学姐的微信发了过去。

　　【渺渺兮予怀】：（图片）（图片）（图片）

　　收到学弟的新消息，被子里的苏怀粥顿时好奇点开。

　　在看到陈浩汤已经发现他的书名和笔名之后，顿时忍不住笑喷了。

　　【粥粥爱喝粥】：你好笨啊，这都能被发现？

　　【渺渺兮予怀】：还不是都赖学姐，要是我在寝室里的话就不会被发现了。

　　【粥粥爱喝粥】：明明就是你笨！出门都不知道把电脑关机。

　　【渺渺兮予怀】：那是因为当时太想立刻见到学姐了，哪怕是关机的那点时间都不想多等。

　　噫~

　　看着学弟说着情话，苏怀粥顿时一阵扭捏，羞红了脸在被窝里扭成一条蛆。

　　【渺渺兮予怀】：那学姐消气没？我都这么惨了，学姐就别生气了吧？

　　【粥粥爱喝粥】：这哪够？起码得三个室友都知道才差不多。

　　【渺渺兮予怀】：那我离跳进潜塘江也不远了……

　　【粥粥爱喝粥】：这我不管。

　　【粥粥爱喝粥】：什么时候你三个室友都知道了，我就什么时候答应你。

　　【渺渺兮予怀】：答应什么？

　　【粥粥爱喝粥】：答应做你女朋友。

　　【渺渺兮予怀】：好！学姐你终于答应了！

　　苏怀粥一愣，旋即才发现自己被套路了，顿时气恼的把上一句话撤回。

　　但江渺早已眼疾手快，截了图给发过去。

　　【渺渺兮予怀】：（截图）（得意）

　　【粥粥爱喝粥】：反正我还没答应！你不许耍赖皮！

　　【渺渺兮予怀】：也行，不过我有个问题很好奇，学姐觉得情侣之间能做哪些事？

　　【粥粥爱喝粥】：什么意思？

　　苏怀粥一脸警惕，觉得江渺又在想办法套路他。

　　【渺渺兮予怀】：就是说，如果要把情侣分成三个阶段，每个阶段都有一个标志性的事情，学姐觉得应该怎么分？

　　【粥粥爱喝粥】：牵手、拥抱、接吻？

　　【渺渺兮予怀】：这样啊~

　　江渺打完字，憋着笑意偷偷把一只手伸到被窝里，把她的一只手给捉住。

　　“你、你干嘛？”

　　苏怀粥被他突然的袭击吓了一下，“还要取材？”

　　“这可不是取材。”江渺一本正经的说道，“学姐你自己说的，情侣分成三个阶段，那我现在已经在一个室友那边社死了，岂不是得先解锁三分之一？”

　　苏怀粥：“……”

　　她被江渺说的话给噎住了，一时之间竟然没转过弯来，感觉学弟说的好有道理。

　　然后下一刻，她的左手就被学弟牵了出去，被捏着他的手心里，揉弄把玩。

　　现在可不是在取材，没了这个借口，自己却还是没有反抗，反而默默接受了学弟的侵犯。

　　苏怀粥躲在被窝里，咬着嘴唇，觉得学弟说的很有道理。

　　既然三个室友都知道后她才答应做他女朋友，那现在已经有一个室友知道了，她不就得当学弟的三分之一个女朋友？

　　所以现在只是牵牵小手的话，完全是符合规定的吧？

　　就算不用取材，也是可以的！

　　那这么算的话，要是学弟三个室友全都知道了，她岂不是就要跟学弟亲……亲亲？！

　　【渺渺兮予怀】：学姐，要是我现在就到寝室群里公布作者身份，是不是就能直接进入后面两个阶段了？

　　【粥粥爱喝粥】：不行！你这是耍赖！

　　苏怀粥急了。

　　哪有这样的人啊？

　　之前还怕得要死，现在就迫不及待送上门去社死了？

　　不过江渺也就是说说而已，要是让荀良知道他在写这本《我的女友是百万粉up主》，那还不如让他死掉算了。

　　至于学姐说的条件，其实也就是随口一说罢了。

　　江渺才不信学姐能忍得住呢。

　　明明之前只要借着“取材”的借口，就已经能够抱抱了的。

　　不过这么一想，现在的学姐还真可爱。

　　江渺把手机放床上，一只手牵着学姐的小手把玩，另一只手的手肘便撑在床上，侧身看着此时趴在床上的学姐。

　　学姐的脑袋埋在被窝里，穿着浴衣的窈窕身躯却还在外边。

　　平滑的背脊一路向下，要细腰处又陡然抬升，形成一座圆润的山头。

　　浴衣衣摆因为趴着的缘故，被拉升到了膝盖，露出一双白皙诱人的小腿。

　　尤其是细腻白嫩的小腿肚，让人看了就想捏一捏。

　　更别说还悬空在床沿外的那双小脚丫，白白嫩嫩的，时不时摆荡两下，江渺很想把它们捉到手里挠痒痒。

　　“学姐，我明天就先回寝室去了。”

　　欣赏了一会儿学姐妙曼的身姿，江渺突然想起自己衣服的事儿，于是说道。

　　“啊？”苏怀粥愣了一下，旋即脑袋从被窝里探出来，疑惑问道，“怎么啦？国庆要放到7号呢。”

　　“但是我只有一件衣服啊。”江渺无奈摊手，“总不能一直就穿着一件吧？”

　　“……那你不早说。”苏怀粥白了他一眼，从床上下来，踩着拖鞋便往客卧的方向走去，“过来。”

　　江渺一路跟着学姐来到客卧，就见她把这边的衣柜门拉开。

　　里面竟然是清一色的西服和衬衫。

　　苏怀粥随便挑了一件淡蓝色的衬衫出来，拿着衣架在江渺身上比划两下，然后点点头。

　　“喏，明天就穿这件好了。”

　　江渺看着满衣柜的男装愣在原地，下意识问道：“学姐，这些衣服是谁的啊？”

　　“我爸的。”苏怀粥随口说道，“他现在基本不会来这边，你拿去穿就好，送你也没事。”

　　江渺可没有收集别的男人衣服的癖好，临时穿一下还好，白送他还是算了。

　　于是赶紧摇摇头。

　　接过学姐手里的衬衫，江渺把它放到床边。

　　有了能换洗的衣服，那他就用不着明天回寝了。

　　不然回去了还得承受陈浩汤看他的古怪眼神，想想还真是受不了。

　　以后在寝室里，尽量十点之前就洗澡上床吧，免得等到陈浩汤送完外卖回来，两个人大眼瞪小眼的。

　　想想就尴尬的一批。

　　“你的衣服裤子呢？”把衣柜关上，苏怀粥又蹲下去，从底下的抽屉里找出一条短裤和内裤，“我帮你去洗了，你穿这个。”

　　看着学姐突然又变得这么贤惠，江渺还真有点不习惯。

　　“不用不用，学姐我自己洗吧。”

　　“又不用手洗，家里有洗衣机啊。”苏怀粥白了他一眼，在房间里环顾一圈，找到了放在床尾的衣物，便走过去抱起来。

　　还没等江渺来得及阻止，苏怀粥已经抱着他的衣物，跟偷了财物的小偷似的，一溜烟跑了出去。

　　只剩下江渺拿着自己未来岳父的裤子，呆立在房间里。

　　而在阳台上，苏怀粥抱着江渺的衣物来到这边，没急着把他的东西都扔到洗衣机里。

　　她一脸好奇的瞅瞅学弟的衣服和裤子，手指指尖在上面挑来挑去的，很快，就找到了她的目标。

　　看到学弟的小件贴身衣物，苏怀粥顿时满脸通红。

　　在看到这东西之后，苏怀粥顿时身体和脑袋离得远远的，但好奇心还是驱使着她的手，迫使她小心翼翼的夹起了那个东西的一角。

　　拎起来。

　　瞅一眼。

　　再瞅一眼。

　　也、也没什么特殊的嘛……

　　这么想着，江渺已经从客卧里走出来。

　　当他快走到阳台的时候，顿时发现学姐在干着奇怪的事情顿时让他止住了脚步，嘴巴张得大大的。

　　他没想到，学姐竟然还有这种爱好？

　　而苏怀粥在看了好几眼之后，终于发现了客厅里盯着她看的学弟，脸颊一下子就羞成了小番茄，手一抖，东西便落入了洗衣机的深渊巨口。

　　“学姐……”江渺嘴角抽抽，但还是善解人意的说道，“你要是对这东西感兴趣的话，直接跟我说就好了，我不会歧视你的。”

　　苏怀粥听后顿时急了，连忙大声辩解：“不、不是的！你别乱说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，107.男友权限尚未完全开启（4000字免费阅读。https://xs.23sk.com 