    唉！

    张昌宗心里幽幽叹气，自古有言，道不同不相为谋，自古以来，凡仁人志士豪杰，多是刚毅不可夺志之辈，其心中自有行事标准，非是恩惠可以收买的。换用后世的话说就是，这类人的三观太过坚挺，生来就是改变别人三观的，不是让别人改变他们的。

    姚崇姚元之是个有操守气节的人，为了他心中的操守，他可以在神龙政变当天因为在退位女皇的待遇与李显、五王产生分歧时，毫不犹豫的提出来，哪怕被贬斥也要坚持，只因那是他心底坚持的操守。

    同样的，他觉得太平公主以公主之尊列于朝上于国于民没有好处，对太平公主自己没好处，他也坚持说出来了，并不因旁地缘故而改变——

    如果这时候他在读史读到这种人物，张昌宗会佩服对方的气节，但现在亲眼目睹，真实体验后，张昌宗的心情是十分复杂了。

    太平公主可不是脾气好的人，姚元之这么不识趣，自是惹怒了她：“姚元之，慎言！”

    姚元之不改其志：“臣句句肺腑之言，句句真心，并无半句虚言。”

    “姚元之！”

    太平公主怒喝一声，满面怒色掩也不掩饰：“既然你不识抬举，就别怪本宫不客气，来人，给我打将出去！”

    “岳母大人！”

    这时候可不能再装不在场了，真让太平公主这暴脾气把堂堂宰相打一顿，那大家今后也不用混了！镇国公主府现在已经很高调了，不需要自己把自己送上京城人民茶余饭后的八卦中去，更不需要吸引京城人民的眼球。

    太平公主很是凶狠的瞪张昌宗一眼，可见其盛怒之态，张昌宗习惯性的虚了一下，心里想着赶紧拉老婆来救命，口中却道：“岳母大人息怒，不如就让小婿替岳母大人送客吧？”

    然后，也不等太平公主答应，张昌宗立即起身，朝姚元之一礼，道：“姚相刚回京，想来家中尚未安顿好，府里就不留姚相了，请。”

    “多谢张郎。”

    说着，姚元之朝张昌宗拱拱手，完了，朝上位的太平公主郑重一礼，依旧诚挚：“请殿下三思，臣只愿殿下能如殿下之尊号一般。”

    说完，长长一揖到底，良久，方才恭敬的道：“臣虽是肺腑之言，却也失于莽撞，恳请殿下三思，臣告退！张郎留步，不用送了。”

    送自然是要送的，都听到太平公主要喊人打他了，姚崇那厮居然还要劝一句——

    这是一种怎样不怕死的精神啊！

    张昌宗叹了口气，还是坚持把人送出门，不送怕他出门真的被公主府里的护卫殴打。想起正堂坐着还是生气的岳母大人，张昌宗头比刚才还大的感觉，这就是他一直担心的原因。在正统的读书人眼里，太平公主当权并不合礼法，不得人心，名不正言不顺，并不只是说说而已啊！

    张昌宗揉揉眉心，迈步走回正堂，进去就觉得屋里空气都凉了几分，啧，夏秋之交正闷热的时候，竟有种一股凉风吹到心头的感觉，透心凉啊。

    会有这种情况发生，张昌宗早就预料到了，这个世间，多的是为了功名利禄抛却一切的人，也有为了心底坚持，抛头颅、洒热血的人，正因为各种人都有，才是这个灿烂精彩的人间。但是，他这会儿头疼，很头疼！要怎么宽慰他那盛怒的岳母大人呢？

    犹豫了片刻，张昌宗很怂的使了人去叫薛崇秀，然后，自己跟个鹌鹑似的蹲在门口，磨蹭着不想进去，但是，蹲了没一会儿，太平公主身边的侍女就出来了：“郡马，殿下请您进去。”

    张昌宗不动，只是抬头看她：“多谢你说得这么婉转，原话说也没关系。”

    侍女不由一笑，一福道：“多谢郡马体恤，既然如此，还请郡马进去吧，可怜可怜奴婢。”

    张昌宗叹了口气，认命的站起身，抬脚走了一步又退后来，贼兮兮的压低声音问：“作为交换，你告诉我，里面……心情怎么样？大雨？小雨？暴风雨？”

    侍女居然也听懂了，略想了想，肯定的告诉他：“正在酝酿暴风雨。”

    张昌宗抬手一把捂住脸，摆手催道：“再派个人去，催催你们家郡主、我家的娘子。”

    侍女抿唇一笑，认真答应：“喏。”

    跟侍女瞎扯了两句，张昌宗认命的进去，在见到人之前，还得把表情管理好了，不能让盛怒中的岳母大人看到他的苦瓜脸，也不能笑得太灿烂，一切都得恰到好处，大步进去，做出一副刚送人回来的样子：“岳母大人，姚元之送走了，这种不识抬举的，以后不要见他了，就是求上门也不要见，再也不要理他！您说好不好？”

    “呵！”

    太平公主面上阴沉，眼里带怒，闻言，直接给了他一个极具讽刺的单音字，讥讽道：“不是不肯进来吗？如何胆大了敢进来了？”

    张昌宗：……

    忍了忍，才回了一句：“岳母大人贵人多忘事，容小婿提醒您，是您刚才使人催小婿进来的。”

    太平公主脸上表情窒了一下，然后，啪的一拍案几，怒骂：“叫人催你你才进来，不叫人催是不是就不进来了？”

    这绝对是迁怒！还是蛮横不讲理的迁怒！还以为她老人家这几年长进了，想不到一把年纪了，刁蛮起来颇有几分年轻时候的风采，不输当年啊！

    张昌宗心里啧啧两声，也不怂了，直接过去坐下，笑嘻嘻问：“要不，小婿明日带人去姚元之下朝的路上套麻袋揍他一顿，给岳母大人出出气，如何？”

    太平公主冷笑：“先前要打的时候你拦着，如今又来献什么殷勤？”

    张昌宗笑眯眯地道：“先前是出于公心，自不能让岳母殴打大臣，如此不敬士，动辄打骂，岂不是视士如奴婢？那是与天下所有的读书人为敌，于您有百害而无一利；明天套麻袋打嘛，则是私心里小婿给岳母大人出气的。我手下的本事，打了也不会被人抓住的，揍一顿给岳母大人出出气也是无妨的，反正抓不到！”

    “出息！”

    太平公主嗔骂了一句，骂完女婿，顿了顿，又是一脸怒色，问道：“难道就这样放过姚元之？居然敢拂本宫的面子！”

    说姚元之的名字，几乎是一字一顿，咬牙切齿。张昌宗心里叹息，嘴上忍不住脱口而出：“以前也有过不给您面子的人，难道不给您面子的，都要抓来砍了？”

    太平公主暴怒：“张六郎！”

    完蛋了，捅马蜂窝了！

    张昌宗果断的抱头鼠窜，赶紧去找老婆来救场！

