    与此同时，时家。

    陆薇薇醒过来的消息，已经传进了时遇的耳朵里。

    时遇看着新闻上，陆薇薇那张怯怯的躲在陆泽宇身后的俏脸，眼底滑过冷意：“这样都能醒过来，命还真大。”

    站在一旁的手下，立刻紧声道：“主子，是我办事不利，我自愿请缨，去将陆薇薇彻底杀死！”

    另一名手下也站出来，表态道：“主子，还有我，我愿意同去！”

    这两人，一个把陆薇薇踹下直升飞机，一个把陆薇薇关进了密室，都是被陆薇薇看到过正脸的，所以他们才急着去杀人灭口。

    时遇看似随意的问：“陆薇薇失忆，你们是听谁说的？”

    两个手下对视一眼，道：“大家都这么说啊。”

    时遇深深的看了他们一眼后，道：“那些警察就等着我派人去杀陆薇薇，好来个一网打尽呢。”

    “可是主子，警局那边没传出什么动静啊，我们还听说，陆薇薇失忆了，我想那些警察现在根本就摸不到头绪吧。”

    时遇单手支在下巴处，慵懒道：“我想是的，陆薇薇失忆是假，警察没有动静也是装出来的，目的是为了让我们放松警惕，

    实际上，他们要么已经撬开陆薇薇的嘴，得到了某些关于我的信息，要么已经怀疑到了我的头上，哦不……是厉项臣的头上了。”

    时遇道：“陆薇薇失忆，对厉景琛他们来说，是个再坏不过的消息，他们叫警察压下这个坏消息都来不及，又怎么可能让这个坏消息传出来，一路到我的耳朵里呢？”

    “主子，您是说……这是个阴谋？”

    两个手下闻言，更是杀心顿生：“主子，既然陆薇薇没有失忆，那您就更要让我们去杀了她了！”

    “是啊主子，陆薇薇是见过我们的，万一我们不小心被她指认出来，那您就危险了！”

    时遇谨慎的改口道。

    他现在已经不是“厉项臣”，而是时遇了，就连做梦的时候，他都守口如瓶，而这是他通过经常训练自己和身边的人，得来的成果。

    时遇道：“说。”

    “我们可以故意在陆薇薇的监狱外面闹事，让那些警察来抓我们进去坐牢，再伺机杀了陆薇薇！”

    时遇缓缓道：“去狱里杀人，这很冒险。”

    其中一人道：“主子，我倒是有一个主意！”

    时遇却轻声道：“不用这么麻烦了。”

    “主子，不麻烦的，为了您，我们愿意肝脑涂地！”

    时遇似笑非笑道：“你的想法不错，但陆薇薇被关进的是女子监狱，你们两个男的，除非变性，不然是混不进去的。”

    两个手下豁出去道：“主子，您就让我们去吧，出了什么事，我们自己担着，绝不连累您！”

    “好，那我就成全你们。”时遇笑着说完，忽然掏出腰间的枪，以迅雷不及掩耳之势，朝他们一人开了一枪。

    砰！砰！

    时遇意味深长的看着他们，问：“肝脑涂地？”

    两个手下用力一点头：“对！”

    两个手下心脏各中了一枪，血花从他们胸前绽放，喷溅在周遭的墙面和地板上。

    当他们倒地的时候，时遇优雅的拿出方巾，擦起了枪身。

    “唔！”

    “主、主子……！”

    时遇皱了皱眉后，往他们身上又开了两枪：“我最讨厌别人暴露我的秘密。”

    两名手下目眦欲裂，含着不甘和怨气咽下了最后一口气。

    两个手下一边在地上抽搐，一边咳着血道：“厉……项……臣，你好狠……的心……”

    “你……天诛……地灭，不得……好死……”

    结果，众人就见时遇一脸悲戚的垂着眸，看着地上那两具尸体。

    手下们一惊之下，问道：“主子，他们这是……”

    这时，在门外听到动静的其他人，推开门冲进来问：“主子，发生什么事了？！”

    其中包括庄静，但她现在只是时家的一个帮佣，所以不敢直呼时遇的姓名。

    见状，其他手下也连忙做默哀状，只是一些聪明人心里，却怀疑起了两名同伴真正的死因，怕是主子自己担心被连累，所以才杀人灭口的吧？

    思及此，他们不禁有些寒心，想他们为主子出生入死多年，早已把生死置之度外，他们甚至以为主子战死为荣！可若是主子因为多疑而杀了他们，那他们死的该有多憋屈啊！

    时遇一脸悲壮的说道：“他们自知陆薇薇已经清醒，为了避免陆薇薇将来指认出他们，连累我们这里的所有人，所以让我动手杀了他们，以成全他们对我的忠，对你们的义！”

    一顿过后，只见时遇双手交握，放在身前，朝地上的那两具尸体鞠了一躬，语露痛惜：“你们的忠诚，我收下了。”

    其他手下的声音更加沉重：“……是。”

    待他们把两具尸体拉出去后，时遇立刻对站在墙角的庄静说了声：“把门关上。”

    此时，看着两名同伴的尸体，他们难免生出了几分“兔死狐悲”的凄凉感，但没有人敢去问时遇事实的真相，只能他说什么，便是什么。

    片刻后，哀悼完毕的厉项臣抬起头来，沉重道：“既然保全总部是他们的意愿，那我们就该尊重他们，把他们的尸体拖出去处理干净，再给他们的亲人汇一笔安葬费，就说他们执行任务的时候出了意外，让他们的亲人节哀。”

    时遇坐到沙发上后，双腿交叠，从容道：“我在这个档口把你送走，别人才会怀疑我。”

    庄静忧心忡忡道：“可是，这太冒险了，我担心厉景琛有一天会带着警察找上你！”

    庄静照做后，来到他身边，踌躇道：“时先生，你把我送走吧，我留在这里，别人迟早会怀疑你。“

    因为时遇一遍遍的提醒过，称呼他“时先生”，所以即便只有两个人的时候，庄静也这么喊他。

    “这不是你能操心的。”时遇言语之意，带着对庄静的轻蔑：“明天，是国庆节的最后一天，我要你去办一件事。”

    庄静立刻问：“什么事？”

    时遇缓缓道：“我要你去厉宅。”

    庄静顿时大惊失色：“什么？！”

