
　　能来到紫虹宗观战且愿意帮忙的外来修士，都是与紫虹宗交好的，但同伴突然间就陨落在外，却让他们惊惧的同时又难以接受。

　　看热闹是主要的，之说以敢出手也是当玩玩的，万千妖兽妖魔虽然可怕，但基本都在宗门大阵攻击范围之外，在近处耍耍又安全又风光，何乐而不为？

　　但就是这种在他们眼中绝对安全的事情，竟然出现了意外，而紫虹宗就是最大的嫌疑人。

　　“有大阵探查，怎么会有高阶妖魔藏身其中？桑宗主作何解释？”有人冷声对紫虹宗宗主开口，在其他宗门之内质问其宗主是一件非常少见的事，但这件事却不得不问个明白，如果什么都不问，引起对方某种不安的顾虑，对双方都不好。

　　“不会是为了节省大阵灵气，连探查阵法都没开吧！”又有一道女声跟着开口，虽然这是在对方的主场，但这几个人身后也都有自己的宗门，越是危险的时候越是不能退缩。

　　因为都是高阶修士，不可避免的就会想到这三等宗门是不是看上了自己等人身上的资源，这种可能性不大，要不然他们也不敢这样轻易前来，但突然发生的事，却难以不让他们这样想。借着妖兽之劫，把自己等人算计在内？然后退到妖兽身上？这样的做法是破绽百出的，但涉及到自身性命，这几位修士确是不敢冒险的，毕竟修仙界从来都不缺乏丧心病狂之徒。

　　现在在紫虹宗大阵之内，不管对方说什么，他们都会表现出相信。

　　因为如果不是刚才那位同伴逞能先出去了，而是他们一起出去了，有太多的可能。

　　这几个外宗高阶修士的状态，落在他们身后远处一众紫虹宗修士眼中，许多人心思各异，但脸庞上却什么都看不出来，都是心思深沉之辈。

　　外界的变化，紫虹宗宗主也是震惊的，身边出现的问题，他第一时间就察觉了，但他的目光仍然盯着那只死亡的妖魔，试图动用神识把那具妖魔的尸体弄过来，但受到一些妖魔的干扰，只移动了一小段的距离。

　　“各位前辈稍等，我会拿出解释！”紫虹宗宗主话落之后，整个紫虹宗大阵开启进攻状态，顷刻间，外面的几万只妖兽就被击杀一空，他也顺利的拿到了那死亡妖魔的尸体。

　　“这种危机时刻，怎么可能不开启探查大阵，如果发现有高阶妖魔隐藏，又怎么会让厉前辈意外？”

　　“真实结果是大阵全力探查之下，根本就没有发现这只高阶妖魔的存在！”说这些话的时候，紫虹宗宗主的脸色是既凝重又难看的。

　　“看看这妖魔尸体！”说完之后，把刚刚得到的妖魔尸体扔到了所有人面前，虽然已经被宗门大阵轰没了大半个身躯，但剩下的部分也很有价值，落在脚下坚硬的紫岩地面之上，竟然还传出了金属交击的般的声音。

　　“带法器的妖魔？”会产生金属交击声，是这残破的妖魔身体外竟然还带着被大阵击毁的某种法器碎片。有修士疑惑的说了一句，但也并没有多在意。

　　一件报废的且看不出等级的法器并不能说明什么，先不说妖魔都是有智慧的，击杀了某个人类修士，把喜欢的东西带在身上并不是什么奇怪的事。

　　“这只妖魔看起来就与众不同，之前完全没有踪迹，如果说它的手段能躲过大阵的探查，我也是不信的，因为这种事从来都没听说过！”紫虹宗宗主先是说了一个众所周知的观点，然后话锋一转：“所以我怀疑它是藏在普通妖魔的体内的，可能动用了某些未知的手段，比如它身上的不知名法器！”

　　这种事完全违反常理，紫虹宗宗主也只能尽力往阴谋论上说，他甚至怀疑是不是背后有某些宗门的身影，但没有证据，他不敢乱说，但对于宗门大阵能不能防守住妖兽大军，内心却产生了动摇。

　　如果只是一群妖魔妖兽当然是没什么问题，但如果有一群了解一切的宗门修士参与其中，那结果就不好说了，没有人谋划一番是为了白费力气。

　　“话虽如此，但出现这种意外的情况，我等想要帮助贵宗，也只能表示爱莫能助了！”有人如此说了一句。

　　“厉道友的储物袋，我宗会原封不动的返还给其流云宗的家族后人！”紫虹宗宗主不想这样做，但这种情况下为了消除误会，只能如此。虽然有宗门大阵可以灭杀这几个外来的高阶修士，但其后果整个紫虹宗都承受不起，除非他想要出去当野修，这种事上古年间可行，现在除非是疯了才会这样选择。

　　一场小小的风波在暂时过去了，但紫虹宗外面的情况却还在继续，没有修士出战，只能凭借宗门大阵灭敌，一波又一波，而且对方也不是源源不断的进攻，有时候还会暂停一段时间，紫虹宗宗门大阵一直维持攻击状态浪费灵气，频繁开启大阵也浪费灵气，但对此却没有太好的办法。

　　风轻轻的吹，紫虹宗之外飘荡着血腥与死亡的气息，个别死亡妖兽多的地方，地面都变成了血肉与血水的混合，但妖兽的眼中却不见任何恐惧，一波一波冲向着代表死亡的区域。

　　如果说妖兽在远处，见不到这里的情况，还情有可原，但已经来到这里，面对惨烈的场景，就像没有感知一样，让任何见到此种情景的修士，心中都升起了一股凉气！

　　随着妖兽一波死死亡，却仍然一波一波不畏惧死亡的冲锋，紫虹宗内部的气氛开始变的压抑。

　　“桑宗主，既然帮不上什么忙，我等就先走了，需要借贵宗传送阵一用！”外来的这群修士，彼此或眼神沟通或神识轻轻碰触之后，有人如此开口。

　　情况有些不妙，虽然不知道这紫虹宗底蕴有多少，就算加上一些宗门的援助，面对远处那仍然无边无际的妖魔大军，很容易让人头皮发麻。

　　弱者数量再多，只要会害怕会恐惧死亡，就没有威胁，杀了出头不怕死的，剩下的都是随意拿捏的存在，但如果这群弱者都不怕死，就容易天崩地裂。虽然不认为这些妖魔妖兽在所有宗门面前有什么分量，但绝不是这普通的三等宗门能面对的。

　　“各位前辈请便！”紫虹宗宗主对此没有多说什么，只是这样回了一句，态度也冷漠了许多。

　　当几位外宗修士走了之后，这桑宗主的气息一下就变的低落起来：“全宗做好撤离的准备！”

　　“宗主！”

　　“不可……”

　　“愿与宗门共存亡！”

　　“……”

　　这一句话引起了现场全体紫虹宗修士的激烈反应，情况不妙都看的出来，但没有人愿意轻易放弃，虽然有人喊着愿与宗门共存亡，但内心的真正的想法，谁又能知道。

　　“情况还没有那么糟糕，只是做好准备，如果万一……也不至于最后来不及！”面对宗门外那仿佛无尽的妖兽群，宗主想用轻松的语气说，但却没做到。

　　“宗门……不能求援么？”有宗门弟子带着些期许问道。

　　“你还不了解这个修仙界啊！”这桑宗主看着最年轻的宗门弟子说道，然后又把目光看向了在场的所有人：“我紫虹宗传承六万三千年，岂是轻易可灭的，如果这股妖兽真能攻破我宗门大阵，那其他二等三等宗门又岂能幸免，留下有用之躯才是最重要的，快去做好离去的准备，防患于未然！”23sk.Com

　　虽然之前已经说过做好离去的准备，但心中明白，很多宗门修士不认为会糟糕到那种程度，此刻不得不再说一遍，虽然嘴上说，最糟糕的结果也会有其他宗门陪伴，但心中又怎么会不明白，有自己紫虹宗的例子在前，其他宗门又岂会坐以待毙？

　　宗门大阵虽强，但也无法持续长久攻击，本来三等宗门底蕴就不强，正常情况下，击杀数以万计的修士完全没有任何问题，根本不必担心安全，又找其他宗门交易一波，都可是说是为了以防万一的稳妥之道。

　　但妖兽数量无边无际，击杀几十万只之后，大阵就有些无以为继，就陆续有妖兽围着大阵展开了挠痒痒攻击。

　　又击杀了这一波妖兽，回头看着陆续传送而去的宗门之人，这紫虹宗宗主知道宗门完了，以宗门大阵为依托，失去大阵之后只能分崩离析，看着因为传送而剑拔弩张的气氛，以及不同家族选择传送不同的地方，就知道一切难以挽回了，就算还有宗门走出的修士在中央区域又如何，失去宗门大阵，这些剩余的修士地位也变的可有可无。

　　如果他全力斡旋，让宗门修士离开之后继续聚集在一起也不是不行，但那有何用？费心费力不讨好不说，还可能因为资源被群起而攻之。

　　看起来他在这里为整个宗门之人顶在妖兽攻击的最前沿，但私下里早就通知自己家族之人做好了撤离的准备，他也将在合适的时候离去，宗门不知明面上的那几处传送阵。

　　“我将坚持到最后一刻，期待还能有转机！”在宗门之外尸山血海的衬托之中，紫虹宗宗主的身影在一些宗门弟子眼中显得非常高大！

　　“万一宗门陷落，是时也命也，但你等要肩负起紫虹宗复起的重任……”

　　最后没有发生任何奇迹，漫天的妖兽最终用兽海战术消耗掉了紫虹宗宗门大阵最后一道攻击，在紫虹宗宗主传送离开后不久，整个宗门大阵彻底被攻破，传承数万年的宗门虽未死一人，但其宗门亡了！

　　“确实不算弱！”御剑宗祖师贺响观战了整个大阵运转的过程，说出了这样一句评价，并在攻破紫虹宗之后，仔细观赏了一番剩余的残破宗门大阵。

　　“拆！”参观完之后，下了这样一道命令，跟随而来的数以万计的道鼎宗修士开始有用武之地，而贺响又进入沉睡之中。

　　宗门大阵是强，如若他以建造禁地手段，也能弄出一些能阻挡宗门大阵多次攻击的堡垒出来，但没有必要，这会浪费他的时间，而且他也不在意妖兽的死亡。

　　在修仙的历史上，御兽一脉早就存在，而他之所以能以一宗之力，问鼎天下宗门之最，就是因为他创造出了这种可以让妖魔妖兽无视死亡的御兽之法。

　　在紫虹宗停留了一年多的时间，把整个宗门大阵拆的支离破碎，之前的战场也让更多的妖兽晋级，整个地方没什么价值之后，妖兽大军才继续转向，直奔下一个宗门而去。

　　而这时紫虹宗被灭宗的消息早已传遍了其他宗门，无数修士内心震动，一等宗门还稳的住，而二三等宗门却已经人人自危，尤其离的近的宗门更是努力想尽任何办法。

　　几年之后，妖兽大军毫不意外的出现在另一三等宗门灵逍宗之外。

　　几乎是复制的过程，无边无际的妖兽大军一波波在宗门大阵的攻击中前仆后继。

　　大阵的攻击光华，璀璨整个天空，死亡、兽吼、哀嚎上演着生命凋零的最后绽放。

　　整个灵逍宗大阵的攻击，出乎预料的强悍，但在不惧死亡的妖兽大军面前仍然不够看。

　　当整个大阵的攻击有些衰落之后，在不远处的天空中出现了一道孤傲的身影，然后是第二道，宗门的修士又开始主动攻击了。

　　一些大修士如同亮相一样，依次出现，各个如同天地般的中心一般，这些皆是渡劫期，然后大量的修士陆续通过传送出现在不远处，不一会的功夫，上万的修士就排练出现在天空之上，然后一齐杀向那庞大的妖兽群体。

　　这是大量的二等三等宗门出战的修士，又以大代价请了几位大修士助力，宗门大阵虽强，但只能固定在原地，击杀低阶的妖兽属实太过浪费，而修士出手才是最好的选择。

　　成片的飞剑击杀，剑光闪过，如同切割机一般扫过大片区域，大量妖兽如同麦子被风吹拂而过，再也没有起来过。

　　同种类型的术法大量聚集在一起，产生了叠倍的攻击效果，不断产生大量的杀伤。

　　各种法器与术法配合，防御与攻击配合默契，每隔一段时间，就会有后阵的修士上前，替换前面，让有消耗的修士退后补充灵力。一部分高阶修士负责照看各处出现危机的地方，另一部分则防止可能出现的妖魔攻击。

　　组成战阵的宗门修士，轻易就在妖兽大军宗撕开了一个庞大的口子，何种探查法宝之下，一切顺利的如同摧古拉朽一般。

　　这妖兽实在太多，这些出战的修士并没有想着能将其杀光，只是想在宗门灵逍宗大阵消耗一部分之后，强杀一波，看看有没有机会杀散它们。

　　如果杀不散也没关系，击杀一部分之后，就会且战且退，如果妖兽追击，就领着到最近的一等宗门方向而去，如果不追击，经常这样攻击一番，也只会有部分宗门倒霉。

　　之所以敢进攻也是建立在一定安全的前提下，在不远的后方，有大量灵舟接应不说，如果情况危急，也可以先逃入宗门大阵的攻击范围之内，这里的每一名修士都带着能被灵逍宗宗门大阵识别的令牌在身。

　　上万名修士，一人杀十个，就是十万妖兽，而一个宗门修士杀十个妖兽并不是多难的事情，尤其修士出手都是十分迅速的，虽然这里有大量妖魔存在，但妖兽庞大的数量，占地也是极其广大的，而他们的攻击的区域只是很小一部分，如果发现有大量妖魔聚集而来，他们就会先一步撤离。

　　一切的设想都是非常好的，前提是他们面对的真的只是一群妖魔和妖兽。

　　当这群修士出现没多久，这里就出现了传送阵的波动，紧接着数百只妖魔出现在半空之中。

　　坐传送阵的妖魔？这个发现让注意到这种情况的修士震惊的同时产生了各种猜想。

　　“传送？不知死活！”大修士冥灯见到这种情况，不惊反喜，如果是与数百只妖魔对攻，他们必然会损失惨重，但聚集在一起，因为传送阵的禁锢之力，大多数短时间不能移动的妖魔都会如同靶子一样。

　　话语声的同时，他的攻击就已经先一步落下了，漫天白色的光华闪现，这是他手中飞剑形先天灵宝的威能。

　　但一个老修士的身影瞬间出现在了那群妖魔之前，冥灯以为对方是不知死活，根本就毫不在意，但他强悍的先天灵宝攻击竟然被对方轻易的挡住了，不得寸进。

　　不等他查看具体情况，有些相似又熟悉的光芒充斥在这片天空，先天灵宝使用的时候会散发光芒，而出现的这些光芒看似相同，但在修士的眼中却可以明显的看出分别。

　　总共有六道光华，说明有六件先天灵宝正在被催发，去掉冥灯的一件，还剩下五件。

　　而那出现五道光华的最中心是那名突然入场的神秘老者，对方身上带着五件先天灵宝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百八〇四章 天地间的五道光免费阅读。https://xs.23sk.com 