    望着他们渐渐远去的背影，胖子的嘴里也忍不住嘀咕了一句。

    “你们可一定要好好的。”

    直到他们的背影已经完全消失在了胖子的眼前，随后胖子这才终于转身离开了。

    就在此刻，那人倒是非常贴心的带着张启海和齐铁嘴朝着汉人营地里面走去了。

    当他们走到半路上便见到有几个汉人，朝着他们上上下下的仔细打量了一番，语气之中带着些许的不屑。

    “这是什么人啊？怎么想来我们这里？”

    话音刚落，那个带头的人这才笑了笑，对着他们开口说道。

    “哎呀，这不是白乔寨的人容纳不下他们嘛。”

    虽然话是如此，可他们也只是淡淡地瞥了一眼。

    眼神之中的那抹鄙视依旧还在。

    齐铁嘴也实在是没有想到，就算他们本来就是汉人，可是人家对他们还是有些许的鄙夷。

    看来他们还真的是不仅仅是对除自己以外的种族排外，是对所有人的排外啊。

    但现在这个带头之人还在这里，他也不好多说这么多，只能够把自己心中的这些想法给压抑了下去。

    当他们来到了一处看起来像是用石头堆起来的大门时，那带头之人，这才停住了脚步，转过头去望着他们。

    “好了，我们已经到了。”

    听闻此话，两个人这才立马朝这里面的方向看了一眼，发现这其中确实是有一些房屋。

    不过这里的这些装饰和刚刚看这一路上所看到的确实是有些不太一样的，想来也是因为两个种族的不同性。

    正当齐铁嘴和张启海异口同声的开口说了一句。

    “多谢。”

    两个人正想离开的时候，没想到那个人却上前一步，直接把他们挡在了面前。

    见着他这副模样，齐铁嘴的脸上自然是出现了些许的疑惑，不知道他这个到底是什么意思。

    他微微的皱了皱眉头，开口问道。

    “怎么了？出什么事情了吗？”

    听到这话以后，那人却只是眼神示意并未说话。

    见他如此齐铁嘴，算是有些更加地捉摸不透了，他抬手挠了挠自己的后脑勺开口道。

    “到底怎么了呀？你说啊？”

    可那人却还是像变成了哑巴似的，一个字都没有说出来。

    不过张启海倒是很快便明白了这个人的用意，于是这才再一次从自己的兜中掏出了一些钱放在了他的手上。

    “一路上也多谢你了。”

    看到了手里的钱以后，那人这才放心的点了点头，话也不说，直接离开了这里。

    看到了这样的一幕齐铁嘴这才明白这到底是怎么一回事。

    原来人家是想要钱啊。

    果然，这里的人都有些阴险狡诈。

    也幸好是他们这一次带够了钱，不然的话早就已经白白饿死在路上了。

    张启海见齐铁嘴依旧站在原地，看着那人远去的背影，这才开口说道。

    “走吧，别愣在这里了。”

    齐铁嘴这才恍然从自己的世界里面反应过来，转过头去，对着他无奈地耸耸肩，开口说了一句。

    “唉呀，他们也实在是太坑了吧。”

    这来来去去都要给钱，而且他们给的钱本来就不是什么小数字，看来这个人平日里面做这样的事情肯定已经赚得盆满钵满。

    可是张启海却已经司空见惯了，他对于这样的事情早就已经见怪不怪了。

    他一边朝着前方走去，一边缓缓的开口说了起来。

    “这也正常，毕竟他们在这里也比较难以生存下去，还是得混口饭吃的。”

    在去拜访那个人之前，他就已经看出来那个人的身份条件其实也不怎么好。

    他当初所住的地方也是比较偏僻的地方，不仅如此，整个屋子看起来也是普普通通，没有什么特别有钱的样子。

    见他那副模样也是汉人的样子。

    而他又一直在白乔寨里面，想来白乔寨里面的那些人对他应该也不是特别的友好，不然的话，他也不可能会做到如此偏僻的地方。

    而他之所以不到汉人营地里面来，可能是因为他知道什么事情。

    比如像胖子在此之前告诉他们的这个汉人营地的首领，可不是什么好东西。

    如果不是因为他们想要找到张大佛爷的话，自然也是不可能会淌这样的一趟浑水。

    那胖子原本也是汉人和白人的结晶，而他宁愿生活在一直打压的那群人之中，也不愿意来到汉人营地里面，其实就能够很大程度的说明问题了。

    齐铁嘴听到这句话以后也忍不住轻轻地点了点。

    “大家都有自己的难处。”

    看着这来来往往的人，张启海也忍不住小声的开口说了起来。

    “咱们一定要小心一些，当初那胖子也提醒过我们了，这里面的这些人可能都不怎么好惹。”

    齐铁嘴又怎么可能会不明白这样的一个事实呢？

    他自然是立马点头。

    还没有等他开口说话，张启海又再一次开口说了起来。

    “你想一想那胖子宁愿被那些白乔寨的人打压，也不愿意来到这里，而且刚刚给我们带路的那个里面也是汉人，他宁愿住在那么偏僻的地方呗，不受大家待，见也不愿意来到营地里面，其实就已经能够说明一些问题了。”

    此话一出，齐铁嘴这才恍然大悟的点了点头。

    他抬起手来拍了拍自己的后脑勺，开口说道。

    “天哪，我怎么没有想到啊，不愧是你呀小佛爷。”

    可张启海的脸色却越发严肃了一些。

    他缓缓摇了摇头开口说道。

    “这也没什么大不了的，我告诉你也只不过是为了能够让你更加小心一些。”

    这里的环境是他们之前从来没有了解过的，里面的人也是他们根本就不认识的。

    在这种陌生的环境之下，自然是要多加小心一些才好，万一遇到了什么事情的话，情况只会变得更加的糟糕。

    当他们走到路上时，他们总感觉似乎有人一直都用一种特别奇怪的眼神看着他们。

    两个人互相看了一眼，正要说些什么便看到有一个整装待发的人急匆匆朝着他们走了过来。

