    叶倾城看着众人，缓缓开口：“接下来一轮，我会拿出死牌，诸位可以任意选择，我不想再跟诸位这样消耗下去了，最终结果就是没人能够活着离开！这一次我给大家机会，从此以后，别人死活跟我没关系，我也不会再为任何队伍做出牺牲！”

    她说完这句话之后，直接把自己的牌子给别人看了一眼，然后倒扣上去！

    确实是死牌！

    多了一个死牌，剩下的六个人，理论上肯定是死牌多于生牌的！

    如果恰好三枚生牌三枚死牌，那么就能一次性晋级三个，可以说这是多好的机会！

    有人愿意牺牲给他们……

    一瞬间，所有看叶倾城的人，脸色都带着喜悦。

    任长风说道：“师妹，我来放死牌吧，诸位道友，我拿一枚死牌出来，换我师妹一张生牌，希望大家不要去争抢这个通过名额！”

    任长风立马拿出自己的死牌，给大家看一眼，然后倒扣在了石台上面，同时继续说道：“师妹，你赶紧换一下牌子吧！”

    可叶倾城听到之后，摇摇头。

    她不知道任长风到底是怎么想的，但是换牌子，不可能！

    众人看见这个场景，心里更加喜悦了，因为一下子就多了两枚死牌！

    只要叶倾城不换，那么生牌最终通过考验的几率，已经无限大了！

    “师兄的好意我心领了，我实在是不想这样内耗下去，平白丢了性命，索性直接在最后剩下五个人以内的时候，去博一博运气！”

    与此同时，剩下的五人，也有人开口了。

    “各位，两位会仙宗的道友既然已经拿出了死牌，那我们五人就千万不能内斗了，平白辜负两位道友的好意。我们五人也提前商量好，该拿什么牌出来吧，这样能避免勾心斗角，最终导致生牌比死牌多的局面出现！”

    大家都不是傻子，两张死牌一出来，剩下的五人，很可能直接怼生牌，最终的结局是什么？

    肯定是两张死牌五张生牌！

    到时候直接弄死两人，还没人敢怪叶倾城！

    人家都提前说了，还给大家看了，结果呢？

    你们五个家伙如此自私，都不想给别人一条活路，那么死了能怪谁？

    这次考验，并没有限制说是不能提前商量好，本质上提前商量，也是人性的一种考验！

    “就算提前商量好了，也有可能临时变卦，我觉得这一次，我们在放牌子的时候，全部给大家看一眼自己放的是什么牌吧！只有这样才能确保万无一失！”

    “那我们五个，谁放生牌，谁放死牌？”

    “那当然是各凭本事，谁的速度快就算谁的！”

    “你信不信要是前面有三个比我速度快的放了生牌，我最后依旧还会放？到时候死牌还是少，生牌至少要死掉两三个，总共就五个人，你们说这种死亡率，谁有把握躲过去？”

    “这……”

    是啊，现在有了两枚死牌，但凡五个人没有人愿意牺牲，那么最终结果很可能是生牌五个或者四个，然后局面对生牌十分不利！

    要么生牌的四个死掉三个，要么就是五个死掉两个！这种几率，简直是逆天！

    “不如这样，这一次三个生牌的，拿出一些好处来，这样大家才会有可能愿意做出牺牲，这些天大家肯定也有不小的收获，想让别人白白付出，那是不现实的！我们五个可以抽签做决定，三个抽到生的，则要给另外四个死牌一定的利益，同时也要放弃掉之前死去的三位道友的储物袋！”

    说白了，就是拿利益换好处。

    ……

    “莫名其妙，难道她至始至终就是为了别人手里那点好处吗？就算是宝贝再多，能比性命重要？提前通过，比什么都重要！”

    凤鸣没想到，叶倾城会突然这么做！

    本来以为她会拿出生牌的。

    李南则是大开眼界！

    真的，他从来没想过，能看见叶倾城的这一面！

    这一招，简直是绝了！

    表面上看，她似乎是放弃了通过的机会，可是实际上呢？她是掌握了主动权！

    从第一轮开始，她的生死，都掌握在了自己手里，不像别人，每一个都在生死边缘走了两遭。

    本来这一次是最危险的，因为只剩下七个人了，加上所有人的想法已经变得混乱，根本不可能判断出来这一轮的局面。

    所以，她选择了主动拿出死牌，目的就是确保在这一轮她不会死！

    人越多，越复杂，生与死看起来是各自一半的概率，实际上真实风险比这个要大太多了！

    她一步一步的把风险大的，甚至影响最终结果的不可控因素给排除掉！

    哪怕到了最后，需要去拼一半的几率，可那个时候人少，不可控少，抓住一点破绽，就能成功通过！

    李南以前从来没有在叶倾城身上发现这样的特制，要么就是隐藏的很好，要么就是最近几十年刚刚培养出来的。

    很大概率是后者，就是不知道她经历了啥。

    “你说三号那个男的，是不是有病，喜欢六号那个女的？男人是不是就只会当舔狗？”

    舔狗这个词汇，还是从梦美灵那边学到的，然后感觉十分贴切。

    “你怎么知道人家就是舔狗？万一人家是认为这样的决定是最好的呢？”

    “也是，反正对这群人来说，早晚都是死，提前死了，将来或许能少受点苦！”

    李南：“……”

    好家伙，凤鸣这思维，也真不是一般人能够企及的！

    “要不要我们打个赌？”

    李南突然主动开口了。

    “你想赌什么？”

    “就赌最后三号跟六号这两个人能不能通过考验，如果通过了，就算我赢，如果没通过，就算你赢！我要是赢了，你就答应我一件事，同理，你赢了我也可以答应你一个要求！”

    “是两人都通过还是通过任何一人就算？”

    “当然是两人都通过！”

    “那我可以提任何要求？”

    “总之我能做到，肯定就不会去拒绝！”

    “行，我接了！”

    在凤鸣看来，这就是李南白送给自己好处！

    找机会把这家伙骗到妖族去，那么妖族还会怕人族吗？

    张阳一个人，就抵得上几十位渡劫真仙！

    战争有时候拼的不仅仅是实力，还有后勤！

    李南就是最大的后勤基地！

    场上的局势，也已经变得很明朗了，五个人抽签，最终三个生，两个死！

    三个生的，除了自己身上的法器，还有一些必需品，别的全部都交了出来。

    之前死去的三个人，储物袋也被四个要拿出死牌的人给分了！

    每个人怎么也能分到价值几千灵晶的东西，这种收获，对于金丹修士来说，在外界绝对不可能做到！

    就是金丹后期巅峰，有时候都会为了几百灵晶打起来。

    叶倾城也没有拒绝，在宗门不缺资源，可是自己大爷爷在外面当散修很辛苦，手里资源多一点，或许能让自己大爷爷能修炼到金丹境。

    只是她没想到，任长风竟然跟的这么紧！

    这位师兄的好坏，她越来越模糊了，至少在这一刻，他放弃了通过这里的机会！

    很快，结果就出来了！

    这也是他们第一次看见，有人能够通过！

    之前两轮，全部都出现了意外！

    通过的三人，令牌同样也会飞回手里，只不过随后就会带着三人，走另外一个通道离开！

    而那边的通道，也只有三人能够通过。

    有一个家伙，企图钻空子，想要跑过去，结果直接被拦住。

    现在场上的局势就很明显了，只剩下四个人！

    叶倾城跟任长风在传音。

    “师兄，你接下来想怎么选？”

    “我本来就是想要为师妹保驾护航，师妹选择什么，我就跟着选！”

    “其实我也没有想好，只不过到了这一步，已经没有别的选择了，无论是选择生还是选择死，其实都差不多，我想选择一次生牌！”

    “那我也跟师妹一样！”

    任长风突然间变成了一个毫无主见的人。

    叶倾城意识到了这一点，之前他可不是这样的，从很多细节就能看出来，他是一个主观意愿很强的人，现在莫名其妙开始扮演一个小跟班的角色。

    “师兄，如果我们两个都选择了生，那么对方选择一生一死，那我们两个可就全部完了！”

    “我知道，要是能跟师妹死在一块，我也算是满足了！而且……我相信师妹的判断！”

    叶倾城：“……”

    另外两人，也在传音。

    他们很清楚，只要选择一生一死，那么就有百分之五十的概率能够活着！

    可谁都不想成为另外百分之五十！

    “道友，我们两个联手吧，拿出同样的牌，或许还有机会！”

    “万一对方拿出一生一死呢？我们两个岂不是全不会死掉？”

    这一点，双方都考虑到了。

    “那道友你怎么想的？”

    “我们也一生一死，这样基本就能立于不败之地，倘若对方是两个一样的，那么我们能活一个！倘若对方是两个不一样的，生牌死牌就是一样多，到时候我们依旧可以凭借运气！”

    “好，那就放牌吧！我放生，你放死，反正到了这个时候，死牌也能通过！”

    “好，我们的生死，就看天意了！”

    此时叶倾城那边，也把牌子给放了进去。

    “师兄，我已经把生牌放进去了！”

    “好，我也放生牌！”

