    另一边，李武已经来到了最后一个黑暗哥布林之森的坐标点附近。

    就当李武准备出手，强行将黑暗哥布林之森的封印打碎之时，他的眉头突然一挑，手中的动作也瞬间停了下来。

    紧接着，李武回过头，看向天空。

    没过多久，本就高冷的空气，温度再次骤降。

    天空上，不再飘落鹅毛大雪，而是砸下一个个雪花状的冰晶。

    “呼呼呼～”

    一阵拍打着翅膀的声响铺天盖地传来。

    只见一头长达九百米的染霜巨龙，正奋力拍打着翅膀，快速地飞向李武。

    染霜巨龙大长老停在了李武的头顶上，居高临下地看向李武，眼神之中满是不屑。

    虽然它没有在李武的身上感觉到一丝一毫的气息，但是……

    身为史诗级的第六感也并没有在李武的身上感觉到任何的危险感。

    在他看来，李武应该只是用了什么手段，将自己的气息隐藏起来了而已。

    至于实力？连让它产生危机感的资格都没有的人类，实力能够强大到哪里去？

    “人类，你准备好受死了吗？”

    染霜巨龙大长老满脸戏谑地看向李武。

    之前它火急火燎，如今确认了李武的实力应该很弱小后，它却一点都不急了。

    染霜巨龙王虽然不是冰霜女王的对手，但是在冰霜女王的手中再坚持一段时间那是绰绰有余的。

    李武看着染霜巨龙大长老，眉头忍不住一皱。

    他的心中十分的无语，虽然说巨龙是比较傲慢，但是也不傻啊。

    这傻龙突然冲到自己面前，然后就叫嚣着，询问自己准备好受死了吗？

    “我准备你妹啊！”

    李武冲着染霜巨龙大长老翻了个白眼。

    闻言，染霜巨龙大长老瞬间勃然大怒，它可是堂堂史诗级巨龙，更是一族大长老，平时谁敢对他出言不讳？

    但是，它还没准备好动手，李武已经率先动手了。

    也不见李武有什么大动作，仅仅只是伸出右手食指朝着天空轻轻一点。

    下一刻，已经许久没有使用过的神级奔雷咒再现。

    复杂的咒印之中，喷涌出道道雷霆，将染霜巨龙大长老给包裹其中。

    “-1250E！”（暴击伤害）

    一个恐怖的十二位数的技能伤害在染霜巨龙大长老的身上亮起。

    染霜巨龙大长老瞪大了一双眼睛，巨大的龙头上，满脸都是不敢置信。

    为什么？一个拥有秒杀自己实力的人，自己为什么从他身上感觉不到任何的危机感？

    这是染霜巨龙大长老意识消失之前，最后的一点想法。

    李武大手一挥，将染霜巨龙大长老的尸体收了起来。

    神级奔雷咒一共释放了大量的雷霆，击杀染霜巨龙大长老只需要一道即可。

    剩下的雷霆，在李武面前肆虐，很是轻松地就将黑暗哥布林之森的封印打破。

    李武也没有去想，为什么一头史诗级极致的染霜巨龙，会像个傻子一样来给自己送龙头。

    对于他来说，击杀染霜巨龙大长老，只不过是顺手的事情罢了，小插曲尔。

    李武看着眼前的虚空通道，一步踏入进去。

    ……

    就在李武击杀染霜巨龙大长老的一瞬间，远在千里之外的云层之上，

    正在和冰霜女王缠斗的染霜巨龙王金色瞳孔骤然收缩。

    就在刚刚，它感觉到了一股令它灵魂都感觉到颤栗的力量，然后它同时感觉到，染霜巨龙大长老陨落了。

    冰霜女王同样感应到了那股恐怖的力量，她停下了令染霜巨龙王感觉到压力重重的攻击，

    臻首微转，看向了李武的方向，美丽的容颜上，满是震撼之色。

    虽然她早就在李武的身上感觉到了一股危机感，但是她怎么也想不到，李武的实力竟然能够如此恐怖。

    刚刚那股力量之强大，哪怕是她，都感觉到一阵惶恐。

    “若是换成我，恐怕也会和那头老龙是一个结局吧。”

    冰霜女王失神地低语轻喃。

    另一边，染霜巨龙王并没有趁着冰霜女王失神的片刻发动攻击。

    它那巨大的龙心，此刻正在疯狂颤抖着。

    它现在终于明白了，冰霜女王刚刚并不是在吓唬自己，而是在叙述一件事实。

    确实，别说是染霜巨龙大长老了，就算是它亲自前往，甚至整个染霜巨龙一族倾巢而出，

    面对那恐怖的一击，也得全部灰飞烟灭。

    “他……到底是何方神圣？”

    过了好一会，染霜巨龙王这才回过神来，看向冰霜女王问道。

    它的语气中有一些低落，自己竟然去得罪这种狠人。

    现在别说为孩子报仇了，一旦被李武记恨上，整个染霜巨龙一族都完了！

    冰霜女王能够感觉到，染霜巨龙王此刻的情绪非常低迷，甚至可以说已经接近崩溃的边缘了。

    如果现在出手，这延续了三百年的恩恩怨怨，可能今天就能够结束。

    不过冰霜女王并没有趁人之危，她之一生，行事光明磊落，自然不可能做出这种趁人之危的事情。

    还有一点，这么多年下来，正是因为有染霜巨龙王的存在，她才能够每天都生活在危机感中。

    染霜巨龙王不仅仅是她的生死仇敌，同时也是鞭策她不断进步，不断变强的存在，所以她内心深处还挺不希望染霜巨龙王死亡的。

    冰霜女王摇了摇头，红唇轻启道：

    “我也不知道，我只知道一件事，当初杀死你孩子的时候，他在我眼里，还只是一个蝼蚁。”

    “仅仅几个月过去，我眼中曾经的蝼蚁，已经成长到令我都得畏惧的程度，还真是……”

    说完，冰霜女王摇了摇头，沉默片刻后冲着染霜巨龙王说道：

    “染霜巨龙王，哪怕神醒时代降临，你想给你孩子报仇的想法恐怕也是不可能实现了。”

    “如此强大的他，在成神的速度上，必然是快过你的，你还是老老实实回你的族地去吧，不要再出来了。”

    闻言，染霜巨龙王仿佛瞬间苍老了许多，本来晶莹剔透的身躯，此刻竟然有了那么一丝暗淡。

    看到这里，冰霜女王忍不住摇了摇头。

    她明白，经此之后，染霜巨龙王可能再也不可能是她的心头大患了。

    这三百年间，她曾不止一次地想过如何击败染霜巨龙王，甚至也曾幻想过自己落败的结局。

    但是，她从未想过，染霜巨龙王竟然会因为其他人，而消磨了斗志，诞生了心魔。

    看着染霜巨龙王调转庞大的身躯，情绪低落的飞回染霜巨龙的族地，

    冰霜女王犹豫了一下，还是开口说道：

    “染霜巨龙王，你心魔已成，如果无法勘破心魔，你将再无寸进，成神更是再无希望。”

    “虽然你我立场是生死大敌，但是我还是不想看到昔日的仇敌变得如此萎靡不振。”

    “神醒时代已经快来了，如果你不能够在我之前点燃神火，那么我必然会出手，将你还有你的族人，通通抹杀！”

    说到最后，冰霜女王的语气之中，满是冰冷与肃杀。

    她的声音，令得天地都为之一颤，下方的云层都被其震散了一大片。

    染霜巨龙王的身形一顿，它转过硕大的龙头，看向冰霜女王。

    深深地看了冰霜女王一眼后，染霜巨龙王径直飞回族地之中。

    看着眼前的空间缓缓平复，冰霜女王叹了口气。

    对于这个结局，她还是感觉到挺唏嘘的。

    “只能说，人生无常，世事难料啊～”

    感叹一声，冰霜女王缓缓坐回王座之上，又悄然隐没在虚空之中。

    虚空之上，再次变得空空荡荡，死寂一片。

    ……

