    两天的休息，沈益已经好了许多。但他的腿暂时还不能下地，需要继续在床上躺着。

    至于那个海盗头目扎古，目前已经被控制起来，徐雷也已经开始采取审讯，相信很快就会有一个结果。

    而这两天，韩晓月和陈珂两人轮流照顾沈益，也让沈益这两天胖了起来。

    日子一天一天的度过，沈益足足在床上躺了半个多月，这才方便下地。至于外界的事情，韩晓月也不让沈益去接触，似乎是她一个人全部接手了过去，每天都在做很多的工作。

    这日傍晚，韩晓月坐在病床边，将近半个月来的资料转交到沈益的手中。

    “益哥哥，这上面是这半个月来的销售数据，已经写的很详细了。你先看一下，如果还有什么遗漏的地方，可以随时和我说的。”

    接过那份销售数据表，沈益浏览了一遍。

    虽然没有亲自过问，但这份数据表已经彰显出了现在的问题。

    繁华电子的产品在近来的一段时间，出现了销售下滑的状况，这种状况超出了沈益的预料。

    即使这里不是国内，但也不应该出现销售下滑的状况，但这些数据，是韩晓月交给自己的，沈益自然不能向韩晓月过问太多。

    点了点头，将数据收了起来。

    “准备出院吧。”

    这是当下最重要，也是最需要去做的事情。

    沈益有很多的事情要去处理，不能一直留在医院里面。

    韩晓月也没有推脱，当下便去准备出院所需要的手续。

    而沈益出院的这件事情，不胫而走的传遍开来。

    无论是米国的权贵，还是华人街那边，各方面都开始动了起来，所有人都期待着，沈益出院后，会做出什么事情来。

    足足半个月的时间，沈益都是在病床上度过的，现在回到临时住所，这种感觉很舒服。而且，身边还有一个小姑娘在跟着，这种妻女生活，美满的日子，倒是让沈益现在有几分向往。

    但他并没有沉醉在其中，而是收拾了一下自己的东西，开始准备着接下来的计划。

    韩晓月在回来后，则是直奔厨房，开始准备着今天的晚餐。倒是陈珂，见沈益进入房间，犹豫了一下，跟了进去。

    沈益坐在桌子前，准备将接下来的计划整理出来，但察觉到身后有人过来后，先是一愣，随后不解的向着后方看了一眼。

    “有事？”

    这个名叫陈珂的女人，在出院后，第一次主动跟在自己的身后，现在一脸犹豫的神情，看起来好似有什么心事。

    而听到沈益的话语，陈珂点点头。

    “是的，有关……韩晓月的。”

    陈珂停顿了一下，向着房间内走去，随手将房门关上了。

    听见韩晓月的名字，沈益皱起了眉头，不解的看着陈珂。

    “韩晓月最近挺辛苦的，如果可以的话，你让她休息几天吧。另外，韩三明在离开之前，有叮嘱过我，韩晓月的生日到了。原本，韩三明是计划着在米国给韩晓月庆生的，但出了事，有个女孩又跑到米国来找他，他只能先回国。而时间已经过去了，我只是提醒你一下。”

    陈珂直白的说出自己的目的，之后，则是站在沈益的身后。

    “好，我知道了。”

    沈益点点头，没有多做任何的解释和回应。

    说起来，这段时间的事情，已经让沈益足够头疼的了，自然也忘记了韩晓月生日的这件事情。不过，现在有人提及，他倒是想起来了。便思考着，该如何补救一下。

    想了又想，一时间，沈益也想不出什么合适的方式。

    他决定出去转转，找找灵感，顺便再为韩晓月准备一份生日礼物。但站起身，发现陈珂并没有走，这让沈益感觉有些奇怪。

    “还有事吗？”

    沈益盯着陈珂，总感觉面前的这个女人有些古怪。

    有什么话，直接说，又不会计较什么。

    “没有了。”

    陈珂迟疑了一下，摇摇头，推门走了出去。

    看着陈珂的背影，沈益感觉有些莫名其妙。不过，他也没有多问，这种奇怪的小女生，也都是很正常的现象。看了眼时间，沈益准备出去一下，但是韩晓月那边的晚饭已经准备好了，索性，沈益也只能将这件事情放在明天去处理。

    吃过晚饭，又和韩晓月在床上聊了会儿，这才沉沉睡去。

    第二天一早，沈益洗漱完毕后，换了身衣服，在没有被毛良才和牛子俊察觉的情况下，一个人外出准备生日礼物。

    说起来，这整整半个月的时间，米国倒是有了些许变化。根据记忆，沈益记得，米国今年会有一些大的动向，可具体都是什么样的动向，沈益却记得不太清楚了。

    他也没有多想这些，逛了逛商场，从众多商品中挑选出一款适合韩晓月的礼物后，这才准备回去。

    但是，在决定回去的路上，沈益看见了万阳耀。

    这个人行为鬼鬼祟祟，似乎在搞什么小动作。

    沈益收回现在要回去的心思，决定跟上去看一看。

    一路尾随，很快，沈益发现万阳耀所去的地方，竟然是米国的一家小型商场。这家商场不是很大，人流量并不是很高，进出的都是一些穷人，或者街边的乞丐。而万阳耀左右看了看，确定无人后，径直的走了进去。

    沈益伫立在原地，他现在在考虑着，要不要现在跟进去看一眼。可如果被发现了，恐怕很难活着走出来。

    犹豫一番，沈益最终还是进去瞧一瞧。

    当沈益迈步进入商场后，正在寻找万阳耀的身影时，赫然发现，他们繁花电子的产品，竟然出现在了这里。而且，价格只比旁边的商场要低很多，但比华人街那边要高很多。

    这家商场，沈益并不记得有进行过签订协议，如今自家的产品摆放在这里，很难不引起沈益的注意力。

    索性，便是走到了那几台电视机旁，左右看了看，赫然发现，这些产品很不对劲，那上面的特殊标码，没有一条出现在电视机上面。

    假货！

    这两个字眼儿，立即浮现在沈益的脑海中。

