    那病，可是真病。暗中在墨连城带着的空间石事，休养了差不多一个月，他才从鬼门关回来。

    ……

    皇宫，御书房。

    皇帝最近几个月，是一下子像老了十岁，拿着密涵，一脸阴霾，再拍的一声，将密涵按到桌面，“他真的死了么？”这话，在这一个四十九天内，皇帝已经问了不下十遍。

    “是的。”跪在地上的暗卫道。

    “是生病死的？不是中毒，或者是刻意假死？”

    “是病死的。我们暗中也派出数名御医去看过，的确是病入膏肓，无力回天。”

    “哼……”皇帝冷哼，再抿紧薄唇，不相信就这么简单。

    可做得如此滴水不漏，也不容易。

    只是，皇帝太过敬畏秦岭的医术，有点难以想象秦岭会死在生病中。这种死法，皇帝总觉得有什么不对劲。可是什么不妥，皇帝又想不出来。毕竟是人，就真的会有生老病死的可能。

    御书房内，还有几个族老。

    其中，有一个白袍族老，“陛下，秦岭的死，对我们很不利。”

    皇帝冷哼，“谁都知道对我们不利，用得着你提醒。”

    “是，陛下，那目前要怎么做？”

    “那消息，只是刚刚传开。想个办法压抑一下。”皇帝道。

    “不妥，绝对不能轻易派人去压制。有些东西是容易适得其反的。何况，谣言也只是谣言，有点聪明的人都不会轻易相信，因为没有证据。若我们贸然去理会了，反而坐实了谣言，对我们更加不利。”白袍族老分析道。

    现在最冷静的人，算是他了。

    其余的人都一脸凝重。

    茅头，已经指向司徒皇族。

    可是，什么东西都要讲求证据，流言蜚语的确是不可信。同样的，也有各大家族和宗派，开始派人去调查。短时间内，也是调查不出来，再说司徒皇族做事，干脆利落，在谣言起时早就将一切痕迹给抹去了。

    任凭别人查，怕也查不出什么。

    目前，展家虽然退出了海澜商会，皇帝也很快让其余的一家股东当家，做得滴水不漏。外界也不知，展家是替皇族办事的，如今虽说传出了这一个消息，却也让人怀疑，再说，这么长时间了，虽然展家有一次被袭击。

    随后的时间，不过都活得好好的？

    时间，再过了些。

    清早，在祈安堂总堂的一个小院。

    庭院的凉亭中，有几个人坐在一起，正商量着事。

    墨连城是亲自沏着茶。

    宁静，安然。举手抬足间，道不尽的魅力风华。

    “皇宫，没有什么大动静。”展北烈郁闷。眼下，噬心卵，回魂丹的传言，在修炼界中是掀起了惊天大浪，也闹得沸沸扬扬。

    偏偏，漠阳皇宫没有露出任何破绽。

    “他们没有去理会谣言，相反的，一样派出大量的人去调查回魂丹的真相，再挺高明的让外界知道，皇族也有些人服用了，弄得煞有介事。这消息普通人还查不出来，呸！”展北烈挺愤怒。

    墨连城淡笑，“挺有意思，我们可以陪他们再玩一阵。”

    谣言，是越辟谣，越抹不清楚。

    皇宫是高明的不去抹，反而像受害人一样暗中调查。