    ……

    简简单单的暗位面威慑，就成功将这头北山狼王收服，陈北不由感到有些意兴阑珊，毕竟自己都还没有真正出过手，这搁在从前，面对这种相当于二代的巅峰兽体，不加载狂暴模式，拿出自己的弑神战刃，并且使用弑神之力的话，他是根本无法将其解决的。

    兽型生命的体魄，本来就比一般同级的神河体生命要强，尤其是三代巅峰兽体，在单纯的坦度上，是要强于葛小伦的不败之体的。譬如，风雷手中的烈焰级利刃就直接穿透了葛小伦的不败之体，而面对索顿强悍的兽体肉身，不发动天刃审判，阿追只是单纯使用自己的烈焰之剑来近身攻击，都无法对其造成真正的伤害。

    【狼崽子，回部落！】

    搬运出一张厚厚的毛毯子，放在了狼王的宽阔背部上，只见陈北慵懒地躺在其上，双手枕在脑后，翘着二郎腿，嘴角微微上扬，一道神念，毫不客气地使唤着座下的狼王。

    “好勒！”

    原先大摇大摆，很是威风凛凛、目中无人的狼王，此刻却显得异常乖巧懂事，心中仿佛根本没有任何怨言和吐槽腹诽，老老实实地回应了一声后，便驮着陈北，往部落大营的方向走去。

    它虽然性格耿直，却也明白一个道理，既然已经选择了臣服，那就必须要有低下头、放下尊严的觉悟。更何况，给未来部族的王当坐骑，又不是一件特别丢脸的事情，说不定，它到时候还会引以为荣呢。

    一路疾驰奔行，一狼一人，终于赶在日落前，回到了部落营地。通过大门，陈北站起了身，驾驭着体型庞大的北山狼王，缓步走在了路面上。

    “什么？今天在擂台上夺得最强勇士头衔的那位战神冕下，居然真的将北山狼王给收服了？”

    “他们一起进来了？”

    “是啊，大家快一起去看看吧……”

    收到信息，数以万计的族人，立刻放下了手头的事务，源源不断，从各个方向，持续汇聚了过来，心情澎湃的他们，打算一看究竟。当然，他们也特意让出了一条道路，不会造成道路拥堵的麻烦。

    人群十分有序地站在路边儿，看见威风八面的北山狼王，背上居然真的站着白天的战神冕下，眼神都不由目露震惊，嘴巴张开着，半响都没有闭合。

    这意味着什么，他们实在是太清楚了，战神冕下，不仅成功收服了狼王，在未来，还将会成为他们部族的王。

    狼王虽然背上驮着陈北，却十分享受族人们的目光，它高昂着头，尽量显摆着自己的威风。

    【各位，都散去吧。既然这头狼崽子，已经被我成功收服了，那么也就意味着，向敌人发起反攻的日子，也就不远了，或许就是在明天。】

    【所以，大家需要注意休息，枕戈待旦，我们争取一举拿下胜利！】

    缓步走到狼王的头顶，身形站稳，目光扫视着全场众人，陈北浑身散发的气场特别强大，如皓日当空，所有人的目光都汇聚在了他的身上，而他的神念，同时在所有人的耳边响起。

    “战神威武！！！”

    闻言，不知是谁带起了头来，鼓动了气氛，使得所有人都心情澎湃地挥动起了手臂，目光狂热，高声齐吼了起来，声音响彻云霄，震动天地，仿佛要释放出所有压抑在心头之上，足有千年之久的悲愤、仇恨之情。

    天色渐暗、雪花飘飘、北风萧萧，这一刻，哪怕天气再怎么寒冷，也无法熄灭冷却掉，所有族人的心中，已经彻底燃烧了起来的熊熊烈火、激昂战意。

    陈北微微颔首，任由他们宣泄情绪，继续驱使着狼王前行，反正，等他们发泄完了，自然也就安静下来了。

    他就如同新王巡视民间似的，在部落大营内，引起了非同凡响的轰动，一直到他进入了长老堂，身影彻底消失在了众人的视线，狂热的声潮才渐渐平息下来。

    “大长老有令，还请族人们，听从战神冕下的号令，赶快回家休息。”

    在部落巡逻队的指示和催促下，所有汇聚起来的族人们，这才分散开来，各自回到了自己的家中。

    ……

    长老堂

    会议大厅处

    在长老们和统领们的注视下，当仁不让，陈北一挥袖子，直接坐上了主座，至于那头狼崽子，倒是没有一起跟随进来，毕竟它的体型太大了，连大门都进不来，更何况是里边的会议大厅了。

    不过，这也正好符合它的心意，毕竟，这头北山狼王本来就懒得管理，这些部族的具体事务。

    【各位长老、各位统领，事到如今，你们之中，如果还有人对我感到不服，或者有别的意见的话，都可以尽情地大胆提出来，我是不会怪罪你们的。】

    陈北的目光凛然，神念释放，对着在座的所有人，淡淡道。

    闻言，众人不禁面面相觑，最终将目光汇聚在了大长老和大统领的身上，希望他们站起来发言，毕竟真正主事的，本来就是他们二人。

    “冕下，民心所向，您已经得到了，我们冥狼族全体上下的认可，由您来统率部族，那实在是再合适不过了。”

    古长老用手摸了摸胡子，很是淡定地拍了一记马屁，说道。外面这么震耳欲聋的声潮，他们又不是真的耳聋，自然能够听见。甚至，那些带头煽动气氛的，实际上还是他本人特意安排的托儿，在陈北带着狼王回来以前，他便早有准备了。

    “冕下，只要您一声令下，我冥狼族便可整军备战，并立即聚集起三万能战之士，正式展开反击的全面战争。”

    信统领的右手也握拳放在心上，行了一礼，看向陈北的目光，十分灼热，面色激动，语气真挚，附和着古长老，说道。这一位从天而降的战神冕下，据说，可以轻易摧毁天空的黑色巨兽？

    【很好……具体的安排，我也就不吩咐了。我只有一个要求，那就是，在两天之内，完成所有的战争准备。】

    陈北伸出了一根手指的同时，神念也释放了出去。

