
　　雷霆之主点名要求的论文，到底还是由多面工具人，论文小能手，奥罗拉·沃顿先生执笔。

　　所谓无知无畏，无知也是幸福，奥罗拉这篇论文写得相当顺畅。大部分笔墨，都用在了描述手摇发电机的构造之上。磁铁，线圈，摇柄，电线。唯一可怜的就是奥罗拉并不善于画图，稿纸上擦了画，画了擦，用来擦炭笔的面包干，一会儿就在边上堆了厚厚一叠。

　　描述完手摇发电机，叙述完这玩意儿能发电这件事。在论文的末尾，奥罗拉还以他自己的感受，描述了一下这种新型闪电的大概特征。然后，全文完。

　　论文交上来，格雷特越看越想叹气。手摇发电机没有三视图，没有标准机械制图。交流电没有波形，没有电流电压电阻。这种东西，哪怕有传奇法师的面子，也会被《奥术》打回来吧？

　　“老……老板？”

　　奥罗拉忐忑的蹲在对面，看他脸色。格雷特揉揉太阳穴：

　　“算了，我改一下……”

　　他抄起【无尽墨水笔】，刷刷刷刷，开始往上填内容。唉，这个九级魔法物品什么都好，就只有一个缺点。你已经是个高阶的魔法装备了，就该学会自己写字才对呀！

　　“嗯……《论手摇式发电机和交流电的特性》……

　　每一块磁铁都携带磁场，而当线圈切割过磁场的时候，电流便由此产生。当然，电流产生的原因，仍然有待讨论……

　　由于线圈运动循环往复，电流方向也不停改变。区别于自然界中，以及魔法师召唤出的，电流方向自始至终不变的闪电，我们把这种电称为——交流电。

　　交流电的强度，受磁铁强度，线圈的圈数，以及电路中的负荷影响……”

　　奋笔写了一大堆，扔给奥罗拉，让他补充实验，补充数据。交流转直流的任务，等待论文交上去以后，有接任务的魔法师（冤大头）去想法子。而格雷特自己，要面对的，就是另外一个迫在眉睫的任务：

　　各家的培训学员们，到了。

　　黑鸦沼泽来得最快。一排九人，浩浩荡荡，一人一辆马车。格雷特刚疑惑人怎么多了一个，看清来人，不由喜道：

　　“林恩法师！你也来了！”

　　“是啊，我也来了！”林恩法师肩头，那只白手套的黑猫跳下地面，抢在主人前面和格雷特打招呼。格雷特弯腰和它握了握手：

　　“特洛卡先生！好久不见！”

　　“我领这帮小子过来。”林恩法师笑着看格雷特和黑猫打招呼，尝试去捏它的肉垫，被黑猫一爪子挠下来，立刻缩手不迭。等这一人一猫打闹完了，他才笑着说明：

　　“对了，这几个孩子，一人带了一具尸体过来。——你这里有地方放吗？”

　　“有有有！”格雷特跳了起来，眉开眼笑。尸体！可以解剖的尸体！黑鸦沼泽说到做到，居然真的把尸体送来了！

　　放心，这些小家伙，我会替你们好好教的！

　　至于太平间嘛，太有了！研究致病菌的P4实验室，怎么可以没有太平间！

　　虽然没有福尔马林，但是低温冷藏也不难啊！专门房间，魔法降温，一具尸体一个格子，早就特地留出来了！

　　林恩法师一声令下，八名学徒两人一组，抬着担架往楼上去。格雷特跟在后面，慢慢悠悠，和林恩小声聊天：

　　“打完仗以后你去哪儿了？一年多都不回来，我问了埃德加大师两次，他都不知道你的信息！”

　　“我……呵呵，我被一个七级骑士追到了海上，差点就追到永恒坚冰去了！……我没事！那家伙已经被我砍了，我在北岛上找到了一个好地方，把他炼成了骷髅兵！花了我大半年时间！”

　　“厉害厉害，越两级杀人！”格雷特瞬间报以敬仰的眼神。这种接近势均力敌，双方都有准备的追杀，可不像他那一次贴脸喷火，能做到出其不意：

　　“北岛是什么地方？是不是特别冷？”

　　“也……也还好，就是夜晚特别长，白昼特别短，对我们死灵法师很友好。唯一的坏处就是没啥吃的，都是海豹肉排、鹿肉排、各种鱼肉，半年住下来，我活生生胖了一圈！”

　　这个真没看出来……

　　格雷特对他上下打量。林恩那张脸还是干瘪瘪的，最多最多，就是脸颊没有再凹陷进去。要说胖，倒是特洛卡先生真胖了一圈，毛发油光水滑，一根一根都透着润泽。

　　他无奈地摇了摇头，随手开启太平间大门。林恩立刻上前一步，吆喝学徒们：

　　“排好队排好队！不要抢！一个一个往里抬！哎，那个黑头发的，说你呢！手稳一点，别把担架砸了！别把尸体摔地上！

　　——它又不是你，它摔坏了，治不好的！”

　　格雷特：“……”

　　道理是没有错，可总觉得哪儿不对？

　　为了避免自己听到更辣耳朵的话，他拽着林恩，从太平间一口气走到法师塔门口。除了黑鸦沼泽的队列，法师塔外，已经多了好几辆马车：

　　变化学派带来两个大箱子，酸、碱、盐、各种金属、各种炼金材料和产物，一见格雷特过来，就询问炼金实验室在哪里，能不能把东西搬进去；

　　咒法学派带的东西就要轻巧很多，小小巧巧一只皮箱，里面都是魔兽鲜血、魔法植物汁液和魔晶粉末，据说，是用来调配墨水，书写卷轴用的；

　　战神神殿六个牧师学徒，两人一组，扛下三个大箱子。木箱往地上一顿，里面呛啷呛啷的金属碰撞声，听得格雷特脊背一凛：你们都干骨科啊？

　　泉水神殿基本上是甩着手来的，要不是每人掏出两大瓶圣水，格雷特基本上以为他们空手上门。不过，最惠而不费的，要数自然之神教团：

　　四个学徒，两男两女，两个男生一人扛来了一笼兔子。看那兔笼藤条屈曲盘结的样子，根本找不到加工痕迹，格雷特非常怀疑，他们是自己催生藤条，自己做笼子，自己到野外引诱兔子，把它们一只一只哄进去的……

　　而教团的女生，那只有比男生更剽悍。

　　一个娇娇小小的牧师学徒，手里草绳拴着两只绵羊，草绳弯弯地垂着，羊儿服服帖帖跟着她走。另外一个身材健美，看上去至少有170+的女学徒，用藤条牵着一只大野猪，野猪后面，两只母猪，三四只小猪，哼哼唧唧地跟成一串，拴都不用拴一下。

　　这位姑娘，你动物亲和点到满级了吧！

　　对了，别人都是乘车骑马来的，就他们四个是步行来的。果然不愧是各家施法者中，省（qiong）钱（suan）第一。

　　幸好幸好，格雷特的法师塔里，学徒房间的床榻，被褥，书柜，衣柜，全都是统一购买，吃饭也都是统一供应。不至于让自然之神教团的牧师学徒们，裹毛毯，睡地板，啃自带的黑面包……

　　非但如此，连进实验室前换的洗手服，实验室里穿的隔离衣，也是统一式样，土得掉渣。除了方便清洁之外，毫无优点。

　　格雷特自己却已经不觉得。所谓入鲍鱼之肆，久而不觉其臭，他老人家入医学之门，久而不觉洗手服丑。拍拍双手，指向柜子里平平整整的洗手服：

　　“好了，大家一人一件，挑自己合适的号码。左边男更衣室，右边女更衣室，换好出来，我教你们怎么穿隔离衣。”

　　“这么丑？——我不要穿！”

　　人群里立刻响起一声抱怨。格雷特瞥过去一眼，乐了：这娃他认识啊，不就是之前搬尸体的时候，和黑头发那个一组的吗？

　　小家伙脸颊鼓鼓的，还带点儿婴儿肥，看着就像是养尊处优。这样子可真不像死灵法师啊——不过没关系，多待几个月，你就会变得和林恩他们一样了……

　　格雷特乱七八糟地想着，倒不是特别觉得威严被挑衅。不想穿洗手服嘛，当初他们拿到这玩意，也有很多抱怨的。抱怨难看，抱怨衣料粗，抱怨裤腰皮筋太松了很容易掉……哦，还有抱怨裤腰皮筋根本已经断了，里面穿了一根绳子，得自己打个结的……

　　要不是手术室护士长过于威严，只怕他们这帮小医生，嘴里的怪话还要多些。

　　不过，有人出头抱怨，学徒们当中立刻就起了一阵骚动。

　　女生还好，两个自然之神教团的姑娘，已经翻到了自己合适的尺码，手拉手进更衣室去了。而男性学徒，特别是看着特别细皮嫩肉、衣服质量特别好的，颇有几个站着不肯动。

　　那几个学徒瞥瞥小胖子，瞄瞄格雷特，大有等着出头鸟和格雷特干一架，看风向决定动作的意思。格雷特却没打算自己动手——黑鸦沼泽的，是不是你们自己人应该管一管？

　　他往旁边瞥过去。林恩已经把脸一沉，高声呵斥：

　　“不穿就滚！——你是谁的弟子？！滚出去，让你老师来领人！”

　　他随手一指，一道黑光脱手而出，卷着小胖子就摔出了门。下一刻，更衣室外一片白骨拔地而起，森森交错，把小胖子关在一只半人高的笼子里，正是死灵法师特色的白骨监牢。

　　一瞬间，整个缓冲间瑟瑟发抖，噤若寒蝉。

　　格雷特大喜。

　　“林恩法师！你住下来吧？顺便帮我管管这帮学徒？”

　　****

　　3000字！

　　又搞定了一个加更！还有两个就还完了啦啦啦啦

　　小格雷特的学徒（苦力）们也到位了，下面可以推进一串分情节了，最后到卫生中心汇总

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百八十六章 新学徒们，自带干粮到位啦免费阅读。https://xs.23sk.com 