    第224章以后要经常给阿福送书

    林瑾华见状，又把书拿了回去。

    “阿福妹妹，我帮你拿着吧！”

    苏念福也的确拿不动，干脆答应了下来，“谢谢阿华哥哥。”

    林瑾华听到苏念福的话，嘴角往上弯起。

    他就知道，他的想法是没错的。

    苏念福肯定也是喜欢书的，这个礼物一点也没有送错，以后可以经常送。

    林瑾华嘴角的笑容，苏念福是看到了的，但是并没有太往心里去，更不知道林瑾华心中在想什么。

    若是知道了林瑾华心中在想什么，估计苏念福要觉得苦笑不得。

    她只是对这个朝代比较感兴趣，也对这个朝代的疆土比较感兴趣，并不是十分喜欢看书啊！

    但是此时的苏念福，并不知道林瑾华心中所想，就更不要说解释了。

    两个人拿着书从书房里出来，就看到了等在外面的苏老四。

    看着苏老四，苏念福也为他觉得有些无奈。

    虽然苏老四很是乐意，但总是跟在她身后，肯定也很无聊吧！

    心中这么想着，苏念福就脆生生的喊了一句，“爹！”

    苏老四闻言，朝着这边看来。

    在看到苏念福后，人还没说话，就已经先露出了一个灿烂的笑容，“阿福，怎么这么快就出来了？”

    苏念福指了指林瑾华手中抱着的书，“阿华哥哥借给我的书。”

    看到林瑾华手中抱着的那一本像是砖块一样厚的书时，苏老四都有些傻眼了。

    他闺女这才上了几天的学，竟然也已经可以看这么厚重的书了吗？

    虽然心中既不解又震惊，但是苏老四的反应却是很快的，赶忙快步上前。

    “小少爷，我来拿着吧！”

    这么厚重的一本书，分量定然不轻，不好让林瑾华一直拿着。

    林瑾华点了点头，就把书给了苏老四。

    书本一入手，苏老四心中就暗暗说了一句果然如此。

    和他想的一样，这本书是真的很沉。

    苏念福跟着林瑾华，在院子里转了一圈，又去看了林瑾华的鲁班锁和九连环，两个人玩儿了好一会儿。

    感觉时间差不多了，苏念福这才提议回去些功课。

    今日一下学就过来了，功课还没写呢！

    林瑾华闻言，立即去找了自己的功课，让阿七拿着，和苏念福一起出了门。

    他们出去的时候，外面已经差不多散了。

    毕竟已经过了饭点。

    人散了，自然就安静了下来。

    等到了晚饭时间，就会再次热闹起来。

    不过，苏家众人晚上就不打算过来了。

    他们中午过来，不是为了占便宜，只是为了凑个热闹。

    现在热闹也凑完了，晚上自然还是在自家吃自家的饭菜比较好。

    苏念福等人回到苏家的时候，苏三郎他们已经在写功课了。

    苏念福几人进了书房，谁都没有说话，默默的去了自己的位置。

    布丁轻车熟路的蹦到板凳上，又从板凳蹦到了桌子是哪个，依旧在老位置趴着，看着苏念福写大字。

    苏老四看着苏念福和林瑾华都开始写大字了，这才默默的转身往外走。

    (本章完)

