

               张小平的出现，马上让大堂里面边的安静了下来。

    那妹子一看是他来了，马上变得愁眉苦脸了起来。

    整个大院里面谁不知道张小平就是个戏精，非常擅长于在他人面前表现。

    装作一副自己是一个一心为人民的好人。

    再加上他在门口就已经称呼这蛮横无理的青年为侄子了，她这端在手里的饭碗，真要难保了 。

    苏启这时候也从外面走了进来。

    一看这里面安静异常，奇怪的扫了一眼，然后就看到了另外一遍顾云宗在招手。

    赶紧走了过来。

    坐下后，顾云宗笑着说：“来，我们一起看看这个副市长该怎么解决这事情。”

    苏启笑了笑，明白了怎么回事，没有说话。

    谭舒畅看是张小平，赶紧走了过来说：“张叔，他们办事效率实在是太低了。”

    “你说我在这里都等了好久了，就这么一个简单的事情，居然处理了这么久。”

    那妹子似乎也知道了自己的结局，破罐子破摔的说：“我也是人，我也需要喝水，我就喝口水的功夫怎么不行了？”

    “你要是说我故意偷懒我认了，但就几秒钟的时间就把你急躁成了这个样子。”

    “还有，看看你手里的号码，现在轮到你了吗，难道你不应该排队吗？”

    张小平看妹子这么不给面子，脸刷的一下就红了，等着他说：“你给我闭嘴！”

    “这不应该是你一个公职人员该说出来的话！”

    “我们公职人员的使命是什么？你来告诉我！”

    “是为人民服务，不管老百姓如何戳我们的脊梁骨，我们都应该要承受着。”

    “时刻牢记我们是在为老百姓办事，而不是老百姓求我们办事。”

    “你的上司在哪里，马上给我站出来！”

    一个带着眼镜微胖的中年男人马上走了出来：“张副市长，对不起，是我管教不力。”

    “我稍后就会让她写一份的检讨书给我。”

    “检讨书？”谭舒畅似乎并不想就这么罢休，瞪着这中年男人说：“这玩意儿有用吗？”

    “我他妈从小到大写的检讨书都可以堆十米高。”

    “如果凡事写个检讨书就好了，那是不是我杀你父母，也写个检讨书就可以不用背负责任？”

    “马上开除，这种人留着也是在破坏你们的形象。”

    张小平脸上的肌肉抽搐了一下，很显然对谭舒畅的话也有些不满了起来。

    这里我是最大的，你一个年轻人来替我做主了？

    但是他又不得不这么做，边上开口说：“问题，性质确实很严重。”

    “需要深入调查，看看他还有什么更多的问题，侄子，这事情张叔叔会给你一个交代。”

    “你放心哈。”

    此话一出，大堂里面一片哗然。

    很多过来办理业务的人开始议论纷纷了起来。

    都在议论着堂堂一个副市长，竟然听了一个年轻人的话。

    这真是一个天大的讽刺。

    虽然张小平演戏十足，但整个事情的前后经过都看在眼里。

    谁都知道是谭舒畅这个青年正在无理取闹。

    而且他还插队，早就引起了很多人的不满。

    所以张小平刚刚正义十足的话，没有一个人买账。

    那妹子也是一个不怕事的主，一听这事情他们的顶头上司不但不为他说理。

    反而还要治理自己。

    这傻子都明白一个副市长说出这样的话，对于下面一个小职员是多么大的灾难。

    心一横，把工号牌摔在了桌子上：“我不干了！”

    “这事情我会向韩市长汇报，相信他一定会给出一个公道出来。”

    人群中有一个人也忍不住站出来替这妹子打抱不平了。

    “我说张副市长，我们挺敬重你的为人，怎么你一过来不分青红皂白的就只数落那个妹子？”

    “我们可都看的明白，这青年一出现在这里就嚣张无比。”

    “你应该多问问情况再做决定。”

    “对，这个妹子没有什么错，我在这里等了三个小时了，这三个小时看她一直忙碌不停。”

    “你们应该要留住这样的人，他们才是真正我们做事的人。”

    “中途喝口水这多大的事情，人不应该喝水吗 ？”

    一时间，大堂里面又开始变得哄闹不堪。

    张小平马上就要被口水给淹没了，脸色也越来越不好。

    但他又不能说什么，一说你这就是要激起什么民愤，只能耐着心思把戏做到底。

    正准备开口安慰人群，他儿子突然吼了一句：“你们他妈都给我闭嘴！”

    “我爸的事情需要你们来比比歪歪吗。”

    “搞不清楚状况是吗，保安在哪里！”

    谭舒畅也爆发了：“谁还给我比比歪歪，我弄谁！”

    二人还以为这是在帮张小平，脑残到了极致。

    张小平一听这两人竟然直接腔起来了人群，气的浑身都冒烟。

    抓着他儿子的衣领就是几巴掌抽了下去。

    “这里有你的事情吗！有你说话的余地吗！”

    “我的事情什么时候轮到你来指点了？没用的东西，马上给我滚回去！”

    “爸，我这是在帮你。。”

    “啪，我帮你祖宗，这是在帮我吗，马上给我滚出这里。”

    “他妈的，一天到晚到处给我惹事，迟早 有一天我要亲手把你给送进去，让别人来管教管教你这个畜生。”

    “滚！”

    张小平的吼声在大堂里面回荡。

    谭舒畅一看张小平竟然发了这么大脾气，也吓得在旁边不敢说话。

    而后张小平瞪着那妹子说：“你有问题跑不了，没问题，也没有人为难你。”

    “待会你跟你的上司来我办公室。”

    扭头又一副十分爱民如子的笑容对着人群说。

    “各位，张某人在这里首先给大家道歉，我进来之前确实没有了解情况。”

    “所以事情没有处理好，辜负了你们的期望，希望你们能够原谅张某人。”

    “没办法，现在关于公职人员办事不力，拖沓的投诉实在是太多了。”

    “以至于我一听到这种事情，就会本能的觉得是我们内部的问题，就应该要好好的整顿。”

    “张某人也绝对会给大家一个好的交代！”