
　　惊怒。

　　君临又惊又怒。

　　虽然他有自己的计划和目的，也本以为一切都在掌控之中。

　　可是夏天的突兀出手，仍然让他惊出了一身冷汗。

　　要知道，他可是至圣境界啊，竟然险些被人送进死亡之门。

　　妖颜也是心惊不已，同时重重松了一口气。

　　她赌对了。

　　夏天最终还是选择站在自己这一边。

　　“夏天！”

　　君临声音凛冽如刀剑铿锵，眼中涌动着疯狂的怒意，闪动着令人心悸的寒芒。

　　他咬牙切齿，一字一顿，牙缝中嗤出一句话，“你，敢，对，我，动，手！”

　　夏天的手持着蛇刀，淡淡道，“我说过，收起你那一套虚伪的嘴脸吧，我出手，不正是你希望看到的吗？”

　　闻言。

　　君临瞳孔一缩。

　　他当然不会承认，脸上表情更加愤怒与阴沉，喝道，“你在找死！真当我至圣是泥捏的吗。”

　　嗖。

　　话音落下，残影闪动。

　　君临展开急速，快似闪电，留下一道残影，并非袭向夏天，而是直取妖颜。

　　妖颜已经被他击伤，当然要先杀一人。

　　在一道道匹练化作刺目的白光中。

　　他的眼中是无限的杀意。

　　嗖。

　　夏天同样动了。

　　既然选择出手，那就没什么好犹豫的。

　　手持蛇刀紧追不舍，杀了过去。

　　这样的道理，妖颜同样明白。

　　尤其君临眼中的杀意，几近要化作了实质。

　　她不敢与之正面抗衡，手中利剑不断激射剑芒，同时快步避闪着，试图拖延时间以便于夏天出手。

　　然而她仍然低估了君临的实力。

　　面对袭来的一道道剑芒，君临竟然没有躲避。

　　他的整个身体，突然爆发出了无比强大的气势，雄厚磅礴的罡气奔涌而出，瞬间笼罩身躯。

　　“领域！”

　　啪啪啪啪。

　　袭来的一道道剑光，在距离他身外五米时，像是雨滴落在了水面上，化作一道道涟漪溃散了。

　　他的眸子冰冷无比，瞬间冲到近前，一拳狂猛轰出。

　　巨大的拳印映照夜空，结结实实轰击在妖颜的肩头，清脆的骨裂声咔咔直响。

　　“不可能！”

　　妖颜飞快倒退，疼痛令她的连都已经扭曲了，尖锐大喝道，“夏天，他的罡气护体已经质变成了绝对领域，只有至刚力量才能打破，或者以另一种领域将之冲破……”

　　这才是妖颜真正看重夏天的地方。

　　通过收集的信息与资料，以及在极乐天堂秒杀暗楼高手的那一幕，妖颜已经彻底确定，夏天同样修炼出了类似领域的绝招。

　　领域。

　　不是一种境界。

　　不是招式技巧。

　　如果一定要说的话，甚至可以称之为一种异术。

　　这需要个人天赋，不是说境界高，实力强大，就能够修炼出。

　　有的人在天级或神级就能有所感应，有的人哪怕突破到了至圣也无法修炼。

　　每个人修炼出的领域作用也有所不同。

　　有的会成为当作绝对防御，有的会辐射气场增强战斗力，还有一种更加强大，可以杀人于无形。

　　毫无疑问。

　　君临属于前者，而夏天属于后者。

　　所不同的是，夏天还修炼出了精神力。

　　当然。

　　并不是说修炼出领域就是无敌了。

　　只是相对而言，多了一种更强大的底牌，先天占据优势。

　　夏天自然也看到了这一幕。

　　没有犹豫。

　　轰的一声。

　　整个人身上流转黑白二气，继而混合变成雾蒙蒙一片，犹似波浪滚滚一般向着四面八方扩散席卷。

　　势场——开！

　　只是刹那间，两者便冲撞在了一起。

　　这是气势的对抗，是领域的对决。

　　轰。

　　两人之间的几株树木，像是遭遇了龙卷风一般，剧烈的疯狂摇摆，而后喀喀喀全部折断了。

　　而在地面上，更像是遭遇了无数炮弹的洗礼，地面上的杂草枯叶碎石尘土，全都被翻卷着倒击着迸射。

　　这场面，简直比那特效大片还要让人震撼。

　　“哼！”

　　君临脸色变了变，冷哼一声，周身衣服猎猎作响，原本无形的领域，这一刻化作了实质。

　　虽然被势场冲击，但并未被击破，一再压缩之下，君临身周三米竟然形成了一个透明椭圆形的气罩。

　　但君临眼中的杀意愈发浓郁了。

　　对夏天的杀意。

　　此子绝不能留！

　　绝不能放任其成长下去了。

　　否则的话，对方一旦突破到了至圣，真的有可能将他击杀……甚至比他父亲明人还要强大。

　　“夏天！我必杀你！”

　　“哧。”

　　夏天却是不语，直接以行动作出了回应。

　　“戮神！”

　　绚烂刀芒如陨星坠落大地，化作刺目的白光，整个天空都在摇动，仿佛惊涛卷动万重浪。

　　夏天面带肃杀，黑发狂乱飞舞，蛇刀扫出的刹那，又是一刀劈出。

　　“天下最重！”

　　如果是前一刀极快的话，那么这一刀又极慢。

　　虚空中出现一道狭长的黑色线条，伴随着白光，像是一头盘踞在夜空之中的恶魔之眼缓缓张开。

　　一快一慢，一静一动之间，带给人无比强烈的超级震撼。

　　君临的脸色顿时大变。

　　他自然清楚天下最重乃是九阳荡魔诀中的剑招，至于所谓的戮神……绝对是至尊戒中的散手。

　　这个小杂种竟然直接打出了自己的底牌。

　　哪怕是君临，此刻也不得不避闪。

　　但仍然晚了一步。

　　在一道道砰然隆隆彻响之中，他的绝对领域不仅被破掉，整个人更是被狂暴的气浪掀飞了出去。

　　但君临不愧是君临，除了衣服有些凌乱之外，他并未受伤。

　　半空调整重心，双脚重重落地。

　　被夏天齐颈斩断的黑白长发狂乱飞舞着，眼中的杀意几乎化作实质。

　　声音更是如万载不化的寒冰一般彻响开来，“你们在找死！”

　　“哼，君临，今天就是你的死期！”

　　妖颜终于缓过一口气，手持利剑，剑芒吞吐不定，“今天送你上路！”

　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈……”

　　君临却似癫狂一般笑了起来，“就凭你这样的垃圾吗？还没有资格与我争锋。”

　　喝罢，凝视夏天，冷喝道，“夏天！看来你真的要求死了，也罢，今日我让你们看一看，什么是至圣，让你们知道什么是差距。”

　　他的双脚缓缓离地，整个人也在如谪仙一般上浮着。

　　很快离地十米。

　　突地。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的双臂接连舞动，像是在结印一般，舞动出一道道晦涩难明的轨迹。

　　点点光芒随之崩闪而出，旋即越来越明亮，越来越璀璨，像是一道道滞留的白色闪电一般刺目。

　　最后，他的双手猛力挥出。

　　轰隆隆。

　　九道几乎有碗口粗的巨大雷光，自上而下轰击，瞬间笼罩了夏天与妖颜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1731章 君临的强势免费阅读。https://xs.23sk.com 