    呛了一句楚潇潇，若是放在以前，楚妮妮肯定会很得意。

    可这次，她心里并无半分高兴。

    楚妮妮疾步走着，像是在逃脱着什么，良久，她才在无人的地方停下了脚步，浑身宛若虚浮般靠在墙壁上，轻轻拉开了衬衫袖子……

    伤痕。

    一道道已经结痂发紫的伤痕，夹杂着泛红的新伤痕。

    她死死地咬着牙，努力抑制着心底的那一抹冲动，指甲却一点一点地忍不住死死地掐住胳臂上的肉，仿佛感受到这一抹痛，才感觉到自己才像是个活生生的人。

    疼……

    却让她从心底生出一种快意。

    她的脸部肌肉因为疼痛和爽而诡异地扭曲着，近乎狰狞。

    “妮妮姐！”

    突然传来的一声呼唤，将楚妮妮的思绪瞬间抽回。

    她眼中闪过一抹慌乱，迅速将袖子放下，站直了身子，脸上带着盈盈的笑。

    “妮妮姐，你怎么一个人跑这儿来了？我们大家都在找你呢！”

    楚妮妮淡笑：“我看人太多，就出来透透气。”她的神情姿态看起来很平静，女孩并未察觉出什么来。

    只是在目光触及到她发红的脸时，女孩愣了愣：“妮妮姐，你脸怎么了？”

    楚妮妮怔住，眼底飞快地掠过一抹慌乱，刚要说话，女孩一副明白了的样子：

    “哦~~~我知道了，是腮红涂多了吧？不过这腮红虽然打得有点重，看起来还别有一番风味，挺好看的！”

    楚妮妮假装淡定地从包里掏出小镜子照了照：

    “是腮红打多了，我来补一补妆。”

    她指尖刚捏起粉饼，就从小镜子里看到楚潇潇从自己身后走过来，她当即屏住了呼吸。

    幸好楚潇潇全程仿佛没看见她一样，目视前方神情自若地走了过去。

    楚妮妮禁不住松了口气，一颗心落回肚子里。

    旁边的人却冷嗤一声阴阳怪气开了口：

    “只不过是得了个网红大赛的冠军，装什么清高呢！”

    楚妮妮没吭声，心不在焉地补着妆，耳旁却不停响起女孩拉踩的话语：

    “妮妮姐，她现在的发展相比你可差得远了，她红了那一阶段又有什么用，还不是天天顶着个鬼脸搞直播。

    但妮妮姐你就不一样了，你现在都跟大牌儿合作了，还有高奢品牌大使头衔了呢！

    她有什么资格无视你啊，你现在那个更厉害的。”

    “厉害吗？”

    女孩的话猝不及防被打断。

    她一愣，转头就见楚妮妮面若冰霜地盯着她，语气咄咄逼人：

    “我问你，当了高奢品牌大使就那么厉害吗？”

    女孩被吓得后退几步，垂着头：“妮妮姐……”

    楚妮妮深吸一口气，让自己情绪稍稍平复下来。

    等平复的差不多了，她淡淡扫了一眼那面色难堪的女孩。

    “走吧，去大厅。”

    ……

    大厅里，灯光熠熠生辉，众网红云集，在妆容的精心点缀下，网红们一个个都显得星气十足。

    当然，网红与明星之间壁还是很厚的，比如脸上的硅胶感很重，举手投足不够落落大方，永远拘泥在美的框架中，靠着背景墙搔首弄姿拍照片，便有着一股刻意精致的土味感。

    这群人中，无数人削尖了脑袋想往娱乐圈挤。

    因而从签约AJ到目前短时间内便已经成为日用品代言人，高奢品牌大使，几乎两只脚都踏进了娱乐圈的楚妮妮，便成了今晚网红中的翘楚人物，成为了众网红们众星捧月的存在。

    大家都是一个圈子里的，鬼姐跟楚妮妮向来不合，她们也是知道的。

    所以相比楚妮妮那边的热闹，楚潇潇这儿便显得很冷清。

    只有零星几个人与她擦肩而过的时候，跟她礼貌地点头示意打个招呼。

    楚潇潇倒也也不在乎这些。

    反正她也不是来交朋友的，而是来……

    楚潇潇丢了一块奶油小蛋糕进嘴里，满足地眯起眼睛：太好吃辽~！！！

    不远处人群响起嗤笑议论声：

    “怎么跟几百年没吃过饱饭似的，这种地方摆着的食物，那是用来吃的嘛？”

    “就这种人也能当小三？怎么，AJ老板是吃腻了山珍海味，想尝尝这种腌萝卜干的味道？”

    “除了那张狐狸精脸，身份地位到底哪里比得上人家原配了。”

    “男人啊……只要是没吃过的东西，连屎都是香的~”

    周围都是窃窃私语的嘲讽声，一方面是真看不起楚潇潇在这种场合光顾着吃东西，另一方面，楚妮妮也知道她们是在暗暗恭维自己。

    放在以前，楚妮妮听了这些话肯定会觉得很舒坦。

    可此刻，这些叽叽喳喳的声音入耳，将女性物化的字眼只让她觉得烦躁与恶心。

    这时，手机突然叮咚响了一声。

    是微信。

    楚妮妮刚点开看了一眼，瞥见上面的数字，啥时间反扣上手机，双眼紧闭，怒火蹭蹭蹭往上冒，一股绝望涌上心头！

    “妮妮姐，你怎么了？”

    楚妮妮死死地咬着牙齿，强装淡定地站起身：

    “我去一下洗手间。”

    周围围着的网红们立刻散开，楚妮妮踩着高跟鞋脚步飞快地往外走。

    直到进了最僻静的洗手间，她将自己反锁在隔间里，终于忍不住拨了一通电话出去，压低声音对着手机尖叫：

    “你到底有完没完了！你到底把我当做你的妹妹，还是你从外面买来的风尘女子？！”

    话音落下，电话那端安静了会儿。

    紧跟着响起楚妙妙不悦的声音：“妮妮，你怎么能这么说姐姐？你觉得如果我不是把你当做妹妹看，我会把那些大佬人物介绍给你吗？

    你知道圈子里多少女明星虎视眈眈，就等着叼这些肥肉吗？姐姐我把这些肥肉送到你嘴边，你居然这么说我？”

    肥肉……

    呵呵。

    楚妮妮眼眶发红，她死死地盯着自己袖口露出的新旧伤痕，眼中溢出阴森的冷笑：

    “可吞下去的肥肉，那些脂肪到底是长在我身上，还是长在你身上了？”

    此话一出，电话里瞬间静默。

    片刻后，楚妙妙更为不高兴的声音传来：“妮妮，你说这话什么意思？”

    “我什么意思你自己心里清楚！！！”

    楚妮妮声嘶力竭地吼完，一边将手机摔在地上，崩溃地抓住了头发。

    她整个人蜷缩在马桶盖上，绝望而凄楚地啜泣着。

    整个洗手间里安安静静。

    过了约莫十分钟，躺在地上的手机开始叮咚叮咚地亮起屏幕，楚妙妙的消息一条接一条地发过来。

    【妮妮，身在名利场，哪有那么多清清白白的人？】

    【你别觉得自己好像吃亏了，这圈子里想吃亏却吃不到亏的明星们，不管男女都大有人在，有姐姐在前面帮你拉线开路，你已经算是幸运的了。】

    【今晚十一点铂金酒店3208号房，努力了那么久，别功亏一篑啊。】

    【打起精神来，今晚就是你跟楚潇潇的决胜局。】

    【你难道真的就想输给楚潇潇？】

    楚妮妮泪眼朦胧地盯着手机屏幕。

    楚潇潇……

    楚潇潇！

    可回望过去，似乎楚潇潇根本什么都没做，她却为了打败楚潇潇，一步步把自己搞的面目全非……

    似乎是见她太久没有回复消息，楚妙妙直接又打了一通电话过来。

    楚妮妮凝视手机良久，最终将手机捡起，关机，推开隔间门走了出去……

    ……

    今晚的宴会中途有不少名流商人入场，有他们在，当然少不了上台发言。

    主持人控场，见楚潇潇听着发言，还时不时偷偷往嘴里塞两块巧克力，忍不住笑道：

    “楚小姐，糖果好吃吗？”

    场内顿时一片哄笑声。

    楚潇潇不好意思地笑笑。

    这一场景算是个小插曲，看着镜头对准她，大屏幕上投射出漂亮又自然的面孔，网红们或多或少地心生嫉妒。

    而那些在场的名流商人，也自然注意到了她。

    发言结束，楚潇潇那边不再冷冷清清，反倒时不时就有名流商人过去跟她搭讪。

    楚潇潇兴致缺缺，那些网红们却看着这一场景，逐渐红了眼。

    ——真是个狐狸精！

    楚妮妮回到场内，当然也看到了这一幕，很快有几个网红凑到她身边，酸里酸气地说：

    “妮妮姐，你看那鬼姐，真是够茶的……”

    “我看刚才根本就是她跟那主持人串通好的，谁知道她跟那主持人有没有什么见不得人的关系。”

    “是啊，这些女人为了名利，可什么事都干得出来~”

    最后一句话，瞬间触到了楚妮妮的逆鳞。

    她当即柳眉倒竖，眼神凌厉：

    “说谁呢？！”

    几个网红被吓了一跳，纷纷后退半步，眼神躲闪。

    楚妮妮这时也意识到了自己的敏感与失态，突然间觉得这网红大会索然无味，甚至对之后楚潇潇可能发生的的事故也没了兴趣。

    “我身体不舒服，”她拿起包作势要走：“先回去了，你们慢慢玩。”

    有人佯装不舍：“啊，这就走了啊？”

    楚妮妮假装没听见，直接迈步往大门口走。

    她本来今晚是抱着搭人脉的目的来参加网红大会的，可现在，她觉得这些索然无味。

    然而刚走了没几步，突然见大门被猛地一下推开，一道红色的身影裹挟着怒气脚步飞快地往里面冲。

    看到那人的面孔，楚妮妮面色微怔。

    是孙庆书的新婚妻子，萧小……

    这一瞬间，她突然反应过来：原来楚妙妙所说的楚潇潇今晚会出事，是关乎萧小的……

    联想到最近网红圈子里的传闻，楚妮妮又觉得一阵恶心。

    看来今晚楚潇潇的事故势必是跟孙庆书夫妻有关了。

    果然如她猜想，萧小进来后，满脸怒气地环视一圈，视线穿过人群找到正在甜点台那边的楚潇潇，立刻带着满身怒气径直往那边冲。

    楚潇潇因为不时有人上前来搭讪，正烦恼着，一边婉拒面前人的邀请，一边思索着要不干脆提前离开，寻个清静。

    不料刚要将那男人打发走，突然余光瞥见有人穿过人群直直地往她这边冲过来。

    气场极强、怒气值满点……

    她下意识放下蛋糕转头看去，那人已经冲到她跟前，高高抬起了手。

    楚潇潇身体的肌肉反应很快，她还没看清人，但瞥见那人要打她，便已条件反射地出手，半空中精准地截住了那只想要扇在她脸上的手。

    时间仿佛刹那间凝固。

    周围有人看到这一情况，不禁发出惊呼议论声。

    很快，整个大厅里的人视线都被这边不同寻常的声音给吸引过来，纷纷往这边凑：

    “怎么回事？打起来了？”

    “我靠，这不是萧小吗？她怎么过来了？”

    “还能是为什么，原配撕小三呗！今晚这场戏可好看了！”

    一个个跑过来看热闹。

    楚潇潇这时手还维持着举在空中的动作，待看清面前怒气冲冲的女人，她眉心微蹙，有些意外：

    “小小？”

    “别叫我的名字！”

    萧小一把甩开她的手，另一只手就要朝楚潇潇的脸扇上去。

    但楚潇潇眼疾手快，再一次拦住了她。

    连续两次都被截住，萧小又羞又恼：“楚潇潇！亏我还把你当做好姐妹，你居然挖我墙角！你可真不是个东西！”

    “……挖你墙角？”

    楚潇潇皱眉：“你听谁说的？”

    “你甭管听谁说的，你是不是对我老公有不该有的心思？！”

    萧小快气疯了。

    她手指着楚潇潇，恨不得立刻扑上去撕烂她的脸！

    她这段时间听到了很多风声，说她老公跟楚潇潇有不可告人的事情，她顿时联想起在度假区的种种情形，越想越不对劲。

    她咽不下这口气，所以特意挑在今晚，想让楚潇潇在众人面前名誉尽损！

    相比萧小的怒发冲冠，楚潇潇显得很淡定。

    她淡淡地看着萧小：“我说我没有，你信吗？”

    “当然不信！”

    “所以呢，你想对我做什么？”

    连续两个疑问，把萧小搞的一懵。

    当着这么多人的面，她一时之间竟不知道说些什么了。

    “我只能跟你说，我楚潇潇做事光明磊落，也对你老公没兴趣。我们之间没有什么不可告人的事情，你要相信你老公。”

    说完，楚潇潇站起身。

    她实在是有点累了。

    早知道今晚的宴会这么不太平，她就不该过来。

    “如果没有其他事情的话，”楚潇潇朝萧小微微一点头：“我先回去了。”

