    调查那个案子的人会被诅咒？这倒是有些新奇，王俊辉也是皱皱眉头，显然他也没有遇到这样的情况。

    我问蔡邧，剩下那个调查过案子的明净派的人如今是什么样的情况。

    蔡邧苦笑着说：“他现在每天把自己关在家里，门窗上贴满了符箓，屋子里布置上了打鬼的法坛，人疯疯癫癫的，怕是坚持不了多久，他也要中招了，最奇怪的是，我们也从侧面调查过这件事儿，没有任何的进展，甚至那诅咒来自哪里我们都没搞清楚。”

    王俊辉也是问蔡邧，那个赵春发现在在哪里，蔡邧说：“在一家精神病医院里，如果想去看他，我现在就可以带你们过去。”

    我看了看王俊辉，询问他的意思，他想了一下对蔡邧说：“能否这样，我们先去看下赵春发，然后再去看看你手下的那个人，然后让你手下的那个人跟我们住在一起，我们需要观察下他到底为什么发疯，又或者说是什么东西要害他。”

    蔡邧道：“这自然是可以的，只要你们不嫌麻烦，我马上就叫人去把我那个手下接过来。”

    王俊辉说，先不急，先去看看那个赵春发的情况再说。

    蔡邧自然也是愿意，立刻答应了下来。

    我们把一些不必要的东西放在住处，然后便跟着蔡邧和陈婷婷去了赵春发所在的精神病院。

    到了精神院这边，蔡邧给里面的人打了一个电话，立刻就有一个女人出来接我们，那个女人看起来四十多岁的样子，奴仆宫的气色不错，看来是这精神病院的一个领导。

    见面之后我才知道，原来那院长也姓蔡，还是蔡邧的什么远房亲戚，是蔡邧的长辈，不过她对蔡邧客客气气，而蔡邧却是一副贵宾的姿态。

    而我从蔡邧的田宅宫上看到，这精神病院的宅气，有一股不停地流入他的田宅宫，很显然这精神病院背后的大老板不是那个蔡女士，而是蔡邧。

    蔡院长领着我们往里走，然后到了一个白色孤楼旁边，这楼只有两层，一层用钢筋的门窗封的严严实实，而且一到这边徐若卉怀里的兔子魑就机灵了起来，显然这楼里面有东西。

    可我的采听官和监察官并未开启，也就是说这东西不一定是鬼。

    而王俊辉也是皱皱眉头说：“这楼有古怪啊。”

    蔡院长说：“自从蔡少的那个病人住进来后，这楼就一直古怪的很，无论是夏天，还是冬天，没有任何一只昆虫，甚至苍蝇、蚊子都不会靠近这栋楼。”

    蔡邧笑了笑说，让蔡院长把钥匙留下，然后先离开。

    蔡院长也没有逗留，客气了两句，让我们有事儿随时叫她，也就转身走掉了。

    看着那封的严严实实的楼，我问蔡邧：“那赵春发还有其他什么症状吗，这阵仗，怎么像是关押极恶的罪犯似的。”

    蔡邧走到门口，一边拿钥匙开门一边说：“我们关起来赵春发还有一个原因，就是一到晚上的时候，他就会乱咬人，喝人的血，他的老婆，孩子都被咬过，不然他们也不会同意我们把赵春发关在这里的。”

    听蔡邧这么说，我忍不住道了一句：“他不会变成吸血鬼了吧？”

    王俊辉咳嗽几声，显然是在示意我说的那些话极其没谱，我摆摆手连忙说：“我开玩笑的。”

    跟着蔡邧进到了这一楼里，我们就发现整栋楼里面阴森的很，墙壁上画着各种各样的奇怪图案，有的像是小孩的涂鸦，有的却又是极有水准的人物头像画，只是他画的谁，我们却一个也不认得。

    还有一些类似的地图的涂鸦，还有一些是文字，有的写的奇趣拐弯，有些写的又十分工整。

    在看到这些画的时候，我的监察官和采听官同时开启。

    不光是我，王俊辉也是“咦”了一声说：“这些画和字有问题！”

    我深吸一口气，立刻捏了指诀给每一个人都封了相门，包括蔡邧和陈婷婷。

    蔡邧说：“那赵春发平时看起来很正常，很清醒，跟正常人差不多，可一到晚上十点后就开始发疯，后来有人发现，只要给他一些粉笔，他就会安静地去涂鸦，不再大闹，所以这栋楼里就有了这些画和字，我让人抄给我看过，没有看出有什么含义来。”

    我问蔡邧：“不会这栋楼里就关了赵春发一个人吧？”

    蔡邧的点头说：“是的，蔡邧的病情特殊，和其他病人在一起，很可能会伤害到他们，所以需要单独关押，这栋楼本来是准备要拆除了，现在加固了一下正好用来关他。”

    一楼的房间都是空的，显然赵春发不在一楼。

    我们在检查一楼房间的时候，就发现无论房门，还是房间的内部，随处可见各式各样的人物头像，我粗略估计，不同的人物头像大概有二十多个，从不重复。

    我们走到二楼的楼梯口，就发现每一级的台阶上都写着两个字：“该死！”

    这两个字苍劲有力，让人不由心中生出一种望而生畏之感。

    我沿着这些写着“该死”的台阶上楼，到了最后一阶的时候，发现那一级台阶上画着两个箭头，左边箭头指着一个“生”字，右边的则是指着一个“死”字。

    极其怪异。

    在这么诡异的环境里，看到这两个箭头的选择，我们自然是愣了一下，而后蔡邧下意识选择从生的那一边上去，我们也是跟着那样走。

    上到二楼，就发现整个楼道的走廊里画满了奇奇怪怪的动物，从飞禽到走兽，从家养的到野生的，几乎是应有尽有。

    而且这些动物的画工都是相当精湛，每一个动物都画的栩栩如生，让人不忍下脚。

    我问蔡邧，平时怎么给赵春发送饭，蔡邧说：“赵春发每到饭点的时候，会自动到一个窗户那里等着，给他送饭的人只要去那里把饭给他就可以了，而且他吃了饭，还会把餐具再放到窗户旁边，等工作人员收走。”

    “他需要的衣服或者什么东西的时候，也会主动找工作人员要，其实他除了晚上发疯的时候，其他时候跟一个正常人无异。”

    我们下意识躲着那些画前行，同时蔡邧也喊了一声赵春发的名字，隔了几秒钟就听到我们前面楼道尽头一个房间，传来一声“咯吱”的开门声。

    接着一个人的头探了出来，他的头发很长，很乱，遮着眼睛，就好像“古牧”（狗）一样。

    接着他从屋里走出来，站在楼道的中央，我们发现他除了头发凌乱外，衣衫还是很整洁的。

    他头发挡着半边的面相，可是却挡不住那下面的命气，我隐隐发现，在赵春发的印堂聚集着数百股的黑气，那些黑气每一股都来自不同的脏东西，再换句话说这赵春发是百鬼缠身之相！

    相传只有极阴体质的人才会遭遇百鬼缠身，而赵春发很不幸，就是其中之一。

    我忍不住说出“百鬼缠身”四个字，蔡邧此时也是忍不住惊骇道：“我三个月前来看他还不是这样的，这短短三个月时间，他身上怎么会出现这么多其他的鬼魂？难不成被诅咒的人，不光是我的五个手下，还有其他的人？”

    王俊辉问：“这三个月里，你没有派你的手下来看过他的情况？”

    蔡邧说：“我是派人过来看过的，不过他们的道行有限，只是看看赵春发有没有安全问题，并未做深入的探查……”

    王俊辉摇头道：“你们太疏忽了，为什么不进一步追查他身上那所谓的诅咒的来源？”

    蔡邧苦笑道：“有了我那几个手下的先例，已经没人愿意再查这案子了，而我本人自然也不可能置身事中，万一我要出了什么事儿，那不是正好中下怀，赵家不得开心死。”

    听到这里，我忍不住道了一句：“那你把这案子给我们，就不怕我们出事儿吗？”

    蔡邧说：“我是相信你们才把这案子给你们的，而且为了表示我和你们交朋友的诚意的，我愿意和你们一起查这案子，我本人也绝对不会置身事外。”

    蔡邧这么一说，我心里就气不起来了，如果他是诚心利用我们，那大可以一走了之，让所有的事儿都由我们去挡。

    我们这边说话的时候，那“古牧”，不是，那赵春发也在打量我们，而且我还能清楚看到他周身有股黑气不停地往外释放。

    那股黑气让这楼里的阴气越来越重。

    王俊辉往前走了一步问赵春发：“你可还知道自己是谁？”

    赵春发头微微动了一下说：“赵春发，我认得你们中那个人，三个月前你来看过我，还给我送来了很多吃穿，谢谢你。”

    果然如蔡邧所说，这赵春发在白天的时候还是很清醒的。

    而此时赵春发身上的黑气就向外散发的很厉害，而且我能清楚看到，那些黑雾向我这边袭来，我赶紧把徐若卉挡在身后。

    而王俊辉则是又上前一步，捏了一个指诀，猛然一跺脚说：“孽畜们，休得胡来！”

    瞬间，那向我们袭来的黑气就一下散掉了。

    赵春发也是被震的后退了几步！此时我忽然感觉到，赵春发身上的命气又发生了变化，他作为人的命气完全消失，他好像站在那里一下就死掉了一样，取而代之站在我们面前的是一具拥有百鬼命气的身体。

