

    于是在下午下班的时候，苏青正对大家说：“行了，到下班点儿了，都回去吧！”

    就像是专门要和苏青这话做对一样，她的话音这才刚刚落下，特案组的电话便疯狂地响了起来。

    特案组的大家：……

    苏青：……

    直觉上，苏青觉得只要自己接了这个电话的话，那么他们特案组便也不用再继续消停了。

    可是能不接吗？

    这事儿必须不能啊。

    于是苏青只能是认命地接起了电话：“你好，特案组苏青！”

    那边飞快地将事情说了一遍，然后苏青挂断电话，目光自特案组大家的面上一一扫过，然后便直接打了一记响指：“行了，走吧，今天早上，有一个环卫工人，在清扫街道的时候，拣了一袋子肉片，本来想着晚上加菜的，结果在准备下锅爆炒的时候，发现，肉里有点特别的东西，所以就报案了！”

    众人：……

    包小黑抬手摸了摸自己的鼻子，直接问出了大家的心声：“头儿，你的意思莫不是那袋肉……还能是人肉不成？”

    苏青屈指在包小黑的脑门上一弹：“行了，走吧，那对夫妻最后在肉片最下面发现了没有手腹的三根连在一起的手指！”

    众人：……

    好吧，他们明白了，所以说那个环卫工人拣到的那袋肉片，正是人肉了。

    人肉啊……

    包小黑打了一个哆嗦。

    “走吧，去看看那袋人肉去。”

    苏青说着，便率先走出了办公室。

    苏青自然是先去了法医室。

    推开法医室的门，便看到萧季冰已经收拾好了东西，人正拎着鉴定箱正准备往出走呢。

    于是门开了，门里门外的两个人四目相对。

    苏青看了看萧季冰，然后一伸手便自男人手里接过了鉴定箱。

    “小心你自己的手！”

    萧季冰的笑容里有些无奈：“我没事儿……”

    然后下一秒，他便看到，苏青一抬手，甚至连个招呼都没有打，便直接将手里的鉴定箱抛向了一个人。

    包小黑怎么也没有想到，自己不过就是踏踏实实地走个路好不，而且还是和大家伙一起的，然后就看到了一个沉重的鉴定箱，正以一种非常迫切的速度，向着自己飞扑而来。

    而他眼角的余光，竟然看到在那鉴定箱后面，半边自家师姐的脸。

    好吧，他已经不用问了，敢情人家这鉴定箱也不是自愿对自己投怀送抱的呢，但是他能不接吗？

    准确地问，他敢不接吗？

    于是包小黑只能是张开双臂，将这鉴定箱抱了一个满怀。

    孙晨，和吴凡两只，四个眼睛看着包小黑亮晶晶的：“行啊，小黑包子，你这接鉴定箱的速度不错啊，反应速度也相当可以呢！”

    包小黑嘿嘿地笑了两声：“如果你们经常被这样的突然袭击搞来搞去的，你们的反应速度也会变得很快的！”

    一行人上了车，依就是黑色的悍马车一马当先，驶出了市局的大院。

    陈大姐家里，陈大姐和她老伴两口子吓得都已经不敢在屋里呆了，全都站在屋门外。

    在看到苏青带着特案组的人沿着楼梯走了上来。

    陈大姐的唇动了又动，看着自楼下走上来的当先那人。

    女子长发束于脑后，一张不过巴掌大小的俏脸上，艳极，盛极，简直要比那些影视明星都漂亮十倍不只。

    女子长身玉立，飒踏而上，一身黑衣黑裤，自带气场两米八。

    陈大姐有些回不过神儿，这，这，这真的是警察吗？

    再看看，紧随在女子身后的，却是一个白衣男子，男子容色温和，身上似乎披着一层皎洁的月华。

    这两个人，女人烈如艳阳，男人温润如月，可是不管这女子的气场再怎么强烈，却也不掩身边男子的风华分毫。

    而在两个人的身后，还有几个年轻的男女，虽然这些人在颜值上不如前面这两位，可是却也绝对不差。

    当下陈大姐和老伴两个人不禁对视了一眼，所以，这群人真的是警察？

    就在这个时候，苏青已经来到了两个人面前，看了看门牌号没错。

    “陈慧兰是吧？”

    陈大姐忙点头：“是，是，是，我就是陈慧兰！”

    苏青一点头，出示了一下自己的证件：“你好，我是市局特案组的苏青，这些都是我们的特案组的同事，您报告称拾到了一袋子肉片，在哪里，我们需要看看！”

    陈大姐一听，好嘛，这些人果然都是警察，现在警察的颜值可真高呢！

    不过心里想着，陈大姐还是赶紧伸手向着自家的屋里一指：“在，在，在厨房里，我，我以为这是猪肉呢，看着还挺新鲜的，我就，我就想着拣回来炒着吃了呢……”

    说话之间，苏青，萧季冰已经戴上了手套，套好了鞋套，然后进了屋里，直奔着厨房而去。

    厨房的地上，一个盆子倒扣着，地上有水，还有一些散落的肉片，肉片的薄厚程度切得极为均匀，看得出来动手切肉这人的刀功极好。

    在地上的垃圾筒里，还丢着一个黑色的塑料袋。

    萧季冰和苏青两个人走了进去，陈大姐紧跟在两个人的身后，倒是没敢进厨房，她的声音里还听得出来几分颤抖。

    “那个，那个，我，我，洗肉片的时候，我家老头说，盆底似乎有什么东西，结果我捞出来一看，居然是三根还连在一起的人手脂，哎妈呀，吓死我了，还好我和我家老头都没有心脏病，否则的话，今天非把我们两个吓出人命来了！”

    陈大姐现在提起这事儿还心有余悸呢，末了缓了一口气，陈大姐看了一眼，蹲在地上，将那些肉片一片片拾起来的苏青，再看看萧季冰，他手上虽然拿着镊子，可是却抖得挺厉害的。

    陈大姐：“这位，男同志的手，这是……”

    苏青没有抬头，只是加快了自己的动作，然后倒是也回了陈大姐一句：“哦，他的手是累的。”

    “哦哦哦！”陈大姐应了一声，不过想了想，又小心翼翼地试探性地问了一句：“那个，那个，我说两位同志啊，你们说这些肉会不会，不是猪肉，而是……人肉呢？”

    苏青依就是没有抬头，这个时候，她已经用镊子夹起了那三根还连在一起的手指，三根手指并不完整，手指是自中间斩断的，而现在苏青手上的这截，是连着一部份手掌的下半截，所以也就是说，有指纹的上半截，已经被切下去了。

    苏青将这三根半截手指递给萧季冰，萧季冰抬了抬右手，又放下了，然后伸出左手接过了这三根只余下下半截的手指，看了看，很快便做出了判断：“这应该是一个人的食指，中指还有无名指，不过暂时无法判断出这到底是左手的还右手的。”

    陈大姐听得脸色又是一白：“所以，这个果然是人肉片了？”

    苏青这个时候，已经将地面上的肉片全都收拾了起来，然后她伸手拿出了垃圾筒里那个团成一团的黑色塑料袋。

    “这个……”

    陈大姐相当配合了，还不等苏青把问题问出来呢，便已经直接来了一个抢答：“没错，当时这些肉片还有那三根手指就是装在这个袋子里的。”

    苏青拿起袋子展开看了看，袋子底部还有残留着的血水。

    “把抗人血红蛋白胶体金试纸给我！”苏青道。

    萧季冰忙拿出来递到了苏青手里。

    陈大姐的嘴唇直哆嗦，嘴里不停地小声念着：“阿弥陀佛，阿弥陀佛……”

    她和她老伴可是差点就把这些人肉爆炒了呢！

    哎呀我天，想想就害怕呢，陈大姐虽一向自诩自己嘴大吃八方，而且不带挑食的，可是却也没有想过连这肉也吃的。

    而这个时候金铃走了进来：“头儿，我们从陈大姐老伴的嘴里了解到，昨天他们一起的还有一个叫老孙的人，也拾到了一袋肉片，所以雷动和孙晨现在带着陈大姐的老伴过去一趟，把那些肉片拿回来，据说老孙是留着准备等周日给儿子和孙子吃！”

    苏青点了点头：“嗯！”

    然后苏青看了一下手里的抗人血红蛋白胶体金试纸，没有意外，呈阳性。

    然后她这才看向陈大姐，也有些无奈了：“大姐，以后拣的这些东西，可不要再吃了，就算是再怎么想要节省，也得注意呢，你怎么就没有想想，如果真的是好肉，人家怎么可能会扔了，而不是自己吃呢？”

    陈大姐立刻点头：“是，是，是，这个我以后再也不会了！”

    这种事儿有一次就足够了，陈大姐可不想再有第二次了。

    虽然这位苏同志，一直也没有正面回答她的问题，这些肉片到底是不是人的，可是陈大姐已经有自己的答案了。

    苏青将所有的肉片都收到了一个证物袋里，再加上那三根半截的手指头，她掂了掂：“也就是0.7公斤的样子。”

    而金铃也将陈大姐带到了边，详细地询问了陈大姐拣到这袋肉片的详细情况。

    ……

    而等到雷动和孙晨从那位老孙那里拿到了老孙拣的肉片，单看袋子拎回来的大小模样，一眼就可以断定，这袋肉片应该和这位陈大姐拣到的差不多！

    果然，当苏青拿到手上掂了几下，便立刻道：“这应该得有0.8公斤的样子！”

    苏青话音落下了，孙晨立刻竖起了大拇指：“头儿，你这手真是神了，这个老孙家正好有一个家用的手提电子秤，我和雷哥还真的称了一下，不多不少，正好是0.8公斤。”

    雷动过来看着苏青道：“头儿，那位老孙说他的这袋肉是在红星大街上第三个垃圾箱外捡到的！”

    听到这话，吴凡几个人的眉头都不禁皱了起来。

    包小黑道：“卧槽，这个嫌疑人也真是够可以的，凌波路和红星大街，近期才准备安装路面监控！”

    所以又特么的没有监控。

    所以，直到现在，他们特案组，关于这起案子，只拿到了两袋人肉片，还有三根没有指纹的半截手指。

    所以，接下来要怎么办？

    苏青看了看其他人的，将手里装肉片的袋子交给了金铃：“你们先回去，我要先去一个地方。”

    众人：……

    完全不知道，他们头儿这是要去哪里。

    不过既然头儿没有想要解释的意思，大家也只能是应了一声。

    但是包小黑一坐到车里，便已经迫不急待地张嘴就问：“姐，姐，姐，你想要去哪里啊，是不是你想到破案的法子了？”

    苏青却没有理他，而是直接拿出手机拨了一个号码出去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这个案子，是多年前的，直到现在也没有侦破，不过在这里游游会安排一个结果。昨天的那个对碎尸进行缝合，也是来自一位法医的真实经历，缝合完，因为一直在重复着一动作，手腕还有手指都极为疲劳，他的手三天内无法拿任何东西！

    么么哒，明天更新时间恢复正常，凌晨有更。

    自从写上了神探法医文，特别是这本，因为每一个案子都是真实的，所以有的时候，发现人性之恶，简直都在不断地刷新着作者菌的下限！但是真的有好警察，好法医，一直在守护着我们，每每看到，唯有感动！他们的风彩，我们看不到，他们的英姿我们也看不到，但是请相信，他们就在我们身边！