    慕墨鱼说道，“我看推理悬疑小说的啊，这不是有个侦探悬疑推理小说家的书很出名的吗，我就拿你收藏的那本来看的啊。”

    慕恩灿诧异。

    她也只是看小说剧情过过瘾，被里面的男主人公给吸引，迷得不行。

    可是没想到儿子是看了学以致用！

    还运用到了生活上来。

    “那你也不能把小说剧情套用在我身上啊。”慕恩灿抚唇一笑，看着慕墨鱼说道。

    “不过妈咪，我看过他的一篇番外，我觉得就是以你和你前夫作为原型的啊，里面还提到了坏女配为了得到男主，谋害女主角，还偷走了女主角为男主生下的孩子冒充是自己的代替女主角嫁给了男主角。”

    慕墨鱼觉得那个剧情实在是太逼真了。

    他甚至是对号入座了呢！

    “你别看书看得走火入魔了啊，这样可不好，那作家就是因为写太多这种剧情，现在都成为禁书了，也没见他再出新作品。”慕恩灿说道。

    “也还好啦，他的那些杀人剧情才是被封的主要原因，因为很多人就用他的那个手段杀人，这才引起了注意被封掉的。”慕墨鱼说道，“现在这作者的书籍都断货被炒得好高价格了呢！这影视也不知道什么时候才能拍摄……”

    “不可能拍摄的。”慕恩灿说道。

    慕墨鱼看着慕恩灿，“妈咪，我没想到写小说都可以那么赚钱的啊！要不宝贝我也开始写点小说赚钱？”

    “这很费脑子的啊。”慕恩灿看着一心想要赚钱的慕墨鱼说道。

    “更何况妈咪现在可是有三百万存款了呢！可以养得了宝贝了。”

    慕墨鱼耷拉着小脸，“你欠了一屁股债呢，还掉也所剩无几了，在京城养孩子，这区区一两百万不够呢，教育基金，医疗基金，吃喝玩乐基金，等我长大了你还得给我买房娶老婆呢，这算下来，没个小几千万都不行呢……”

    慕恩灿诧异地看着慕墨鱼，说道，“还要给你买房娶老婆？”

    慕墨鱼挑眉，“嗯呐，要不然呢？现在国情都这样啊，父母辈辛苦一辈子就是为了给孩子买房买车娶老婆啊，只有那些没本事的父母才会说儿孙自有儿孙福这些屁话，有能力的父母，只会为后代着想呢，给后代买房买车，减轻后代的负担。”

    慕恩灿听了，欲哭无泪，“宝贝，妈咪现在都没有房呢……还是租房住的。”

    “你前夫给你离婚财产就有两套房子和几套商铺啊，还有几个经营不错的公司呢，你都拱手让给慕雪妃了啊。”慕墨鱼很心疼地说道。

    “如果妈咪当年能够守财啊，我想我们现在光是靠收租和公司的进账都有得吃呢，根本不用那么辛苦为了五斗米折腰辛苦奔波劳累呢……”

    说到这里，慕恩灿便说道，“你放心吧，我在整理了一些文件，过几天我会去找慕雪妃要回来的。”

    这些本就是属于她的东西，她不知道当年慕雪妃是怎么抢走的。

    “妈咪，还是我来帮你吧！没我啊，你这些财产拿不回来呢。”慕墨鱼说道，“我会给你一份充分能拿回来的文件，这样你也有底气去把东西要回来。”

    “嗯呐，谢谢鱼兜兜宝贝！”慕恩灿很是庆幸自己的儿子是一个小神童天才！

    她遇事也不慌。

    只是她会克制住儿子，不能暴露太多自己的能力。

    毕竟一个小孩子，就破防了几个国际组织的基地，还成为了FB1的重点通缉对象。

    有次还差点把儿子给抓了。

    幸好是抓了同小区里的另外几个黑客……

    就那次起，她就提心吊胆，不给儿子再利用自己的能力在危险的边沿试探。

    “妈咪，我刚刚的提议你要听一下，如果不是，我又会按捺不住地去黑……钱。”慕墨鱼看着慕恩灿说道，“你允许我这么做吧？”

    慕恩灿没辙，只能摆手说道，“好吧好吧，你写小说赚钱好过去做那种让我提心吊胆的工作比较稳当。”

    “好勒！”慕墨鱼暗搓搓着小手，“我现在书名都想好了呢！”

    慕恩灿不敢置信地看着慕墨鱼，“你是认真的？”

    “妈咪，你看我什么时候开玩笑过呢？”慕墨鱼一脸认真地看着慕恩灿反问道。

    “那你写的什么素材，叫什么书名？告诉妈咪，妈咪做你的第一个粉丝。”慕恩灿捏着儿子的小鼻子说道。

    “嗯，书名就叫做《亿万萌宝来追债》，我写的是言情总裁小说。”慕墨鱼一本正经地说道。

    慕恩灿，“……”

    她很是疑惑，“你一个男生写言情小说？”

    “怎么，很有问题吗？”慕墨鱼看着妈咪，问道。

    他觉得很正常啊。

    写什么都是作者的兴趣，有兴趣才有激情去写啊。

    而且这个题材和这个书名，完全符合他呢。

    他可是身价亿万的萌宝呢！

    他就是回来帮妈咪找前夫讨债的！

    他必须要把这本书写火写爆了，这样战司决才能看到！

    “妈咪，我灵感就是来源于那个悬疑作家的那个番外，我稍微言情化就行。”慕墨鱼说道。

    “你这样别人会告你侵权的，到时候你要是爆火了，估计会吃官司的。”慕恩灿说道。

    慕墨鱼摇头，“我到时候会注释的。”

    “那好吧。”慕恩灿拿儿子没办法。

    “那你打算发在哪里？”慕恩灿问道。

    “网站还没确定发在哪里，但是我有预感这本书肯定会爆火的，嘿嘿，妈咪你就瞪着宝贝月入上百万吧！”慕墨鱼很傲娇地说道。

    慕恩灿捏着慕墨鱼的小鼻子，说道，“别太傲娇了，现在大神多的是，你一个小屁孩，口气那么大，别人会笑你的，这个远大的志向和妈咪说一下就好了，不要对外人说知道不。”

    “嗯，知道。”慕墨鱼点点头，认真地说道。

    不过他此时暗暗发誓，他一定要好好地写好这本书，一定要月入百万！

    这样这些钱都是属于妈咪的呢！

    “妈咪，我要借用你的身份证签约才行，宝贝这才五岁，网站会觉得我胡来的不给签约的。”慕墨鱼向慕恩灿借身份证。

    “你是不是蓄谋已久想写小说的了？了解得这么清楚？”慕恩灿很是诧异震惊儿子的做事流程。

