    猴子不知道自己的隐身术对王凡无效，装作是将三宝从耳朵里变出来一般。

    果然，那群僧人见到宛若繁星点缀的锦斓袈裟时，大受震撼。

    那九环锡杖和紫金钵盂也是宝贝，却被他们无视了。

    那金池长老也被弟子们喊出来观宝，看到那锦斓袈裟，顿时眼睛就挪不开了。

    又问猴子这是什么宝贝，猴子得意洋洋道：“此乃观音菩萨赠与我师父，去往雷音寺求经所用。”

    金池长老闻言痛哭流涕，这时唐僧也做完晚课回来，看见自己的袈裟被金池抱着擦眼泪，顿时明白了什么。

    他连忙走去要回袈裟，金池顿足捶胸哭得更厉害，依依不舍地将袈裟递给唐僧。

    “可怜老和尚白活了二百七十年，收藏重金袈裟八百件，加起来却不及这一件。”

    金池的弟子们闻言也跟着哭了起来，有人便向唐僧请求道：“大唐长老，我师父一辈子从未这么伤心过，不如将袈裟给师父看一夜，缓解他的忧伤。”

    唐僧闻言皱眉：“我等乃是出家人，这些乃身外之物，这袈裟虽珍贵，却也不值得你们如此心心念念，岂不是坏了出家人的戒律清规？”

    王凡闻言忽然插嘴道：“既然是身外之物，那就送给他吧，免得一院子僧人哭哭啼啼，外人还以为是进了什么恶徒。”

    唐僧大惊道：“袈裟乃观音所赠，乃是见我佛如来的必备之物，怎可送人？”

    “哪来这么多规矩，如来既然教导你这些东西是身外之物，他自己有怎会在意？”

    王凡说着，一把夺过袈裟塞给金池道：“别哭了，送你，记得给和尚和我们备几间上好的房子。”

    金池和众僧眉开眼笑，抱着袈裟松不开手，齐声高呼：“您才是真正的大德圣僧，我这就给你们准备最好的房间。”

    “我可不是出家人。”王凡撇撇嘴，将目瞪口呆的唐僧和王上拉走，免得他们跑去找金池讨要袈裟。

    猴子也是目瞪口呆，估计也想不到自己好不容易给唐僧找来的麻烦，居然就这么化解了。

    那袈裟不过是猴毛所变，那金池长老抱得再紧，也迟早会失去。

    猴子见此抓了抓腮，跟了上去道：“大师兄，那是观音所赠的东西，你怎可随意替师父送人？”

    唐僧也想问，见此便不说话。

    “这里是观音禅院，那些和尚自然就是观音门人，既然他们想要，那就当是观音想收回礼物，便还给她又如何？”

    王凡就假装自己不知道那宝贝都是猴毛，浑不在意道。

    唐僧毕竟不是真的圣僧，似乎觉察到什么，便点头道：“悟贤说得有理，那就物归原主吧。”

    唐僧都这么说了，猴子哑口无言，强行笑道：“这宝贝真是便宜了那班孙子。”

    “师弟，也不能这么说。”王上一本正经道：“那宝贝固然好，但我们大半时间在荒郊野岭，即便来到这小城，也不会去用，不如送给有需要的人。”

    “八戒此言有理。”唐僧闻言点头道。

    猴子向来不服王上，龇牙咧嘴要吓唬他，这点这猴子也半点不露破绽。

    王凡随手将猴子推开到：“少来，八戒是你师兄，不得没大没小。”

    猴子也只能忍，不然就不符合人设了。

    猴子心中苦闷：

    “菩萨叫我引金池替黑熊应劫，她方可从中获利，但如今金池将唐僧奉为座上客，这可如何是好？”

    它这时候倒是想将猴毛变作的宝贝都变回来，不过那样唐僧的确可能会被找麻烦，但他更怕引起金蝉怀疑。

    那金蝉魔身本领如何它并不知道，即便那躲在千里以外暗中跟随的护教众神也从未亲眼见过他出手。

    不过观音也提醒过他，那金蝉魔身需要小心应付，因为连她都看不透这个人。

    而且金蝉魔身曾经短时间内消灭了她的三个化身，想来本领不在猴子之下。

    猴子心中思虑重重，却不敢有分毫表现出来。

    在禅房等了没太久，僧房便准备好了，有僧人来请唐僧等人去休息。

    金池长老果然给师徒四人每人安排了一间上好的客房。

    等唐僧睡去时，猴子按照菩萨所教的口诀暗中与菩萨取得联系，正准备汇报这边遇到的情况时，忽然见窗户打开，王凡摸黑跳了进来。

    猴子心中一惊，以为什么地方露馅，连忙迎上前道：“金蝉大哥深夜来找老孙何时？”

    “嘘。”王凡示意他声音小点，随后鬼鬼祟祟道：“那金池长老有问题。”

    猴子闻言松了口气，随机心中大喜，以为晚饭要打杀金池，便镇定道：“大师兄发现了什么？”

    “那金池乃是个人，又怎么能活到二百七十岁，我探查了一番，发现他其实是个修道之人。”

    猴子闻言有些失望：“这也不算什么奇怪之事。”

    “不，那金池一个凡人，我看他的弟子们都不会这益寿延年的法门，唯独他与众不同，其中必然有问题，所以又查探了一番。”

    “可是发现了什么？”

    “没错，这附近竟然有个妖怪洞府，这金池能活二百余年，必与这个洞府脱不了干系。”

    猴子大喜道：“这金池定是修炼了妖怪的法门，我这就送他上路！”

    猴子刚准备跳出去，便被王凡一把揪住尾巴拖了回来：“你要作甚，修行之法不分好坏，那金池也没有做那伤天害理之事，你去杀他岂不是滥杀无辜？”

    本以为能趁机让金池应劫，猴子大失所望道：“那大师兄要做什么？”

    “你且随我去找那个妖怪的晦气。”

    猴子闻言顿时一惊，那妖怪可是观音看上的肉，若是被金蝉魔身打死了，观音必会怪在他头上。

    他暂时也想不到什么好的办法来拖住王凡，但也不能坐视不管，连忙点头道：“那我就随大师兄去看看。”

    王凡道：“你先去，我给师父和悟能身边留点手段以防万一。”

    猴子闻言，也没有起疑，便飞到空中，张开火眼金睛一看，很快发现城西五十里外那妖气汇聚之处。

    “那定是观音所说的妖怪了。”猴子想到什么：“金蝉魔身有事，我正好先行一步去布置一番，以防金蝉魔身来坏事。”

    想到这，猴子立刻架云飞了去过。

    那筋斗云虽快，但毕竟一个跟头飞太远，不适合短距离赶路使用，距离比较近时，猴子还是和普通神仙一样，使用爬云术赶路。

    猴子刚走，王凡就立刻跟上去了。

    至于他所说的布置，根本就是骗猴子的。

    先不说金池长老没有理由对唐僧下手，即便真的动手，唐僧身边有龟灵圣母，也比什么布置都强许多。

    之所以让猴子先走，纯粹就是王凡不知道那妖怪洞府所在。

    他可没有猴子的火眼金睛，能察千里以内的秋毫。

    超过三百米的范围，他惟一的侦查手段就是视力了。

    假猴子虽然与悟空真身不是同一种猴，但本事却一模一样。

    跟着猴子身后，王凡只晚了不到三十秒就来到那黑风山。

    王凡赶到时，猴子正在与一个身形巨大的半人半妖战斗。

    那妖怪不是猴子的对手，没打过二十回合就被打出原型，原来是只苍狼。

    现出原形后，那苍狼妖精只管逃命，猴子哪里肯放，自然穷追不舍。

    正当它追上，打算一棒将狼妖打死时，忽然从天而降一个精美木棺，将狼妖罩在其中。

    猴子顿时心中一震，回头看去，只见王凡果然站在天边。

    却说那苍狼被木馆镇住后，木馆便变小，飞回王凡手中，一点动静都穿不出来。

    “金蝉大哥好本事，那狼妖呢？”

    “送他入葬了！”王凡攥着木盒随口道，随后打量着这山寨一般的地方道：“你来了多久？”

    猴子掩饰住自己心里的失望道：“不久，也就几息时间，师兄布置好了？”

    “嗯，走吧，我们去找此地妖王。”

    两人一路上前，每走一会就会有小妖怪上前阻道。

    猴子半点不客气，将这些小妖统统打死。

    “金蝉魔身的本事果然深不可测，那狼妖便是我也要费一番手脚，他那法宝却瞬间镇住了，一会遇见那妖王，可万万不能让他动手。”

    猴子偶尔看向王凡，心中暗道。

    那山中妖怪不少，猴子和王凡一路走来也没有遮掩，见许多小妖被打死，后面就不再有小妖出现，没多久，前方出现一处营寨般的简陋屋舍。

    而在屋舍后方的山壁上，有一扇紧闭的石门。

    石门前，两个妖怪负手而立，身后跟着数十个小妖，看起来早就在等王凡和猴子了。

    “奇怪，我记者这里应该只有一个黑熊精才对，刚才那苍狼和这白衣秀士又是哪来的妖王？”

    王凡心中奇怪不已，而那两个妖王也在打量王凡两人。

    互相打量片刻，那看起来又憨又壮的人笑道：“我道是谁来我洞府捣乱，原来是你这弼马温？传言你被收服，保一个和尚去雷音寺，怎么跑来我这闹事？”

    孙悟空最讨厌人说起自己的黑历史，而六耳猕猴也表现得极其愤怒，大喝一声：“你这夯怪，还不晓得你孙外公的本事！看棒”

    那大汉见此也不慌，提起自己的黑缨枪，变作半人半妖的模样，体型却又打了数倍，足有五六米高，如同小山一般与猴子打成一团。

    这妖怪半人半妖的姿态，已经能看出他原型，除了黑熊精还能有谁？

    那之前与黑熊精并肩而立的白衣秀士则看向王凡：“他们两人一时半会分不出胜负，你要与我耍耍么？”

