    “我居然，穿越了？！”

    一道不可思议的声音响起。

    打破了房间的幽静。

    床上的千极昊看着陌生的环境，有点不知所措！

    千极昊原本是一个二十一世纪的好青年，每天就爱看看小说看看动漫。

    特别是网球王子这部动漫，他都不知道看了多少遍了，但还是感觉不过瘾。

    这不，他晚上又重新开始温习一遍。

    看完之后就想交一交作业。

    哪知道交到了这里。

    慢慢将脑海里面的记忆都给消化掉。

    千极昊心里挺不是滋味。

    穿越前就是孤儿，无父无母，所幸能自力更生，虽然不富裕，可养活自己没有问题。

    而现在他还是一个孤儿，仅仅是十二岁，就已经父母双亡，只不过和穿越前不同的是，他现在非常有钱！

    父母给他留下了一笔非常庞大的财富，他几辈子都花不完的那种！

    千极昊并没有被身世困扰，毕竟前世都习惯了。

    “现在我穿越到了网球王子的世界，那岂不是就意味着我可以打网球，还有可能和那些天才对战？

    霓虹国的天才，U-17的天才，乃至于世界上的天才！”

    作为一个狂热的网球王子动漫迷，千极昊也曾经幻想过像小说里面的主角一样，穿越到网王里面的世界。

    和这里面的天才选手交手，创造出属于自己的球技。

    走出自己的网球之路，谱写自己的网球传奇。

    现在这个梦想前面实现了。

    后面就需要自己去争取和努力了。

    而且这个世界的网球可不简单啊！

    你见过一球打穿球拍吗？

    你见过一球打碎水泥板吗？

    你见过网球散发出各种各样的光芒吗？

    你见过一球打出异次元黑洞吗？

    可能也只有第一个能，至于剩下的，纯属是想多了。

    但是这些，这个世界有，而且只会更加夸张。

    sha人网球不是开玩笑的！

    “可惜了，这具身体居然没有丝毫的网球基础，一切都要从零开始。

    这就有点难搞啊！”

    千极昊的语气有点沉重。

    因为他现在去打网球，可以说是零基础，没有丝毫打网球的经验。

    要知道网王里面的那些天才，除了一个变态亚久津之外，谁不是从小就培养的？

    手冢，幸存，真田，更别说越前龙马了。

    千极昊知道，网球王子里面的天才，特别是网球天才并不少。

    挂壁越前龙马，青学手冢国光，不二周助，立海大三皇，冰帝迹部景吾，九州双雄，白石藏之介等等。

    根本数都数不过来，而且这些家伙都是全国级的水平。

    自己要和他们争锋，最少都要有全国级的水准。

    而全国级的实力，哪里是那么容易能达到的。

    这不仅仅要时间，还需要天赋！

    也不知道自己的网球天赋如何。

    要是太烂，那可就惨了。

    “早知道我就早穿越一年了，这时间有点紧啊！”

    千极昊有点不得劲。

    他现在马上就要升国中了。

    也就是说他就要和网王里面的那些天才碰面了。

    短短几个月，要想成为高手，除非你是亚久津！

    不过一想到以后能和网球王子里面的这些家伙交手，就有点莫名的兴奋呢！

    只是希望到时候别被打得遍体鳞伤才好！

    唉~！”

    就在千极昊唉声叹气的时候，他的脑海里面突然出现一道声音。

    【叮！网球领袖系统启动，检测到宿主为千极昊，现在开始绑定。

    绑定中......】

    听到这道提示声，千极昊先是一愣，随即就乐开了花。

    系统！

    怎么把这件事给忘记了？

    自己是穿越者，那肯定有穿越者必备的金手指啊！

    有了系统，加上自己的努力，成为网球强者根本就不是事！

    【叮，系统加载成功，网球领袖模拟系统正式启动。】

    听到系统的提示声，千极昊兴奋地搓了搓手问道

    “网球领袖系统是吧？你有什么作用啊？”

    【网球领袖系统是为了将宿主培养出一代网球领袖而诞生。

    宿主可以通过系统的帮助，成为一代网球领袖！

    由于宿主开启系统，特赠送宿主一个新手大礼包。

    请宿主自行查收。】

    当系统的声音落下之后，千极昊的面前就出现了一道光幕。

    【网球领袖系统

    声望值：0

    宿主：千极昊

    力量：3

    速度：3

    技巧：1

    体力：3

    精神：3.5

    网球技能：无

    综合评价：虽然有较好的五维，却是一个实打实的网球菜鸟！

    系统背包：新手大礼包！】

    看着系统的版面，声望值不知道是什么东西。

    随后的综合评价虽然有点伤人，可千极昊并没有难过，反而有点小开心。

    因为他的五维并不差！

    在他这个年龄段，算是毕竟拔尖的了。

    现在他的五维总共是13.5，这还是因为他的技巧为1的原因。

    毕竟他没有正式打过网球。

    对于网球那是九窍通了八窍，一窍不通！

    要是他将网球技巧给提升上来，那么他的五维突破到16根本就不是问题。

    而五维到16，就已经是关东级别的实力了。

    要知道全国级别的门槛也就是18，要是他努努力，达到全国级也不是难事啊！

    这让千极昊如何能不开心？

    “看来我的天赋也不低嘛，而且还有一个新手大礼包。

    也不知道会给我什么好东西！

    系统，这个新手大礼包怎么用啊？

    我要怎么开启？”

    千极昊看着系统版面，出声问道

    【宿主只需要默念开启就可以了。】

    听到系统的提示，庚金连忙说道

    “开启！”

    在他的话音落下之后，他的脑海里面就传来了一阵阵的提示声。

    【叮！

    恭喜宿主打开新手大礼包，获得网球技巧大师心得！

    获得网球技能五行战法！

    获得网球天赋：预知！

    现在开始发放奖励。】

    当系统的声音落下之后，他就感觉自己的脑海，还有身体都有了细微的变化。

    慢慢地开始潜移默化被影响，润物无声。

    他就像是非常熟悉网球的选手一般，脑海里面出现了各种各样的击球方式。

    以什么力道击球，要朝什么方向击球。

    就像是自己勤学苦练好几十年网球一般，如臂驱使。

    “这简直太爽了啊！”

    现在的千极昊感觉自己要是拿上球拍，那就是高手一枚啊。

    简直不要太爽。

