    第147章又搞错了

    万万没想到会得到这么一个答案的桑宁沉默了，见她不说话，莫奈奈问她，“我这个想法不好吗？”

    桑宁，“···”

    倒也没什么不好，就是吧，算了,她高兴就好。

    “挺好。”

    说着，她提醒道，“其实也不一定要用竹子扎篱笆，刺蔷薇也是可以的，种上几株来年开春能发一堆出来形成一个花篱笆。”

    “要是嫌刺蔷薇太过单调，中间还可以穿插着种些别的品种的野花，互相缠绕互相攀爬除了冬天丑点，比竹子扎的篱笆好用。”

    最关键的是用刺蔷薇这些扎篱笆后不需要跟竹子一样每年都重新扎，竹子会干枯会断裂,真用竹子扎篱笆每年都得重新扎上一次才行。

    刺蔷薇这些则不需要，野生野长，来年稍微修下枝后又是四面漂亮的花墙。

    桑宁这话一出，莫奈奈可耻的心动的，她思忖片刻后道，“你说的有道理，等我看看现在的刺蔷薇能不能移栽，能的话我就带刺蔷薇回去。”

    “行。”

    桑宁点头，提醒道，“记得把红椆木的种子带点回来。”

    “好嘞，我办事你放心。”

    莫奈奈拍着胸口大包大揽，桑宁却诡异的想起了她之前糟蹋的土豆，视线飘了一下，却还是笑着说好。

    从莫奈奈的直播间退出后,桑宁问道,“早饭想吃什么？”

    “怎么方便怎么来。”

    这是伊曼纽尔他们的回答，桑宁想了想说,“那吃面食行不行？”

    “来个拌面,再来点土豆饼加一个紫菜汤。”

    “可以。”

    “行。”

    于是，桑宁就开始忙活起来了。

    一个小时后零十分后，桑宁的早餐做好宣布开饭。

    至于莫奈奈，因为还没回来让桑宁他们自己吃，不用管她也不用等她，她在山里找些野果子吃就能把肚皮糊弄住，饿不到的。

    确实饿不到，不但饿不到，这妞还带回来两个老大的菠萝。

    野菠萝，一颗足有二三十斤，两颗加起来得有五六十斤了，是真正的大菠萝。

    天生地养的大菠萝在山林间野蛮的放肆生长，却比人工培育出来精心照料过的菠萝长的还要好。

    半青不黄的，上面的刺贼扎人。

    这是个新物种，迄今为止还没发现过，植物图鉴有菠萝的记载，但不是真的菠萝，而是菠萝蜜。

    因为人类历史的残缺和断层，当初那批由人类从母星带出来的生物很多不是消失在了历史的长河中，另外因为人类忙着融入新世界而忽略了这些生物存在的意义,导致莫以卡兹宇宙的智慧种族对水蓝星的一部分生物出现了错误的认知。

    苹果和榴莲是这样搞混的，菠萝蜜和菠萝也是这样搞混的。

    桑宁相信，她以后一定还能发现搞混出现张冠李戴情况的生物。

    看着兴致勃勃围着菠萝打转，研究这俩浑身长满刺的菠萝到底是什么还各抒己见的人，根据回忆一点点琢磨着做甑子的桑宁原先没打算接话由着他们讨论。

    结果眼见他们越讨论越不靠谱，连菠萝吃了吃会不会中毒而亡都出来的桑宁，终于忍不住开口道，“这是菠萝，凤梨科凤梨属···”

    “等等，你说这是菠萝？”

    莫奈奈他们森森的震惊了，这个长刺的家伙要是菠萝，那各大星球当成绿化树种的菠萝又是什么？

    “对，菠萝。”

    桑宁点头，众人感觉头有点晕，观众也没好到哪里去。

    【所以，植物研究中心又把菠萝和菠萝搞混了？】

    【大概、可能、也许是的，不过不打紧，知错能改，纠正就行，不是什么大问题。】

    【为什么不是桑宁搞错呢？】

    【这个可能性不是没有，但是概率很小，你们别忘了，桑宁来自哪里，她可是看着人类历史古籍，听着人类历史长大的人。】

    【楼上的有道理，但我现在想不明白的是这两个长刺半青半黄的家伙是菠萝的话，我家院门前那一棵棵挂着大菠萝的菠萝树又是什么？】

    这个问题没人能答的出来，包括驻守在直播间的植物研究中心的工作人员。

    和众人一样，植物研究中心的工作人员此时也挺懵的，之前的苹果和榴莲搞错了，现在的菠萝也搞错了，作为专业人员，他现在有些无法证实自己和同僚的专业素养和知识了。

    更不敢想植物图鉴上他们到底搞错了物种。

    要知道收录了莫以卡兹宇宙数几十万种植物的植物图鉴上，可是有不少当初人类从母星带出来的生物。

    然而荒星求生到现在才多长时间啊，他们就被桑宁抓到了两起错误，这打击···

    只能的是太大了。

    也太让他感到羞愧了。

    心虚的面红耳赤的工作人员诚恳发了条弹幕出去。

    【桑宁，若这个长刺的菠萝，这个被我们认为是菠萝的植物又是什么？】

    几张图片和一个视频被他发了出来。

    桑宁先是看了图片，接着看了视频。

    “菠萝蜜。”

    桑宁在所有人期待的目光中给出答案，菲蒙洛雅纳闷道，“也是菠萝的一种？”

    “不，菠萝和菠萝蜜没有丝毫的关系。”

    说着，桑宁详细科普了一下菠萝和菠萝蜜的区别，以及它们的种类、科属、营养价值等等。

    众人，“···”

    众人在短暂的怔楞后，开始催促植物研究中心为菠萝蜜和菠萝正名。

    他们已经搞错菠萝和菠萝蜜这么多年，之前不知道也就算了，毕竟他们不是专业人员，对植物也没研究。

    这是植物研究中心的工作。

    所以，错了就错了。

    但现在他们都知道错了，要是继续错下去就不大合适了，得纠正过来才行。

    不能他们抱着错误的知识活了几十年，还让下一代的小崽子也学着错误的知识将错就错，这是不对的。

    植物研究中心的工作人员嗯了声，诚恳表示他们会马上对菠萝蜜的资料进行修改。

    于是，事情到了这里算是告一段落。

    但与之相对的，是观众对莫奈奈他们对菠萝蜜的果仁和菠萝产生了浓厚了兴趣。

    “菠萝蜜的果仁真的可以吃？”

    伊曼纽尔问道。

    (本章完)

