    李昂低头，看着自己的断臂截面。

    自手肘往下，小臂彻底被沙硕磨蚀殆尽，苍白骨骼暴露在风中。

    肌腱蜷缩，筋脉断裂，皮肤崩坏，骨骼碎片深深刺入血肉，鲜血像不要钱一般滴答滴答淋下，如同上了年头、洁白外壳变成暗黄色的老旧饮水机。

    污浊血迹溅落在李昂的白大褂上，极为显眼，像颜料盘里被混杂成黑红色的粘稠污渍一般，惹人生厌。

    断臂横截面中，还有蠕动不休的团团沙硕，像是拥有自己的生命一般，往血肉深处爬去，令人联想至那些密密麻麻的寄生蠕虫——光是想象，就足以让人浑身发凉不适。

    “真是令人羡慕的天赋啊。”

    李昂悠闲地伸出另一只手，大刺刺地剥落那些混杂了鲜血的沙硕，笑着说道：“传送，再生，沙化，物质操控，念动力，你掌握的这些异能，每一种都是omega级别的强大能力。”

    “我能感觉到，你不是变种人。”

    天启面无表情，丝毫没有为对方的赞誉动容，只是淡漠说道：“虽然你的身上有异能波动，但是如果仔细辨认的话，还是能找出一丝不同。

    你对于异能的使用，也完全不是像我们变种人一样自然和谐，指挥如臂，更像是套用某种公式，去计算一道数学题目一样。”

    “猜的不错。”

    李昂笑道：“比起那种被施舍得到的天赐能力，我更喜欢靠着理性去推测，去实践，找到规律，用以实践。

    比方说刚才，你传送了一百六十二次，我大致在脑中计算出了你的传送模型，发现很有意思的一点。”

    他指了指那颗菌株树木，淡然说道：“你每次传送，都会刻意将目标位置设定在以卡巴拉生命之树为球心、半径为一百米的范围之内。

    如果排除你是个重度强迫症患者可能性的话，那就说明卡巴拉生命之树的存在，对于你的异能施展，有着某种限制。

    那么这种限制，又是什么呢？”

    天启那庞大身躯立在原地，面无表情地倾听着。

    他的身上骤然爆发出一股无形无质的气势，整片天地都如同被封锁了一般，明明处于塔尖顶层，却跟困守在狭窄逼仄棺椁中一样，令人喘不过气。

    李昂稍稍皱眉，他感觉到自身的灵力运转出现了一丝阻滞，就连模拟出来的变种人异能都在逐渐弱化。

    纠缠在他断臂上的沙硕趁机加快腐蚀速度，整条右臂都发出“倏倏”的低沉声响，皮肤好似流沙一般崩坏裂解。

    《人仙炼窍法》千锤百炼的躯体，在这种诡秘沙化面前不断溃败，这种溃败不仅仅是天启异能的残留，更是整片天地都在针对李昂的后果。

    李昂抽动鼻翼，将满是孢子的空气大量吸进肺里，闭目凝思。

    孢子滑进他的喉管中，在肺部生根发芽，不断蚕食着血肉，试图将内脏器官纤维化。

    “呵呵，肝、肾功能衰竭，肺部纤维化，呼吸衰竭，皮肤溃烂。单从作用效果来看，这种菌株还真像升级加强版本的农药啊。”

    李昂悠闲自在地诉说着自己身体的现状，体会着菌株的进一步扩张，逐渐侵占胸腔，直至逼近心脏，才戛然而止。

    《人仙炼窍法》陡然运转，窍穴气海鼓荡，磁场转动如同漩涡一般，将菌株牢牢封在原地。

    这些菌株在渴求着回归母体。

    李昂猛地躬下身去，用仅剩的手掌重重拍在在由菌毯组成的地面上。

    那些菌毯接触外力，自动颤抖起来，盘纠成纤细触须，试图卷住李昂的手掌。

    李昂毫不闪躲，任由这些充斥着病原体的奇异菌株将手掌团团缠绕，朝地下拖拽而去。

    他闭目凝思，手臂已经有大半陷入了苍翠菌株当中，那些纤细如同毛刷一般的真菌分泌出带有轻微腐蚀性的病原体毒液，试图腐化掉李昂的体表皮肤。

    天启饶有兴致地看着这一切发生，知道李昂满脸淡然地抽出手臂，甩掉毒液，站了起来。

    磁场转动于瞬间绞碎了体内寄生着的菌株，使其化为齑粉，失去活性。

    李昂笑着说道：“很有趣的设计，这些菌株具有很强的生存能力，而且可以蚕食血肉，吸取生命能量。

    菌株不仅贯穿了曼哈顿的地下设施，还深入海底，从海洋深处找寻养分，并且将这些能量进行提纯，通过菌株组成的功能管道，输入进卡巴拉生命之树。”

    他指了指那颗菌株树木，随意道：“那颗树木就好像无线充电基站，只要待在它的范围之内，就能无穷无尽地给你提供能量。

    除非先斩断这颗树木，否则你几乎是杀不死的。”

    “说的不错。”

    天启攥紧了拳头，脖子扭动着，发出咔嚓咔嚓的响声，“可惜，直觉救不了你的命。”

    这位古老变种人猛地将双掌合十，身后的卡巴拉生命之树骤然亮起光华。

    还在与复仇者联盟缠斗中的四名骑士接收到了指示，悍不畏死地以伤换伤，暂时逼退了复仇者成员，后退到了天启身侧，拱卫在他旁边。

    天启念诵着佶屈聱牙的上古语言，这种语言极为复杂繁琐，哪怕是最博学的学者，也难以分辨。

    这种语言像是在祷告颂唱，又像是在怒吼咆哮，李昂踏步上前，却发现自己没近一步，都会受到无形空气的挤压。

    准确的说，是那座卡巴拉生命之树散发出的能量屏障，牢牢封锁住天地灵气，侵占着李昂的生存空间。

    复仇者联盟亦被逼退，菌株树木散发出的光芒愈加明亮，在漆黑夜幕中有若火树银花一般。

    庞大的压迫感笼罩在众人心头，雷神挥锤，浩克怒斩，钢铁战衣的导弹进行齐射，产生的爆炸几乎将小半个曼哈顿照亮。

    尘埃散去，卡巴拉生命之树依旧伫立在原地。

    天启与四名骑士站在原地，敞开双手，颂唱之声越发响亮，整座巴别塔都在轻轻摇曳。

    不，不止是巴别塔，是整座曼哈顿。

    那些寄生在地下设施中的菌株颤抖蠕动，带出泥土，剥落岩石。

    这座城市，被无孔不入的菌株缓缓托起，朝苍穹上升着。