    “吾乃，人间无常……”

    浩荡如潮的掌元气劲席卷天地，战门尊武境强者惊天掌势却是在虚空中如云分散。

    一道非正非邪，尽显睥睨嚣狂之势的身影凌天而立，惊现于羽盟的上空。

    男女混合的独特声线。

    半喜半怒的面部刺纹。

    宽大的战袍随风轻舞，一双异色的瞳孔散发着超凡霸气。

    无常鬼帅！

    鬼域霸主！

    一经入场，八方天地，寒流四溢。

    霎那间，不仅天域众高手面露心惊之色，就连羽盟众人也是一脸的惊愕诧异。

    “小怀……”上官语汐下意识的惊呼道。

    莫问期，惠如风二人亦是双拳一握。

    “是小怀！”

    小怀！

    听着这两个字，苏逸辞的眸中隐隐泛起几分触动。

    曾经的戚小怀。

    现在的无常鬼帅。

    若非当日他们在蝎城亲眼所见，任谁都不会把戚小怀和人间无常联系在一起。

    震惊之余。

    众人亦是满头的困惑，对方怎会出现于此？

    雷影尊等一众天域强者也是眼角微凝，之前是酆都鬼皇，现在又来了一个无常鬼帅。

    鬼域霸主连番上阵，这苏逸辞究竟是什么来历？

    战门的尊武境强者面泛霜寒，“哪里来的鬼东西，胆敢插手天域的事情。若不想客死异地，趁早滚回你的鬼域……”

    “哈哈哈哈……”人间无常肆声大笑，笑声中充满着浓浓的桀骜嚣狂，“战门的走狗，也敢在人间无常的面前出言不逊。谁给你的自信，让你对我无礼。”

    “哼，你想怎样？”雷影尊沉声道。

    人间无常抬手指向后方的苏逸辞，“这个人，人间无常保了，不想死的，滚！”

    意外！

    无常鬼帅出现在此，就已经是让羽盟众人感到意外了。

    而对方竟然还张口要保下苏逸辞？

    这是什么情况？

    上官语汐，锻修罗等人相互对视一眼，他们当时记得，在蝎城的时候，人间无常对苏逸辞出掌也是半分不留情面。

    “难道是因为小怀？”莫问期随口说道。

    霸气！

    嚣狂！

    人间无常的阴阳混合声线，诡秘且霸道。

    天域众强者眼神寒意闪烁。

    “哼，鬼域异类，也想多天域的事……”说罢，战门的尊武境强者暴怒而下，比之刚才更甚的掌势镇压下去。

    “死来！”

    “荒枯逆血掌！”

    一掌之力，引爆风雷大势，连同着扭曲颤抖的空间，战门的尊武境强者催命掌劲轰向人间无常的胸膛。

    对方的掌力携带着几分蚀骨的戾气。

    明眼人都看得出来，这一掌的力量必是冲击对手的心脉和脏腑。

    比方才那一击更阴毒，更凶险。

    “嗵……”气劲震颤天穹，掌波如无限扩散的水波扩散，只见人间无常的身形竟是不偏不移，半分未动。

    在他的身前，阴阳双色的气流归旋，仿若两条阴阳兽追逐旋转，对手的掌劲全数被双色气流隔绝在外，难以入侵半分。

    “说你是战门的狗，还太高估你了。这么点的战力，连狗都比你凶狠的多……退下！”

    人间无常身形一侧，单手握拳，一圈雄浑的气劲冲击波宣泄而出，但见尊武境初期的战门强者虎躯一颤，直接被震得倒退出去。

    战门尊武境强者手臂发麻，只觉体内气血都在上涌。

    封天阁的雷影尊眸中一闪雷芒。

    其对身后的其他天域，战神院高手，道，“我和祭尊拖住他，尔等速速格杀苏逸辞那厮……”

    “是！”

    说罢，雷影尊攻势再起，其拖拽绚丽的雷芒掠向人间无常。

    而，另外的几位天域强者，以及苍穹院院长寒渊，洪荒院院长齐威等人欲要绕过战局，杀向羽殿广场那混乱战局的苏逸辞。

    然。

    众人前一秒有所行动，人间无常便厉声喝道，“哼，你们若越的过我，人间无常的名号，倒着写……”

    话落的瞬间，人间无常抬袖便是硬接雷影尊一击，两人掌劲交摧，天空顿时雷芒四射，光曜绽爆。

    尽管雷影尊是先手出击，但触及人间无常的掌力之际，还是不得不与之拉开身位。

    与此同时。

    人间无常身形犹如鬼魅一闪，其在原地留下一抹残影，本尊豁然闪现至寒渊，齐威等人身前。

    “我让你们动了吗？”

    “哼，你算是什么东西？”苍穹院院长寒渊抬手召出一柄圣剑，圣剑光华闪烁，直逼人间无常的喉咙。

    “嗯？”人间无常脑袋一侧，毫不费力的避开对方的剑势，同时左手双指一弹，轻轻的弹在寒渊的剑刃之上。

    看其轻盈的回击，实则蕴含可怕的力道，寒渊的剑刃顿时朝外一偏，甚至都有些失去了平衡。

    “我是什么东西？我现在告诉你，我是你的索命鬼……”

    “嗡！”

    但见人间无常单手于虚空中一抓，一股诡秘的白色光芒于天空中爆发，只见他的手中随即出现了一根“丧棒”。

    丧棒上面绑着白色的纸条，顶部是个骷髅，握柄处是一截人骨。

    “丧棍出，人间有白事。魂幡起，黄泉葬冤骨……”

    人间无常持握丧棒，横向朝着寒渊的脑袋挥去。

    后者瞳孔急剧一缩，却是都没有反应过来，空气中划过一道白色弧光棍影，“砰”的一声爆响，天空中顿时血雨漂泊，百花盛开。

    苍穹院院长寒渊一瞬间就变成了个无首的尸身。

    什么？

    目睹这一幕的全场众人，皆是脸色大变，尤其是众战神院弟子以及另外几位院长，一个个顿觉大脑都陷入了空白状态。

    六大院长之一的寒渊院长，就这么被人间无常一棒敲死了。

    这场面，叫人胆颤心寒。

    “寒渊……”洪荒院院长齐威惊怒交加，悲愤不已，“可恶啊！”

    “无用的愤怒。”人间无常异色双瞳冷视对手，掌中丧棒一扬，正面朝着齐威冲贯而去。

    齐威气势全数爆发，抬掌迎击。

    “我要你的命……”

    “砰！”

    掌棍相撞，人间无常手中的丧棒正面与之齐威的掌力冲击在一起，又是一股血雾爆裂，但见那丧棒以摧枯拉朽之势硬生生的将齐威的整条手臂都震碎的粉碎。

    齐威双目圆睁。

    四下众人亦是脸色再变。

    丧棒旋转，携带恐怖巨力将齐威的臂膀彻底碾爆。

    接着，人间无常反手拿稳丧棒，回手横扫，结结实实的砸在齐威的胸膛上。

    “嗵！”

    沉闷的爆响在羽盟的上空荡开，人间无常的手中之物蕴含着极度可怕的冲击力，齐威的胸骨顿时凹陷下去，身形直接弓成了“虾”状，暗红的鲜血和破碎的内脏直接是从口中喷出，在那无力的凄厉惨叫下，洪荒院院长齐威，亦是命丧当场。

    顷刻间。

    连杀两位院长。

    这一刻，人间无常，鬼帅夺命。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

