    全民体育中心会馆内，在热烈的掌声中，谭越站起身，走到台上。

    舞台上，有两支立体式的话筒。

    主持人站在一支话筒前，谭越则是站到了另一支话筒前。

    这个时候，有工作人员托着一个盛有奖杯的托盘，走到了台上。

    “谢谢。”谭越道了一声谢，笑着从托盘上将奖杯取下。

    “恭喜谭越老师，”主持人笑着说道，“接下来请谭越老师说一下获奖感言吧。”

    主持人说完，台下又有掌声响起。

    坐在第一排的周查生面带笑容的跟着一起鼓掌，看着台上意气风发的青年，他不由想起自己年轻的时候，应该也是这样吧。

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。”周查生心中想道，“各领风骚数百年或许夸张了，但数十年还是可以的，不知道台上的这个年轻人，以后能走多远，站到一个什么样的高度。”

    方铭也在鼓掌，目光有些复杂的看着台上的谭越。

    他听到谭越这个名字，还是比较早的，因为他的好友秦峰。

    当初齐雪和谭越离婚之后，方铭觉得这个小角色应该不会再出现在他的耳朵里。

    但他想错了，而且现实的发展，和他想象的相差太大了。

    谭越这个人，不仅没有消失，反而频频出现在了他的视野里，以一个很强的姿态。

    即使是自己那位感觉很优秀的好友，在这个谭越面前，也是黯然失色了。

    “如果有机会的话，能和他结识一番，也是好事。”方铭想着。

    现在国内最火爆的综艺节目，是谭越做出来的。收视率最高的电视剧，也是谭越写出来的。甚至在歌坛上，都有许多人，希望能从谭越那里邀到几首歌。

    谭越现在写出来这诸多歌曲，竟然无一首烂歌。

    而且谭越本身，还是当下娱乐圈发展势头最猛的璀璨娱乐公司的副总裁。

    必须要承认，或许谭越就是娱乐圈最粗的大腿之一了。

    ......

    ......

    “能拿到这个奖，要感谢飞天奖的评委们能把这项大奖颁给我，要感谢一直努力的剧组同事们，最重要的是要感谢电视机前的观众们，是他们的支持，才把《地下交通站》推到这样的一个高度，谢谢。”

    谭越说完获奖感言之后，就向旁边的主持人点了点头，拿着奖杯走下了舞台。

    在众人的瞩目中，谭越回到自己的座位上坐下。

    《地下交通站》剧组的其他人，也都挺激动。

    飞天奖四项大奖，现在《地下交通站》已经拿到一樽了。

    “恭喜啊，谭越。”坐在前面的周查生也转过头，笑着向谭越祝贺。

    对于这位大佬的祝贺，谭越也有些受宠若惊，连忙回了一声“谢谢。”

    谭越身边接触到的一线很多了，但真正的顶级巨星，周查生还是第一个。

    或许是不习惯，在面对周查生这种顶级巨星的时候，谭越仿佛回到了自己前世，那种娱乐圈底层小角色的心态。

    不过随着和周查生接触的增多，这种心态也就慢慢消失了。

    直播间中，这个时候，观众们也都情绪颇为高涨。

    “哈哈哈，我就说嘛，这个奖肯定是谭越老师的，《宝莲灯》和《地下交通站》这两部剧，完全体现出了谭越老师顶尖的编剧水平，太强了！”

    “好帅啊！谭越老师明明有这么高的颜值，为什么不直接出道啊，跪求谭越老师原地出道。”

    “最佳编剧奖好像是飞天奖含金量最重的四项大奖之一了，恭喜谭越老师！”

    “不愧是我的偶像，一直都是这么优秀！”

    “都别说啦，都别说啦，齐雪已经哭晕在厕所了。”

    “哈哈哈，前几天还看到齐雪的新闻了，听说国师有一部电影要筹拍，齐雪去试镜了。”

    “啧啧啧，要是没有离婚，凭借谭越老师在娱乐圈的地位，齐雪什么样的资源要不到？”

    “估计悔得肠子都青了，齐雪实惨。”

    “齐雪有没有把肠子悔青我不知道，但我知道，她一定是损失大了。”

    “给谭越老师送上五发超级火箭！”

    “排面，谭越老师的排面快跟上。”

    直播间里，一片热闹。

    而全民体育中心会场内，飞天奖还在进行着。

    最佳编剧奖之后，是颁发的最佳男配角和最佳女配角这两项大奖。

    最佳男配和最佳女配的含金量虽然不如四大奖，但分量也是蛮重的。

    主持人手里拿着工作人员刚刚送上来的小卡片，念出了‘最佳男配角’奖项获得者的名字，“马国良！恭喜马国良获得本届最佳男配角奖。”

    唰唰唰。

    一双双饱含着各种情绪的目光，向《地下交通站》剧组的位置看了过来。

    今天晚上这个舞台，注定是《地下交通站》的天下了。

    飞天奖进行不过三分之一，《地下交通站》剧组都拿下几个奖项了。

    而且对于最佳男配角这个奖项，各个剧组的演员，都是非常关注的。

    对于绝大多数演员来说，最佳男演员和最佳女演员这两个大奖得奖率太低、太难了，咖位、演技不够，不要去奢望能拿到这两项大奖。

    而对演员来说，排除掉最佳男演员和最佳女演员这两项大奖之后，最有含金量的就是最佳男配角和最佳女配角。

    现在，最佳男配角奖已经花开有主了。

    虽然早就猜测这个奖很有可能会被《地下交通站》剧组给摘走，但是真的被摘走了，许多男演员还是不禁有些伤心和失望的。

    马国良本来心情都紧张到极点了，浑身都绷的很紧，眼睛直勾勾的盯着台上的主持人。

    当听到主持人念到自己名字之后，马国良屁股下面仿佛有一个弹簧一般，整个人就硬生生从座位上弹了起来，把周围几人都吓了一跳。

    “卧槽，是我，获奖的人是我。”马国良脸上闪过茫然，然后一脸惊喜的看向旁边谭越等人。

    对于马国良的失态，谭越没有觉得很好笑，相反，看到马国良拿到最佳男配角，谭越感觉比他自己拿到最佳编剧奖还要高兴。

    马国良的努力，谭越知道一些。

    但仅仅是他知道的一部分，就足以让谭越感到惊叹了。

    这么努力的人，如果努力得不到回报，那真的是太不合适了。

    谭越记得，马国良为了演好哮天犬，很长一段时间和狗在一起同吃同睡。

    这一点，娱乐圈里的演员们，百分之九十的都做不到，这还是很给演员们面子的说法。

    “恭喜，国良。”谭越伸手在马国良肩膀上拍了拍，然后被激动不已的马国良顺势搂住，抱在怀里。

    谭越能感觉到马国良的激动，他身上仿佛每一个细胞都在兴奋和激动，传到谭越身上，就是一阵一阵的轻微跳动。

    马国良激动道：“谭越老师，我拿奖了，我拿奖了，我在飞天奖上拿到奖了。”

    “好好好，恭喜你，国良，但这个时候，你应该把我松开了，再不松开，我就要比你勒死了。”谭越拍了拍马国良的后背，提醒这家伙留自己一命。

    马国良闻言，连忙放开谭越，有些歉意的道：“谭越老师，您没事儿吧？”

    “没事没事，”谭越笑着摆了摆手，催促道：“行了，快去领奖吧。”

    马国良笑着点了点头，又和旁边的王越、林清野等人拥抱了一下，就沿着一米多宽的狭小走道，走出观众席，来到了舞台上。

    一样的流程，有工作人员端着盛放奖杯的托盘走上来，马国良拿着奖杯，在话筒前发表了获奖感言。

    “感谢谭越老师，感谢李宝山老师，感谢林导，感谢剧组所有工作人员的支持，对了，还要感谢一直支持我的粉丝们，以及支持《地下交通站》的观众们，还有要感谢一下飞天奖评委们，把这么重的一项奖颁给我，谢谢，这是我从艺这么多年以来，拿到的最具分量的一个大奖，谢谢，真的谢谢。”

    马国良之前准备了获奖感言，从酒店出发前，还特意都背了下来。

    但是现在真的获奖了，站到舞台上开始说获奖感言，脑子里完全是一片空空，之前背的那些东西，此刻什么也记不起来，全忘了。

    马国良说的有些语无伦次，但是台下的掌声很热烈，起码马国良表现的很真诚，起码最佳男配角这个奖，确实蛮有分量的。

    马国良回到自己座位上，脸上时不时的傻笑一下，然后摸着自己的奖杯，一会儿发呆，一会儿嘟囔什么，像是魔怔了。

    谭越看着马国良的样子，突然想起前世有个范进中举的故事，讲的是范进中举，然后高兴地疯了。

    心想马国良不会是遇到这种情况了吧。

    对于马国良，谭越很看好，演技棒，肯钻研努力吃苦，关键是人品也不差，很对谭越胃口，谭越不希望自己看好的这人，出个什么问题。

    “国良，你没事儿吧？”谭越看向马国良，关心道。

    马国良连忙摇了摇头，道：“我没事儿，谭军老师，我一点事儿都没有，就是高兴。”

    说着，马国良把奖杯捧到谭越面前，满脸期待道：“谭越老师，您摸一摸我的奖杯吧？摸着太舒服了。”

    谭越看着一脸期待的马国良，不忍心拒绝，便伸手在马国良的奖杯上摸了一下，热热的，好家伙，这奖杯都被马国良给搓热了。

    谭越笑着点了点头，“是挺舒适的。”

    马国良嘿嘿笑道：“谭越老师，那我也摸一摸您的奖杯。”

    说着，马国良就要伸手，去摸谭越的奖杯。

    这可把谭越给吓了一跳，“不用不用，你摸你自己的就好。”

    马国良呵呵笑了笑，然后抱着自己的奖杯看向他另一边做着的王越，“老王，你要不要也摸一摸我的奖杯？”

    马国良在台下炫耀着他的奖杯，估计这家伙是真的乐坏了，没拿过这么有分量的大奖。

    台上，颁奖还在继续进行着。

    最佳女配角奖是被《民国笑谈》的女主角拿走了。

    《民国笑谈》不是一个完全意义上的喜剧，虽然其中穿插着不少笑点、包袱，剧组更是以喜剧作为这部剧的大卖点。

    但是这部剧的主线，当时男女主之间的感情，或者说，这就是一个披了一层喜剧外衣的爱情戏。

    当然，这部剧最终收视率也不错，被邀请了参加这一届的飞天奖。

    获奖的女演员站起来登台拿奖的时候，谭越还往那边看了看，没有在《民国笑谈》的剧组里，看到齐凯。

    齐凯是华光娱乐公司电视剧部门的总监，虽然一直把控着《民国笑谈》的拍摄，但没有被归入到剧组之中，而是管理者的身份，所以这次没有来参加飞天奖。

    在最佳女配角之后，是几项分量比较轻的奖项，最佳短剧奖，最佳合拍剧奖，最佳译制片奖。

    最佳译制片奖之后，主持人开始念下一个要颁发的奖，“接下来，要颁发的是最佳导演奖，这项大奖的最终归属将会是哪位导演，请我们的工作人员再次为我们送上答案。”

    说完，一名工作人员快步走上舞台，将一张小卡片交给主持人。

    这时候，台下众人精神一震。

    最佳导演奖也是飞天奖颁奖典礼上分量最重的奖项之一。

    这一项大奖，将会落到谁的头上？

    《枣林》剧组处，《枣林》的导演双唇紧抿，有些紧张起来。

    许蕊用眼角扫了一眼旁边的导演，没有开口说什么，她并不看好导演能够拿到最佳导演奖。

    《枣林》的导演，水平是很高的，不然也拍不出《枣林》这种收视率破二的佳剧。

    但是对手太强了，即使《地下交通站》导演林清野的导演能力不如《枣林》导演，但两部剧之间差距太大了。

    如果《枣林》的收视率能够达到百分之三点七或者三点八，那即使收视率不如《地下交通站》，说不定还能争一争。

    就像当初的《宫祠》和《宝莲灯》，《宫祠》的收视率不如《宝莲灯》，但最佳导演奖仍旧是落在《宫祠》导演江北头上。

    但还是那句话，《枣林》和《地下交通站》的收视率差距太大了，《枣林》导演的机会太渺茫了。

