
　　第五百二十二章不戴，就死

　　这绝对就是来捣乱的！

　　老人几乎可以确信这一点。

　　而且他可以确定，眼前这个男子已经看出了这手镯还有摆件里面的奥秘。

　　该死的小子，故意来捣乱！

　　他觉得，不管这小子是不是那家人的家人，他都不想放过这个小子，毕竟在这么多人的面前给自己难堪。

　　“大家先离开，我有些事情跟这个年轻人说。”

　　老人开口，眼神之中带着善意的神色，好像是在善意的劝阻其他人离开。

　　周围的人尽管有些人还想看热闹，可此刻也只能无奈的离开。

　　毕竟这位老人已经下了逐客令了，如果他们还在这里的话，惹怒了老人的话，可能不会再给他们算命了。

　　房间里面的所有人都离开之后，整个客厅中只剩下了老人，还有林凡两个人，就连老人的那些弟子什么的也全都跟着出去了，他们很清楚老人这是要说一些他们不能听的话。

　　这种事情他们已经做过很多次了，所以也早已经习惯了。

　　林凡坐在一旁的椅子上，就这么淡然的看着眼前的老人。

　　那眼神冰冷，几乎让人窒息。

　　老人感觉到了一阵惶恐，不过片刻间就恢复了正常脸色冷冷的看向林凡开口道：“你是想要多管闲事吗？”

　　林凡却意味深长的看了老人一眼，目光逐渐转向了里面的私人会客室，开口道：“把另一个老家伙也一起喊过来吧，这件事情应该是你们一起做的吧。”

　　这话顿时让那个老人脸色一慌，眼神充满了不敢置信的神色。

　　这个年轻人是怎么知道的这些？

　　“林凡……”

　　房间里，一个嘴角带着冷笑的老人走了出来。

　　他的眼眸之中充满了阴冷的神色，冷冷的看着林凡杀意凛然。

　　他没有想到林凡居然会找到这里来，而且会闹得这么大。

　　如果这件事情捅到风水师协会里，让李青丘知道了的话，自己的麻烦就大了。

　　他现在只能祈祷李青丘不会看网络直播，否则的话只要看到网络直播，定然会知道他们做的这些事情。

　　现在唯一的解决办法就是在这里将林凡这个麻烦彻底解决掉，否则的话以后就没有机会了。

　　“你也是风水师协会的人吧，看来那个会长还是不死心。”

　　林凡误以为他是会长叫来的，他的脸上充满了阴冷的神色。

　　这已经是触及到了他的底线了。

　　风水师利用自己的玄学手段害人，而且害的还是自己的家人……

　　林凡觉得绝对不可以容忍。

　　“少废话，从你把孙老抓进去的时候，你就已经与我们风水师协会站在了对立面，跟我们站在对立面的绝对不会有好下场！”

　　那个老人冷笑着继续威胁林凡。

　　林凡看了一眼那些视频还有摆件，脸上的笑容逐渐意味深长了起来：“看来这种事情你们做过很多次了，不觉得有损德行吗？”

　　那个老人脸色一红想要反驳，但是却说不出来，只能是冷哼一声，怒气冲冲的开口道：“少废话，快将孙老放出来，否则的话这种事情不会只发生一次，下次你就没那么幸运了！”

　　“哦？

　　看来你打算继续对我还有我的家人动手。”

　　林凡看着那个老人，脸上的笑容逐渐冰冷。

　　那冰冷的笑人，让老人感觉到了一阵阵心寒，可犹豫了片刻之后，脸色冷冷的看向林凡，丝毫不动摇。

　　他觉得自己绝对不能后退，否则的话就是丢了自己的颜面！

　　“我明白了，既然是要对我还有我的家人动手，那就趁着现在吧。”

　　林凡看着老人嘴角微微翘起，话音落下，突然站了起来。

　　在这一瞬间，林凡突然冲到老人的身前，那一刹那间的力量，好像是带着一股可怕的风一样直接吹的老人脸都在微微变形，与此同时一个沙包大的拳头狠狠的拍在了老人的脸上！

　　碰……

　　老人还没有反应过来，整个身体都已经倒飞了出去，甚至还没有说一句话就直接昏厥的倒在了地上，气若游丝，生死不知。

　　另一个老人已经身体颤抖地站在原地，完全不敢动弹，眼神之中闪烁着惊恐的神色。

　　“不是我，是他，是他逼我这么做的，这件事情真的跟我无关！”

　　老人一脸惶恐的开口。

　　他要是知道这件事情这么危险的话，打死他都不会做的。

　　平时害人的事情他也做过，只不过那时神不知鬼不觉不会有人找上门来，可这一次没有想到背人找了上来，而且对方还这么暴力，直接动手！

　　这样的情况下如果不这么说，撇开自己的关系的话，恐怕下一个被打的就是自己了。

　　“所以这些东西不是你教给我父母的？”

　　林凡的手在那些摆件儿上扫过。

　　老人刹那间身体颤抖了一下，眼神有些惶恐。

　　这些东西确实是他交给那对夫妻的，而且是由那个老人给他让他转交过去，并且准备好了一套说辞的。

　　这种缺德事他干过不少次，可没有一次像今天这样让他感觉到无比的危险。

　　不对，已经不能说是危险了。

　　已经可以说是濒临死亡最近的一次了。

　　林凡的眼神让他感觉到了死亡的气息。

　　“我错了，我真的错了，我一定会悔改的，求求你不要杀我！”

　　老人的身体颤抖着，他觉得另一个老人可能已经被一拳打死了。23sK.com

　　林凡看了这个老人一眼，嘴角微微翘了起来，看着那些散发着煞气与血光的饰品开口道：“戴上。”

　　老人愣了一下，有些不明白林凡的意思。

　　林凡又指了指那些手镯之类的饰品，不过这一次没有说话。

　　然而尽管这一次林凡没有说话，老人却也明白了林凡的意思，眼神之中充满了惊慌的神色。

　　这些东西都带有很强烈的煞气与血光一旦带上的话，很快就会遭遇各种各样莫名其妙的事情。

　　他的水平不算太高，面对这样的事情他也束手无策。

　　一旦带上引来那些不干净的东西的话，恐怕他这位大师的名声就彻底臭了。

　　甚至会影响他的财运，影响他未来很多年的运势。

　　如果危险的话，甚至可能威胁到他的性命。

　　想到这些这个老人就不敢接近眼神之中充满了惶恐。

　　“不戴，就死！”

　　林凡淡然的开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百二十二章 不戴，就死免费阅读。https://xs.23sk.com 