    看见绪方手中的双枪后，生天目和天道不约而同地冒出了同一个想法——这是什么东西？

    此时的日本火器的发展近乎于停滞，仍旧用着落后的火绳枪，手枪这种东西，属于只有极少部分人才见过其模样的极罕见的玩意。

    生天目和天道都没有见过手枪，所以在看到突然被绪方掏出的手枪后，都不由得一愣。

    生天目毕竟是战斗经验丰富的老将，他仅愣了不到一瞬，便猛地想起——最上跟他们说过：绪方一刀斋身带十分小巧的铁炮，他就是被绪方一刀斋的铁炮给打伤的……

    嘭——！

    砰！砰！砰！砰！

    2种截然不同的枪声响起。

    梅染的威力最强，所以枪声最响。

    绪方一口气将手中双枪的子弹全数打光。

    枪声落下，硝烟冒起，血液混合着铠甲的碎片，四处飞溅。

    梅染的弹丸直接洞穿了没能来得及做反应、没能来得及躲开的天道的胸膛。

    口径巨大的梅染，直接在天道的胸膛处炸开了一个小洞。

    身手最好、作战经验最丰富的生天目倒是反应了过来，并向一旁闪躲了。

    但距离实在是太短了，留给他闪避的时间实在过少。

    向一旁滚去的生天目，感到左锁骨和左肩传来像是要碎开的疼痛——他仅躲开霞凪的2发子弹，另外2发子弹则分别打中了他的左锁骨与左肩，直接打碎了生天目的左锁骨与左肩的骨头，左臂被废。

    二人那仅差一些就可刺中绪方、置绪方于死地的攻势就此瓦解。

    绪方松开手中双枪，任由两把枪做自由落体，右手重新握住身前那插在秋月体内、被秋月控制住的大释天——绪方刚才那弃刀、掏出佩枪重创生天目与天道的这一系列动作的速度实在太快，让秋月甚至都来不及带着绪方他那留于他体内的刀逃开，不让绪方的佩刀重归他之手。

    刀刃插于人体内，人体的肌肉会因剧痛而收缩，从而夹紧了插于体内的刀刃，使得刀刃难以拔出。

    遇到这种情况，若要把刀拔出，最简便的方法就是将刀刃一转，格开肌肉，这样一来就能方便拔刀，并对敌人的伤口造成进一步的破坏。

    但因为秋月现在穿着铠甲的缘故，所以完全没有办法转刀、将肌肉格开。

    因此绪方直接用蛮力将刀刃从秋月的体内拔出。

    秋月虽然依靠着惊人的意志，奋力攥住刀，不让绪方将刀夺回——但意志力面对绝对的实力差，其实根本不堪一击。

    秋月大概仅坚持了半秒钟的时间吧，绪方就拿回了他的刀。

    大量的鲜血与碎肉随着大释天的拔出从秋月的伤口处喷出。

    佩刀重回手掌，绪方以右脚为轴，旋转半圈，刀刃自左下往右上划出一道斜向的光，扫向因胸膛中枪，已连站都难以站稳的天道的脖颈。

    榊原一刀流·龙尾。

    【叮！使用榊原一刀流·龙尾，击杀敌人】

    【获得个人经验值450点，剑术“榊原一刀流”经验值350点，剑术“无我二刀流”经验值150点】

    【目前个人等级：LV38（3060/6000）】

    【榊原一刀流等级：13段（9225/12000）】

    【无我二刀流等级：11段（11950/12000）】

    和身前这4将的战斗，绪方不仅有使用榊原一刀流的剑技，也使用着无我二刀流的剑技，所以在斩毙天道后，无我二刀流也获得了不少的经验值。

    将天道的半个脖颈给斩断后，绪方的身体与刀没有停下来。

    刚刚刀刃自左下往右上斩开了天道的脖颈，绪方就这么保持着刀刃往右上的方向高举的动作，继续以右脚为轴，又转了小半圈，面朝左臂已废，仅剩单臂的生天目。

    榊原一刀流·水落。

    绪方将往右上方向高举的刀刃朝向一转，令刀刃朝下，接着自右上向左下斩去。

    生天目的皆绯已经因为刚才仓皇的躲闪，而不慎从掌中掉落，滚到了生天目现在没法及时拿回来的距离。

    手中无枪的生天目，望着头顶那以极快的速度逼近他脑袋的刀刃，咬紧了牙关。

    仅剩一臂可用的生天目，榨取着体内最后的一点力气，奋力单手抽出左腰间的佩刀，用单臂使出居合。

    自鞘中弹出的刀刃迎向绪方的刀。试图将绪方的水落给架开。

    或许是因为求生欲或是在危急关头，潜能爆发开来了吧，重伤且独臂的生天目竟爆发出了完全不输给他“身体完好”状态下的力量。

    他的刀刃自下而上，与绪方的刀刃在半空中重重相撞。

    巨大到近乎于震耳欲聋的刀刃相击声响起，在付出感觉自己的刀快断掉、右臂被震麻的代价，成功接下了绪方的水落，将绪方的刀给架开。

    绪方原以为现在已被他重创的生天目多半是已无战斗力了，在见到生天目竟然还有余力架开他的攻击后，脸上不由自主地浮现出一抹淡淡的讶色——尽管这抹讶色转瞬即逝。

    绪方的大释天因反震力而高高上扬。

    在刀刃上扬时，绪方用着源一之前于江户教给他、他最近这段时间已好久没有使用过的技巧，将这股反震力化为自己的力量……

    生天目还未来得及为成功架开了绪方的攻击而窃喜，他便看到了——绪方他那因反震力而高高上扬的刀刃重新对准了他的脑袋……

    水落·二连。

    绪方的刀以远超上一击的速度、力量，重重斩向生天目的脑袋。

    铛！嗤！

    刀刃斩断铠甲与骨头、血肉的声音，近乎同时响起。

    这一次，生天目没能成功接下绪方更快、更重的这一刀——大释天精准劈中了他的脑袋，将他的脑袋连头带盔地劈烂。

    【获得个人经验值650点，剑术“榊原一刀流”经验值450点，剑术“无我二刀流”经验值200点】

    【目前个人等级：LV38（3710/6000）】

    【榊原一刀流等级：13段（9675/12000）】

    【无我二刀流等级：12段（150/14000）】

    【叮！经验值满，榊原一刀流等级升1级，获得技能点2点】

    【目前剩余技能点：4点】

    在经历了一场接一场的战斗后，绪方的无我二刀流终于获得了久违的升级，为绪方带来了2点技能点，算上原本所存着的2点技能点，现在绪方已有4点技能点。

    提示个人等级或武技流派等级升级的系统音——这对绪方来说，的确是久违了，让绪方在听到脑海中的这系统音后，都不由得挑了下眉。

    现在的环境，自然是不容许绪方打开自己的个人系统界面，慢悠悠地查看新变化。

    4将仅剩2将。

    将升级的事情暂且抛到脑后，绪方扭头看向仍活着的秋月和黑田——二人……不，准确点来说似乎是黑田已经丧失了战意了。

    在绪方挥刀斩杀天道与生天目时，仅仅只是双手手掌的掌皮被扯掉，伤势还算轻的黑田，便将双手手臂自秋月的后方穿过秋月的双腋腋下，拖着秋月远离绪方。

    秋月嚷嚷着，想让黑田放开他，他想继续与绪方战斗，即使毫无胜算。

    只可惜身体被刀刃贯穿，同时这柄刀刃又被用蛮力强行拔出的他，已经因伤势而无力再摆脱黑田的控制，只能任由黑田拖着他逃离。

    黑田就这么拖着秋月、远离绪方。

    在绪方解决完生天目与天道时，黑田已经把秋月拖到了距离绪方有十数步远的地方。

    而黑田不仅仅将秋月脱离战场而已。

    “快！拦下他！拦下他！”

    在将秋月拖离战场时，黑田以近乎于歇斯底里的态度，朝那十数名刚刚在生天目的命令下站在不远处的卫兵们这般喊道。

    黑田清楚这十数名卫兵肯定不是绪方的对手——不过即使不是绪方的对手，但多多少少也能为他和秋月的脱离争取一点时间。

    黑田现在什么也顾不上，只希望能快点远离绪方——哪怕是要这十数名卫兵去送死。

    这些卫兵有的不假思索地执行黑田的命令，提枪冲向绪方。

    但绝大部分的卫兵都选择站在原地，你看看我、我看看你——并不是所有人都把“武士的尊严”、“武士的荣誉”看得比性命还重。

    如果是生天目他们仍未被打败、倒地之前，这些卫兵或许会选择听黑田的命令。

    但现在生天目和天道都已成了躺在地面上的没有了生息的尸体，黑田拖着秋月仓皇逃跑——瞅见此景此情，卫兵们都不由得犹豫了起来……犹豫着是否要上前，打一场毫无胜算的战斗。

    “举炮！拉弓！”

    这时，一道嘹亮的大喊陡然自战场一侧响起。

    听到这大喊，黑田先是愣了下，然后脸上浮现出狂喜之色，迅速扭头循声看去——视线的尽头，是已经排成简易阵型的弓兵与铁炮手们，以及之前被生天目派去动员铁炮手与弓兵的春日。

    援兵终于来了。

    累得满身大汗的春日高举着自己的佩刀，站在简易的“射击阵型”的侧面，将佩刀充作专门用来指挥部队的军配。

    十余名铁炮手单膝跪地，为于最前方，弓兵们站在后方。铁炮手也好，弓箭手也罢，都已摆好了射击的姿势——枪口、箭矢，直指现在身边空无一人，已成绝好的靶子的绪方。

    “放！”春日将掌中佩刀重重一挥。

    弹丸与箭矢组成的弹幕，扫向绪方。

    早在春日高喊“举炮！拉弓！”之前，绪方就听到了脚步声，注意到了这支赶赴到此地的“远程攻击部队”。

    因此在春日下令射击之前，绪方就已经压低了身体重心，使用垫步快步自原地脱离——在脱离时，也不忘将刚刚掉到松软雪地上的梅染与霞凪回收，将其塞回进怀中。

    绪方刚从原地逃离，他原先所站的位置就插上了复数的箭矢，以及数个被弹丸打出的小洞。

    “啊——！”

    这时，一道惨叫突兀地响起。

    发出这道惨叫的人——是坂口。

    在绪方和生天目四将缠斗在一起时，坂口曾想过要不要趁机逃离。

    但绪方那浑身浴血可怖姿态，已经深深地刻入坂口的脑海之中，令坂口硬是升不起半点逃跑的勇气……

    所以在绪方正与生天目四将缠斗时，坂口一直躲在不远处——因为周围没有什么能藏身的地方，所以坂口只能将自己的身子缩在雪地上的一块凹陷处。

    在看见这支突然杀到的“远程攻击部队”后，坂口也下意识地想要逃走。

    但很明显——他并没有绪方他那种能够躲箭矢、躲子弹的身手。

    他才刚来得及将身子从这个凹陷处站起——一颗流弹就贯穿了他那没有甲胄防护的胸膛。

    惨叫了一声后，瞪大双眼，仰倒在地，没了生息。

    自跟着绪方闯营就一直害怕着会不会被什么流矢、流弹给误伤的坂口，到头来竟真的被流弹所杀。

    绪方扭头看了一眼被心脏给弹丸给击穿、倒地毙命的坂口——然后迅速将视线转了回来。

    对于坂口的死，绪方的心还是有几分触动的——他现在感到有些惋惜。

    为之后没有人再给他指路而感到惋惜。

    绪方的目标只有最上一人。

    现在生天目他们四将已死二将，已顺利突破了生天目他们的阻拦，绪方也不想再多花时间去追杀已经带着秋月逃跑的黑田他们。

    绪方以自己所能达到的最高速度朝不远处的主帅大帐笔直冲去。

    对于速度快到已留下道道残影的绪方，这些刚杀到战场的弓兵、铁炮手们只能徒劳地对绪方的残影发动着攻击。

    斩了两名试图上前拦住他的士兵后，绪方顺利地杀到了主帅大帐的帐口前，顺着帐口闪身冲入营内。

    入内后，绪方却没有看到半道人影，举目望去空无一人。

    ——不在这吗……

    绪方此前就已经做好了“最上已经被及时从主帅大营中抬走”的心理准备，所以在看见主帅大营中没有最上的身影后，也仅仅只是眉头稍稍一皱，接着冲向营帐的一角，一刀劈开营帐的帐布，顺着自己新做出来的“帐口”冲出主帅大营。

    春日率领着弓兵、铁炮手们朝绪方追去。

    但速度远远不及绪方的他们，只能眼睁睁地看着自己与绪方之间的间距被一点点拉大……最后彻底失了绪方的踪影。

    仍抱着秋月的黑田，像是失了魂一般，呆呆地望着绪方离去的背影。

    看了看绪方的身影消失的方向，然后又看了看不远处那已没了任何生息的生天目与天道二人的尸体。

    不知为何，绪方此前对他们说过的话，像是有了自我意识一般，自动于此刻在黑田的脑海中浮现，在黑田的耳畔旁回响：

    【那就证明给我看看吧，让我看看你们4个有没有那个本事拦下我。】

    *******

    *******

    今天身体不怎么舒服，这个字数已是今日的极限……就“找工作”这一事，不同的人给着不同的建议，真是让人心力憔悴……

