
能张口问出这种话，足见乐阳公主对爹爹执念之深，姜留真恨不得一棍子把这烦人精扫出康安城。

公主问了，她不能不答。雅正缓缓扶着椅子起身，恭敬回道得体地回道，“回长公主，臣妾奉旨嫁入姜家后，夫君一直以礼相待。”

这贱人是奉皇兄的旨嫁给姜枫的！乐阳公主提醒自己莫忘了此行的目的，淡淡道，“你有孕在身，不必拘礼，坐着回话便是。”

“是。”雅正缓缓坐下，靠在椅背上后深深吸了一口气，告诫自己一定要稳住。自己与二爷是奉旨成婚的，便是乐阳公主也不敢乱来。

见乐阳冷静了下来，仁阳公主便岔开话题，笑着问姜留，“留儿跟着白夫人习武才短短几月，就能一棍扫倒一座房舍了？”

话题引到自己身上，母亲那边就安全了。姜留一本正经地解释道，“伯母，留儿没扫倒一座房子，只是撞大运打倒了一根根基松动的廊柱。如果不是这样，留儿是决计打不倒的，不信您问留儿的恩师。”

白夫人起身，如实道，“留儿很有悟性，也肯下苦功，现在已能打折鸡子粗细的青竹了。”

关于姜留的谣言传遍康安城，众人也是将信将疑的。不过姜家不破谣，众人也就带笑听着。提到姜留打倒廊柱的事情，难免就提起她近来新添的，能令小儿止啼的本事，柴四夫人说得绘声绘色，众人笑得东倒西歪。

听到屋里传出笑声，刘婆子立刻回去给姜老夫人报信，“两位公主要吃烤乳猪，三姑娘出来传膳，六姑娘依旧在堂内，屋内欢声笑语，二夫人安好，您放心吧。”

吃烤乳猪？！手指急速拨着串珠的姜老夫人夫人立刻站了起来，急急向外走。陈氏连忙上前劝着，“母亲，二弟派人回来反复叮嘱让咱们不要过去……”

“我去侧门处瞧瞧，不过去。”乐阳那母老虎就站在二儿媳面前，姜老夫人是无论如何也放不下心。

百味楼的烤乳猪送入府后，拖了半个时辰的酒宴总算开始了。外院里，江凌招待宾客，姜二爷不知所踪；内院里，两位公主端坐正席，雅正夫人和柴四夫人陪坐。任酒宴再丰盛，众人也吃不出味道来，总担心下一刻乐阳公主就要生事。

姜留有意让母亲先离席，但她几番在屏风后用眼神示意，母亲却稳如泰山地坐着，面上还带着笑意，恭敬地伺候两位公主用膳。

看着桌上趴着的烤乳猪和面前玉碟里切好的烤肉片，乐阳公主面色越来越差，众人吃得提心吊胆，没吃几口便饱了。酒宴撤下后，乐阳忽然道，“本宫虽未生育，但也知怀了孕的妇人饭后不宜久坐。姜夫人陪本宫到院中走走？”

仁阳公主几不可见地皱了皱眉，她带乐阳过来只是想吓唬姜枫，可没真想让雅正出事。于是，仁阳公主率先起身笑道，“姐姐说得对，姜夫人，咱们去院里走走？”

柴四夫人也站起身，似是话家常般地道，“我怀着馨儿那会儿，到了八个多月，吃点东西就顶得难受。二嫂，咱们一块去院里走走。这会儿二嫂可别嫌累，多走走生得时候才能少受点罪。”

雅正站起身，赵奶娘立刻上前扶住她的胳膊。待站稳后，雅正笑道，“这院里虽还未栽植花草，但路已铺就，两位公主，诸位嫂夫人、弟妹，这边请。”

乐阳起身，率先出房门，向院门外走去。躲在假山后的姜老夫人见乐阳公主气势汹汹地冲出来，自己的儿媳挺着肚子跟在后边，心一下就提到了嗓子眼儿。孕妇身子重，哪能走这么快！

姜留上前，抬手扶住母亲的胳膊，撒娇道，“母亲慢些，留儿吃撑了，走不动。”

乐阳公主听到姜留的声音，回眸才发现雅正等人离着自己已有十步远了，眉头便皱了起来。便在这时，有一个婆子快步走过来，跪倒在乐阳公主面前，“公主，长春小公子身体不适，须提前回府歇息。”

姜留面露喜色，乐阳公主的眉头皱得更紧了。仁阳公主劝道，“今日风寒，春儿体弱，莫不是顶了风？姐姐，咱们快去瞧瞧吧？”

乐阳公主是打着来看养子的名义来的，如今养子身体不适，她于情于理都该去看看，且她也不想再在这破地方待下去，甩袖便往外走。

仁阳公主抬手扶住要下拜的雅正，低声关怀道，“今日多有叨扰，姜夫人不必多礼，身子要紧。”

“多谢公主。”雅正颔首行礼，示意两个女儿代自己去前院送贵客。

姜留和姐姐追着两位公主到了外院，才知邓长春已被送上了平西侯的马车。乐阳公主出府，问站在马车边上的侯府管家，“春儿怎么了？”

邓发成躬身行礼，“回公主，少爷用饭后说身上冷，老奴担心少爷起高热，想护送他立刻回府。”

身上冷，便不能见风了。乐阳公主歇了让人把他抱出来送到自己马车上的心思，吩咐道，“那还愣着做什么，还不赶快回府宣御医！”

“老奴遵命。”邓发成立刻命车夫启程，带着邓长春走了。

姜枫带着众人在府门外恭送，乐阳公主回眸看了姜枫一眼，登车离去。她们的马车出了柿丰巷，姜二爷的心才放下来，急急向后院跑去。到后院得知妻子已经回了西院，姜二爷又马不停蹄地跑回自己房中，见妻子半躺在床上，姜二爷紧张地上前问道，“卿雅？”

雅正夫人含笑道，“二爷放心，妾身安好。”

姜二爷见此，心才放下，转头发现母亲也在房中，便道，“是儿无能，让娘跟着操心了。”

姜老夫人摇头，低声问道，“平西侯府的小公子无事吧？”

“没事儿，是儿派人给平西侯府送信，托他们帮忙把那母……谁请走的。”姜二爷先给母亲倒了杯茶递上，自己也灌了两杯，然后问道，“母亲还未用饭吧？”

姜老夫人摇头，“这里不用你管，我让你大嫂过去了，你也快回去，那边还有一院子的宾客呢。”

姜二爷点头，见妻子脸色有些苍白，又不放心叮嘱道，“还是请李郎中过来把把脉吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69312369"  chaptername="第556章  破局">加入书签</a>
</div>
