
　　原本轻松无比的气氛顿时变的紧张了起来，暗中隐藏的杀机，让江尘他们感觉非常的不舒服，虽然说这杀机不是冲着他们来的。

　　“如果我没有猜错的话，这杀机应该是针对明日的跪拜大典。”

　　江尘猜测道，这杀机明显是提前就埋伏好的，暗中的人在等待什么，不言而喻了。

　　“元明住持好像没有察觉到，咱们要不要告诉他。”

　　和尚说道。

　　“不要打草惊蛇，静观其变就行，可能是左家的仇敌，不过左家能够在这里建造一座寺院，可见在元阳城的势力也是不小，明日跪拜大典这么重要的日子，左家也不会没有防备。”

　　江尘挥了挥手，示意和尚不要打草惊蛇。

　　一夜平静，暗中隐藏的杀机没有半点泄露，隐藏的可以说是极好，江尘基本上可以确定，这杀机就是针对近日的跪拜大殿的，如果是针对他们或者针对寺院的话，早就动手了，不会安静的等了一夜时间。

　　当当当……

　　响亮的钟声敲开了黎明，朝阳极其温和的照射在大地上，将整个寺院都给笼罩住，好像撒了一层光芒。

　　寺院的钟声每天都会响起，但今日却响的时间最长，因为今天是一个特殊的日子，左家的跪拜大典，一年一度，就在今日。

　　元通亲自来到了别院邀请江尘他们，三人跟着元通来到了大殿前方，随着寺院的那些僧人们站在一起，等待着左家人的到来。

　　没多久，天空出现一片祥云，在那祥云之上，足足站着七八个人，一个个身穿锦衣，气势无双，身上带着高贵的气息，当先一人，却是一个小女孩，看起来只有十二三岁的样子，身穿一身干净的劲装，头上扎了两个马尾，粉嫩的连带犹如白玉雕刻而成的一样，精致到极点，一看就是一个美人痞子，长大了也是一个倾国倾城的主。

　　而真正吸引人的，绝非小女孩的脸蛋，而是小女孩的修为，一个十二三岁的小女孩，竟然是一个九级战王，这也太妖孽了。

　　“娘的，这小孩竟然是一个九级战王，我不会眼花了吧？”

　　和尚瞪大眼睛，简直不敢相信自己所看到的，十二三岁的九级战王，这该有多妖孽，恐怕在娘胎里就开始修炼了吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是我们左家的大小姐，左灵儿，今年只有十二岁，便达到了九级战王，被誉为元阳城第一天才。”

　　元明住持开口介绍道，言语间充满了高傲和自豪，左家能够出现一个如此耀眼的天才，也的确是一件值得高傲的事情，而事实上，一个十二岁的九级战王，已经不单单是元阳城第一天才了，就算放到整个玄域，那也是数一数二的天才了。

　　“左家有如此天才，真是造化。”

　　江尘说道。

　　左灵儿在左家一行人的簇拥之下从上空降落了下来，左家的人没有直接降临到寺院内部，而是降临到了寺院之外，然后徒步走进寺院中，这是左家行跪拜大典的规矩，显得对冉风大师的敬重。

　　左家的家主还有战皇境的长老都闭关了，今年的跪拜大典完全由左家的天耀奇才来替代，左灵儿可是左家的骄傲，让她来代表左家，也足见左家对冉风大师的看重了。

　　左灵儿本身是九级战王，她带来的七个人中，有三个九级战王，四个八级战王，这样的阵营，在这元阳城，已经非常犀利了。

　　玉州要比梁州大的多，大势力也多，战皇高手也多，只不过一个小小的元阳城，就不是梁州修罗殿能够相比的。

　　左灵儿进入寺院之后，顿时蹦蹦跳跳的来到了元明住持的近前，一把就抱住了元明住持的手臂：“大伯，灵儿想死你了。”

　　这小姑娘别看身材娇弱，但力气还真不小，这摇晃了两下，就将元明住持摇晃的要站不稳。

　　“小丫头别闹，这里可是寺院。”

　　元明大师瞪了左灵儿一眼，眼中流露出一丝慈祥和宠溺，即便他遁入空门已久，但也免不了对左灵儿这样的后人疼爱。

　　“咦，今日怎么会有外人在的？”

　　左灵儿看到了江尘和大黄狗，顿时惊疑道，至于霸者和尚，她倒是没有在意，毕竟这里可是寺院，在她的印象里，只要是和尚，那就是冉风寺的僧人了，但江尘和大黄狗明显不是和尚，她也从来没有见过，肯定是外来者。

　　“这是贵客，灵儿，先对冉风大师行跪拜大礼吧，稍后我为你介绍，相信你一定会感兴趣的。”

　　元明大师说道。

　　“好。”

　　左灵儿收起玩笑，向着大殿内一步步走去，她虽然只有十二岁，但明显要比一般的小孩子懂事太多了，不然的话，左家也不会让她来这么重要的场合，还当左家的代表。

　　轰隆……

　　就在左灵儿刚踏出没两步，一声轰鸣之音突然从寺院之外响起，这轰鸣宛若惊雷一样，震动的山峰都跟着晃动起来。

　　“终于出手了。”

　　江尘微眯着双眼，暗中隐藏的杀机，果然是为了左家而来的，或者说，是为了左灵儿而来的，如果是昨日，江尘还猜不出对方真正的目的，但今日见了左灵儿，那就不言而喻了，如此一个旷世奇才，左家的对手，自然想要将之除掉，以除后患。

　　“什么人？”

　　元明住持脸色一变，当即大喝一声。

　　嗖嗖嗖……

　　就在元明住持话音刚落，一道道强横无比的身影从寺院各个不同的方向飞了出来，足有二十多人，这帮人的修为非常强悍，修为最低的都是八级战王，九级战王也有一半之多。

　　“哈哈，左家的跪拜大典，今日将会是最后一次举行了。”

　　一个哈哈大笑，他看起来四五十岁，身材很雄壮，穿着一件黑衣，让人恐惧的是他的修为，竟然是一级战皇。

　　一个一级战皇，十几个九级战王，再加上十几个八级战王，如此强大的阵营，简直已经可以用可怕来形容了，尤其是对于连一个战皇坐镇都没有的左家来说，简直是毁灭性的灾难。

　　“孔焰，你这是什么意思？”

　　左家一个长老大喝一声，脸色有些不好看。

　　“什么意思？难道你以为我是来陪你们左家聊天的吗？今日这里已经被我布下了天罗地网，这里的虚空已经被完全封锁了，你们所有人都要死在这里。”

　　孔焰大声说道，毫不掩饰自己的来意，元阳城一共有两大势力，分别是左家和孔家，所谓一山不容二虎，两大家族向来争斗不断，但孔家从来没有打过冉风寺的注意，这也是左家为何放心让左灵儿来的原因，没有想到孔家这一次动手了，而且出现了战皇高手，至于那些战王，只有少数几个是孔家的，剩下的都是孔家花钱雇佣的。

　　“哼！老不死的，看来你们早就在这里埋伏好了，就是为了对付姑奶奶我。”

　　左灵儿在下面指着孔焰大声说道，小姑娘也是一个牛叉叉的人物，真实巾帼不让须眉啊。

　　“桀桀，左家的小妖孽，成长的实在太快了，让我们孔家都感觉到了危急，而且，这些日星云宗招收内门弟子，元阳城一共才两个名额，只要你死了，我们孔家不但除掉了潜在的威胁，还能够将两个名额都拿到手。”

　　孔焰笑的很阴森，可以看出，孔家为了今日的事情，已经准备有一段时间了，事先前还打探清楚了左家战皇高手闭关，所以将主意打到了冉风寺上面，布下天罗地网，为的就是除掉左灵儿。

　　而听到星云宗要招收内门弟子的话，江尘的眼睛却是陡然一亮，看来自己的机会也是到了。

　　“卑鄙。”

　　元明大师眼中流露出了怒火：“你们孔家太卑鄙了，竟然做出如此龌蹉之事，这里乃是佛门圣地，你们竟然也来玷污。”

　　“我呸，什么狗屁佛门圣地，本座今日就要将这里夷为平地，只要那些星云宗两个名额，用不了多久，整个元阳城都是我们孔家的，孔家的势力，很快就能够和玉州那些大势力比肩。”

　　孔焰无比的嚣张，反正在他的眼中，今日这里所有人都是要死的，他布下这天罗地网，绝对不放走一个。

　　“动手，将这寺院给拆了。”

　　孔焰再次大喝一声，那些战王纷纷将自己的气势释放了出来，其中一个孔家的九级战王，轰然出手，直接从后方将大殿给打碎了，他大脚一顿，直接踩在了冉风大师的雕像头顶之上。

　　“哈哈，你们左家竟然供奉一个老和尚，真是无聊的很。”

　　那人哈哈大笑。

　　轰……

　　一股犹如汪洋大海般的怒火陡然从霸者和尚的体内迸射了出来，他的双眼直接变成了赤红色，他看向那孔家的人，竟然敢踩在自己师傅的头上，直接触及了和尚的底线，是他无论如何都不能承受的。

　　“立刻从雕像滚下来，我会让你死的没有痛苦。”

　　和尚无比冷漠的说道，言语间带着让人灵魂多惊悚的杀气。

　　【感谢霸者五千贵宾打赏，兄弟们继续加油，鲜花也别忘了投……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百九十八章 左灵儿【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 