    “你的徒弟凌天精神力运行一周天，四级皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+80000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟凌天百分之百的修行经验加成，精神力+80000。”

    “你的徒弟桑朵朵精神力运行一周天，四级皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+100000，门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟桑朵朵百分之百的修行经验加成，精神力+100000。”

    “你的徒弟计丹云精神力运行一周天，四级皇级异人魂晶被部分吸收炼化，精神力+60000，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    与安生他们三人一样，凌天、桑朵朵与计丹云他们三个也是最先选择了利用异人魂晶来率先提升自己的精神力修为。

    不管怎么说，他们最初都是以精神念师入道，对精神力的提升有了近乎本能的执着。

    从三人吸收炼化四级皇级异人魂晶的速度上来看，杨帆也不难看出三人的资质如何。

    一如之前所预料，桑朵朵资质最好，凌天次之，计丹云排在最末。

    当然，这并不是说计丹云的资质不够好，毕竟能够自主晋级到巅峰帝尊的武者，没有几个是废柴。

    而是在与桑朵朵及凌天这样真正的妖孽天骄相比起来，计丹云明显还是差上了许多。

    “不过无所谓了，不管资质如何，都是本帅的小号，只要他们平时努力修炼，认真为我这个小老板打工赚钱，都是好员工，我一点儿也不会嫌弃！”

    杨帆美滋滋地享受都会识海之中涌现出来的一波又一波的精神力经验，心情舒爽得一批。

    很快，只过了差不多十二三分钟的功夫，杨帆终于收到了桑朵朵修为境界达到巅峰瓶颈的系统提示，不由得精神一振。

    终于要破了啊！

    “你的徒弟桑朵朵精神力运行一周天，精神力有所增长，精神修为达到巅峰瓶颈状态，增幅不显，你没能获得相应的修行经验加成。”

    一如杨帆先前所料，资质最好的桑朵朵会最先达到破境成皇的巅峰条件。

    现在果不其然，杨帆没有丝毫犹豫，直接探出精神力与桑朵朵建立起了精神通道，爽了这么半天，他等的就是这一刻。

    “你凝神聚意，试图向徒弟桑朵朵传授地级精神秘术——锁魂印，传授成功！气血强度+10，精神意志+10。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟桑朵朵传授地级精神秘术——锁魂印，门派忠诚度百分比加成被成功激发，徒弟桑朵朵自动获取宿主百分之百的技能熟练加成……”

    “叮！你的徒弟桑朵朵突破瓶颈，修为晋升至一级灵皇（枷锁），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，师徒亲密度+500。”

    轰！

    灵力汇聚，规则天降，七彩霞光自起。

    桑朵朵突破成为半皇境界的瞬间，竟然引起了天地异象，就连杨帆刻意用来遮掩她突破气息的神级幻阵都没能完全凑效。

    虚空深处。

    一直在关注着这边动静的灵皇分身与雷皇分身同时色变，不约而同地出手禁制遮掩，这才堪堪将那道从天而降的七彩霞光给完全遮掩起来。

    “好险！”

    “幸亏咱们二人皆在此地，否则只是这一道规则异象，必然会将杨帆兄弟助门人弟子晋级半皇的消息完全暴露出去1”

    雷皇闻照修长松了口气，轻声感叹，同时他的目光下探，直接锁定在了桑朵朵的身上。

    “这个小姑姑不简单啊，之前那么多巅峰半步皇者破境成为半皇的时候都没有引动天地异象，唯有她，竟然连规则霞光都给招引了过来，而且看那道霞光的规模与持续时间，竟要比叶老他们之前挣脱了第二道规则枷锁时还经强大得多啊。”

    毫无疑问，这又是一个绝世天才！

    “那是自然！”

    叶非烟在经过了最初的意外之后，很快便恍然过来，听到闻照修的感叹，轻声接言道：

    “这个桑朵朵可是近百年来人族联邦之中最有天赋的一位精神念师，也是公认的最有可能会成为人族第四位皇者的时代天骄，当年小妹都还动过要收她为徒的念头呢。”

    “只可惜，后来她在五十一的年前的那场护城大阵之中被火凤妖皇暗算重伤，直接昏迷不醒，赶到三个月前，杨帆弟弟赶赴联邦中心城修建护城大阵时才将她医治完全。”

    “所以，她突破到半皇境界的时候能够引来规则异象，小妹倒不是很觉着意外，只是有些遗憾，她并不是依靠自身对规则的领悟直接破境，否则，她还真有可能会成为继我之后，人族的第四位真皇！”

    这个时候，灵皇也看出了杨帆灌顶神通的不足之处。

    他只能帮助这些弟子突破瓶颈，直接晋级到更高一层的修为境界。

    但是对于这些弟子自身规则的领悟状况却没有丝毫帮助，以至于桑朵朵的修为境界虽然成功破境到了半皇境界，但是因为她自身对于规则大道的领悟不足，她的实力却远远没有那些自然破境的半皇更为强大。

    “凡事有利就有弊，这是自然之理。”

    闻照修闻言了轻轻点头，道：

    “杨帆兄弟的灌顶神通虽然不能增益他们对规则大道的领悟，但是却能大大缩短他们在巅峰帝尊及半步皇者境所停留的时间。”

    “先上车，后补票，也未偿不是一种合理的修行方式。”

    “只是这个丫头，确实有些可惜，如果她自身对于大道规则的领悟已经达到了突破皇者境的最低标准，没准儿还真能一举破境，成为人族联邦第四位真皇呢。”

    闻照修的目光再次扫向桑朵朵：

    “照刚才规则异象的强度来判断，这丫头应该是已经自主察觉到了神魂之中九道规则枷锁的存在，极有可能已经借助刚刚晋级时的天地规则奖励，直接粉碎了其中的一到两道规则枷锁。”

    “仅是这一点，她就已经远远超越了其他半皇太多，也许待她有朝一日，将缺失的大道规则补全，将神魂之中的九道规则枷锁全部打碎挣脱，还能再续真皇之道！”

    像是叶问天、吴道、唐志诚以及诸葛信诚他们这些半皇武者，虽然依靠杨帆的治疗术，同样发现了自身神魂本源之中的规则枷锁。

    但是，因为是由外力借入，第一道规则枷锁并非是由他们自己堪破粉碎，使得他们的成皇之道从一开始就不甚圆满。

    将来，即便是他们将大道补全，将剩余的规则枷锁全部打破挣脱，他们最终所取得的成就，也会与桑朵朵相去甚远。

    “是啊，雷皇兄长说得不错，凡事有利就有弊。”叶非烟点头道：“朵朵这丫头虽然有可能是错过了直接成就真皇境界的机会，但是前路却并未断绝，将来还有补救的机会。”

    “而且，能够提前十几年甚至更久突破到半皇境界，不但实力有了极为强大的进境，日后对于规则大道的领悟也会变得相对更加容易一些。”

    “所以，这次的破境，对她来说，也未必就是坏事。”

    如果可以选择的话，当年她自己在有机会避开大道规则的数量限制而直接破境成为半皇的话，叶非烟估计她也一定会拒绝不了这样的诱惑。

    毕竟，前路苍茫，人域艰险，但凡有一点儿可以提升自身实力的机会，任谁都不会轻易错过。

    而且，在没有成就真皇境界之前，谁也不保证自己就一定能够成功。

    在半步皇者境卡了几十上百年的人大有人在，哪怕规则积累圆满，破境就成为半皇的武者也不在少数，在有可以选择的捷径摆在眼前的话，谁不走谁才是傻缺呢。

    下方。

    杨帆看到从天而降的规则霞光也是一愣，全没想到桑朵朵这丫头破境的时候竟然会搞出这么大的动静。

    而且，更要紧的是，最后一句系统提示，桑朵朵似乎也与他人有些不同。

    别人的修为境界后面的状态全都是“残缺”，而桑朵朵一级灵皇后面的状态却是“枷锁”。

    还有，其他人突破到半皇境界之后，体内的道伤反噬自发，全都会有精气神瞬间亏损一部分的状态出现。

    而桑朵朵这里却完全没有，看她挺身而立，依然精神气血旺盛饱满，状态好得不要不要的。

    这说明什么？

    这说明桑朵朵这丫头在没有经过杨帆治疗术治疗的情况下，自己就已然觉醒并发现了神魂本源之中存着的规则枷锁。

    “天才啊这是！”

    杨帆双目乍亮，甚至在怀疑，如果不是桑朵朵自身对于规则大道的领悟并不甚圆满，没有达到晋级皇者境的最低规则标准，她没准儿还真有可能会直接成就真皇境界！

    “不过，四十九条规则全部圆满，可不是一件简单的事情。”

    杨帆微微摇头，轻声自语：

    “哪怕朵朵这丫头拥有超神悟道的血脉天赋，也不可能在短时间内就能将所有的大道规则全都完全领悟圆满。”

    就算是杨帆，可以同时蹭到所有门下弟子对于规则大道的领悟经验，到现在不是也才圆满了十条大道规则么。

    四十九条大道规则全部圆满，光是听着这数量就能让人头皮发麻有木有？

