    “圣凌哥哥，你的身上……”

    幸见月表情十分的担忧，她知道叶圣凌身上的伤还没有完全恢复。

    “没事。”

    叶圣凌低沉地说道。

    “好。”

    兄妹俩只是简简单单的对话，幸见月就向后退了几步，她清楚自己继续留在战场上指挥让叶圣凌分心。

    叶圣凌浑身的杀气已经释放了出来，看着他的这副模样，幸见月感觉到了那一股久违的安全感，她小时候一直都是生活在叶圣凌的保护之中，这一刻她感觉自己又像是回到了从前。

    就像是她以前被人欺负了一样，叶圣凌总能够在最关键的时候出场，并且一定能够打败那些人。

    只是现在幸见月看到对方人数众多，毕竟他们也全都是保卫局的人，不清楚还有没有外援的情况之下，情形也不容乐观，她找到一个机会便跳出了庄园，准备去把叶圣凌的寒月拿过来。

    叶圣凌慢慢的朝着那些人走去，身上的杀气已经蔓延了开来，在场的所有人都能够感觉到寒毛立起，有如芒刺在背的感觉。

    “叶圣凌，你想干什么，我们东方分部的事，你少掺和。”

    其中一个执法者大喊道，他的声音都已经有些发抖，显然十分害怕叶圣凌发难。

    “大家不要慌，我们一起上，他的实力我还是清楚一点的，只要我们通力协作，缠住他绝对没有任何问题……”

    另外一个人也高声的说道，不过他话还没有说完，突然之间叶圣凌的身形一闪，瞬间就来到了他的面前。

    “咚。”

    叶圣凌挥起拳头，这一拳直接砸了他一个照面，那个执法者甚至还没有任何的反应，脑门就被叶圣凌直接砸的凹陷了下去，硬生生的就这样死在了地上。

    其余的那些执法者们吓得有些说不出话来，他们根本没想到叶圣凌居然会如此果断，上来就直接下死手。

    “列阵列阵，所有人一定要防守好。”

    又有人大喊了一句，这些人都是保卫局的执法者，虽然说实力比不上叶圣凌，但也全部都是那种精英中的精英，心理素质自然也过硬，在这样的危急时刻，还是懂得要先做好防守。

    叶圣凌火力全开，速度几乎达到了极限，在这些执法者中游刃有余的攻击着，他连番依靠着自己的速度不断出击，很快变一大片的执法者倒地。

    这些人几乎都是直接被叶圣凌一击毙命，叶圣凌一拳一掌不是打在他们的心口便是脑门，而且再加上凭借着速度优势，根本就让这些人避之不及。

    再加上叶圣凌的战斗经验也十分丰富，就算是他们这里有不少人已经摆开了阵势，也依旧是被叶圣凌轻松破解。

    其余还有那些站着的执法者早就已经是下的肝胆俱裂，他们此时知道了自己做着一个多么错误的决定，居然要来帮助秦家。

    他们之前收到的信息就是叶圣凌的实力因为突破失败，大大减弱了不少，早已经不是原来的那个南方分部部长。

    只是现在看来，叶圣凌的实力不仅没有丝毫的减弱，甚至是比以前的还要更加恐怖，他们这些号称为最强执法队的保卫局成员，居然在叶圣凌的面前如此的不堪一击。

    整个战斗的过程，或许在这些执法者的眼中看来十分的激烈，但他们不知道的事叶圣凌从头到尾都没有用出过真正实力，仅仅是凭借着速度上的优势，就能将这些人完全碾压。

    大约过了几分钟过后，这满地躺着的都是东方分部的人，唯一还活着的几个也是早就已经躲到了一旁，勉强狗活了下来。

    已经好久没有过，这样大开杀戒了，叶圣凌前段时间因为功力丧失，在那岛上过得异常艰辛，所以这算是他突破后经历的第一场大战，完全可以说是畅快淋漓。

    他对这些“同事们”丝毫没有一点留情，反而还像是在屠宰场里面屠杀一样，此时的他简直就像是正在收割生命的死神。

    其他那几个早就躲在一旁的执法者吓得连走都已经走不动了，他们哪里还有胆量跟叶圣凌交手，现在别说是跟叶圣凌周旋，这些人已经连逃出去都是个困难。

    他们的心里早就已经没有继续打下去的想法，分别跑向了不同的方向，快速的翻出墙去就想要逃离。

    但叶圣凌哪里会给他们活命的机会，脚下像是迈着凌波微步一般迅速追了上前去，又是几掌将那最后的几个人拍倒在了地上。

    这些人打伤了他的妹妹，就已经可以说是在叶圣凌这里放下了死刑，无论是谁都不能够救得了这些人。

    仅仅是不到五分钟的时间，叶圣凌就杀光了这十多人的小队，他知道秦乘风应该还在这庄园里，所以也继续往前面走去。

    越往前走，里面的防备就更加森严，前面居然是高达四五米的高墙，那高墙之上还布着电网，唯一能够进去的，只有面前这一扇钛合金大门。

    叶圣凌走到那大门的面前，将自己丹田的内力升起，随后重重的一掌击出，直接就打在了那扇钛合金大门上。

    “boom。”

    整个庄园像是发生了爆炸的声音一般，这扇大门带动着整个高墙都在抖动，联动着庄园内部都有些微微的发抖。

    秦乘风此时还在那庄园的内部，他根本不知道外面发生了什么情况，还以为是叶圣凌叫来了大炮轰开了他的大门。

    没过多久他就看到了叶圣凌已经迈入了庄园内部，浑身上下都散发着嗜血的气息，叶圣凌杀人的意图实在是太明显了。

    秦乘风本身就对叶圣凌已经有了心底的恐惧，现在在原本就害怕的心理之下，一看到叶圣凌，当场就跟看到了鬼魅一般，整个人都吓得肝胆颤裂了起来，下面居然渐渐的shi透了。

    “我靠，这这这……这怎么进来了。”

    亮坤看到叶圣凌之后也吓得连话都说不明白，浑身的骨骼都在颤抖，叶圣凌身上发出来的杀气彻底让他害怕了。

