    “红莲，这个东西威力有多大？”把玩着手中的电击枪，大名问着身旁的紫发貌美女子。

    “大名殿下，根据两位大人和神农所说，一击可以击晕一个成年男子。”红莲说道。

    她是大蛇丸派来保护大名的人之一。大蛇丸同时向他的手下们强调，对待风本哲要像对待他一样的忠诚。

    听到她的回应，大名喜形于色，终于有点有用的东西，普通人也能使用的力量了，也不枉自己受了这么久的委屈。

    又出钱，又出力，还把自己姓名交到别人的手中。

    明明没有人教导，看见这把枪的一瞬间他就明悟了，对着不远处站着的一名守卫，大名扣下了扳机。

    什么也没有发生，甚至什么声响都没有。

    那名守卫手足无措，大名和红莲的对话他也听到了一点，看着皱眉的大名，他在心里犹豫着：我要不要现在倒下配合一下？

    “红莲，怎么什么效果也没有？”大名有些不悦的问着。

    “大名殿下，因为您没有查克拉。”红莲不卑不亢的为他解惑。

    “好吧。”大名无奈。

    查克拉，又是查克拉，什么都要查克拉。

    失望不已的大名决定去大蛇丸的研究基地看看，红莲陪伴同行。

    基地守卫的人没有阻拦，直接放他们进去了。

    基地中。

    检查完君麻吕的身体, 神农对着大蛇丸说道：“没救了，等死吧, 最多只能让他多活几年。”

    君麻吕的血迹病, 神农也束手无策。

    他说这话的时候带着点个人情绪, 说来也是，他好好一个势力的首领, 结果现在成了别人的打工仔，还是为曾经的仇敌火之国卖命。

    大蛇丸有些失望，君麻吕, 可是他用的最顺手的工具，是很好的孩子。

    躺着的君麻吕脸上却是露出了温和的笑容，“大蛇丸大人，能为您效劳这么久, 我已经觉得很满足了。”

    神农看到这一幕，揶揄道：“大蛇丸，你真是能蛊惑人心。”

    “神农，你也不差。”大蛇丸毫不在意的回击着。

    留在这里的雨硫就是最好的证明, 明明神农已经告诉她之前自己的形象是演的, 她还是跟在神农身边忙前忙后。

    “大蛇丸先生，研究的如何了……”顺着其他人的指引, 走进来的大名问道。

    至于大蛇丸是木叶通缉的人, 这么久的时间了, 他压根不在乎，反正也没人知道。

    神农拿出了一个方块状的金属制小盒子, 长二十厘米, 宽十厘米，高度约三厘米, 上面流光溢彩刻有一些符文，是和空忍的王都要塞一样的符文。

    在这个小盒子面积最小的某一面上有一个可以推动的按钮，左右两边分别写着“0”与“1”。

    神农解散道：“大名殿下, 已经有了初步的模型, 这个盒子，可以暂时的将游离无序的查克拉调动存储在一起, 那个按钮往0的方向推动, 就是吸收状态, 需要别人给它补充查克拉, 往1的方向推动，就是释放状态，放出内部的查克拉……”

    “最大容量大概是一个c级忍术的查克拉量。”大蛇丸补充道。

    大名伸手接过，翻来覆去看不明白，更不懂其中的原理，手中的枪最下端有个可以塞东西进去的接口，大小和这个盒子某一端差不多大，大名将盒子塞了进去，随后推动上面的按钮。

    “是这样用的吗？”

    神农挑眉，“确实是为这个设计的，您手中的枪是改进过的版本，可以用自身的查克拉催动，也可以用这种。”

    再次扣下扳机，一束雷光从枪中射出，直击旁边的窗户，窗户玻璃碎裂，化为碎片落在地下。

    大名吓了一跳，手中的枪差点脱手掉下，他却十分兴奋的连连大声道：“好！好！好！”

    “只要成品稳定，一块查克拉电池大概可以这样释放四到六次左右这样的攻击。”神农解说道。

    “能造多少造多少。”嘱咐我，大名心满意足的离开了。

    风本哲也早就离开了，留下一个工具人影分身1号。

    除此之外，他又分了一个工具人分身2号暂时待在王都要塞那里。

    值得一提的是，神农搞出来的查克拉电池储存的是普通的查克拉，大蛇丸还是没有放弃以后换查克拉的想法，所以工具人1号还是逃不脱查克拉转换器的命运。

    大蛇丸一直在想尽办法抽出他的查克拉但是不改变它的属性。

    木叶。

    “这是你上个月的工资。”

    小慧双手接过山中和纱递过来的信封，表示感谢。

    待她离开，山葵面露艳羡之色，小声嘀咕：“好像比我的要厚。”

    山中和纱轻轻敲了下她的头，“因为她工作很卖力啊, 哪像你, 没客人就好像要睡着了一样。再说了, 她现在缺钱，帮着点也没什么。”

    仅仅一个月, 就让不少常客，记住了这个新来的员工。

    山葵“唉哟”一声，揉了揉脑袋，不过，想到小慧工作那么卖力，拿这么多钱，她也能理解。

    晚上，小慧收拾好自己的行李住进了早就相中的租房中。

    这里靠警务部很近，周围的居民也觉得很有安全感。

    她也是看中这一点。

    洗手间内，接完一盆热水，她将一条干净的毛巾扔了进去，小慧拿出一小管药水，慢慢擦在脸上，她脸上的刺青仿佛是被溶解了一样，变得好像污垢一样的东西，轻轻一擦便消失了。

    她拧干那条毛巾，将冒着热气的毛巾敷在自己的脸上。

    过了一会，她拿下那条毛巾，原本的面容已经改变，露出精致冷艳的脸庞。

    做完这一切，她忍不住叹了一口气。

    虽然头发颜色没有变回原样，这已经是她一个月以来第一次卸下伪装。

    小客厅内，突兀的冒出一个被猪笼草包着的脑袋。

    “呀！”瞥见此人的小慧惊叫一声，随后面无表情的将盆中的热水朝他泼去。

    “好可怕，好可怕。”大大咧咧的声音出现，绝躲过了她泼来的水。

    白绝戏谑的说道：“小慧，发工资了，不请朋友吃顿饭吗？”

    小慧将毛巾收起，看了他一眼，没有搭理。

