    冯良成重重的摔在地上翻滚的时候，看到象妖已经嗜血的杀向了自己的战士，他的目标首先是那五名不能动弹的重伤员，战斧一挥，就要将他们拦腰要斩断。

    在他身后，妖兵潮水一般的涌上来，围住了其他的战士，没有人能够救援，这一次注定了要全军覆灭。

    冯良成痛苦的闭上了眼睛。

    他的耳中，却忽然听到了一阵强烈的破空声。随后，就听到象妖痛苦而愤怒的大吼声。

    他诧异的睁开眼睛，看到一道快的几乎看不见的身影，在妖兵之中纵横驰骋，所过之处妖兵一片惨叫着跌倒。

    而那强大的象妖已经断了一条手臂，肩膀处鲜血喷泉一般的飚射出来。

    冯良成一瞬间知道了：天使之剑！

    最紧要的关头，他终于赶到了。

    那道身影如入无人之境，在妖兵之中不断的进出，在他身后是无穷的鲜血，妖兵东倒西歪，惨叫连连。冯良成一瞬间想到了远古时代，人族大战之中，那种万军之中取上将首级如探囊取物的猛将！

    象妖还有一只手臂握着战锤，他双眼血红，还大声嘶吼铁着头要往上冲。他的私兵拼了命将他拽了下去。

    其余的妖兵更是屁股尿流的逃了回去，只恨爹妈少生了两条腿。

    在数十公里之外，奥尔森满意的看着山峰上的战斗：“终于来吗？看来这家伙的消息比我们预料的还要迟钝。”

    她转身来，对着三位坐在身后的老妖一欠身，恭敬道：“请三位大师出手。”

    十二名人族战士只是诱饵，她要钓的当然是天使之剑！

    三位大妖站了起来，正是妖族高层派来鹰崖市的三位天妖第七境。

    他们没有理会奥尔森，奥尔森再位高权重，也没有资格指挥他们，他们只是完成自己的工作而已。

    唰！唰！唰！

    三道身形射了出去，瞬间就凭借肉身突破了音障，砰砰砰的爆发出三团巨大的云雾，然后出现在了山峰上。

    天使之剑忽然静止不动，双肩上升起两只小型激光炮，飞快转动这瞄准。

    三位天妖第七境不断以神通闪烁变幻着方位。

    天使之剑的声音忽然响起：“星球表面顾忌太多，不如我们去上边，痛快地打一场！”

    “找死！”三位天妖第七境心中一起说道。

    天使之剑已经当先朝着星空升去，三位天妖第七境紧追不舍，很快就脱离了玉鼓星的大气层，闯过了一层层电磁风暴，进入了星海之中。

    奥尔森在地面上，眉头却紧紧地皱了起来。

    就如同她之前和八王爷所说的，她一直担心三位天妖第七境未必能够击杀天使之剑。

    现在天使之剑主动放弃了看上去对他更为有利的作战环境，而选择升入星空——她不觉得天使之剑是个傻子，在自寻死路。

    敢于星空作战，说明他有这个信心！

    但是别的妖族脸上都露出了兴奋的神色，他们仍旧被陈旧的古老认识所局限，认定了人族单兵作战，尤其是星空单兵作战，绝不可能是妖族的对手。

    他们认为天使之剑选择星空作战，是为了“引开”三位天妖第七境，可是在星海中，他是不可能逃过三位天妖的围杀的。

    于是妖族阵营这边嗷嗷欢呼，狼妖们都在仰天长啸。那一头断了一只手臂的象妖更是兴奋的一把抓起战锤，主动请战道：“大人，我去把那些人崽子的脑袋统统锤爆！”

    他的死活奥尔森根本不在乎，但是想到了曾经将这个蠢货托付给自己那位前辈，她还是沉着脸说道：“你跟在我身边，不要乱走动！”

    “大人？”象妖愕然，心说这唾手可得的功劳竟然都不给我？

    奥尔森不给他辩驳的机会，喝道：“闭嘴！”

    象妖满心的不服气，但是想到奥尔森先生的凶名，捏着长鼻子蹲到了一边去。

    他是真的蹲下了，好像一座肉山一般。

    奥尔森想了想，说道：“传令下去，所有的部队原地不动，等待三位前辈归来。”

    他的心腹悄声问道：“大人，您是在担心？”

    奥尔森脸色肃穆：“我担心……玉鼓星上怕是没有妖能够制住他。他因为顾忌妖族的疯狂报复，所以一直没有大开杀戒。我们如果真的杀了这十二人，只怕他会将怒火宣泄在我们身上，我不想被下边的蠢货连累，所以你亲自去传令，有不听话的，当场斩杀！”

    “是！”

    心腹重视的执行了命令，但是心中也免不了有些不以为然。天使之剑再厉害，可是星空单兵作战，一直都是妖族的强项，他一个人对上三位天妖第七境，怎么可能获胜？还想回来报复？他能顺利的死去就不错了，极大可能被三位老祖宗联手擒下，然后承受妖族那无休止的酷刑，最后很可能被高层们下令凌迟处死！

    果然下面的部队接到了这个命令一片哗然，如果不是奥尔森的确名声响亮，必定会有部队贪图这份功劳，抗命杀上那座山峰。

    但是他们遵守了这个命令，不满却不能压制，从指挥官到普通的妖兵，各种抱怨接连不断，更是有火爆的用各种污言秽语在背后骂着奥尔森。

    就在这些咒骂声之中，忽然有妖兵指着天空中：“那是什么？老祖宗回来了？”

    一颗明亮的星辰，正在从天外飞射而来。

    只是因为距离太远，看不清是三位天妖第七境中的哪一位。

    可是随着那一颗星辰越来越近，妖兵们疑惑起来，因为那光芒看上去更像是能量光芒，而不是妖族神通发出的妖光。

    “不会吧……”所有的妖族心中都有一种难以置信的荒唐感。

    奥尔森已经提前看清了，想也不想转身就走：“撤退、下令全军撤退！”

    她先跑了！

    心腹暗骂一声，这还怎么去传令？他也跟着奥尔森先跑为敬，然后用通讯设备下达了命令，至于在玉鼓星这种复杂的电磁环境中，有多少部队能收到这个命令，就看他们自己的造化了！

