    听到帝北宸的话，宫俊的脸顿时垮了下来，不过很快又打起了精神，“老大，我们一起来帮忙，一定要杀了这个家伙！”

    宫俊拿起了武器，小黑和小白亦是变大了身形，将妖物包围起来。

    妖物凛冽的目光从众人身上一扫而过，却在宫俊的身上有着短暂的停留。

    在受伤之后，妖物变得更加暴躁，目光中的杀气也更加凌厉。

    它身形飞掠，双翅展开跃入了半空，一道巨大的阴影将帝北宸遮挡，凶悍的一爪子狠狠地拍了下去！

    百里红妆等人皆是一同袭向了妖物，却见一道可怕的黑色能量涟漪爆发开来，在那无与伦比的力量之下，他们的身形直接被震飞出去！

    “砰！砰！砰！”

    众人纷纷栽倒在地上，庞大的力量仿佛撞上了山岳，五脏六腑宛若移位了一般。

    帝北宸亦是感觉到一股头皮发麻的力量袭来，熊熊元力在双掌间飞速涌出，迎向了那一爪子！

    黑暗力量在半空中形成一个圆形的屏障，阻挡着妖兽的爪子。

    它的爪子停歇了片刻，便听到它一声鼻息，力道陡然加重，那力量再度爆发，迅速击溃了黑色的屏障！

    “轰！”

    屏障一破，帝北宸身形倒飞而出！

    “噗嗤。”

    一口腥甜的血喷了出来，俊逸的脸庞染上了一丝苍白。

    然而，他只见到妖兽再度冲来，血红色的眼睛杀气滔天，只要这一爪子下来，他必定会丢了性命！

    “北宸！”

    百里红妆飞速站起身来，化作一道白芒冲了上去，又是凌厉的一剑刺向了妖物！

    就在妖物的那一脚即将落下时，感受到身后的气浪，它亦是飞速转身，飞上半空转了一个方向，同时爪子抬起，气浪袭向了百里红妆！

    “砰！”

    凌厉的剑气与气浪相碰撞，妖物的实力无疑更强，百里红妆亦是倒飞而出，再度撞在了岩石上！

    小黑、小白以及宫俊见状亦是冲了上去，三道攻击从不同的方向袭击而上！

    妖物眼中闪过一丝不屑，只见它身形一震，黑暗气浪宛若黑幕一般席卷而出，将那三道攻击挡了回去！

    “可恶！这妖物的实力怎么会这么强？”

    小黑双眼发黑，这恐怖的力量只是一击便将它重伤！

    “先前这家伙应该只是轻敌，并未将实力真正的发挥出来。

    现在受伤之后激发了它的血性，出手也更狠了。”宫俊捂着胸口，面色难看地道。

    帝北宸掠到了百里红妆的身侧，眼中尽是心疼之色，“你怎么样？”

    百里红妆摇了摇头，“没事。”

    “这家伙的确不好对付，会是一场恶战啊。”

    帝北宸面色凝重，只是一回合的较量，双方之间的差距便已经显现而出。

    这妖物想必距离突破到初仙境已经很近了，再加上那可怕的防御力，想要杀了它实在是困难。

    “不论如何，尽力一拼吧！”

    百里红妆眸光一凝，血气场和杀气场瞬间爆发开来，气息比起先前来瞬间提升了不少。

    耀阳境相比于其他境界而言是一个十分特殊的境界，因为它并没有初期、中期和后期之分。

