    

    别的药也没敢给，不行明天让谭绍庭给送一次过去，不过自己手里的药给别人可是不行的。

    “媛媛，我今天跟着卡车一起去化肥厂，小丽去不了，我去一趟，反正也不用干什么。”

    苏媛媛想了想，这样可是可以的。

    “大姐不要有女心里负担的，其实没有什么事。你去就是坐卡车。回来也是，去外面看看也好。”

    赵艳萍点头。“不过还是要麻烦小云，让她去照看着点小丽了。”

    “放心吧，我们都在呢。”

    赵艳萍赶忙的摇头“可是不用你，孩子们还小，你可是千万别去，有小云呢，有事让她过来找你们。”

    听了赵艳萍的话。谭绍庭皱着的眉头才放松，并不是没有人情味，而是孩子们确实小，自己去就可以了，可是千万不能让媳妇去。

    送走了她们两个，谭绍庭就开始伺候媳妇洗漱。

    赵艳萍到家后赶忙的给赵艳丽又吃了药，这才开始收拾。

    今天要出门，其实她心里去是害怕的，不过小妹生病了，自己去一趟也是行的。

    其实她想说让大哥或者二哥去的。但是想着那个司机说的也对。

    又看了妹妹好几次，发觉她出了很多的汗，也退烧了这才放心。

    还有菜包子，这样还可以带一些留着车上吃。

    不到六点，张福生他们两个发动了卡车，家里有热水，他们兑了一些凉水，给车加水。发动着了等着一会可以出发。

    赵艳丽也起来。感觉松快了很多，但是还是精神不济。

    吃了一些玉米渣粥，咸菜，还有包子。

    对于早上能够吃到包子，两个司机还是非常的满意的。家里还是要有一个女人，知冷知热的。张福生更加坚定了自己的想法，这次正好让妈妈妹妹还有儿子看看，要是他们都同意，自己就和赵艳萍说说。

    海燕还在睡。赵艳萍进屋看了看闺女，这才拎着包上车了。她的钱也是围在腰上的。

    她是直接的跟着张福生的，就是想着这车化肥也是人家帮着找的，就得跟着人家。

    一路上张福生就是套着赵艳萍的话，已经知道她的老家，也知道了家里的情况，当然也知道了她们兄妹五个都在这里了。

    “小萍，你对你闺女真好。”

    赵艳萍笑了笑“怎么能不好呢？那是我闺女，再说我也没有想过再成家。以后可能就是我们娘俩相依为命了。”

    “你年纪轻轻的，怎么有这种想法？”

    “自己一个人过日子也挺好的。”

    “海燕要有一个伴好，其实那个男人没有福气的。”

    “呵呵，他过的挺好的。”赵艳萍突然间有倾诉的欲望了。

    “好不好的不是看一时，那是要看以后的。”

    “他这又有媳妇了，不是挺好的？也脱离他爸妈了。以后就是好日子了。”

    “这个世上的事谁又能说的清楚呢？”

    “是啊，谁又能成想一个看着老实中厚的男人居然这么的没有担当呢。

    其实我也想清楚了。都是我自己的原因，如果我自己立起来。他们也不敢的。是我自己无能罢了。”

    “其实女人依靠男人也没什么不好的。”

    赵艳萍就是笑，依靠了这一次，已经让自己付出了这么大的代价了。以后就依靠自己。

    “那个男人以前就没有找过你们娘俩？”

    “找过，不过我小妹不同意，我那时候也想着就为了给海燕一个家。一个父亲，那时候我还想过再次的跟他过呢？

    谁知道转脸他就去给年轻的姑娘干活去了。而且从那以后也没有再来找过我们。

    这样的人就是我们娘俩再难也要自己过了。可是不敢再次的和他掺和了。”

    “对。这样的男人不能再跟过了。要是你还另外的想头还行。”

    “哈哈。还有什么想头？那样的男人我就是再跟他过，也不会把他放在心上的。”

    这下张福生放心了。这不是对那个男人还有感情，这样就好了。

    从知道她的情况后，就更加的坚定了想要她的想法了。

    不过毕竟是这个年纪的人了，没有那么冲动，在家里人没有同意的情况下，可是不能说什么的，这样对哪边都不好。

    他们还是只有在农机站加油才会停下来，赶上饭店也是一个人下车去买，然后在车上吃饭。

    六天后的晚上他们到了运输队。“小萍，你跟我回家去住，跟我妈一屋。这运输队也没有生火的屋子，太冷了。去旅店不安全。”

    赵艳萍想了想，觉得这样最好了。其实要不是身上带着钱，她是一定不会去别人家麻烦人家的。

    张福生觉得这就是老天都在帮自己。

    他家离着运输队也不远，赵艳萍直接的坐在了他的后座上。

    张福生突然间觉得这样的踏实，就是她了，要是家人不同意，那就自己过吧。

    到家后。张福生的老娘看着儿子带回来一个大姑娘。还挺高兴的。所以特别的热情。

    赵艳萍觉得非常的不好意思，她是一个柔和的姑娘，在老人面前这样很讨人喜欢的。

    “闺女，有热水，去泡泡脚，解解乏。”

    “谢谢大妈了。我自己来就好了。”怎么好意思让年纪大的伺候自己。

    趁着人家姑娘洗漱的时候，张福生和他妈说了自己的想法。“妈，你看看她行不行？要是你同意，我就和人家说说。”

    “我看着挺好的，一会跟她聊聊。”儿子终于松口再找一个，别说是一个在农场还有一个小丫头的女人，就是没有工作，带着儿子的，只要人品好，那也是行的。

    等到赵艳萍洗漱好后，挂面汤已经煮好了。

    还给她们一人一个鸡蛋。张母笑眯眯的催着赵艳萍吃饭。

    “太麻烦大妈了。”赵艳萍有点不好意思了。从来都是她伺候别人。这样被老人家伺候，还真的不好意思。

    “这有啥，赶紧的吃饭，要不面条凉了。我去给你捂被窝，今天跟大妈睡，咱们娘俩好好的唠唠嗑。”

    赵艳萍红着脸点头。这老人家让她觉得实在是招架不住了。

