    作为两方的Boss。

    加贺美新与Dark Kabuto的战斗自然吸引着所有人的注意。

    当看到加贺美新被Dark Kabuto全程压着打时，哪怕是人类一方，心中都没抱太大的期望。

    加贺美新的翻盘，几乎超出了所有人的预料。

    而且还是以这么快的速度。

    还有那个突然出现的道具。

    那绝对是海帕虫吧！

    矢车想叹了口气道：“当看到海帕虫时我就知道，那个人一直在世界的某处看着...也难怪他不亲自动手，原来......”

    “原来什么?”影山瞬好奇道。

    说话说一半可不是什么好习惯。

    “曾经的我们，一直被那个男人的光辉所遮掩，这其中，也包含有加贺美。”

    “不管他是否承认，毫无疑问的是，天道总司就是他心中的一块大石，经历这一战，他也算是真正的看清了自己，走出了天道总司的阴影。”

    “专心对付这些虫子吧。”

    摇摇头，矢车想再次加入战斗。

    在Dark Kabuto阵亡的那一刻，异虫阵营的步伐就很明显的慢了下来，慌了起来。

    毕竟，Dark Kabuto从某种意义上来说，是这一次异虫入侵地球的精神支柱。

    异虫一族灌注了全族的精力，按照记忆中天道总司的模样，复刻了一位异虫之王。

    就指望着他带领异虫一族走向伟大的复兴呢，却没想到最后是这样的结果。

    甚至都还没有在人类一方展现太多的力量，就被加贺美新三两拳直接干死。

    啧，死的属实有点憋屈。

    不过说起来，异虫一族照天道总司模样复刻的异虫之王，除了外表能力，整了个翻版的Dark Kabuto外，其它的，还有哪里像呢？

    连抄作业都抄不到家的种族，或许被覆灭，早已是命中注定。

    Dark Kabuto阵亡的那一刻。

    异虫一方士气大降，与之相反的，自然是人类一方的士气猛增。

    原本还能打得旗鼓相当，纠缠在一起的异虫，顿见颓势。

    开始下意识的撤退。

    而此时，战场上仅存的些许异虫炮灰，正式宣告覆灭。

    仅剩防线内的成虫们。

    要问一下它们现在的心情。

    那恐怕得骂娘了。

    让它们上的命令是你异虫之王下的，结果跪的最快的也是你这异虫之王。

    我们这眼看再坚持一会，就要赢了，然后就给我们看这个?!

    我可去你MD!

    异虫开始慌不择路的溃散。

    哪怕加贺美新已经昏迷，没有人主持大局，所有人都知道，此时应该乘胜追击。

    绝不放过任何一只异虫!

    一队队G4成员跨上标配的机车，朝着溃散的成虫追去。

    常磐妆舞等人则负责解决实力强劲的成虫，顺便将它们从加速世界踢出来。

    若是先前还不太好做。

    可现在异虫一方已经完全丧失了战斗的欲、望，说它们现在是待宰羔羊都不为过。

    一切都在有条不紊的进行着。

    可是人类一方却没有丝毫放松。

    因为......

    这里还有十个虎视眈眈的巨人啊！

    解决完了异虫杂兵，巨大化AgitΩ也终于将目光投放到了人类这边。

    那红色复眼中掩藏不住的欲、望，无疑不在表明，他们的下一个目标正是人类。

    哪怕他们已经从野兽进化为假面骑士。

    但野兽终归是野兽。

    实力与外表的蜕变，并不能让他们摆脱野兽的本质。

    轰隆。

    大地开始震颤，巨大化AgitΩ朝着人类这边迈出了步伐。

    见状，津上翔一深吸一口气，毅然挺身上前，召唤出腰带，就欲变身。

    沃兹都呆了。

    看看两边悬殊的体型。

    津上翔一未免也太勇了点。

    就在津上翔一准备变身时，又突然停下手中的动作，回头看着沃兹道：“沃兹先生，如果我不能回去了，麻烦你给真鱼......”

    津上翔一自顾自的说了一堆。

    这说的啥?分明就是遗言啊！

    沃兹都懵了，赶紧拉住津上翔一，问道：“不是，你说这些干什么?你该不会以为对付这些家伙需要你用命来做抵押吧？”

    看着津上翔一呆呆的表情，沃兹都不知道该气还是该笑。

    明明比自己年长那么多，却像是一个大男孩一样，憨得有点可爱。

    沃兹笑着摇摇头，指了指身后不知何时多出的一排排重机枪道：“真当现代武器是吃素的?”

    沃兹说的现代武器可不是指这些重机枪。

    这些都算最垃圾的了。

    毕竟现代战争，早已不需要人对人的火拼。

    早都遥控远程打击了。

    在沃兹说话时，另一座城市的基地，也已经将所有导弹瞄准巨大化AgitΩ。

    现在只差一个时机，一道命令。

    巨大化AgitΩ离接近还有一段距离。

    不知道是不是体型的原因，他们的速度反而还被限制了不少。

    等一众人追杀完残余的异虫，回到防线时，巨大化AgitΩ也才刚刚赶到。

    双方仅有百米的间隔，巨大化AgitΩ怕是一个奔跑，很快就能赶到。

    很近很近。

    猩红的复眼俯视着众人，在众人身上一一扫过。

    不知是不是因为AgitΩ之间有特殊的感应。

    十名巨大化AgitΩ，纷纷将目光投向津上翔一。

    被十对猩红的眸子盯着，津上翔一也不由心脏猛跳。

    压迫感还是太强了。

    不是说想屏蔽就能屏蔽得了的。

    正在这时，加贺美新被搀扶着走到两人身边。

    与Dark Kabuto一战，严重损耗了体力，身体也受损严重，现在还能走动，也算是身体素质强硬了。

    张了张嘴巴，加贺美新虚弱道：“差不多了。”

    “嗯?”

    疑惑间。

    基地内。

    负责人紧盯着屏幕中靠近的AgitΩ，猛地按下了代表发射的按钮。

    一瞬间，数十辆发射车齐齐震动。

    数十枚导弹当空，迅速朝着AgitΩ飙射而来。

    此时的巨大化AgitΩ，依然没有意识到事情的严重性。

    在加贺美新的命令下，一群人开始撤离防线。

    虽然可以保证导弹不会波及到这里，但万一就发生点意外呢？

    导弹的发射速度是很快的。

    一众人前脚刚撤离，后脚，头顶就传来了闷人的声音。

    十名AgitΩ听到动静，下意识的抬起头。

    却发现是一枚枚鸡蛋?

    嗯，好吧，以AgitΩ的体型来说，跟鸡蛋确实没什么两样。

    以AgitΩ那跟野兽无疑的智商，自然无法理解这是个什么东西。

    他们只觉得很奇怪，同时，心中还有一种悸动的感觉。

    这个时候，有几名AgitΩ已经开始遵循本能，慢慢后撤，只剩三人还在那凝望着导弹，就像跟导弹杠上了一样。

    导弹算不上人类最顶尖的科技，但绝对是最常用的尖端武器。

    就凭超远的打击距离，就值得人类去全力发展它。

    面对人类的尖端科技，大意的后果...嗯，大概就是变为一片烟花。

    咔嚓。

    闪光灯一闪而过。

    常磐妆舞好奇道：“你拍照干嘛？”

    沃兹翻着照片道：“这不没见识过嘛...人生第一次如此近距离的观看导弹发射，还是打巨人。”

    想起一句话。

    这一天，巨人们终于想起了被人类支配的恐惧。

    在人类的尖端武器面前，巨大化AgitΩ毫无还手之力，在刺眼震撼的火光中，化为了绚烂的烟花。

    嗯，还挺好看的。

    当然，这并不是结束。

    这一波导弹轰炸，也仅仅解决了三名AgitΩ，还有七名跑得太远，并未受到波及。

    但这就完了?

    战争哪有只打一波这种情况?

    导弹轰炸也当然是持续性的。

    第一波导弹轰炸结束，紧跟而来的就是第二波。

    当看到所有的AgitΩ都被导弹覆盖后，加贺美新终于露出了放松的笑容。

    为了准备这次的攻击，警视厅一脉的高官几乎跑断了腿，才终于获得了批准，允许动用这些武器。

    从最终的结果来看，至少他们的努力没有白费。

    当最后一名AgitΩ就这样跪地炸裂时，很多人还有一点不相信。

    就，就这样没了?

    战争结束了?

    明明想象中应该和巨大化AgitΩ还有一场激战来着。

    战争结束得确实有点快，超出了很多人的预料。

    但这就是现代科技的力量。

    古代那以人数论胜负的战斗早已过去。

    哪怕是假面骑士，面对人类的尖端武器，同样不堪一击。

    只不过很多时候，并不适合使用罢了。

    毕竟，总不可能为了一两个怪人就发射一枚导弹，连带周边一大片建筑一起摧毁吧？

    “跟我想象的不一样啊......”

    “那你想的什么?一堆假面骑士一起上，跟AgitΩ硬刚?”

    “不然呢？”

    “呵呵。”

    白沃兹冷笑，“老奶奶，你已经被时代淘汰了。”

    “......你刚刚叫我啥？”加古川妃流揉了揉耳朵。

    “老奶奶。”白沃兹冷笑。

    加古川妃流皱眉，再问道：“老什么?大声点，听不清。”

    “老奶奶!奶奶!”白沃兹一怒。

    加古川妃流顿时喜笑颜开，美滋滋道：“哎，乖孙。”

    在白沃兹的黑脸中，加古川妃流拿出一根棒棒糖晃了晃道：“奶奶给你糖吃。”

    “你给我有多远滚多远!”

    白沃兹黑着脸。

    这咋一个个的都学坏了呢？

    你加古川妃流之前不挺乖的吗？

    现在竟然敢占他的便宜了。

    加古川妃流专心致志逗着黑脸的白沃兹。

    而人类一方也开始了战后清扫。

    历时三天，在检查了整座城市后，大致的情况也统计了出来。

    至于城市的损坏什么的，这个得交给当地的官员，不关他们的事。

    在会议中，各个部门例行报告。

    将各项数据汇报给了加贺美新。

    看完各项数据，加贺美新的心情还是难免沉重。

    财产什么的损失都算不了什么，最主要的还是人员的损伤。

    东区的防线从建立开始，直到现在，光阵亡人数，就高达五千余人。

    除此之外，还有其它三个区。

    合在一起，林林总总加起来，也是万余人的伤亡。

    在高科技武器横行的现在，这么大的伤亡，是想都不敢想象的。

    就算两国真的交战，最主要的也是武器方面的较量，基本上不会这么涉及这些战士。

    只是可惜，他们面对的并不是某一国，或者某一势力。

    而是一个满含侵略目的的外星种族...至于异类AgitΩ...除了少数人被救回来以外，大多数人都葬送在了这里。

    像津上翔一等人基本都聚集在会议室当中，只是唯独不见两人。

    沃兹和常磐妆舞。

    此时的两人，却是悄悄的跑到了原本朝九晚五堂所属的街道。

    常磐妆舞一脸焦急，沃兹也没好到哪去。

    他俩现在就担心一件事，朝九晚五堂跟着毁灭了。

    一路上，可以看到很多倒塌的建筑。

    甚至有几个还是城市地地标性建筑，但在异类AgitΩ与异虫的肆掠下，都变成了废墟。

    朝九晚五堂...大概也不能幸免吧。

    沃兹悲观的想到。

    不过换到嘴上，沃兹还是安慰道：“咱家位置偏，说不定还好好的呢，安心啦。”

    常磐妆舞轻轻摇头，“我还好，我就怕叔公接受不了。”

    对于常磐妆舞来说，承载记忆的并非某个地方或者某个物品，而是她所在乎的人。

    朝九晚五堂毁没毁，对她来说，影响并不大。

    她就怕叔公一时之间接受不了。

    在离开时，叔公可是每走一步都要回头看几眼的。

    而且对叔公来说，朝九晚五堂就是承载了他一切美好回忆地地方。

    如果就这样被毁了，怎么样都不会好受吧。

    来到熟悉的街道，映入眼帘的就是东倒西歪的树木。

    街道入口的几栋房子，也毁得差不多了，几乎不可能再住人。

    见状，常磐妆舞的步伐顿时僵硬了。

    她不敢再前进，位置已经算得上偏僻的街道都被波及了，朝九晚五堂哪还能幸免?

    双手捏了捏，常磐妆舞最后轻叹一声，还是鼓起勇气，迈出了一步。

    进入街道。

    周遭的景象也没令人失望，基本都被糟蹋得差不多了。

    想要重新修剪起来，也要不少的时日。

    一路走过，常磐妆舞一直抿着嘴。

    直到快要接近朝九晚五堂的位置时，沃兹和常磐妆舞同时愣住。

    他们看到了完整的建筑。

    破坏仿佛就从这里止住了。

    再向前，一路都是完整的。

    常磐妆舞有点不相信。

    “沃兹，你掐我一下。”

    常磐妆舞挠起衣袖，露出白嫩的藕臂。

    沃兹顿时哭笑不得。

    至于吗？

    不过，也确实很奇怪。

    破坏到这里竟然止住了。

    一边是一片废墟的景象，另一边却是一片宁静祥和。

    在常磐妆舞强烈要求下，沃兹还是轻轻捏了一把。

    手感很不错。

    随后，两人终于回到了朝九晚五堂。

