    第854章北漠篇（78）等我

    到达一处休息驿站，胡姬刚被男人抱下马车，她忍不住蹲在一旁，狼狈的吐了出来。

    男人看着女人吐成这个样子，不由的将目光落在她的身上。

    男人带着她赶半天的路程，胡姬已经一天没有进食了，本来身体就十分的虚弱，再加上坐在这马背上一路颠簸，在男人停下来之际，她终于是再也忍不住吐了出来。

    不过她肚子本就没食物，自然吐不出来什么。

    女人捂着唇从地上站了起来，原本就十分苍白的脸色，变得更加的苍白了。

    胡姬抬头，见一旁的男人将水壶递给了她，她捧着水壶，咕噜咕噜的喝了好几口。

    喝完之后，见男人进了驿站，胡姬擦了擦嘴角的水渍，急忙的跟了上去。

    她是真的饿，在菜上来之后，见男人并没有阻止她吃东西，她拿起一只鸡腿，狼吞虎咽的吃了起来。

    她快啃完一半了，见坐在对面的男人没有丝毫的动作。

    “恩人，你不吃吗？”

    男人看了她一眼，没说话。

    胡姬目光落在男人脸上戴着的面罩上，突然想到这一路上他从来都没有摘下面罩，除了露出的那双眼睛，她还不知道他到底长什么样子。

    想到男人可能是不想让人看见他的样子，胡姬又拿了几样吃的放在盘子里，随后转过身背对着男人道：“你摘下面罩吃吧，我……我不看你。”

    说完，胡姬将手里的鸡腿啃完，听着自己身后安安静静的。

    他在吃吗？怎么她都没有听见声呀？

    胡姬缓缓的转过头，见男人转身背对着她。

    胡姬：“……”

    好家伙，人家吃饭都是面对面吃饭，他们两人倒好，互相背对着对方。

    难不成他是长得太丑，所以才戴着面具吗？

    只不过他是杀手吗？

    回想起今日一早男人拿着剑，那血腥一幕，胡姬心中不由的生出了几丝的恐惧之意。

    下一秒，胡姬摇了摇头，管他呢，他是她的恩人，就是他长得丑，是杀人不眨眼的杀手，他是她恩人这一点，永远都不会改变。

    男人吃饭的速度极快，吃完之后，便又将脸上的面罩给戴好。

    他转过头，胡姬看到的又是一个面戴着面罩的男人。

    *

    人吃饱了就容易犯困，胡姬因之前一天没吃东西，今日吃到东西时难免有些犯困。

    但是碍于男人在场，胡姬硬生生的忍住了自己那突如其来的困意。

    见男人突然站起身往外走，胡姬也蹭的一下站了起来。

    “你先待在这儿。”

    男人对着她冷冷的开口道。

    胡姬：“你要去哪里呀？我跟你一起。”

    她生怕男人会突然的丢下她。

    看着女人那一如他即将要抛弃她的样子，男人平静的吐出了四个字：“在这等我。”

    这句话一出，无意不是给胡姬下了一个定心丸。

    “你……一定要回来！”

    不要再丢下她了……

    男人点了点头：“嗯。”

    听见了男人肯定的答复，她这才缓缓的松开了手，目送着男人离开。

    (本章完)

