    这时候全场开始唱生日歌了，王霞不能没了礼数，也走过去凑数着，在切完蛋糕之后王霞又遇到了几个长辈，便就只能过去打招呼了。

    在切完蛋糕后不久，王亚欣便挽着方志强的手道：“我们回去吧，该打招呼的都已经打了招呼了，这边蛋糕也切了，礼物我刚刚也给送了过去。基本上没什么事了，我们回去吧。”

    “其实我早就想走了。”方志强一听很高兴，与王亚欣一边往外走一边笑着对王亚欣说道：“说句真心话，这个什么酒会上面的东西真不好吃，全是西式的东西。”

    “怎么？肚子没吃饱？”

    “哪能吃饱啊，本来也就没什么可以饱肚子的东西，再者这也算是高档场合了吧，我也得给你留点面子不能一上去就大吃吧，所以基本上就没吃。”

    王亚欣听到这笑了笑，说道：“辛苦你了，说吧，想吃什么？我请你，其实我也没吃。”

    “随便吧，我无所谓，我回家泡个方便面就行了。”方志强说着。

    王亚欣听到方志强说方便面就皱了皱眉头，说道：“真的不要再吃方便面了，那东西对身体没好处，一个人过生活也不能太随便了，身体总是要照顾好的。”

    “嗯嗯，我其实也不太吃这个的。”方志强尴尬地笑了笑，道理谁不懂啊。

    “这个时间点好像吃饭的地方已经不多了吧，西餐这些你又不喜欢吃，你看看咱们去吃什么？”王亚欣与方志强一边走进电梯一边问着。

    “吃东西的地方倒是挺多的，不过……就怕你不愿意去。”

    “今天你帮了我这么大的忙，只要你说我都陪你去。”

    “好，成交。”

    下楼之后，方志强直接开着王亚欣的车出去了。

    “去哪吃？”王亚欣问着。

    “到了你就知道了，到时候你可不要骂我。”

    “不会，我说过了，今天你帮了我这么大的忙，我请你吃饭，你说去哪吃就去哪吃。”

    “你怎么不问问我我与那个王霞之间的事？”方志强见到王亚欣一直都没问，他自己倒是先忍不住问了起来了。

    “你想说自然就会说的，你要不想说我问了也没用，而且，这是你自己的事情，我不太好问吧，不过你自己愿意告诉我又是另外一回事了。”王亚欣笑了笑说着。

    “你怎么有这么多的讲究？今天这事，我也是日了狗了，我怎么都没想到在这里会遇到她啊。这个王霞不是别人，正是我的老板，森美国际解放店的总经理，我的顶头上司。所以啊，我几斤几两她非常清楚。”方志强也是一脸郁闷，他怎么也没有想到在这里会遇到王霞。

    “森美国际？哦，我明白了，我真蠢，我前面就应该想到的。森美国际不就是明达集团的嘛。”王亚欣恍然大悟。

    “嗯，是的，这个我知道一点，其实我也没想到，没想到她竟然是明达集团的千金。其实怎么看都不像的，我一直以为她只是个努力奋斗的白领而已，没想到她还是个富二代，不过她倒是与一般的富二代很不同，起码与李潇潇就完全不同。”

    “这个是看不出来的，如果不是李潇潇把卡给你你又怎么知道她是富二代吗？每个人有每个人的生活方式吧。”

    “你说的也对，不管怎么说吧，今天王霞没有当众拆穿我已经是万幸了。”

    “她不会的，她是个聪明人，可能年纪轻，加上大小姐脾气会有些赌气，但是绝对不会做这种损人不利己的事情，而且，她看起来也不太像会故意害你。”王亚欣若有所指地道。

    “那你就真错了，她是个什么人我比你清楚多了，你要说起她来，三天三夜都说不完，我现在一想起她就浑身起鸡皮疙瘩。我……”方志强听到王亚欣说王霞的好就一肚子的苦水，把王霞对自己做过的那些事情都一一地告诉了王亚欣，惹得一旁的王亚欣也是哈哈大笑着。

    方志强开着王亚欣的车左拐右拐，最后拐进了一条小巷子里面，然后把车停在路边，对王亚欣说着：“到了。”

    “到了？就这？麻辣烫？”王亚欣惊讶地指着路边的这家小店的招牌问着。

    “是啊，现在已经九点多了，不吃这个哪还有其它东西吃？除了西餐就是快餐了，要么就是烧烤。麻辣烫挺好的，我都有些时间没吃过了。”

    “我倒是忘了，你是蜀川人，不过，你让我穿着这一身怎么去吃？”王亚欣指了指自己身上穿的礼服有些无奈地说着。

    “这……”方志强这倒真的是有些为难了，你见过有人穿着高贵的礼服出去撸串的吗？

    “要不，还是回去吧，去吃西餐吧。”方志强犹豫了一下说着。

    “算了，我答应过你，随你选，既然来了就在这吃吧，自己吃自己的，不在意别人的眼光就行了，下车吧。”王亚欣笑着说着，然后自己打开了车门下车。

    方志强走过去扶了一下王亚欣，王亚欣到也就顺势地就挽着了方志强的手，很自然，两人都没觉得有什么不对的，只是两人都忘了，酒会已经过完了。

    “老板，给我弄个锅，我自己弄着吃，一样给我来五串。”方志强走过去说着，然后拉着王亚欣走了进去。

    店里面人不多，只有两桌，不过看着方志强与王亚欣这穿着走进来吃烤串，一个个都瞪大了眼睛，随后私下里一边笑一边窃窃私语这，显然是在笑方志强与王亚欣两个人够傻逼的。

    不过方志强也是无所谓了，这种够傻逼的事情他又不是没做过，第一次与李潇潇出去吃饭还打架的那次不就是开着保时捷去吃烧烤吗？后来与老毕在小巷子里面吃排挡老毕喝的醉的不省人事那次不也是开的李潇潇的车吗？所以啊，对于干这种傻逼事他都已经习惯了。