    成功的转移了战火，陈友好心里无比的高兴，这说明还可以拖一段时间，当然，这一会儿他也在思考着对策，他是绝对不能够让他们出事儿，可是白崇景说得对，他们这边落在他手上的人也确实是多。

    一旦动起手来，他们并不占据优势，所以就必须要稳住，务必要一击即中，否则想再次动手，就没有任何的机会了。

    擒贼先擒王，或许只要他控制了白崇景，这一切的僵局，就还有办法解决。

    “只不过属下们仔细过画像，有七八分像，绝对错不了！”

    那手下跪在地上，生怕自己一不小心又没了性命。

    “把画像拿出来我看看！”

    下一秒果然就见他们拿出一个保存得很完整的画像，果然，那画像上面，正好是那位红衣女子。

    只不过这古代的画像技术，终究还是跟现在不一样，那上面的人跟红衣女子也只能够说是有七八分像，跟穿着现代衣服的隽云，看起来只有六七分像了。

    果然，见陈友好在看画像，那白崇景就问道，“你觉得有几分像？”

    陈友好笑了笑，“依我看，这不太像，这女子如此霸气，我这太太娇气得狠，两个人从气质上看就差了好远！”

    果然，白崇景一听这个话又要发火，那手下很是紧张，立马说道：“都投胎转世了，这不同的环境，肯定是不同的性格，这个也是很正常的事情！”

    “你说得也对！”

    白崇景立马又觉得他那手下说得对了，陈友好不禁觉得头疼不已。

    “对了，主人，这位陈老板不正是这女子的丈夫吗？

    那他应该知道这女子的生辰八字啊！”

    陈友好这才高看了一眼这手下，毕竟他实在是高明，一个不留神就给他陈友好把坑挖好了，若是他陈友好不注意，只怕是要被他给埋了。

    “是啊，陈老板，怎么样，你夫人的生辰八字是什么？”

    “我……”    陈友好做出一副冥思苦想的样子，许久，终于说道：“白老板，这个我真的不知道啊！”

    “你在耍我？”

    白崇景脸色铁青，对着陈友好不是很高兴的样子。

    “我没有耍你啊，我是真的不知道！”

    “你们不合生辰八字？”

    白崇景一脸不相信。

    “不合啊，我们现在就是登记一下就结婚了，哪里还有什么生辰八字一说！”

    这话也是事实。

    “那登记的时候，不管生辰八字吗？”

    白崇景这两年接触外面的世界，发现跟他从小长大的环境很不一样，这个世界中没有什么尊卑，没有奴才，不过有一些譬如枪之内的东西，他也知道自己知道的可能不多，所以很多时候都还是很认真的去学习。

    “我们登记的时候，看看生日就好了，谁会记得这个时辰，我是真的不知道！”

    说实话，他也是真的不知道。

    “是这样吗？”

    白崇景被陈友好的话给弄糊涂了，那手下也没有再说话，倒是那手下想了想，又煞有介事的说道：“他们外面有可能是这样，不过现如今都到了这个地步了，主人，我们不如先试一试，反正这个女人很像，又是那一天生辰，反正都到如今这个地步了，不如先试试？”

    他这般说着，陈友好看了一眼，不知道为什么，他刚开始为什么会觉得这个手下可怜，真是可怜之人必有可恨之处，他现在不就在这里害他了么？

    “你这一回倒是说得对，反正人都已经抓来了，不如试试，反正都这个样子了，那就……试试吧！”

    说完，挥了挥手，那手下得了命令，立马就招呼了两个人把甄隽云的椅子抬了过去。

    这一番动作下来，看得陈友好更加着急了几分。

    “不知道这活祭是要怎么做？”

    陈友好试探着问道，语气十分的轻快，仿佛那个要被活祭的人根本不是他的太太一般，半点都不在意。

    “活祭嘛就是把人的血放在魂魄上，以血养魄，然后再把她的意识拉回来，这样的话，那个我想要找回来的人，就自然变成了眼前这个女人，当然到时候她就不会缠着你了，她不是你的夫人了，你记住，你的夫人从今天开始，就不存在了！”

    这不就是鬼上身吗？

    说什么活祭？

    陈友好心里想着，不过面色却是一派轻松的模样，“原来如此，那正好啊，我就再也不用被这个女人烦了，这样的话，日子过起来也就轻松了！”

    他说得无情，再场的人除了李天昊知道他不是这样的人之外，其他的人恐怕心里都在想他陈友好这个人太过于薄情寡义！    “你这样想，我就觉得放松了，反正到时候我不会亏待了你的，说起来还是你先找到这颗珠子的！”

    “这个啊，好说好说！”

    陈友好笑得平淡，还一副开开心心的没心没肺的模样。

    “只是不知道这珠子有什么用啊，说起来，我看这个珠子也就一副普通的模样，虽然华贵些，能够卖点钱，可是拿他一个东西，都费了这么多力气了，还不如多拿点儿其他的东西！”

    他咕哝着继续说道：“这么费力气，这些个花瓶，还有这些字画，哪一个不是价值连城，我还不如拿其他的，何必这么费劲力气呢？”

    “你知道什么？”

    果然，白崇景听到陈友好的话，气的不行，大概是自己最崇敬的东西被被人所不在乎，心里立马就不舒服了。

    “没见识的东西，你以为没有这个，那皇家宝藏如何能够拿得到，我就说陈楠芯这个人诡计多端，心眼儿多得厉害，居然死都死了，还把那些东西藏得那么好！”

    说完，他立马意识到自己说得太多了，死死地盯着陈友好。

    陈友好却是在心里想着，原来是这样，这个东西很有可能是打开那个皇家宝藏的钥匙一样的东西，他们之前拿到了地图，如今这个东西才是钥匙，幸亏他们来了这一趟，否则的话，他们这一路就算是到了，恐怕也是白跑一趟！ 

