    幽兰送香，更添得满地碎纸，凌乱细碎。

    紫金长袍掀起一阵风，纸屑四处飞扑，又被黑色金线勾边长靴一脚踏住，鞋跟边缘，隐约露出一角殷红，弯起的半抹弧度。

    “三皇弟雅致，夜不入寐，反而临窗作画。”端王笑着，要弯腰捡起一片碎纸，却让劲风拂开，上面的纸早就没了踪迹。

    端王眉头一皱，眼中神色愈加阴狠，抬头，面容恢复平静：“这是怎么？本王看不得？”

    墨小墨皱皱秀气的眉头，这个人说话不阴不阳，明明不想笑，偏要装个笑脸，用师父的话来说，做作。

    “画坏了，不值得一看。”慕北辰语气平整无波，脸上没有表情，可是眉宇之中透着几分疏离淡漠。

    端王撩起袍子反身一坐，余光一扫，轻笑道：“看来三皇弟当真是在府中躲清闲，又是作画又对弈。”话锋一转，“咦？这毛头小子哪里来的？”

    心中冷嗤，静王府让禁卫军围起来，就算慕北辰手里还有人手又能如何，他敢动，父皇那边必然会收到消息，到时候可不是禁卫军围着这么简单，说不好就是一个谋逆之罪。

    自然，端王认为慕北辰不是那么蠢的人，所以他才来烧这把火。

    “你身边不是有几个贴身护卫，叫什么段衣凤梧的，人怎么都不见了？”端王手握了一把棋子在手里，五指微微用力，棋子在手心挤成一团，发出清脆的碰撞声。

    慕北辰黑眸倏然抬起，眸中暗光一闪而过，很快又平息下来：“你做的？”

    端王放松身子往后一靠，哂笑道：“三皇弟在说什么，为兄听不懂。”

    “夜深露重，端王兄还是早先回王府的好。”

    “哦——为兄想起来了，就是那个段衣出京城的时候，为兄的人正好撞见了，就是他好像情况不妙啊。”端王看着慕北辰气势转冷，笑了笑：“三皇弟不妨想一下，京中得罪了谁，看样子是冲着你来的呢。”

    慕北辰眼眸幽深，低垂的睫毛带着点拒人千里的冷调。

    端王见他不说话也不在意，又悠悠然的加了一句：“还有个事，可能三皇弟这处院子太过深幽，为兄怕你尚未得到消息，这便巴巴的赶过来通知你一声。”

    身子往前一倾，语音故意压的很低，仿若神秘状：“听闻昨夜天牢闯入了几个贼子，你说好笑不好笑，刑部天牢里头能偷到什么好东西。”

    慕北辰面上表情不变，可是端王还是一眼抓住了他眉头微微一蹙，虽然是极小的变化，可见他内心不平静。

    “呀！为兄忘了，府上的弟妹这几日可在天牢做客，不知道有没有受惊啊？”

    “既然三皇弟现在不方便出门，不如为兄替你……打探打探？”

    慕北辰手指抓着茶杯，眼睫微微向上打开，眼角有凛冽的寒光，犹如锋芒毕现的匕首，“端王兄这么有诚意，本王也不好让你白跑一趟，府中还有一支百年血参，仅表一点心意，送与端王妃补身。”

    端王眼神一冷，暗光潮涌，嘴角勾起一点冷笑，咬着牙道：“三皇弟真是有心了，对本王王妃的身子，这么惦记！”

    他哪里听不出，慕北辰根本就在嘲讽他踹的刘斯缈落胎的事！

    尤其想起来，这个事情的源头根本就出在慕北辰身上，他哪里能不恨的牙痒痒的。

    只是转念想到慕北辰如今落到这个地步，他只需再添一把火，这辈子他就难以再翻身，心中才畅快一些。

    “不谢，同出慕姓是为一家，毕竟端王兄都为了本王这么费心费力。”

    端王两指捻摩着拇指上的玉扳指，半垂眸，眼神阴鸷：“这样，为兄也要回报一二才是，实话跟你说了吧，你派出去的暗卫可能都遭了毒手……”

    “别这么看着为兄，你以为我傻，杀了人还跑到你面前来邀功。”

    “我们之间没有什么过节，为兄是惦念着兄弟情，才特意跑过来告知你一声。”

    “至于后面你要怎么做，可都是你的事情。”

    “但是啊……最后为兄好心提醒一句。”

    端王站起来，嘴角扬着几分嘲弄的笑容，身子半弯过去：“你看啊，你那位未婚妻实在太高调了，要不是她，你猜蔺妃会不会出事，太子也不至于因失势而记恨你……”

    “那你身边的人，也不会一个个都出事。”

    说完，直起身来，走之前，意味深长道：“三皇弟，好自为之啊。”

    清风一送，兰花依旧飘香。

    满地的碎纸像是迷乱了眼睛的雪花。

    慕北辰手放开，握着的茶盏掉落桌面，却不是完整的一只，早就碎裂开来，成了一片片碎瓷，茶水顷刻四溢，湿了广袖。

    墨小墨站在旁边犹豫了半天，慢慢踱步过去，却正好对上慕北辰看过来的双眼，黑如点漆，满是冰冷。

    “他不是好人。”墨小墨听不懂太多，不了解中间恩怨，可是他性子纯良，对好坏的感受更加纯粹。

    慕北辰目光从他身上滑开，看向浓墨渲染过的夜空，负手而立，眉似远山，薄唇微抿，不知其想。

    墨小墨动了动嘴，还想说什么，可是气氛凝固，让他一下子开不出口。

    但也没有想到不告而走，师父说一个成熟的君子，绝对不会随意打断别人说话做事，在别人不理他的时候，唯一要做的就是安静和等待。

    所以墨小墨的耐心很好。

    良久，慕北辰动了一下，偏过身子，语调冰冷没有温度：“回问菊苑去，没有本王的命令，不准出院门一步。”

    墨小墨皱了皱眉头，小脸严肃中露出一抹意外。

    刚才他来时王爷虽然冷着脸，可是说话态度还好，怎么见了那个什么兄弟之后，就变了。

    变得……

    墨小墨不知道怎么形容，就是非常的冷厉，好像带着一股杀气，仿佛谁若是不从了他的话，他就真的会出手杀人。

    他好奇，刚才不是说有一件事让他做吗？

    ……

    这一日之后，京中又出了一件事。

    得了怪病大半年的月华郡主，突然好了！

    说起来月华这个病，来的莫名其妙，好的也出乎意料。

    这半年多来，京城中各大家族谁不知道，长公主为了月华的怪病可谓是尽心竭力，几乎把京城的名医请了个遍。

    至于宫中太医，那个江城就是常驻公主府，负责给月华看病的，可是这么久过去，也没听说有什么好转的迹象啊。

    不过据知情的说，是秦世子特意去慎王府请了那位药王谷的弟子。

    嘿！还别说，果然不愧是药王谷出来的，宫中太医治了半年都没什么效果，她一出手，人就直接清醒了。

    特别是公主府的侍女更加不敢置信，因为她们眼看着月华就剩一口气，随时要翻白眼了啊。

    月华让人治好了，整个公主府自然是欢天喜地，把芜芙看作了上宾。

    长公主热泪盈盈，现在还激动不已：“芜芙姑娘，若不是你，月华……月华她……你的恩德我们全家都谨记在心，若有什么需要的地方，请不要客气。”

    芜芙一身白色，脸上披着白色面纱，一双美眸莹然如玉，出声柔婉：“长公主不必客气，只是郡主身体虚弱，还需芜芙再去施一次针，之后应该就彻底无恙。”

    长公主双手合十，拜着天空道：“阿弥陀佛，遇到芜芙姑娘那是我们月华前辈子修的福气啊。”

    芜芙以她清贵的姿态颔首以笑，抬头时，骤然对上秦克卿兴味的目光，垂眸遮住了眼中的厌恶，“那芜芙进去了，长公主请安心等待既是。”

    门合上，长公主拍着胸口，眼泪都出来了：“克儿，这下可好了，幸亏你把芜芙姑娘找来，否则月华就没命了。”

    秦克卿摸着下巴，笑的流里流气：“母亲这回放心吧，芜芙姑娘是药王谷出来的，当今世上，哪里还有比药王谷医术更好的地方。”

    从他手里过的美人，没有一千也有几百，就那么两眼，已经有些心痒难耐。主要出了那件事后，他在家憋屈几天了都没出门，要不是皇帝的旨意，秦克卿哪里会当回事。

    这么骤然见到一个美人送上来，哪有不动心的道理。

    “说的是。”长公主这时候哪里有空关心秦克卿在想什么，抹掉眼角泪水，心中暂安。

    长公主性格软弱，前半生依靠着先皇和丈夫，这两人先后去世，后半辈子的心血全都花在了一双儿女上，处处娇宠，故而使得月华从小就骄纵。

    这半年来，月华得了怪病后，长公主跟着寝食难安，也不再出席各种宴会场合，生生把人熬憔悴了好几岁。

    现在听得芜芙能治好，她才彻底松口气，觉得这是老天有眼。

    不过房间里，全然不是那么回事。

    容媛不止没有她所谓的行针，直接走到床前，从怀中摸出个什么东西来放在嘴边吹了一下，声音暗哑嘶鸣，像是掐着喉咙发出的低喘声。

    床上沉睡的月华听到哨声，禁闭的眸子突然睁开。

