    爱德华有些好奇的接过碧翠丝递过来的剧本，在碧翠丝期待的目光注视下，爱德华喝了口热牛奶，换了个舒服的坐姿后，翻开了手中的剧本。

    时钟滴答滴答的走着，翻看着手中的剧本，爱德华不时皱眉，又不时肯定地点头，过了很久，爱德华看完了手中的剧本。

    爱德华放下手中的剧本，抬手按压了下鼻梁，缓了缓眼疲劳后看向身前的碧翠丝。

    看着碧翠丝亮晶晶的眼睛，爱德华不由得失笑摇头，爱德华将右手放到剧本封面上，轻轻点了两下，说：“怎么说呢，这个剧本看着还行，但不算有多么的有趣。”

    爱德华毕竟见多识广了，手头的这本剧本，真要让爱德华来评价的话，其实并不出彩。

    它就是一个简单的女性向剧本，十个血族男性同时爱上了一个人族女性，爱的流血又流泪，甚至有人为此付出了生命。

    故事大体上就这样。不过现在让爱德华有些新奇的，是碧翠丝不久前说的一句话，爱德华啧啧称奇的扫了眼剧本，然后看下碧翠丝，问：“安德烈那个浓眉大眼的家伙也喜欢这种剧本？还真没想到，这家伙有着一颗少女心啊。”

    刚刚听到爱德华的话，知道爱德华并不是太看好她选出来的这个剧本后，碧翠丝此时此刻情绪有些失落，不过在听到爱德华这话后，碧翠丝又猛地来了精神。

    “没有，安德烈叔叔喜欢打打杀杀的那种剧本，其实他比较看好一个叫《吸血鬼猎人》的剧本，那个剧本的大致内容就是一个血族的叛徒，经过磨砺成了吸血鬼猎人，然后激战自己同胞，大义灭亲的故事。被我驳回了。”

    碧翠丝点着脸颊，好好回忆了下被安德烈狂吹一通的那个热血剧本。

    “……”听到这里，爱德华翻了翻白眼。真要照这个《吸血鬼猎人》的剧本来演，那乐子就大了。

    血族叛徒、吸血鬼猎人、同族相杀、暴力与血腥，这一系列问题丢到血族真祖妮卡面前，妮卡保管能气的叫嚣要掐死编剧什么的。

    《血族故事》企划的第一目的是什么？

    是扭转普通人对血族的偏见！

    这《吸血鬼猎人》是在消除偏见么？不，这分明就是在加深普通人对血族的误会！

    “驳回是对的。”爱德华露出了略显无奈的笑容。

    “冕下，那这份剧本也要驳回么？”碧翠丝并没有因为爱德华的认同而高兴，她只是略显失望的望着被爱德华压在手掌下的剧本，一脸可惜。

    “驳回？”爱德华有些莫名其妙的望了眼碧翠丝，见对方一副举荐失败的表情，爱德华忍不住挠了挠脸颊，“这剧本还可以啊，为什么驳回？”

    嗯？正打算应一声，然后去和剧本作者谈谈驳回一事的碧翠丝愣住，她瞪大了眼睛，错愕地看着爱德华。

    “冕下，您不是说这剧本并不有趣么？”碧翠丝眨了眨眼，眼中满是困惑的光芒。

    爱德华这前后的变化，让碧翠丝有些懵。

    “不有趣一回事，录不录取又是一回事。不过这剧本还得再改改，最好把血族的情况写的更惨一点，总之让血族变得别人一眼看过去，就觉得他们很可怜就行了，当然不是贫穷的那种可怜，是孤寂的那种。”

    爱德华煞有介事的说着一个玄之又玄的要求，爱德华说着说着忍不住“噗嗤”一声笑出声。

    编剧这种存在，首先要抗的住的就是各方各面提出的各种奇奇怪怪的要求，这是磨炼的一环。爱德华曾经也写过小剧本，根据需方的要求，当年是改的爱德华头皮发麻，差点就忍不住掏刀子逼问需方的大爷还要怎么改。

    碧翠丝懵懵懂懂的点了点头，应下了爱德华交给她的这个任务。

    “那冕下，我们就用这个剧本么？”

    爱德华摇了摇头后又轻轻点头，说：“可以先定下它第一候选的名头，如果在截稿日前没有比它更好的剧本，那就用它了。哦对了，安德烈看好的那本剧本也给我留下来，说不准以后能拍。”

    碧翠丝一愣，有些纳闷的看着爱德华，刚刚爱德华冕下不是还说不能用安德烈叔叔看好的那个剧本的么，怎么又变了？

    见碧翠丝疑惑的模样，爱德华轻笑道：“我说的是以后能拍，在西比亚普通人扭转了对血族的偏见后，我们当然能拍安德烈看好的这种剧本，它其实很酷不是么？”

    回想当时安德烈叔叔看完那本剧本，眉飞色舞的表示他在魔影中串客的情景，碧翠丝认同的点了点头，安德烈叔叔这么喜欢，那剧本应该也不差，只可惜抽查的那些信徒对这种异族之间打打杀杀的并不感冒。

    碧翠丝点了着脑袋的时候，灵光一闪，她猛地响起了某人的嘱托，于是连忙向爱德华说：“冕下，有件事情我忘说了。”

    “什么事？”

    “就是您刚刚看的这个剧本，剧本师说，如果可以的话她还想竞选《血族故事》企划中的导演一职。”碧翠丝认真的说。

    爱德华略显错愕的眨了眨眼，不过很快就认同的点起了头，这估计是编剧的一种渴望吧，回想当年爱德华他在自己投稿的那几本剧本，就没有一个不被大改的，一会儿这个提意见，一会儿那个表示不同看法的。

    编剧估计是最渴望自己的故事能够原汁原味的被表现出来的。

    爱德华看碧翠丝严肃的模样，提问道：“现在竞选导演的有哪些人？”

    瞧碧翠丝这模样，估计竞选导演的人中有些人身份不一般吧？要不然碧翠丝也不会这么严肃。

    “人很多，冕下我就说几个代表性的人吧。”碧翠丝砸了咂嘴，想起自己的办公桌上，那一堆报名表上，几份“分量”极重的名单。

    爱德华淡定的点头，《血族故事》企划公开对外招募人员，爱德华很早就预见了眼下的局面，就算是淳朴的西比亚，聪明的投机者也一样不会少的。

    “魔网教会托比斯.昂主教，魔网教会王国这边最年轻，也是最具潜力的主教。”

    爱德华默默抬头，魔网教会有人来爱德华感觉挺正常的，毕竟如今古亚神教和魔网教会可以说是处在“热恋期”。

    “财富女神教，王国分部执行会执行长，伊凡埃非.雷克萨德先生。”

    “联合教会，王国分部议事会议员，米菈.马克小姐。”

    “还有沉眠者教会……第一圣子莫度.卡尔扎阁下。”