    叶凡接到电话赶到荣爱医院时，已是晚上十点。

    走廊里，他看到了唐三国、林秋玲和唐琪琪焦急等待，急诊室的隔音门紧紧关着。

    “姐夫！”

    看到叶凡出现，唐琪琪马上迎接了上去，脸上焦急松了几分：“你来了。”

    叶凡走向了唐家人：“琪琪，若雪情况怎样？”

    “王八蛋，你还好意思来？”

    没等唐琪琪出声回应，林秋玲就气愤不已冲上来：

    “如不是你搞出事情，唐家就不会出事，剑锋和若雪也不会受伤。”

    她看到叶凡就来气，差一点就一个耳光上去。

    唐琪琪忙拉住母亲：“妈，事情跟叶凡无关，都是我引起的。”

    “你还给这混蛋帮腔？”

    “那帮人都明确是找叶凡麻烦，找不到叶凡所以就拿我们撒气。”

    “王八蛋，滚出唐家还不安分，处处招惹事非，让唐家跟着你鸡犬不宁。”

    林秋玲气势汹汹：“叶凡，若雪有什么事，我一定不会放过你。”

    想到这一天发生的事情，林秋玲充满了愤怒，只是又无法找熊天南公道，只能对叶凡发泄了。

    叶凡呼出一口长气：“放心，若雪一定不会有事。”

    “好了，好了，这是医院，安静一点。”

    唐三国罕见站出来圆场：

    “事情这样，肯定不是叶凡想的，再说了，是那帮人牵扯无辜，跟叶凡没什么关系。”

    他还看了一眼叶凡：“叶凡，你也不要怪你妈，她是太关心若雪了，所以一时不察恶语伤人。”

    叶凡微微一怔，有些意外唐三国的通情达理，按道理，唐三国应该跟林秋玲着斥骂自己才对。

    不过他还是点点头：“我明白。”

    唐三国又望向了林秋玲：“现在唐家整日难得安宁，没必要再搞得鸡飞狗跳。”

    听到唐三国这一番话，林秋玲才没有再骂叶凡，只是眼神恨恨不已，似乎要把这笔账记在叶凡头上。

    “若雪现在情况怎样？”

    叶凡知道林秋玲性格，所以没有计较，何况自己确实有点责任。

    “我们也是刚到医院，不过听保安说，她双手被铐住，脸被打肿了，口鼻也出血。”

    唐三国老脸多了一抹沧桑：

    “对方是把她当成犯人一样殴打，如非保安及时发现端倪报警，后果不堪设想。”

    他的眼里有着一丝担忧，显然对唐若雪很是担心。

    林秋玲脸上也多了一抹黯然，她对叶凡看不上，但对女儿却还是疼惜的。

    叶凡又望向了唐琪琪：“是熊天南他们？”

    来的路上，叶凡多少了解到情况，一伙人闯入唐家别墅，暴打唐若雪后扬长而去。

    他第一时间想到熊天南和张玄。

    叶凡眼里有着一丝怒意，他还以为那些人会适可而止，没想到闯入别墅伤人的事都做了出来。

    “是他们那帮人。”

    唐琪琪轻轻点头：“只是监控被他们洗掉了，警方也被打点了，无法抓人给姐姐讨回公道。”

    “你不是很能耐吗？不是很有人脉吗？”

    林秋玲又止不住喊道：“去啊，去把那伙人弄死啊，弄死了，这次的事就扯平了。”

    “放心，这事我会处理的。”

    叶凡落地有声：“最迟明天，事情就会解决。”

    “砰——”

    这时，急诊室的门打开，几个医生走了出来。

    走在前面的是金凝冰，她脸上带着一抹疲惫。

    林秋玲第一个冲过去问道：“金院长，我女儿情况怎样？”

    “病人没有生命危险，不过情况也不乐观。”

    金凝冰看到叶凡微微一愣，点点头后对林秋玲开口：

    “十三处软组织受伤，脑袋也受到重击，双手被绳子勒裂了皮肤。”

    “最重的伤，是腹部被人踹了一脚，不仅断了一根肋骨，还伤了五脏六腑。”

    黑人拳王的一脚，无比霸道。

    “我现在只是帮她稳住了伤势，具体什么时候醒来要观察才知道。”

    “我待会就把她转入住院部，你们派人去办理手续吧。”

    金凝冰宽慰着唐三国他们：“你们也别担心，我会安排护士盯着她的情况……”

    唐三国他们闻言连声道谢：“谢谢金院长，谢谢金院长。”

    “如果你们想要保险一点，可以让叶凡帮忙看一看。”

    金凝冰向叶凡轻笑一声：“他是杏林高手，死人都能复活，救治唐小姐轻而易举。”

    她对叶凡医术是绝对有信心的，除了她亲眼见到叶凡救活杨耀东等人外，还有就是她的皮肤病。

    困扰多年的疾病，被叶凡几副中药摆平，让她感觉自己像是换了一身皮肤一样。

    唐琪琪忙出声：“姐夫，去看看姐姐。”

    唐三国也点头：“叶凡，要不你去……”

    “不准去。”

    林秋玲俏脸一沉，盯着叶凡哼出一声：

    “什么杏林高手，完全就是瞎猫碰上死耗子，我不相信他。”

    “若雪交给金院长他们足够，不需要这混蛋凑热闹。”

    她一如既往抗拒着叶凡。

    “行，那就金院长你多费心，若雪有情况给我电话。”

    叶凡也没有坚持救治唐若雪，从金凝冰口中可以知道，唐若雪病情还能控制，他不急于现在救治。

    随后他也没有留下来照看，跟唐琪琪闲聊几句就离开了医院。

    唐琪琪跟着金凝冰去办理住院手续。

    “老唐，你刚才脑子进水，不帮我揍一顿白眼狼？”

    看到众人散去，林秋玲又在窗口探了一眼唐若雪，随后对唐三国恨铁不成钢骂道。

    唐三国淡淡开口：“揍叶凡干吗？”

    林秋玲没好气出声：“唐家现在鸡飞狗跳，完全是叶凡搞出来，怎么都要给叶凡一点教训。”

    “叶凡只是一个幌子。”

    唐三国轻叹一声：“对方这是有意为之啊。”

    林秋玲一愣：“什么意思？”

    “换成街头小混混或流亡匪徒，对唐家喊打喊杀，搞出一堆恐吓手段，还闯入唐家别墅，能理解。”

    唐三国声音淡漠：“毕竟唐门对于他们来说，是非常遥远甚至都可能没听说过的存在。”

    “而赵司棋她们来自龙都，还跟汪家有关，对顶尖权贵圈子哪会不熟悉？”

    “她们又怎么会不知我们是唐门子侄？”

    “唐门天威之下，我们这些弃子，也不是随便可以被践踏的，还是闯入别墅伤人这么恶劣。”

    “之所以这么胆大妄为，不过是背后有人唆使……”

    他扭头望向了窗外，望向了龙都方向……

    “你是说他们是冲着唐家来的？”

    林秋玲眼皮一跳：“那是落唐门面子，还是对我们赶尽杀绝？”

    唐三国没有说话，只是背负双手，离开走廊……脚步蹒跚，但地上的影子，却渐渐变得尖利，宛如一把刀……

