    那些歌曲无一例外，在作词人那一栏，全部都被冠上了‘咸鱼’两个大字！

    而作曲人则依然是清一色的邹杰伦！

    这一批歌曲所跨越的年份从2001年到2015年，涉及到的歌星多达二十多位！

    其中不乏乐坛的天王天后！

    陈奕迅的淘汰。

    张惠妹的如果你也听说。

    蔡依林的......

    大多数的歌曲都还是和林奇记忆中一样，由对应的歌手演唱的。

    有几首变了演唱人，不过也没关系，林奇认为影响不大。

    说实话，只要是歌的质量足够高，谁唱的其实无所谓，只要唱功不是太差，基本上歌都能带火人，顶多也就是火的上限有高有低罢了，唱功强的歌手往往能拔高上限。

    林奇随便挑了几首去试听了一下，歌曲和他印象中的调调一致。

    然后他又看了一下歌曲的热度，都不俗，评论很多，显示的数量无一例外全部都是999+。

    林奇随意看了看评论，发现了很奇特的一幕，‘咸鱼’的出现率还相当高！

    “666，不愧是咸鱼老师写的词，太有内涵了！”

    “咸鱼老师牛逼，这歌能火，词起码占了一大半功！”

    “咸鱼老师和杰伦的黄金组合，真是弹无虚发啊，这首歌我已经单曲循环N天了...”

    “咸鱼老师出品，必属精品啊！以前我还没注意，后面才猛然间发现，我收藏的个人歌单里面，80%的歌都是咸鱼老师写的！看来咸鱼老师懂我！”

    “...”

    类似的评论比比皆是，有不少人竟然不讨论歌手本身，反而围绕着咸鱼开始进行激烈的讨论，这个现象相当的罕见！

    一般的情况，每一首歌曲都很难有人会去关注背后的幕后人员，像作词作曲的那些人名，大家基本上都很陌生。

    所以很难想象，咸鱼这样的一个作词人而已，竟然能引起歌迷的大范围讨论！

    “很好！”林奇自然很满意看到这种局面。

    而很快，他发现这些歌曲，比他之前所了解的还要火上了一些！

    一方面是网上的播放量、评论，都比他记忆中要多很多！

    另一方面是，这里面有很多首歌都获得过音乐奖项！

    像最受网络欢迎、最佳作词、最佳单曲等等。

    “看来蝴蝶效应已经产生了...”林奇思索了一下后，很快就想明白了。

    是他的原因！

    或者说，是‘咸鱼’的原因！

    随着一首接一首的金曲出现，人们会慢慢发现一个事实，咸鱼所写的歌词每一首都是大火之作！

    无一例外！

    每首歌都爆火！

    这对于整个乐坛来说，简直就是一个不可思议的现象。

    谁写歌，能做到这种地步？

    谁能保证每首歌都必火？

    ‘咸鱼’可以！且从未失手过！

    整个偌大的华语乐坛里，独此一人！

    这种情况的发生，自然就会让‘咸鱼’变成了歌坛中的一块金字招牌！

    所以，每当有歌曲推出时，作词人那一栏但凡挂了‘咸鱼’，那就是最好的宣传！

    由此可想而知，随着时间的推移，咸鱼名气的积累，后面每首歌一经发布就自带流量！

    最终造成歌曲比之前还火爆，就再正常不过了。

    随后，林奇又快速查看了一番新闻。

    不出所料，相较于昨天，又冒出来了不少与咸鱼有关的新新闻。

    【邹杰伦在棒子国参加音乐颁奖，获奖后被要求用棒子语和粉丝打招呼，却不曾想邹杰伦直接回道：咸鱼老师说过，华流才是最吊的！身为中国人的骄傲，我们就是应该要说中文！】

    【抗韩先锋邹杰伦！杰伦在多个场合发表宣言，希望华语歌手团结起来，宣扬我们自己的音乐文化，希望粉丝们不光听自己的歌，也要支持所有的华语音乐！】

    【某天王接受采访，感谢咸鱼老师写的歌，希望再给一次合作的机会！】

    【某天后盛赞‘咸鱼’，对其感激万分，当年如果没有咸鱼老师的歌，她出道可能不会那么顺利！】

    【某组合解散后，依然保留着对咸鱼老师的感激之情，各种公开场合都不忘感谢咸鱼老师！】

    【堪称华语第一淡泊名利的著名作词人‘咸鱼’！不为名利、二十余年了，至今没有任何一丝关于他的消息！】

    【某著名媒体采访邹杰伦，怀疑‘咸鱼’此人根本不存在，是邹杰伦一手炮制的虚拟人物，实际上歌词都是出自邹杰伦之手！面对这样可以增加自己名气的言论，邹杰伦当场掀桌，愤然离席！】

    【乐坛李天王发声：求购咸鱼老师的歌曲，愿意付出任何代价！】

    【...】

    看着一条条新冒出的新闻，林奇很是高兴。

    不说别的，单单看一个个天王天后级别的人，都主动去提及‘咸鱼’，这代表着什么？

    流量啊！

    说明‘咸鱼’身上的流量、关注度足够高！

    才能引起记者去提问，才能让各个歌手主动的去提及，千方百计的想要跟咸鱼扯上点关系！

    “妥妥的了，至少在乐坛这一块，咸鱼这个招牌够用了。”林奇呵呵一笑，心满意足。

    最后，他特意去翻了一下作词人排行榜。

    跟昨天完全不一样了，‘咸鱼’的排名直接由第十，杀到了第一位！

    出道以来所写的歌全部都质量上乘，经典歌曲无数，这一点真是绝无仅有，优势太大了！

    至于词圣的称号倒是没变，只不过后面多了三个感叹号。

    简介依然是那两字‘未知’。

    看了一阵，林奇便关掉了电脑，起身离开了书房。

    随后，今天一整天，林奇没有再带李铃铃出去玩了，就只是在饭后的时候去小区里面逛了逛。

    明天就是幼儿园开学的日子，今天就在家里收收心。

    林奇是这么考虑的。

    .

    下午五点。

    远在外国旅游的邹杰伦，刚带着老婆孩子逛完街，回到了酒店。

    近些年来，邹杰伦爱上了旅行，带着妻儿在全球各地四处游玩，享受着生活，小日子过的很是惬意。

    按他的话来说，就是在生活中去寻找创作灵感。

    只不过好像事情的发展有点不太一样，近几年都没有新专辑出现...

    而在平日里，他比较喜欢在ins分享自己的生活，经常发一些和老婆的合影以及小朋友的背影、带着眼镜的照片。

    在保护孩子方面，还是做的很到位的。

    和往常一样，回到酒店后，邹杰伦第一时间就是登上了ins，选了几张今天拍的照片，其中还特意挑了一张自己喝奶茶的，发布了出去。

    发完后，老婆带着孩子去洗澡了，杰伦闲着无事，索性去看起了评论。

    他是一个比较喜欢看评论的人，且很乐于去与粉丝互动，经常会去回复回复，在这方面，杰伦还是很接地气的。

    翻看了一阵，邹杰伦没看到有趣的评论，转而去翻了翻私信。

    他翻私信有个小特点，就是不会轻易点击进去，而是通过外面的一行文字去预览，看到一些特别能吸引他的内容后，他才会点进去详细看看。

    毕竟他收到的私信太多了，真一条条去看，根本就看不过来。

    “嗯？”快速滑动着私信列表的邹杰伦，当看到一条内容预览后，突然浑身一震！

    紧接着，邹杰伦的呼吸都开始有点急促了，眼睛徒然睁大，流露出一副不可思议的表情。

    “老师....”邹杰伦喃喃了一句后，迅速的点进了那条私信。

    望着私信里面的‘林1619’，短短的五个字，却让邹杰伦眼眶都逐渐湿润了，只听见他口中喃喃自语：

    “真的是你...咸鱼老师...”

    “你终于出现了啊！”

    邹杰伦双手颤抖的敲出了一行字：

    “老师，是你吗？”

