        翌日，思明府府衙之内。

    “下官见过主上。”沈正清带着身后三位长老走进大殿，对着王轩深深一礼，随后指着三人说道：“这是我五毒教的三位长老，分别是掌控蜘蛛，毒蛇，蝎子。”

    “嗯。”王轩上下打量一下，挥手说道：“都坐吧。”

    “今天让你们过来，便是因为你们五毒教有功，作为奖励，进行一些安排。”说着，王轩随手从身边拿起两本秘籍直接丢了过去，秘籍在空气划过一道平直的轨迹，飞速到达沈正清面前，随即又好似一下失去力量，轻飘飘落在他的手中。

    单单是这一手，便显示了王轩一身高绝的内力，看到沈正清四人目瞪狗呆。

    你不是堂堂的举人，大明南方的掌权人吗？

    怎么还有这么一身比我们这些武林中人还高深的内力，这特么……

    若是之前，王轩还要隐瞒一下自身实力，留点底牌降低敌人戒备，那么现在大势以成，却到了展示实力的时候了。

    只有让敌人都知道自己一身实力到了什么程度，才能人熄了哪些乱七八糟的小心思，一些阴谋诡计不会对他造成任何伤害，但是会很麻烦，犹如苍蝇，不要人膈应人。

    “看看吧，这两本密集是当年明教的胡青牛夫妻的《医经》和《毒经》，当今早已失传，想来对你们五毒教会有很大的研究价值。”

    什么！

    刚刚来自于王轩一身高绝内力的震撼还没结束，又被《医经》和《毒经》吓了一跳，这两本医毒一脉的绝顶秘籍失传已久，现在忽然被告知手中便是他们梦寐以求的秘籍，吓的沈正清浑身一抖。

    小心翼翼地拿起一看……总感觉哪里不对，是了，怎么这么新，好像刚刚写出来的一样，沈正清抬头看了一眼王轩，心里忍不住嘀咕一句，莫不是主上被骗了吧？

    这《医经》和《毒经》与普通的医书不同，普通医书，是什么人都能学的，可《医经》和《毒经》却是医术毒术与内力结合后的产物，没有相应的内力和医毒术的功底根本修习不了的。

    好似是感觉到沈正清心里怎么想的，王轩直接说道：“不必多想，这都是印刷版，我吩咐印刷厂重新印制了不少，不必大惊小怪。”

    听了王轩的话，沈正清四人一时间不知道该说什么好，这东西不是应该珍之重之，绝对不准许秘密泄露吗！

    要知道，任何一本顶尖秘籍的消息传出去，都能引起武林中一阵腥风血雨的。

    不过，转念一想，四人也就明白了，眼前这位可不是武林中人，即便他有各种秘籍，谁又敢来抢敢来夺，怕不是活腻歪了。

    少木寺秘籍更多，也没见谁去抢过……不对，眼前这位就把南少木给抢了！

    大家就不是一个层面上的，算了，看秘籍吧。

    研究了大半辈子毒功，此刻沈正清拿起毒经便翻阅起来，而另两位女长老更关心医经，关心如何解毒，如何让自己重新恢复年轻的容貌。

    相比于五毒教自己的传承，这两本秘籍要博大精深的多，一下子便让四人看的入迷了。

    “行了，行了，别看了。”见四人没停下的意思，王轩不得不出声打断。

    四人这才回过神来，想起自己是来拜见王轩的，不是来看秘籍的。

    “这秘籍会给你们准本不少，回去人手两本，慢慢看。”王轩说着拍了拍桌案上的一摞书，不在意地说道。

    “……”这么不值钱的么。

    “说一下对你们的安排吧。”王轩这话一出，四人立刻来了精神，关系到未来由不得他们不紧张。

    “我准备在十万大山边缘，以你们五毒教所有人员为基础，建设一家大型学院，以后，你们五毒教的人全部在里面做先生，教授学生即可。”

    沈正清一脸懵逼，眉头皱成了一团，他十分怀疑自己出现了幻觉，不然，怎么能听到这种安排！

    我，五毒教，做先生，开学院，教学生？

    狠狠地伸手戳戳自己的脸，扭头看看身边三人，表情跟他没啥区别，都一副不敢置信的样子，四人互相看了看，沈正清这才扭头，伸着脖子看着王轩问道：“主上，您，是不是说错了。”

    “没说错，确定一定以及肯定，以后，你们就都是教授了，这所学院将大规模招收学生，你们也都有相应的品级，比如你沈正清，学院副院长，正三品，主管教学。”

    说着，王轩又指着另外三人，“几位长老都是学院的教授，正四品，主管一个学科，只负责教授高端知识，平日里只需要研究各自课题即可。”

    “不是，主上，等等！”正三品确实有吸引力，对于他沈正清来说已经是祖坟冒青烟了，可特么的，这事怎么感觉这么玄幻那！

    “主上，属下还是没明白，不是我等自降身份，确实是，除了练毒制毒，其他什么都不会啊，便是字也只是识得罢了，诗词就记得一个‘锄禾日当午’，你这让我们教什么啊！”尽管不想拒绝王轩的任命，但他确实害怕搞砸了，反倒坏了印象。

    “要你们教的就是认毒解毒啊！”

    “不是，这，玩毒的都是邪门歪道……”

    “狗屁的邪门歪道！”王轩直接挥手打断，伸手点着四人说道：“你们根本就不知道自己平日里做的事情是多么的有价值，这么说吧，便是少木武当的掌门都及不上你们重要性的万一。”

    我靠，我什么时候这么牛逼了，我咋不知道，四人一脸懵逼。

    “这么说吧，南方土地都可以一年三熟，而为什么安南等国却一直不被历朝历代重视，最重要的原因便是大军一旦深入，各种蛇虫鼠蚁，各种疾病会让大军和百姓损失惨重，而你们五毒教，一直根植于十万大山之中，对这些有毒有害的东西研究了几百年，可以在这茂密的丛林中来去自如，这对整个南方开发计划有这不可替代的作用。”

    “单单是东南这些小国，就有整个江南大小，现在最大的开发难度便是各种毒虫和疾病，另外，大海以南更有无数土地，比大明还要大几倍，其中还有更多未知的有毒的虫子和草木，都需要一一研究其习性和解决办法，纵观整个大明，只有你们五毒教掌握了这项技能。”

    “你们简直就是研究各种有毒昆虫的昆虫学家，研究各种植物的植物学家，研究各种蛇类动物的动物学家，研究各种疾病的疾病学家，是开发整个东南半岛的核心力量，因为你们的研究成果，将解救几百上千万可能死于这些方面的百姓，你们，功德无量啊！可以这么说，在我眼里，你们五毒教可以顶百万大军！”

    “所以，完全不用安全问题，什么江湖纷争从此离你们远去，任何敢来找麻烦的人，我都把他做成水泥墩子立在学院门外，让人知道冒犯学院的下场，至于待遇问题，学院建设不需要你们操心，起始研究资金给你们一百万，此外，专门配备一千士卒保护学校安全。”

    王轩的一番长篇大论说的四人晕乎乎的，从来不知道自己如此重要，从来不知道自己研究的东西如此高大上，从来不知道自己还能说一句功德无量！

    不过，主上说的好有道理！

    仔细想想可不就是嘛！

    他们五毒教在十万大山之中生活几百年，对付各种毒虫猛兽，各种瘴气毒物，各种疾病那简直就是手到擒来，整个十万大山乃至这东南半岛对于五毒教来说，就是自家后花园，来去自如，如履平地，地久天长，长命百岁，岁寒三友……

    教别的他们没信心，但是教这些东西，那跟带徒弟有啥区别，几百年了，早有一套成熟的流程！

    只是……沈正清忽然想到一个问题，好像前几天自己刚刚说过什么……坚决不碰毒药了，打死都不碰，就是饿死也不碰毒药，再鼓捣毒药就剁掉双手，万劫不复，不得好死！

    不对，自己说过吗？

    没说过！

    只是在心头偷偷想想罢了，只要没说出口，那就不算！

    对的，就是介个样子！

    沈正清四人怀着激动的心情走了，走的昂首挺胸，气势昂扬，从没有一天心情这么舒畅过，从没有一天这么扬眉吐气过，只感觉过往的一切嘲讽，侮辱，唾骂都烟消云散了。

    从这一刻起，自己便是为了开拓整个东南亚付出艰辛努力的，功德无量的，造福无数人的教授了！

    王轩承诺了，只要他们做好相关研究工作，未来给他们著书立说，让他们名传天下，就这一个承诺就弄的四个家伙整个人都轻飘飘的，走路好像都踩不到地了。

    搞定这些，剩下的就是一些相关研究用的工具需要王轩交代开发，其他的琐碎事情交给下面的人做即可，他再次把目光放在了哪些陆陆续续被抓回来的广西各大世家的人。

    对这批人的处理，不单单他麾下势力在看着，便是四大党相关势力，也在盯着王轩接下来的手段，这将绝定未来大家的态度！

    