    第182章赚钱养老快意人生

    京城，白府

    白锦溪与徐氏瞧着宫里送来的赏赐，那双眼睛恨不得冒星星。

    大家都知道这姜贵妃有钱，却未曾想对方竟富到了这个程度。

    这随手一个赏赐，怕都够他们白家一年的花销了。

    这还不算里面的名贵首饰与布料，以及一些少有的西域胭脂……

    哎，真是人比人气死人，看看，这徐氏都酸的开始咬手帕了。

    而后她便见白凤倾大手一挥，说她俩想要什么随便拿。

    闻言的徐氏立刻动了前来，犹如席卷山林的土匪般卯足了劲儿。

    奈何自家女儿只拿了两样，她徐氏也顶天能拿四样儿。

    直到自家娘亲乐呵呵的离开青竹院，白锦溪这才凑上来跟白凤倾道歉。

    白凤倾：“不必道歉，我知道你娘就是这个性子。”

    石桌前，红裙少女细品着杯中香茗，眸色好似上好的琥珀。

    她的美冷艳中透着宁静，仅仅是坐在这儿便给白锦溪一种遗世独立遥不可及之感。

    好在白凤倾跟她说话时，时不时还是会笑的。

    白锦溪：“其实二姐姐，我有一言不知当讲不当讲……”

    白凤倾：“讲。”

    放下茶盏，白凤倾拭目以待。

    白锦溪又想了想，方才出言道：

    “二姐姐，你说贵妃娘娘为何对你这么好啊？这赏赐我刚刚仔细瞧过，明显已经超过一般赏赐的规格了。”

    作为一个一直想嫁入皇家的人，她白锦溪对赏赐和礼数可是研究的很透彻的。

    所以她只需要看几眼，就知道姜茶的几次赏赐都有白给的嫌疑。

    而一般加重赏赐这种事，几乎都是出现在长辈对小辈身上的。

    如果不是，那就很可能有所图了。

    之前白凤倾便在想这赏赐的规格，她觉得多了，却又不敢确定。

    如今白锦溪这一开口，倒是给了她一个准确的答案。

    “大概，是姜贵妃看重我吧。”

    听白凤倾这么一说，白锦溪顿时为难道：

    “我也不觉得贵妃娘娘是个坏人，但自古宫中女人心思深，就怕对方有所图……”

    白凤倾点了点头，她知道白锦溪的担心不无道理，可她却不知道姜茶到底图她什么。

    就像她不知道皇上为何帮她，她看着苏墨玦又为何会觉得不一样一般……

    反正她闲着也是闲着，探究一下也挺好的。

    白凤倾：“虽说贵妃可能有所图，但我们还是要跟她搞好关系。”

    白锦溪：“为何？”

    白凤倾：“因为她富得流油，我们穷得伤心。”

    话不多说，她白凤倾就喜欢姜茶这种爱白给的人！

    当然，她也确实需要钱财，因为她发现原主身上还有很秘密，她一点都不想揭开。

    她就想攒钱养老，快意人生。

    对此，白锦溪只能尴尬点头。

    而另一边那又听闻自家表妹给白凤倾送钱，而且一送就送一大堆的苏墨玦，他觉得的他又被表妹区别对待了。

    这凭什么对白凤倾与苏肆就那么照顾，总是出钱出力，对他就……

    很快，那抱着画本子的追风给了他一个答案。

    “主子，您能不能有点自知之明？您看看您需要别人帮助么？”

    您不帮助别人都不错了……

    苏墨玦：“……”

    所以，这有钱长得帅还能打，怪我咯？

    (本章完)

