    三木将支持的重点转到了冯德麟的身上，二十七师和二十八师的势力本来就在伯仲之间，如果冯德麟得到了rì本的强援，绝对是老张的劲敌。

    张廷兰为了将rì本人的注意力转移，同时也准备消耗rì本的财力，才和弗雷德共同设计了一个计划，让俄国政府一面向rì本贷款，一面采购rì本军火。rì本军工企业一定会高兴的发疯的，一战几乎就是无底洞，疯狂的吞噬一切军火，同时也带来数之不尽的利润。

    但是这些rì本人绝对不会想到堂堂沙俄就有不到两年的寿命了，而且继之而起的还是红色政权，所有贷款都会被果断的赖掉。

    张廷兰笑着对弗雷德说道：“我估计rì本绝对会上套，不过你要让rì本尽量提供长期贷款，最好超过俄国的承受极限。”

    弗雷德点点头：“张，这并不难，不过我对这个计划只有一个疑问，就算是俄国倒了，新的政权一样还会继承旧政权的债务的，就好像民国和满清一样，各国在中国的权力一点都没有减少。如果到了那时候，岂不是在帮助rì本扩大商业利益么，这可不符合你做事的风格啊！”

    张廷兰看了一眼弗雷德，说道：“老朋友，你了解多数党的主张么？”

    弗雷德一听这三个字，顿时眼睛就睁大了，吃惊的说道：“张，你不会希望多数党取代沙俄吧，我告诉你，那将是一场世界的灾难，他们是一帮魔鬼，是资本的天敌，你不会糊涂到去扶持敌人吧？”

    “老朋友，我承认他们的主张很极端，但是俄国的处境十分艰难，越是在绝望的时候，才会接受越极端的思想。中国人办事讲究顺势和逆势，既然多数党是不可抑制的潮流，索性我们就推波助澜，支持他们，去扰乱俄国。”

    弗雷德此时也冷静下来，他比张廷兰还要了解俄国，其实俄国人从骨子里有一种自我毁灭的因子，他们的艺术品普遍阴暗压抑。他们在绝境之中一定会发疯，这是文化决定的，多数党说不定真正能够掌权。

    弗雷德身为一个犹太人，对于多数党的主张再清楚不过了，他甚至通读过资本论，他虽然讨厌其中的观点，但是也不得不说那是一部巨著，揭露了资本的罪恶。

    他十分感慨的站了起来，走了两圈，然后说道：“张，你认为信奉资本论的多数党会上台，然后根据他们的政治主张，rì本人的贷款势必化为乌有？”

    “差不多！”事实上多数党就赖掉了大笔的法国贷款，这也是法国一战之后衰落的原因之一。

    “张，他们的主张十分极端，你就没有想过他们会反咬我们么？”

    “老朋友，就算他们是一条狗，也会先咬欧洲列强，我们要的就是利用这个机会，尽快的强大自己的力量，去应付这个处在剧变之中的世界！”

    弗雷德陷入了沉默之中，脑子开始快速的思索。张廷兰则是把一切想得很清楚，俄国变成了红色帝国，势力空前增强，对中国威胁大增。支持多数党，让俄国尽快变成红色，这看起来是在资敌，其实不然！

    最支持俄国多数党的是德国，他们迫切需要摆脱两线作战的局面，这也是无法改变的事情。在远东支持多数党，是为了让俄国完蛋的更彻底。同时多数党也不是铁板一块，靠着德国支持和靠着中国支持的多数党之间必然会发生冲突，他们的利益诉求也不一样，这样就等于是在多数党内部掺了沙子。

    这就是所谓的顺势而为的奥妙，弗雷德仔细思索之后，说道：“张，我最初想的在俄国布局，仅仅是利用国家混乱的机会，收买官僚，获取俄国的资源。但是你的手笔果然比我大太多了，居然想去支持多数党，让俄国分裂，我想你们的袁大总统都没有这个想法，你是一个十足的小疯子。”

    “我还准备做更疯狂的事情呢！等到张师长登上奉天都督的宝座之后，甚至可以帮助他们训练士兵，然后让他们去把俄国弄得天翻地覆！”

    弗雷德是彻底被张廷兰的疯狂打败了，不过每一个犹太银行家都是疯子，他们对资本的追求同样疯狂，支持反对派，扰乱一个国家的秩序，然后获取暴利，这种事情也并不少见。

    以往都是超级财团能做的，弗雷德只能望洋兴叹，现在他和张廷兰合作之后，也有了这种力量，想象一下可能获取的暴利，他的血液都沸腾起来。

    “张，你有具体的方略么？”

    张廷兰微微思索一下，说道：“第一步先建立强大的贸易网络，搞清楚俄国的现状。下一步就是选择合适的代理人，我们既要多数党一面的，也要沙俄内部的，甚至俄国少数民族的也要考虑。我们手中筹码并不多，因此要静待时机，只有等到俄国出现剧变之后，我们才能适当插手！”

    弗雷德点了点头，张廷兰的主张虽然疯狂，但是从策略上看，却是十分谨慎，拥有相当的可行性，也说明张廷兰还是一个理智的人。

    两个人敲定了这个计划，弗雷德笑着说道：“张，咱们提前确定了在俄国的布局问题，那么回头我们还是聊聊怎么对付rì本的小伙伴吧！”

    “相比于拥有财富，我更喜欢只配财富，前者需要自己努力去赚取，而后者则是用别人的钱，给自己办事。我们完全可以用rì本的贷款，去完成在俄国的布局。”

    “非常精辟的说法，如果你去当一个银行家，成就绝对会更加惊人！”

    他们给rì本人定下的圈套并不复杂，弗雷德已经说动了俄国高官，让他们先放出风声，准备扩大武器进口，然后道胜银行凭借着管理核定武器进口的权力，向俄国政府提出报告，建议俄国考虑采购rì本的武器。

    剩下的就是等rì本人自己上钩，被武器巨额利润迷住了双眼的rì本人，一定会努力促成此事，还会提供巨额贷款，这些钱就落到了道胜银行的口袋。

    而且弗雷德和张廷兰还买通了俄国的权贵，因此rì本生产出来的武器，很可能根本到不了俄国士兵手中，而是成了奉军的装备。等到俄国轰然倒塌之后，rì本财物两失，而奉军却吃肉喝汤。

    利用rì本的资金和武器，反过头来对抗rì本人，这简直是天底下最爽快的事情了，弗雷德和张廷兰，一大一小两只狐狸将事情敲定下来。

    这种事情操作起来一定要稳扎稳打，不能露出破绽，因此弗雷德和张廷兰都暂时不动声色。

    张廷兰稍微闲暇下来，不过他的事情也不少，首先就是武警总队已经完全成型，这是张廷兰的班底，他绝对不能松懈，武警总队必须要经历实战考验，奉天周边的土匪豪强就成了练兵的对象，当然也包括朝鲜难民。

    武警总队被分成了两部分，一部分负责奉天城内的治安，一部分负责四处清剿，两伙人不断轮换，很快武警总队就开始成熟起来，完全能够胜任多种任务，而且奉天的商民也开始适应这支装备精良，军容严整，秋毫无犯的执法队伍，整个奉天的治安开始大为扭转。

    另外从俄国运来了第一批机器，几个工厂都要落实下去，张廷兰也亲自参与建设，尽可能的提供帮助，这些简陋的工厂承载了奉天工业的希望，不由得张廷兰不重视。

    兴业贸易的规模也要扩大，随着俄国商贸大开，不只是奢侈品，普通的生活品也要大量的走私过去。普通商品虽然利润不高，但是需求数量巨大，而且很多奉天能够自己生产，因此走私行动还能惠及奉天的商业。

    当然能够参与进来的都是已经入股兴业公司的商人，他们和张廷兰利益相连，才能够获得这个优待，这些商人也是喜悦非常，以往还有人怀疑张廷兰的能力，现在他们都五体投地，死心塌地的一同发财。

    同时北市场的建设也进入快车道，由于东北的冬天会上冻，严重影响室外施工，只能进行一些室内的装修。因此乔瑞轩安排工人先打好陆基，挖通地下的管道，另外还要备好材料。在今年上冻之前，估计只能修好五分之一的工程量，整体修建工作要两三年的时间。

    当然这也不意味着工程就结束了，以后还要改建扩大，预计第一批商户明年春天就能进入，这个速度已经很惊人了，张廷兰也表示了满意，他还主动提高了工人的待遇，而且还制定了工伤赔偿标准。

    工人在施工中受伤，可以得到补偿，以往工人做工一切风险都是自己承担，生死由命，现在张廷兰主动承担了这部分责任，工人的热情空前高涨，效率又提高了不少。

    王永江这个挂名的顾问也时常前来查看，他和张廷兰也越来越熟，两个人还经常关于一些问题进行争论，王永江学识渊博，张廷兰见解高妙，王永江渐渐的撇开了成见，大有和张廷兰成为忘年交之势。

    就在各方工作进展都十分顺利的时候，běi 精的袁大总统终于准许了张锡銮的辞职请求，张锡銮这位老总督终于到了滚蛋的时候，奉天都督的宝座空缺了下来，谁能成为新的奉天主人，成为了各方关注的焦点。

    这个时候袁世凯突然下令让张作霖进京述职，老张顿时喜出望外，等待已久的机会终于来了。

