    梅梦珍吓了一跳，“妈呀，吓死我了。”

    不光梅梦珍吓到了，因为梅梦珍的反应太大还将弟弟也给吓到了。

    梅梦琛一个屁股蹲就给坐到了地上，双眼懵懂的看向梅梦珍，似乎有些担心还有一些害怕，瘪着小嘴不知道是想说话还是想哭。

    梅梦珍赶紧将弟弟抱在了怀里，看着他可怜兮兮的样子，安慰道：“琛琛，你干嘛那样看着姐姐啊，吓死姐姐了。”

    梅梦琛听到了姐姐的解释，立即松了口气，他刚刚还以为姐姐是讨厌他呢，原来是吓着姐姐了，小嘴委屈的说道：“我都睡醒了，姐姐还没醒，所以就想在旁边守着。”

    “你几点醒的啊，对不起了，姐姐把你吓着了是吧。”

    梅梦琛伸手就抱住了她的肩膀，将她紧紧的就给抱住了，“醒了没一会儿，我没有吓着的，姐姐。”

    其实他醒了好一会儿了，也看了梅梦珍好一会儿了，只是梅梦珍睡的太香，他不好意思打扰罢了，谁知看着看着就看入了迷，毕竟这样护着他的姐姐最漂亮了。

    梅梦珍听到这样的回答嘴角抽了抽，好家伙，明明这语气委屈的不行，还要装没吓着。

    不过弟弟还小，该安慰还是要安慰的，她抱着梅梦琛拍了好一会儿，渐渐的弟弟的情绪便平复了下来。

    而在这个时候，梅梦珍将午睡时间进入空间的这个行为划上了一个大大的X，这种惊吓，无论是弟弟还是她，都不想再要了。

    平复了弟弟的情绪，她抬眼看了看钟，得，晚饭时间也到了。

    看来她这‘觉’睡了还真是挺久的，早上晚上吃的都相当不错，晚上她随便从空间里拿了些青菜做了道汤给喝下后，这一天也就这样给‘对付’了过去。

    昨天家里事儿多，俩人身心俱备故而没出门，但今天再不出门就没什么道理了。

    可对于梅梦琛来说，出门就意味着要花钱，而他们家，嗯，没钱。

    哪怕他再小，这些他还是知道的。

    这要是放在以前，梅梦琛哪怕是聪明，他的小脑袋瓜也不至于能想到这些细节的份上，可这不是喝了好几天的灵泉水嘛，这灵泉水的功效本就能调节身体增加记忆力，梅梦琛年龄小，身上的杂质少，调节起来的效果自然比梅梦珍要更显著了。

    此时的俩人都没察觉到，梅梦琛不仅语言上丰富了许多，就连脑子也聪明了很多。

    当然，幼儿园还没上呢，仅仅从几句语里，谁也想不到这么多。

    “没事儿，咱们出去看看有没有赚钱的地方。”梅梦珍倒是想自己出去，可弟弟只有3岁，总不好把孩子一个人丢在家里吧，这万一在家出了什么事儿，她更自责，还不如干脆带上。

    一听说要赚钱，梅梦琛惊喜道：“姐姐想到办法了。”

    梅梦珍点头，“我认识一个人能批发到菜，就咱吃的那种菜，咱们可以多批发一些回来，然后拿出来卖。”

    梅梦琛一脸惊喜，这么好吃的菜，肯定能卖很多很多钱，他高兴地道，“好，和姐姐一起。”

    梅梦珍赶紧点头：“嗯，咱们一起卖，可姐姐还不知道去哪儿卖，咱们现在出去看看怎么样。”

    无论梅梦琛现在多聪明，本质上还是一个三岁的孩子，被梅梦珍这么一哄，俩人就出了门。

    俩人先是在外面吃了顿早饭，随后便在家里附近的菜市场逛了起来。

    说起来，她家附近的菜市场生意实在一般般，而这间菜市场主要是供上下班的人回家顺便带些菜的，亦或者需要什么也方便下楼添个菜，所以生意相当一般，但也不是没的赚。

    要说起生意好的菜市场，距离这边大概步行个15分钟后的那间菜场生意就相当好了，那间菜市场里里外外的加在一起面积相当大，并且每个摊位的生意都好的不行，菜新鲜不说价格还比门口的便宜，不光梅父梅母了，家里的亲戚们在休息的时候也爱去这边的菜场买菜。

    梅梦珍逛完了这边，又带着弟弟往前边的菜场走了过去。

    俩人还没走到菜场，就被街道上的摊贩给堵的水泄不通了，她是真没想到，现在都9点多了，买菜的人还这么多。

    梅梦琛个头小小的，她生怕弟弟被人给踩了赶紧将弟弟给抱了起来。

    俩人东瞧瞧西看看的一时间竟也不觉得菜市场很脏，相反的很有生活气息让俩人都觉得有意思的紧。

    这一圈菜市场逛下来，里里外外的足足用了20多分钟的时间才走到头，可见这菜场有多大了，而在外面这些私人摊贩摆摊的地方，她也找到了一个角落随后指给梅梦琛瞧，“咱明天就在这儿来摆摊怎么样。”

    梅梦琛高兴的点了点头，不过，“好，下午没有吗？”为什么要明天，下午也没事儿。

    这话说的梅梦珍一愣，“可你下午要睡午觉啊。”

    梅梦琛摇头，“姐姐，我可以不睡的，晚上睡也一样。”

    梅梦珍有些犹豫，其实她也没卖过菜，如果下午来试试，似乎也很不错，可是，“你不睡真行吗？你以前也有不午睡的时候吗？”

    抱歉，这点她是真不知道，毕竟她以前都在学校，放假也都关在房间里，或者出去玩，对于弟弟会不会午睡，真没太在意。

    肯定有啊，“出去玩的话就不睡啊。”

    既然是这样，“那下午咱就来试试。”

    如果下午就开始卖菜的话，那么现在就该准备卖菜需要的工具了。

    好在，这边菜场附近啥都有，她来到后巷一顿寻找，最后目光放在了那种物流周转的PE框上，就是那种能够叠加成两层，并且容量非常大的那种框，一个价格25，她当场拍了两个。

    倒是能多买，可装了菜后她并不觉得自己拿的动。

    然而又转了一圈，买了一个不大不小的拖车用来拖菜，又花了40块钱，加上早上的早餐，啥事儿都没做就花了整整100块。

    07年的一百块还是有些值钱的，就这么不大点儿的工夫给花了出去，对于没钱的她来讲，还是颇有些心疼的。

    但她嘴上没说啥，毕竟小孩子心思敏感，就怕她无心说多了，可弟弟会多想，然而这孩子心里有笔帐呢，梅梦珍没念叨，他倒先念叨了起来，“今天花了多少钱啊，咱们下午能赚的回来吗？”

