    “系统，兑换一套犬型火影套装。”

    “叮！狗子，你牛逼，免费送你一套！”

    “啧啧，狗系统难得大方一次。”

    荣俊欣赏着火影袍下自己伟岸的身姿，顿时觉得自己火影范十足。

    “第四代目火影？坏狗，你在干什么，快点脱下来！”

    带土看到荣俊如此糟蹋自己的信仰，一个饿狗扑食就扑了上来，然后被扎的满脸小血印。

    “带土，你把我的毛都弄脏了。”

    荣俊恶狗先告状，一脸嫌弃的看着自己的红毛，心中不断的诽谤带土。

    是不是被刺激傻了，不知道本神犬的毛发很硬很尖锐吗？你居然还用脸往上扑，是不是在偷偷练习卡卡西的脸刹绝技？

    “带土，来喝药了了了。”

    琳端着一碗翠绿色的药汤从帐篷里出来，看见整张脸都往外滋血的带土下了一跳。

    带土好像才离开自己两分钟吧？

    坏狗跟卡卡西是不可能的，你为什么要一直找坏狗的麻烦呢？

    “你们俩就不能安分点点点。”

    火影袍？四代火影？我看错了？

    “坏狗，你，你，快脱下！这可是...”

    “火影袍，我知道。从现在开始，我！岸本荣俊！正式开始竞争四代火影之位！”

    荣俊猛然一声大吼，营地间瞬间沸腾。

    在波风水门逐渐神化的今天，居然还有不怕死的敢跟黄色闪光抢火影。

    “好大的口气，走！”

    “看看是谁，这么狂！”

    “这声音，有些熟悉啊，去看看是哪位上忍....卡卡西的通灵兽？”

    “混蛋，敢侮辱火影袍，给我脱下来！”

    “不要啊！手下留情！”

    琳绝望的闭上了眼睛。

    龙套甲一个恶狗扑食，然后全身滋血的躺在了地上。

    接着是龙套乙，龙套丙，龙套丁....

    整个木叶营地变成了纯人造红色喷泉的海洋。

    “扑棱棱！”

    荣俊甩了甩身子，将毛发上的血液全部甩飞，看着被自己扎的破破烂烂的火影袍有些不爽。

    “一群混蛋，敢破坏我的火影袍，不承认我的话就准备去见佛祖吧！”

    “不要啊，坏狗，你想累死我啊！需要给这么多人治疗，我的天呐！带土一个人已经够我受的了，今天居然...这么多！呜呜呜！”

    “是他们先动手的！”

    “你当我眼瞎吗，分明是你的白毛追着他们扎的！”

    “没错，琳，我这脸上也是他故意扎的。我....”

    “闭嘴！”

    “是！”

    .....

    看着这乱糟糟的场面，荣俊觉得自己作为四代火狗影需要出面安抚一下众人的情绪。

    “都给我闭嘴！”

    场面瞬间安静了下来。

    接着荣俊变换了语气，尽量用温柔的声音让自己看起来不那么可怕：

    “放心，我不吃忍者的。炸的太硬，煮的太老，炒的太柴，所以我是不会吃你们的！”

    森白的牙齿露出，荣俊笑眯眯的以一狗横压众人！

    “安静，不听话的话，看见远处那座山了吗？”

    “尾兽玉！”

    “这坏狗又要干什么，不好！”

    波风水门原本不想搭理闹腾的荣俊，毕竟荣俊知道分寸，他们最多也就受点伤。

    但是，现在，尾兽玉都出来了！

    “住口，不要啊！”

    “发射！”

    黑球撞山，法力无边！

    而在尾兽玉即将飞到木叶营地的禁制上的时候，天空中一道金黄色的身影瞬间出现！

    “飞雷神导雷！”

    半空中漆黑的咒印从波风水门的忍爱之剑上向外延伸，尾兽玉触碰术式之后突兀的从原地消失。

    待尾兽玉全部消失之际，远处荣俊瞄准的那座大山上红光一闪，整座山化为了乌有。

    爆炸的气浪夹杂着滚滚碎石，向四面八方轰然砸去。

    木叶营地的禁制之上，一层层波纹不断晃动。

    “这是..”

    “什么力量？要是打在身上....”

    “旗木家到底养出了一个什么怪物？”

    众忍者看到眼前的一幕陷入了深深的震惊之中，就连龙套系列身上的血都不再往外滋。

    额，应该可能是快流光了，毕竟这数十位热心群众脸都变得白白净净的。

    “看到了吗，这就是本火影的力量。谁赞成？谁反对！”

    荣俊得意洋洋的看着众人惊慌的表情，这个火影，我当定了！

    火影岩，火影楼，村居改造，光明正大的拥有大和，想想都刺激！

    “荣俊，你疯了吗！这可是营地内！你想将他们都杀死吗！”

    波风水门白着脸闪现到荣俊的面前，查克拉使用过度，想黑都黑不起来。

    “水门，难道你已经被玖辛奈掏空了身体？”

    荣俊故作惊讶道。

    波风水门的查克拉不是很多吗？现在是怎么回事？

    “我一路用飞雷神传送回来的！查克拉还没恢复多少！”

    波风水门怒视荣俊，事关男人的尊严，你开什么国际玩笑！

    “嗖嘎！”

    荣俊奸笑着点了点头，眼神不断的向水门胯下扫视，一副自己已经看透一切的样子。

    “别闹了，再不救人，他们就....咦，伤口愈合了？”

    琳正准备给龙套部队一个一个的颁发绿帽子套餐，手刚一放到龙套甲的身上，却发现龙套甲身上并没有任何伤口。

    “琳，作为未来的第四代目火影的本汪怎么会残害自己的子民呢？我只是帮他们疏通一下气孔，尝试打开他们的任督二脉罢了。”

    荣俊一展自己身上破破烂烂的火影袍，强行宣示自己未来的地位！

    “那，带土呢？”

    卡卡西翻着死鱼眼走过来问道。

    自家的狗都比自己有理想，果然，我还是比较适合研究艺术。

    “带土那是因为他自己乱动，一不小心扎偏了。”

    想让我背锅，不可能的！

    你有我一千个罪证，我就有一万个理由来反驳。

    说谎，我是专业的！

    “好了，修整营地，都注意休息。”

    旗木朔茂黑着脸走了出来，现在可不是闹着玩的时候。

    扣押两千多名岩忍外加一个人柱力，三代土影怕是要发狂！

    虽然有这么多人质在手，但这是在战场，一切都有可能，自己还是谨慎一些好。

    “琳，带土，卡卡西到我帐篷里来。”

    波动水门见旗木朔茂控制住了局势，伸手抱起荣俊，回到自己的帐篷中，准备告诉他们下一段任务。

    “喂，我可是未来的四代目火影，你这样让我很丢脸诶！”

