    　　陈老先生听到吴奎天的话之后眉头一皱，脸色阴沉着说道：“没错，这位就是主治医师，你有什么异议吗？”

    　　吴奎天自然看出了陈老先生的不高兴，不过还是硬着头皮说道：“陈老先生，据我了解，像这位年轻人这么大年纪的医生顶多也就是刚刚大学毕业的吧？”

    　　这时，秦帅直接说道：“不好意思，我没有上过大学。”

    　　吴奎天顿时一愣，就连陈老先生也愣了一下。

    　　不过陈老先生知道，这个年轻人既然敢跟自己来，恐怕应该是有点能力，这一点，从他刚才的试卷药方的开具中就可以看得出来。

    　　陈老先生目光扫视了吴奎天一眼说道：“好了，现在请大家都先出去吧，这里只需要留下我和秦帅就成了。”

    　　吴奎天见陈老先生这样说，只能有些无奈的看向柳媚烟，毕竟，这是病人家属，她的意见还是比较重要的。

    　　柳媚烟是一个十分果断之人，她相信，既然陈老先生把这个年轻人带来，不管对方能否成功，自己都必须要给对方一个机会，因为自己是一点辙都没有，至于吴奎天这些南华市第一人民医院的医生就更别提了，他们连柳擎宇到底为什么伤的伤到哪里都探查不出来。

    　　柳媚烟直接无视了吴奎天的目光，二话不说向外走去，吴奎天看到此种情形，也只能摇着脑袋做出一副无奈状跟在后面走了出去。

    　　房间内，只剩下了陈老先生和秦帅。

    　　此时此刻，在瑞源县县委会议室内，以县委副书记孙旭阳、县长魏宏林为首的县委谈判团队与日本三灵银行的谈判团队也正在进行着新一轮的谈判。

    　　这轮谈判是在柳擎宇受伤之后，在南华市市长黄立海的撮合下重新举行的，黄立海在谈判之前，特地给孙旭阳和魏宏林打了一个电话，要求他们必须要从瑞源县的大局出发，考虑长远利益，不要考虑一城一地之得失，务必要尽快筹集足够的资金确保瑞源县的高速公路项目尽快启动。

    　　听到黄立海的指示，孙旭阳和魏宏林全都表示一定会好好进行这次谈判的。

    　　此刻，坐在谈判桌前，三灵银行总裁麻生三郎和两名助手全都信心满满，他们相信，在少了柳擎宇这个最大的障碍之后，这次谈判肯定会获得最终的胜利的，只要能够拿下这个项目，然后在想尽一切办法渗透进瑞源县三省核心建设项目之中去，并且获得控股权，那么自己就可以获得整个华夏东北地区交通的控制权，虽然这种控制并不是完全控制，但是自己却可以通过对整个交通枢纽系统的运营手段来暗中控制，一旦华夏与日本因为钓*鱼*岛问题而发生战争的时候，那么三灵银行方面就可以通过掌握的控制权暗中搅风搅雨，为祖国方面摇旗呐喊助威，甚至是配合祖国方面的行动，为祖国再次入侵华夏东北地区做好准备。

    　　而最为关键的是，一旦交通枢纽项目建成，那么华夏东北地区的军队要想进行路路运输调动的话，为了节省时间和路程，必定要从瑞源县方面经过，到那个时候，只要自己掌握着这条枢纽的运营主导权，那么自己就可以第一时间获得相关的军情信息，第一时间向国内的情报部门进行汇报，为日本方面制定最正确的战略决策做出贡献。

    　　谈判正式开始。

    　　双方在进行了一些次要细节的谈判之后，很快便进入到最核心问题的谈判上。

    　　和上一次一样，麻生三郎直接傲气十足的说道：“如果要想我们三灵银行方面投资这个项目，我们的条件非常简单，那就是我们必须获得整个项目51%的股份以确保绝对控股权、运营主导权，否则，一概免谈。”

    　　麻生三郎说的斩钉截铁，气势十足。这是最基本的谈判技巧。说完，麻生三郎便目光直接落在孙旭阳和魏宏林的脸上。

    　　孙旭阳并没有说话，而是看向魏宏林。

    　　魏宏林沉声说道：“麻生三郎总裁，据我了解，现在我们整个项目组已经筹集了30个亿左右的资金，已经过半了，你们再融资的话可以成为最大的股东，但是却无法成为绝对控股方。”

    　　麻生三郎冷冷的说道：“你们如何融资我不管，你们整个项目的预算不是50个亿左右吗？我们愿意出资26亿元来投入这个项目，至于其他的24个亿的资金，可以由你们瑞源县方面自行协调，可以退走一部分资金。”

    　　魏宏林皱着眉头说道：“这样不好吧？我们没有办法向其他投资商交代啊。”

    　　麻生三郎淡淡的说道：“你们怎么交代我不管，但是51%的绝对控股权是我们的基本条件，这个谈判条件不满足，我们绝对不会参与到这个项目中来。”

    　　话说道这里，魏宏林便不再继续问下去了，而是看向孙旭阳说道：“孙副书记，咱们出去商量一下。”

    　　孙旭阳点点头，和魏宏林、宋晓军、常务副县长方宝荣一起来到了旁边的小会议室内。

    　　魏宏林看向孙旭阳说道：“孙副书记，我相信刚才三灵银行方面麻生三郎的态度你也看到了，他咬准一点就是获得51%的控股权，我看我们是不是跟其他两个投资商协调一下，让他们少投一部分资金，这样做既可以减轻一下他们的投资压力，又可以促进整个项目积极尽快运行起来。”

    　　孙旭阳淡淡一笑，说道：“魏县长，我想问你一句，身为地方政府，我们应该不应该讲究诚信？”

    　　魏宏林点点头说道：“这必须的啊，人无信不立嘛，更何况是我们地方政府呢？不过嘛，我们也得分清具体的情况，分清具体的形势，就像眼前，我们虽然已经成功融资30个亿，但是另外20个亿却没有着落，而三灵银行方面既然想要投资，恰好解决了我们面临的最大难题，这可是千载难逢的机会啊，一旦这个项目启动，不仅将会给我们瑞源县老百姓带来实惠，这也是我们瑞源县县委领导切切实实的一项成绩啊。至于另外两家投资商，他们只需要稍微退出一部分资金，依然可以稳稳获利，这并不影响他们的利益啊，早点启动这个项目，对他们也有利，这是三赢的局面。”

    　　孙旭阳依然保持着脸上那种古井无波的表情，淡淡的说道：“魏县长，你认为你可以说服另外两家公司吗？”

    　　魏宏林满脸自信的说道：“我相信他们会妥协的。”

    　　孙旭阳不慌不忙的拿过自己的手包，从里面拿出了两份文件递给魏宏林说道：“魏县长，你看一下这两份文件，这是这两家公司在今天咱们谈判之前交到我手中的声明文件，他们说得非常清楚，他们在这个项目上不会有丝毫的让步，要么按照合同执行，要么解约，咱们瑞源县方面要按照合同给予他们相应的赔偿。”

    　　魏宏林不由得眉头一皱，阴沉着脸狠狠拍了一下桌子说道：“这两家公司在搞什么？他们难道不知道个人利益要服从国家大局吗？真不知道柳擎宇到底是从哪里找来的投资商，简直不可理喻。”

    　　孙旭阳淡淡的说道：“我认为他们做得没有任何过分的地方，他们的要求非常正常，我的观点和柳书记的观点一致，我们欢迎日本三灵银行方面对这个项目进行投资，但是，他们最多只能投入20个亿的资金，我们绝对不能也不应该让以前的投资商撤资，更不可能让我们华夏的项目由日本方面获得绝对控股权和运营权，这对我们华夏的利益没有任何好处。”

    　　魏宏林听到孙旭阳的话之后顿时一惊，他没有想到，在黄立海市长已经接二连三的表明态度暗示要他们让步的情况下，这个孙旭阳竟然硬是没有丝毫让步，这简直是和黄市长对着干啊，想到此处，魏宏林沉声说道：“孙旭阳同志，我不得不提醒你，黄市长刚才可是指示我们必须要顾全大局的。”

    　　魏宏林准备拿黄立海来压一压孙旭阳。

    　　孙旭阳淡淡一笑：“没错，这一点不需要魏县长你提醒，我听得非常清楚，黄市长的意思的确是要我们顾全大局，我之所以拒绝三灵银行方面绝对控股的方案就是要顾全大局，这和黄市长的意思并没有丝毫矛盾。魏县长，你该不会认为黄市长是在暗示我们要向日本三灵银行方面妥协吧？黄市长可没有这样说。”

    　　说话之间，孙旭阳的脸上露出一丝淡淡的笑意。黄立海之前的那番话虽然暗示的十分清楚，但是他却偏偏没有明说，这正好是他所要利用的漏洞。

    　　魏宏林听到孙旭阳这样说，顿时还真没有了脾气，他知道，黄立海是绝对不可能直接说要他们让步的，那样的话就容易被人抓住把柄，说话的艺术是一名官员必须要修炼的基本功，黄立海能够混到如今这个位置，自然早已经炉火纯青了。

    　　魏宏林现在算是看出来了，这个孙旭阳竟然在这个问题上和柳擎宇保持了一致。想到这里，魏宏林直接沉声说道：“孙旭阳同志，我想我有必要提醒你一下，现在柳书记不在，我是县委的二把手，这件事情应该听我的。我的意见是同意日本三灵银行方面的方案，尽快和日本方面签订合同，尽快启动这个项目，造福老百姓。”

