    “我来县城办点事儿，听说这边新开了个市场，过来开开眼。”

    朱长征笑着看着宋桂兰说道：“沈大婶子，你们家真是有本事啊，买卖都做到了县城呢！”

    宋桂兰微微一笑：“哪里，都是人家宋元有本事。”

    沈家人现在也是口径统一，不管别人怎么想，他们对外都统一说生意是宋元的。

    朱长征嗤笑了一声，不置可否。

    宋桂兰不知道朱长征在想什么，但是看他的眼睛不停的转着，就知道这个人就是心术不正。

    宋桂兰也不放在心上。

    她相信小儿子沈河的头脑，会让朱长征吃个瘪的！

    想暗中给沈家搞破坏的人，摔跟头也是活该！

    又客套了几句，朱长征就去隔壁肉摊子买肉了。

    宋桂兰还跟卖肉的李大个子吆喝了一句：“这个是我们村里的邻居，大个子，你给切点好肉！”

    李大个子是个实诚的人，也不知道朱长征和宋桂兰之间的恩怨，笑着应声：“放心，婶子！”切肉的时候，他还多给了朱长征半两的肥膘。

    朱长征心里高兴。

    心想宋桂兰铁定是不知道他的目的，不然能打死他。

    宋桂兰现在还假模假样的装成什么好邻居。

    呵呵，等过几天，他彻底把沈家的生意给抢走了，宋桂兰得是啥反应？

    最好一口气上不了死了才好！

    朱长征心里发狠的这些念头，宋桂兰不知道。

    但是，她知道朱长征不会安什么好心。

    这年头，最恶的就是人心。

    宋桂兰活了这么大的岁数，可是见过人心有多么的坏。

    尤其是在靠山屯那样的地方，真是坏到了头。

    灾荒的年头，她觉得村里一个个走着的都不是人，都是狼一样。

    眼神都是绿油油的，死死的盯着对方，好像要把人给生吞了！

    谁家要是能吃饱饭了，可不敢被人知道。

    要是让人知道了，不知道就会被哪个眼红的，给安上一个什么罪名，拉出去批评。

    而家里的东西，也会被那些饿狼一样的人给抢走。

    物质的匮乏，让人最后的文明和贴面也全都失去。

    为了那一口粮食，不惜互相伤害，宁可把对方给弄死也在所不辞。

    在那些穷凶极恶的人的眼里，别人的一条命根本就是贱如草芥，不如给自己弄点吃的实在。

    只要自己能吃上一口，弄死多少人也在所不辞。

    也正是这些年来，在这样的环境下，沈家人才养成现在这样的性格。

    要小心翼翼的活着，要低调。

    但是，也不能太善良，做人是要狠的！

    因为如果自己不发狠，任人欺负，那就活不了，别人会想办法吃了你！

    所以，宋桂兰才练就了那样的战斗力，在村里绝对不吃亏。

    他们沈家人坚决不会害人，但是，也绝对不能让人欺负了。

    所以，宋桂兰比任何人都知道，像朱长征这种人，心里是多么的坏。

    正式因为如此，对于朱长征会被沈河算计这件事儿，宋桂兰才觉得他根本就是咎由自取。

    要是他不眼红沈家的生意，想要抢走沈家的生意，又怎么会有接下来的事儿？

    呵呵，今天他能吃的肉，可能也是他以后很难吃到的了。

    让他多吃一口又何妨？

