    “慕，你有没有发现，只要我附身过的角色，很快就会遭受各种惩罚？”

    玄都城内，城主卧房，陈慕两人坐在桌前使用铜镜观看商周战场直播，看到云霄为了赵公明直面圣人加入撕杀，李落忽然扭头说道。

    现代化的沙发中，陈慕半搂着女友。听到李落的话后，仔细一想还真是如此。

    李落第一个附身之人是云霄，因为蚊净的纠缠被舍弃，真正的她早已芳魂飞散不复存在。其次是孔萱，虽然被蚊净处处针对，但目前看来还算最幸运的。然后是嫦娥，现在还被囚禁在广寒宫中。接着是海族公主，世人皆知其陨落在了两族战场。最后是女娲，参加完紫霄宫封神会议后就被封印在了天外。

    “可能是因为我们都是为了利用她们的身份进行计划吧，即使没有你附身，如果她们做了相同的事同样会被惩罚。”

    “也许是我的错觉，我感觉这些事情的背后是有人想惩罚我。”

    陈慕眉头微凝想到了什么，但他没有说出来，而是转移话题道：“我也有种感觉，从孔萱到海族公主，你附身的女子大部分都有现实人物在其中，这绝不是一个四级梦境世界应该有的现象。”

    李落对此也十分疑惑，若说一个五级以下的梦境世界存在一两个现实人物还说得过去，毕竟绝大部分梦境世界都存在融点，尤其是打雷之类的自然现象，在很多梦境世界中都很相似，这时候被卷入的人通常都会实现穿越。但，连续遇到四五个现实人物，太不正常了。

    “你说，会不会是，这幅世界有很多不变的融点，导致其他梦境中的现实人物不断穿越？”

    “我更倾向于相信，有一个恒定梦境世界，现实人物大量进入，而那幅恒定梦境世界跟这幅世界有固定融点，因此经常有人穿越过来。”

    两人沉思着还要继续讨论，忽然察觉到门外有人走来。李落当即坐正身子与陈慕隔出一点距离，就见红色的妖娆身姿柳扭走来，二话不说搂住陈慕脖子坐到他腿上。

    “夫君可真会享受呢，搂着美丽贤惠的孔萱姐姐看直播，却让人家在外面累死累活替你奔波。”

    当着李落的面被如此美艳丰饶的女人亲密，陈慕心血猛跳，下意识看了女友一眼，发现对方一如既往的神色平静，甚至挂着淡淡的笑容看着他，这才放心下来。

    “刚好有事问你，我们出去说。”

    “好呀！去我房间，我们有大把大把时间哦。”

    话毕，蚊净又欣悦地看向李落，讨好地说道：“姐姐，反正你跟夫君待在房间好几天了，就让我用几晚上好不好？我保证，绝不无度索要，会让他中途休息的。”

    李落含笑点头，陈慕却无法忍受，一把拉住挑事的女人往外走去。

    到来屋外，蚊净看着陈慕饶有兴致地咯咯媚笑，但男人开口第一句话，就让她神色大变。

    “如果我没猜错的话，陈秀浪听从于你，落落附身角色都遭受不同程度的捉弄和惩罚，想必也是你背后指使吧？”

    “你怀疑我？”

    蚊净笑容凝固，脸上露出了悲凄，情绪突然爆发：“姓陈的，你摸着良心问问自己？我对你如何？

    可是你呢？作为我的未婚夫，除了整天当着我的面给我戴绿帽，履行哪怕一丝的未婚夫责任了吗？”

    陈慕没了底气，想要说什么，低头却察觉女人明眸中闪过狡黠的光芒。

    “算了，就算是你操纵的其实也没什么。”

    “咯咯！”

    出乎意料，不等陈慕说完，蚊净当先忍不住笑了出来，很快又收住笑声幽怨地看向陈慕。

    “是我做的没错，可罪魁祸首还不是你？作为你未来的正牌妻子，却迟迟没有突破最后一步。而她呢？每换一个身份你都寸寸怜爱，换了哪个女人不吃醋？直接针对她我又怕你生气不理人家，所以只好捉弄她附身过的角色自我安慰喽！”

    蚊净低头拉着陈慕衣服做可怜样，陈慕却不敢再相信女人的话。

    “所以说，陈秀浪果真听从于你？”

    “你说了，不许再跟人家计较的。”

    “不这样说你会承认？”

    “呀！”

    蚊净突然作怪地跳开，防备地看了陈慕许久，然后屈身抬头，扑朔着勾魂的大眼睛小心翼翼看着陈慕。

    “不愧是解梦人，夫君你也太聪明了。不但猜出了事情真相，还会套人家话了。”

    陈慕冷哼，不想告诉对方这是李落发现的问题。

    “好吧！人家从实招来了。待会回房间任你惩罚嘛，虽然是第一次，但什么姿势也配合你，你就原谅人家了嘛。”

    陈慕脸黑，这女人的难缠他不是第一次领教。

    “呵，你很厉害嘛，三位三级中后期的圆梦师任你摆布，你花了多少钱雇的？”

    “钱都是小事，人家只是想跟你来一场梦境历险培养感情。哼，一想到这我就来气，花了这么多钱，最后却便宜敌人了。”

    陈慕不再说话，既然确定了这只是眼前女人的闹剧，他没有继续再进行任务的心思。转身就想叫上李落返回现实，这时蚊净又一句话让他改变了主意。

    “亲爱的，我雇陈秀浪可是经过深思熟虑而且花费大量心血调查决定的，难道你没发现这幅梦境世界中现实人物太多了吗？

    你猜猜，真相到底是什么？”

    陈慕果然转回，眉头皱得更紧。

    “你说。”

    “自己查呀，我才不说，那多没意思。

    嗯，除非你答应娶了人家，要是成为你的妻子，我的一切也都是你的了，包括所有的秘密哦。”

    陈慕心动，心动不是因为秘密，而是眼前媚媚笑语的女人，里里外外每丝每寸，以及颦蹙举止言行个性，都让他感到无限诱惑。

    “慕，他们准备动手了。”

    就在陈慕准备说出答案之际，李落的声音响起。她还带出了铜镜，里面的画面极其精彩，蚊净都被吸引了注意力。

    洪荒中谁也没想到，这场大劫，竟然牵连到了圣人。铜镜正在直播的，便是赵公明与李长命联手对战第六圣的情况。从形势来看，第六圣人岌岌可危随时有生命危险。

    “夫君，姐姐，你们不是要对付西方教吗？现在正是好机会，我们还等什么？”

    “不错，是时候出手了。”

    李落没听到两人的谈话，自然不知道蚊净背后计划此次入梦的事。只是，她的回答却不是对蚊净，她是在跟陈慕暗语：可以对愿力体进行捕捉了。

    陈慕沉默着点头，没有当场点破。担心李落知道缘由后会多想是其一，更重要的原因是，他想知道这幅梦境现实人物过多的秘密。而这些，离开梦境就可能永远不会知道了。

    “等会见到其他圆梦师，小心点。”

    极速穿梭的空中，陈慕对李落传音道。后者不明状况，下意识看向陈慕，出于对男人的信任点了点头。

    “夫君，我们不是去封神战场吗？”

    这次蚊净也跟了上来，陈慕没有拒绝。听到女人的明知故问，他直言道：“我们的真正目标是天道，如果你有顾虑，现在回去还不晚。”

    蚊净捂嘴失色，认真看了男人一眼，一脸坚定道：“既然认定了你，我就绝不后悔。生为君妇，死为君魂。”

    一旁的李落动容，虽然跟蚊净的无形斗争中她稳占上风，但对方的痴情与热烈让她十分感动。若是男友的未婚妻，她也许会铁着心敌对，但既然是梦，满足一个痴心女子坚持了数百年的愿望也无足轻重。

    “妹妹放心好了，我向你保证，我们都会没事的。等会玄都城，你依然是受人爱戴的二夫人。”

    蚊净惊诧地看了李落一眼：这女人怎么服输了？即使当着男人的面故做姿态也从未如此承认过啊！难道是认为此次捕捉愿力体本王必死无疑？是了，她把本王当作是这幅梦境世界中的生灵，愿力体被分解了，本王当然也会随整个梦境毁灭。

    果然，最毒妇人心呐！

    陈慕闻言也感到意外，但他的想法跟蚊净截然相反，内心感动的握紧了女人小手表明态度，同时，不负女友好心地牵住了蚊净柔荑。

    实际上，在捕捉愿力体一事上，陈慕两人从来都不是主力。而趁第六圣人陨落，天道出现大幅力量衰减期，出手的也只是三名圆梦师。

    三十三天外，雷霆紫霄宫中，四道身影傲然相对。以太清圣人为首的三名圆梦师，成犄角之势围住了灰袍道人。

    “太清、通天、昊天。好，很好，真是我的好弟子。欺师灭祖失败的代价，你们可考虑清楚了？”

    回答天道的，是三人齐齐祭出的法宝。

    没有任何多余语言，紫霄宫内战成一片。这是一场至高强者的战争，法光所过之处，空间寸寸崩裂，三千大道颤抖。本就虚无法则凝成的宫殿，再次化作了虚无。

    这一战，五洲大地三千世界都能明显感受到：仿如无尽天雷在九霄炸响，灭世神霆肆虐疯狂。苍生心神恐悸，大能道心颤烈，让人毫不怀疑，末日即将上演。

    “老师，出手了！”

    商州战场，灭杀圣人后法力耗尽的李长命望向高空喃喃自语，不由为自家老师担忧起来。毕竟，天道掌控着这片天地的本源力量，远非境界可以压制。

    不错，天道确实掌握着天地本源力量，但此时此刻，这份本源力量早已衰弱。天道本人，也陷在了危险境地。

    

