    屁，什么老仙人，不过是人工智能系统罢了。

    几万年的时间还真把自己给当成神了，不过是当年人类制造出来为了辅助工作的人工智能罢了。

    真以为这么多年引导人类文明的发展就把自己给当成神了？

    就凭你一个破机器还想阻碍人类社会的发展方向？

    狗屁。

    “神道熹微，大道不昌。徘徊歧路，同指山河，气愤山河，志安设立，故……”

    薛宇脸上露出古怪的神色，这特么不是讨武檄里面的内容吗？怎么被他说的如此高大上如同神魔战争一样。

    强忍着内心的不满薛宇低头不言。

    “人间又污秽了，绝不允许他们再次走上歧路，那是一条死路，九号。”

    薛宇愣了一下，明白这个九号说的是自己，瞬间做出一个立正的姿势抬头挺胸振声高喊：“在。”

    “天脉者已经不足以再影响人类文明的发展方向，我创造了你，而你将代表什么行走天地，带领人类文明走上正确的道路，去吧！我的孩子，去做人类的先行者，重新带领他们回归正确的路径。”

    说完‘老仙人’化作一缕流光消散于虚空之中。

    如果是原著居民还真有可能被这吓一跳，可惜薛宇又怎么看出来那所谓的又是青鸟又是老仙人的不过是虚空投影技术罢了。

    薛宇故意让脸上显露出狂热的神色，整个神庙都在作为人工智能的控制之下，而自己必须走出神庙走出他的控制。

    熟练地从一旁的衣柜中拿出衣服穿上，输入密码打开实验室的大门。

    刚刚的记忆传输已经将一些基本的生活知识全部让薛宇了解，包括这座神庙的一些该让自己知道的东西，比如通过神庙的路线以及密码什么的。

    走出实验室是一个长长的走廊，走廊的两侧都是一些壁画，看起来与中世纪的油画很像，但在风格上又有不同，根据记忆了解这应该就是那些所谓的天脉者所画。

    所谓天脉者就是刚刚那个自称神的人工智能所挑选的土著人，他们来到神庙中学习知识，然后按照神庙的理念带领人类文明走向规划好的道路。

    跨过走廊是一个巨大的展厅，展厅中摆放的不是什么奇怪的东西而是薛宇所熟知的一些武器。

    大到坦克，小到手枪，包括一些并且没有见过更加充满科技感的武器，就比如眼前玻璃罩中所展现的一个类似于狙击枪但明显没有弹夹的武器。

    薛宇停下脚步，抬头对着虚空道：“神，九号需要武器。”

    人工智能并没有答话，但眼前的玻璃罩闪过一道绿光，随后上面的防御瞬间消失。

    薛宇心中一喜，伸手抓起这把古怪的狙击枪背在身后继续迈步离开。

    大门就在不远处，薛宇强忍着内心的激动而不表现出分毫，依旧一步一步的朝着大门走去。

    这个自称为神的人工智能依旧遵循着机器人三大定律，虽然不会杀自己但却有能力将自己永远都困在这里，只有走出这神庙才能自由。

    最后一步踏出，头顶的阳光照射薛宇下意识的用手遮挡双眼，扭头看了一眼已经关闭了的大门嘴角露出笑容。

    微微抬头看着最上方那几个已经模糊但勉强还可以辨认的字迹。

    北极军事博物馆。

    哈哈，还真是这个世界，看来之前没有猜错。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁、马神、水行

    所在世界：《庆余年》

    世界加载度：0.03%

    剧情点：0（0）

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、刺绣（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    看着系统面板上那三个字薛宇也悄然松了一口气，果然没错。

    一股寒风袭来，身体下意识的打了一个寒颤。

    赶紧在胸口的红色按钮处按了一下，没过多久衣服内便传来阵阵温热。

    自己这身衣服还是高科技材质制作的，本身就带有恒温系统，不然在眼前这个环境还真不一定能够活着走出去。

    并没有多言薛宇迈步向前走去，不多时身影便消失在这风雪之中。

    半天之后薛宇坐在一片雪地上，抬头看了看好像没有什么变化的天空，身后的神庙早已无影无踪。

    “呼……终于走远了，特么的吓死我了，没想到直接能够穿到神庙中。”薛宇吐槽道。

    看着系统面板中出现的《庆余年》三个字薛宇也是一阵好笑，自己一直穿越各个世界没想到这一次倒是能够遇到穿越者老乡，想想都带劲。

    “就是不知道这一次是电视剧里的范闲，还是小说里的范闲？”

    “电视剧我看过，小说没有，电视剧里的范闲是一个有些逗比但正义感十足的主角，不过听说小说里却是极为自私腹黑，简直就是庆帝的翻版。”

    “具体先调查一下再说吧，要是电视剧里的范闲估计还能做朋友，不过如果是小说里的可就麻烦了。”

    以己度人，如果真的要是小说里的范闲估计要是识出自己的身份之后第一件事就是先干掉自己这个老乡。

    薛宇双眼微闭感受刚刚用机器传给自己的记忆，记忆中不仅有一些基本的生活知识还有一些资料，其中最吸引薛宇的都是最后面所附的一篇修行之法。

    这是一个很有意思的世界，准确的来说是一个核变之后的世界。

    曾经这个也是科技大行其道，人人如龙的科技世界，可惜世界大战爆发，那些所谓的领导人打出了狗脑子直接释放核武器。

    核战争的爆发彻底改变了世界的格局，天地间到处都充斥着核辐射，致使万物凋零，生灵覆灭，进入一些特殊的避难所才让一些人活了下来，但整个星球却陷入绝地之中。

    曾经有人说过如果整个星球的所有核弹头全部释放那么星球会瞬间被毁灭个10遍8遍。

    其实这句话说的并不严谨，毁灭的不是星球，对于这个星球来说就算所有的核弹头释放也不会令他抖一抖，而真正毁灭的不过是星球上的一些生命罢了，这些对于星球来说并无所谓。

    生命充满了奇迹，星球也是如此。

    万年的时间过去，笼罩在天地间的核辐射也慢慢的变淡，生命的重新演化也让这个世界再次充满生命，其中也包括人类，准确来说应该称之为新人类。

    如同当年的地球一样重新进入轮回，新生的新人类同样也要经过奴隶社会封建社会，经过十万数十万年的演变然后慢慢的发展，重新演变新的文明，也许未来会重新进入当年那个科技繁盛的现代社会。

    历史的拐角就出现在了这里。

    上一纪元的人类并没有完全死光，他们通过强大的科技力量依旧残存于这个星球，于是慢慢苏醒化身为圣人一般的存在行走于蒙昧的新人类之中传播文明，这也使得这方世界即便是没有上个纪元的经历但所产生的文明依旧与上个纪元似是而非。

    最主要的是残存的人类通过实验发现一个很特殊的情况。

    在核辐射笼罩的星球下新生的人类基因发生了改变，竟然可以吸收天地间无处不在的核辐射形成类似于真气一样的存在。

    这特么就有些厉害了。

    依旧遵循机器人三大定律的人工智能为了‘保护’新人类，不至于让他们再走上上个纪元人类的老路，于是就将这个世界强行的朝着一个武道文明的世界发展，直接断绝他们的科技研究。

    所谓的机器人三大定律：第一定律:机器人不得伤害人类个体。

    第二定律:机器人必须服从人给予它的命令，当该命令与第一定律冲突时例外。

    第三定律:机器人在不违反第一、第二定律的情况下要尽可能保护自己的生存。

    而这三大定律之外还有一个第零定律。

    第零定律：机器人必须保护人类的整体利益不受伤害。

    这也是为什么神庙中的人工智能系统会做出这样的行为。

    所谓的神庙就是当年人类在北极所建立的军事博物馆而已，却没想到成为地球上上个纪元人类最后所残留的东西。

    只是可惜，估计神庙叫了上千上万年被叫习惯了，让这个人工智能的机器人产生了自己就是神的想法。

    保护人类的整体利益不受侵害这的确是机器人应该做的，但他却没有资格来代替人类作出决定。

    不过是一台机器而已，你还想做人家的主人吗？

    薛宇低头看了看自己的身体，被人工只能称之为九号的身体。

    这具身体并不是克隆人，同样也不是新人类，而是上个纪元残存下来的人类，只是一直沉睡在神庙中而已。

    不过这方世界到处充满了核辐射，上个纪元人类在这种环境下根本无法生存，所以这具身体是被改造过的。

    只是在改造的过程中被人工智能增加了一些其他的影响。

    清除记忆、塑造记忆。

    “这狗东西寻找到了漏洞啊！”薛宇喃喃自语道。

    “清除这具身体的记忆，重新塑造一个可以带领这方世界继续行走武道世界的道路，啧啧，还真会规避啊！可惜，我来了。”

    薛宇哈哈大笑，管他什么神庙任务，有本事你出来打我呀！

    先不说这个人工智能根本不能出来，就算出来了也无法伤害自己，机器人三大定律虽然有那么一丝丝漏洞但整体来说依旧是还是很符合逻辑的。

    人类的命运本就应该由人类来主宰，作为一个机器人最多只有辅助和提出建议的能力而没有资格去给人类做决定。

    真以为数万年来被人称作什么就真成神了，不过是一个管理军事博物馆的人工智能罢了，要是在上个纪元不知道有多少更加高科技的人工智能能够吊打它，不然也不会发配到北极来。

    薛宇记忆中还被传出了一篇功法，对，就是这方世界吸收核辐射的功法。

    不过怎么听都感觉不对劲？

    人家修仙都是吸收灵气、元气什么的，这个倒好直接吸收核辐射，也不怕直接成为一个感染源。

    反正就是给人一种很恐怖的感觉。

    当然这也只是薛宇知识障在作祟。

    这方世界的新人类早就已经进化了，能够吸收核辐射也是他们的基因问题，仅对身体无害更能够改善身体，形成类似于前世武侠小说中的那种概念。

    就连九号这具身体也是经过改造，不然出来要不了多久就得跪。

    薛宇欢喜的研究记忆中的那篇功法，所谓的武功秘籍是人工智能根据新人类的身体基因进行推演的。

    《天道》

    艹，名字真中二。

    这个可是它的老本行，上个纪元的人类将人工智能创造出来本就是为了整理、收集以及整合知识用的，说句拍马屁的话，新生的地球所有的新人类加在一起的计算能力都不一定比得过这个人工智能。

    而且这篇武功秘籍还是根据9号的身体量身打造的，所以说是绝世神功都不为过。

    薛宇欢喜的原因自然是想要研究一下如何吸收核辐射，这可是一个新的命题，要是再把它给完善到吐纳术2.0里那就更加有意思了。

    吸收灵气、元气什么的那只是最基本的，之前还加入过树妖的修行功法可以进行的光合作用，要是把能够吸收核辐射也加进去，啧啧，即便是现代社会也可以产生超凡能力了。

    直接跑到日本海或者切尔诺贝利去吸收一下，身体素质肯定杠杠的提升。

    “常闭气内息，从旦至中，乃危坐拭目，摩搦身体，舐唇咽唾，服气数十，乃起行言笑。其体中或瘦倦不安，使导引闭气，以攻所患，以存其体，面头九窍，五脏四肢，至于毛发，皆令具至，觉其气云行体中。故于鼻口中达十指末，寻即体和。”

