    

    孤煞训练小弟的同时，陈洛枫现在每天陪林雪瞳其余时间就像是一个机器人一样日复一日的生活着，这天，林雪瞳打着电话说到“落枫，今天天气这么好，我们要不要出去玩啊。”陈洛枫自然毫不犹疑的答应，两人的恋情早已在校园网里公开，两人也不避讳，直接拉着手走在校园路上，俊男靓女走在路上引起超高回头率。

    林雪瞳选了个南城区最大的游乐园，一进去，堂堂一个校园女神，高冷女神变成了一个稚嫩的小女孩，东跑跑西跳跳，看着这一切都是新奇的，陈洛枫倒没多大的感触，林雪瞳一个眨眼就跑到卖棉花糖的地方，买了一个心形的粉色棉花糖，又蹦蹦跳跳的回来，两人你一口我一口的吃着这个棉花糖，吃到最后两人的嘴唇像蜻蜓点水的碰了一下，

    之后，林雪瞳要玩遍游乐场，过山车，海盗船，碰碰车.....玩到最后，就差一个鬼屋，但林雪瞳很纠结，想玩但又很害怕，陈洛枫甜甜的看着林雪瞳这小纠结咬着手指的动作，煞是可爱。

    陈洛枫轻轻将林雪瞳揽入怀抱，拿着票给检票处，走了进去，一大推妖魔鬼怪跑了出来，再加上恐怖的音乐，吓得林雪瞳花容失色，一路上都躲在陈洛枫的胸膛，陈洛枫突然眉头一簇，有人跟踪。陈洛枫装作没看见，找到一个带血的椅子道具，对着林雪瞳说“等我一下。”林雪瞳吓得不行，一直拉着陈洛枫“你干什么去啊？”陈洛枫不想让林雪瞳知道不想破坏这个约会就说“没事，乖乖的等我回来。”林雪瞳摇摇头拉着陈洛枫，陈洛枫无奈，轻轻的挡着林雪瞳的眼说“乖，数到10我就会回来，好吗？”林雪瞳知道点头，闭着眼默数着

    十！

    九！

    陈洛枫来到跟踪那人身边，陈洛枫的速度很快，再加上鬼屋灯光很暗，根本感觉不到有人靠近，陈洛枫来到那人身后，对着膝盖一踹，快速抓着那人脖子用力，那人顿时感到呼吸不畅，只听陈洛枫冰冷的语气在耳边想起“是谁拍你跟踪我？”那人感觉到身边冷飕飕的，本来就在鬼屋，吓得跟害怕了“是...是白大小姐。”陈洛枫想来一会“是谁”那人回答“白...白语兰。”

    八！

    七！

    六！

    五！

    陈洛枫有感觉后面有人，向他们这种人，神经高度紧张已经到变态了，在黑暗中也能感觉到别人的踪迹，陈洛枫瞬间放开那人，一个侧闪，一个拿匕首的人向他捅去，陈洛枫抓住他的手腕，一扭，匕首掉了下来问道“你和他一伙的？”那人死活不回答，陈洛枫在他身上点了个穴道，在他受伤的手腕加大力气，但那人却怎么也叫不去来，只能张嘴来表现他现在的痛苦，旁边那人瞬间吓尿了，回答“他是的，我和他一伙的。”陈洛枫对着他们说道“对你们的主子说，她还有两次机会。”说完就打昏两人。

    四！

    三！

    二！

    一！

    数完后，看见眼前没有人，急的四处查看，在回头的一瞬间，看见了陈洛枫，林雪瞳向他跑去，两人相拥在一起，林雪瞳有点幽怨的问道“你干嘛去了？”陈洛枫在背后拿出一朵玫瑰“给你。”林雪瞳拿着它，像是宝贝一样拿着，很开心小心翼翼的护着它。

    不一会两人就走出鬼屋，看到外面的阳光，林雪瞳轻轻的呼了口气，手上拿着一朵娇艳火红的玫瑰。        

