
　　可就在这时候，一直状态处于混乱之中的唐亮突然转身就朝前面跑去。

　　沈浅菲吓了一跳。

　　抬腿就去追，还不忘警告那些孩子。

　　“你们等着，周一我就去学校找你们班主任老师去。”

　　黑小子和小胖对视一眼，撒腿就要跑，沈浅菲别的小孩可以不管，因为他们倒真的什么没做,就是跟着起哄架秧子的，就是此时也朝后面缩去，一副不敢掺和的样子。天籁小说网

　　但她左手一把拽住小胖子的手，拉着他就朝前面跑去。

　　这小胖子可是用砖头打唐亮了。

　　不给他点教训怎么成？

　　谁都没想到，突然杀出来的这个，也不过是高中生的小姐姐竟然拉着小胖子朝前面跑，小胖子被拉的踉踉跄跄，要么叫小胖子呢,体格很是不错,可是他却一点都挣脱不了。

　　被拉着一点反抗之力都没有。

　　黑小子见势不妙，也赶紧就跟着追上来。

　　然后他就去拉小胖子。

　　随后发现他根本就拉不动，反而被拖着朝前跑。

　　天呢，这个小姐姐的力气好大啊。

　　而这时候，沈浅菲手里还拿着棍子。

　　也终于惊动了来往的路人，就有大人跟着喊道。

　　“干什么干什么？你们在干什么呢？”

　　沈浅菲的速度很快，可就在她马上要追到唐亮的时候，唐亮被地面一块翘起的砖头给绊倒，直直的朝着前面扑过去。

　　这可将沈浅菲给吓了一跳。

　　她松开手，几个健步就窜上去，在电光石火之间，她一把抓住了他的衣袖。

　　力量很大，而此时在所有人都没有察觉的情况下，一股不属于这个世界的温润的能量波，顺着沈浅菲的手指蔓延到了唐亮的身体里。

　　往前扑的动作就迟钝了一下，虽然依然倒了下去,可却摔的不重。

　　但是唐亮趴在地上却一动不动的。

　　沈浅菲脸色有些白，她并没有察觉到刚才突如其来的变化。

　　她动作迅速的将人扶起来,也同样动作迅速的查看了一下，随后，悬在嗓子眼的心落了下来，还好，没什么事儿，应该就是晕了过去。

　　这时候黑小子还有小胖没有跟上来，在几步开外的地方站着，但也没跑，有大人也快速朝这边走过来。

　　然后，沈浅菲的手就悄无声息的伸进挎包里，动作迅速的取出一粒清心丸。

　　这时候唐亮依然没有醒过来。

　　然后沈浅菲背对着众人，嘴里一边喊着，“哥哥你怎么了哥哥你醒醒啊，你可别吓我……”然后一边干脆利落的将手里的清心丸直接塞进了唐亮的嘴里。

　　清心丸本就是入口即化。

　　沈浅菲还担心被他吐出来，又假装去探他的鼻息，实际却摁住了他的嘴巴。

　　她发现无知无觉中唐亮做了一个吞咽的动作。

　　沈浅菲放心了。

　　沈浅菲查看过这个药丸，以现在世界的这个水平根本就做不出来。

　　因为达不到那种将所有药材提纯到气态的状态。

　　不过就算效果大打折扣,它也是一种新型的治疗这方面疾病的神药。

　　不知道这一粒吃下去之后会是什么样反应。

　　大人们也有几个就围上了。

　　这个时代的人大都热心,脑子里也没有什么碰瓷不敢惹麻烦的念头。

　　尤其看到沈浅菲一脸焦急喊着哥哥的样子,就都围过来问长问短。

　　这时候小胖子就有些害怕了，声音都带着哭腔，“我不是故意的，我又没打他脑袋，我就是打他后背一下，那砖头只有我拳头那么大，他还穿着那么厚的棉衣……”

　　有个戴眼镜的中年人看向小胖子。

　　又看了一眼地上的兄妹二人。

　　总觉得好像哪里不对的样子。

　　只不过也不是问情况的时候。

　　赶紧上前检查了一番，说道，“问题不大，应该是气急攻心晕过去了。”

　　然后他就开始按压几个穴位。

　　沈浅菲连忙让开。

　　没想到这还是个中医大夫呢。

　　不得不说唐亮还是幸运的。

　　就在这时候，远处跑来三个人。

　　打头的就是唐厂长，身后跟着一个老太太还有一个中年妇女。

　　这里距离唐家已经不远了，远处那栋家属院就是唐厂长住的地方。

　　据说沈建明已经带着刘美丽搬走了，以前他们也是住在那栋家属院的。

　　唐亮的家长来了。

　　沈浅菲就彻底的放心了。

　　不过，她依然半蹲在旁边，唐厂长走上前来，那个戴眼镜的中医大夫跟他说了一下情况，这时候唐厂长才看到沈浅菲，“菲菲，是你啊……”

　　“唐伯伯。”沈浅菲连忙打招呼。

　　这时候唐亮的奶奶也早就冲过来。

　　一把拉住唐亮的手就开始哭起来。

　　这是外面，很冷的，不能长时间逗留，也来不及说什么了，唐厂长背起了依然晕着的儿子，就要回家属院。

　　他也知道情况了，对沈浅菲说，“菲菲，让那几个孩子走吧。”

　　他知道自己儿子什么样，但是别人不知道啊，他们只知道他的儿子是个疯子是个傻子，是个无缘无故就手舞足蹈抽风的神经病。

　　就算是他有理，别人也会说是他的问题。

　　总之，所有的错都是他儿子的，这么多年了，他已经习惯这种目光这种指责和态度。

　　也不想为难几个半大小子，让他们赶紧走吧，时间长了没准还会生出别的是非来。

　　沈浅菲站在原地，她是想跟上去看一看这个清心丸吃了之后会是什么样，毕竟，她的妈妈吃了之后，当时也是有些眩晕的样子。

　　想来反应该是一样，就是有轻有重罢了。

　　沈浅菲没有戴手套，外面非常冷，她不由得搓了搓手。

　　唐厂长的妻子已经知道这小姑娘是谁了，但是也不能过多的寒暄，就语速极快的说，“你是菲菲呀，在外面冻了这半天，手套都没带，到唐伯伯家暖和暖和，喝口热水好不好。”

　　此话正和沈浅菲的想法。

　　她一点都没有推辞的，就痛快的答应下来。

　　然后她还捡起了棍子，跟唐厂长告状，说这些小孩用砖头打唐亮哥哥，然后还想用棍子捅他。

　　这样的沈浅菲就是一个十五六岁的小姑娘跟大人告状。

　　和那一天在纺织厂威风凛凛淡定自若掌控全场的沈浅菲，有些不一样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她带着空间修古董更新，第165章 给唐亮吃下清心丸免费阅读。https://xs.23sk.com 