    “本王看看你们到底有多大本事。”不管之前谋划了多长时间怎么打仗，是运筹于千里之外还是敌进我退的拖时间，但是只要一开战司马季往往想的就是，先来一波强攻试试对方的水准，这一点从多年之前欺负林邑土人就已经开始了。

    只要被司马季发现自己能正面对决打得过对方，他根本就是什么计策都不用，第一选择永远都是生吃对方，不管指挥水平多高，临场发挥多么应变，但要是手下都是乌合之众，一切就都是泡影，最有效的打法是什么，他就选择什么。

    强攻硬战见效最快，那么死多少人带来什么后果这些事情，就不在他的考虑当中。他并不觉得司马颖的部下投军多年就比自己强大多少。说实话，以一般的非藩王级别的将领而言，他们指挥的兵马也十分有限，过万人的出动已经算是大场面，如此巨大的战场对双方而言其实都是第一次。

    数万骑兵一拥而上，司马季必须要承认，他就喜欢这种硬碰硬的互相伤害，要不是他本身的部下已经做好了防护周全，那么每打一仗，都足够让这种打法流尽双方的鲜血。这种最笨但是见效最快的办法很笨，燕王却一直乐在其中，什么时候炮灰的命算命了，封建主出身的燕王不会像这些政治不正确的问题。

    陈总这边，一队队全身皮甲的步兵踏着脚步听从着隆隆战鼓向前移动，每移动一步，整个地面都可以清晰的感到抖动，手持长枪盾牌，如同一只巨大的刺猬。

    而步卒的两边则是轻骑护卫，缓缓的跟进，步兵的身后，则是一排排的弓箭手，他们的箭已上弦，斜指着前方，一簇簇冰冷的箭头反射出幽幽寒光，随时准备覆盖即将出现的敌人。

    这支四万多人的大军，缓缓前行却满是谨慎，周边探马不断来回呼喝加重了这股凝重的气氛，敌军是什么样子他们还没有见到，但是耳边若有若无的马蹄声提醒着他们，这可能是他们从来没有见过的阵容。

    他们当然没有见过如此规模的骑兵出现在一个战场当中，司马季已经准备将拓跋氏宇文氏和段氏慕容氏的兵马分开，还没有来得及和几部首领商量，就已经和出虎牢关的这支前军碰上，只能说巧合，真是太巧了。

    “此地还算开阔，这还说什么废话？骑兵打步兵本王还有兵力优势，就硬冲你又能把我怎么样？”司马季虽然只有一千骑兵跟在身边，却也跟着鲜卑兵马来到了前线，不过心腹不在他倒是没有这么招摇，已经把在邺城十分喜庆的衣服换掉了，重新回到了再幽州时期的低调，只要把身上的盔甲一扒，又是一个标准农户装扮。

    “传令吧！还有让本王的一万精锐步卒准备一下。”已经准备好坐山观虎斗的司马季用鲜卑语下令道，他带过来的这一千骑兵也是会说鲜卑语的，幽州么，想要寻找会鲜卑语的士卒到也不困难。

    “勇士们，给我冲！”慕容廆、段勿尘等人纷纷下令，对他们而言这也是进入晋朝之后的首战，如果一切顺利的话，能够让燕王另眼相看，封王的事情自然有一个好的开始，如果这一战丢人现眼了的话，往后就会平添很多波折。

    所以他们同样十分看重今天战斗的结果，能不能有一个好的开始，就看今日能取得什么样的战果了。就在他们纷纷给鲜卑贵族传令的时候，司马季已经带着自己的千人骑兵到了另外一处地势开阔，同样容易撤退的地方待命。

    燕王同样也做好了准备，鲜卑人是什么？至少目前还是异族，司马颖的前军主力是什么，至少现在还是敌人，出现什么结果他都乐见其成，并且已经做好了准备撤退的准备。

    “放箭！”砰砰的弓弦颤动声响起，无数的羽箭从司马颖前军的阵营内飞出，将整个阳光都遮挡了一大半，面对着天空中密密麻麻飞来的箭支，正在拍马前进的鲜卑骑兵丝毫不予理会，他们是没有燕王两个王牌身上的板甲护体，但是这次的冲锋，完美的体现了司马季的设想。

    战场开阔，骑兵比敌军步兵多，那就团团围住四面围攻，就算是刚开始伤亡大了一些也完成可以承受。果然，绝大部分箭簇在发出的时候，鲜卑骑兵已经拨转马头，按照本部贵族的吩咐，每支兵马占据一个方向，对着陈总的前军绕了一圈，让这一轮的箭雨收效甚微。

    “卟，卟，卟。”箭簇入肉声的传来，一些鲜卑骑兵还是被密集的箭簇波及到终于受到了重大损失，近百骑兵倒了下来，他们的鲜血汨汨流出，渗到了这片土地，但是和高达十万以上的规模相比，这还真是一个不疼不痒的损失。

    比起司马季只会正面打仗如此暴力的打法，慕容廆几人显然就显得行家了许多。鲜卑骑兵骑术高超，也做得到这种如指臂使的命令。

    “不愧是草原儿女，你们也多看看，司州的环境不限制骑兵发挥，但远远不如草原的广大，这要是在草原上碰到这么一群骑兵，对方要真的边打边跑，确实也够恶心的。”司马季拿着望远镜正好见到了这一幕，便开口给自己的护卫骑兵提个醒。

    转瞬之间，这支出虎牢关的先锋，就遭到了三面被围的待遇，只是看看周围无处不在的胡人骑兵，就已经让不少士卒心理压力剧增。之前占据的小小优势也消失的无影无踪，想要和骑兵比灵活性，还是非步军所长。

    “杀！”弓箭范围之外的鲜卑骑兵终于按耐不住，开启了对陈总前军的围攻，密密麻麻的骑兵拉开阵势同时开进，就像是一到厚实的城墙在推进，当然他们也同样在此遭到了弓箭手的覆盖，不过这一次弓箭手需要照顾到三个方向，威力明显不如上一次，

    在付出了高昂的代价之后，两轮箭雨之后，他们还是和陈总前军交战在了一起，“铮！铮！铮！”无数兵器相交声传来，各种五花八门的兵器砍在人的身体上，拿出噗噗的响声。一具具尸体倒了下来，从双方刚一开始接触，杀声便响彻整个战场。