    第13章初初相见

    俞晴半夜吃的那点食，早就消磨光了，等她饥肠辘辘的赶到筑路机械厂时，已经到了下午上班的时间。

    无视那些落在她身上的嫌弃和惊疑目光，随着人流忍着脚底板的酸痛，艰难的捱到厂门口。

    她还来不及开口询问，保卫室里的保安就伸手将她如破布般的推到了墙角，毫不客气的说道：“这会儿正忙，你要找什么人等会再找，别杵在门口挡着别人，他们赶着上班呢。”

    俞晴眸底凌厉一闪而过，这会儿饿得胃抽痛，温暖的阳光暖暖的照耀着，想坐下休息会，可墙角除了泥地，连一块可以暂坐的石块都没有。

    顺势靠着墙壁，等上工的铃声响起，俞晴也没从进厂的人群里面找出记忆中的那个男人。

    ......

    新晋的副厂长办公室。

    为了与时俱进，彰显自身的思想觉悟高，米进当年刚进组织时便为自己改名为米前进。

    米前进进入办公室的第一件事就是清洗陶瓷大茶缸，加点刚好可以除去水腥味的少量茶叶，再倒上开水泡着，整个下午一个班的茶水便足够了。

    这边茶水刚泡好，还没来得及坐下，厂办室的小张便过来告诉他，厂门口有人找。

    “找我？有没有说是什么人？”米前过挑着眉锋问道。

    “保卫科来的人没说。”小张摇了摇头，同时心里懊恼帮领导传话，怎么不知道多问几句，没详细了解下情况。

    “谢谢，你去忙吧，我知道了。”米前进语气温和的应下，等小张离开，他围上围巾便下了楼。

    ......

    远远走来的人影，身材笔挺清瘦，疾步如风。走到近前，俞晴才发现一身工装的男人，浓眉大眼，鼻梁高挺，有形的薄唇紧紧抿着。

    如鹰隼一样锐利的双眼，扫过倚在墙角慵懒晒太阳的俞晴，一身气势的立在保卫室门口，问道：“谁找我？”

    坐在保卫室里的李爱国腾的一下站了起来，厂长面前他自然不敢如平时一样散漫。来到门口，指着墙角的晒太阳的肥妹子：“在那呢，那肥妹说是你老家的人。”

    说罢，视线在两人之间不停了转换，他好奇新来的副厂长与这位乡下肥妹之间的关系。

    “同志，听说......你找我？”

    顺着被工装裤包裹的大长腿，一路往向，直到两人的视线对上，初初相见，眼前的沉稳内敛的男人已经退去了少年的青涩，浑身散发着男性何尔蒙的气息。

    俞晴仰着头自嘲一笑：“同志？”看来他俩应该重新认识一下。

    随后站直身子，郑重的伸出右手，米前进条件反射的跟着伸出右手......

    俞晴轻轻一握：“你好，自我介绍一下，俞晴，来自朝阳县......”

    不待俞晴将话说完，米前进的右手如遭电击般，倏地抽了回去。

    同时，瞥了眼站在铁栅栏后面站岗，实则在偷听的李爱国，强行拽着俞晴到了离门卫室更远的围墙边。

    “你怎么来了？谁让你跑到厂里来的？还有你怎么知道我在这里？”米前进语气不善的问道。

    ?  ?今天是个签约的日子。撒花～

    ?  

    ????  

    (本章完)

