
　　淮南周氏本就为地方郡望所在，东南豪族，家资丰厚，李恪原以为周鼎方能有今日之成，多赖家族庇佑，今日再见，却并非如此。

　　周鼎方是个狠人，他不仅对敌人狠，对自己也狠。

　　周鼎方掌东南盐行，百姓命脉，势力之大甚至连官府都要敬畏三分，绝对是跺跺脚整个扬州都要抖三抖的人物，但就是这样的人物，在李恪面前竟如此拿低做小，一副战战兢兢的模样。

　　两万贯钱，哪怕是对豪富无匹的盐行来说也不该是个小数目，可周鼎方却连眼都不眨地便拿了出来。

　　周鼎方行事如此周全，纵然是李恪有心指摘，也挑不出毛病来。

　　“多谢周行主。”李恪笑了笑，从周鼎方手中的锦盒中取出两颗夜明珠，一颗放在了烟雨楼的大堂的桌安上，一颗交到了仙娘的手中，便转身离去了。

　　就在李恪转身离去，登上马车的时候，李恪脸上的笑意便瞬间隐去了。

　　李恪坐镇东南，不怕狠厉之徒，只要他们敢动手，李恪有的是法子对付他们，李恪最不愿遇到的便是周鼎方这等善隐忍之辈。

　　在李恪眼中，一个韬光养晦的司马懿要比十个张扬肆意的曹爽更难对付。

　　李恪正在想着周鼎方之事，萧月仙上了马车后，便把方才李恪给他的夜明珠送还到李恪的手中，对李恪道:“殿下，这颗夜明珠价值不菲，妾如何要的，殿下还是快收回去吧。”

　　李恪看着萧月仙小心翼翼的模样，摆了摆手道:“无妨，这夜明珠虽是难得，但本王自幼在宫中见得多了，所谓明珠无非些块珍贵些的石头罢了，你收着便是。”

　　于常人而言，这颗夜明珠固然珍贵，但李恪身为皇子，每年地方及番邦进贡珍宝无数，李世民又不喜这些，便尽数分给了众位皇子和后妃。

　　李恪与杨妃皆得李世民宠爱，这些各方珍宝得了许多，李恪的楚王府中足足塞满了大半间屋子，李恪自然不缺这些。

　　“殿下可是有心事？”萧月仙在烟雨楼待地久了，最善观人心思，萧月仙自李恪手中接过被李恪推回的夜明珠，对李恪问道。

　　李恪看着萧月仙的模样，笑着问道:“本王的心事，你可能猜得出？”

　　萧月仙面露不安地问道:“可是妾叫殿下为难了？”

　　李恪闻言，摆了摆手道:“本王非是为此，乃是为了旁事。”

　　萧月仙似是不解地问道:“殿下贵为亲王，坐拥东南，还有何事能叫殿下忧心吗？”

　　李恪看了眼萧月仙，张了张嘴，却又把嘴边的话咽了回去。

　　他同萧月仙虽有一夜露水之情，但李恪总觉得萧月仙有些异常，总有些不对劲。

　　萧月仙无论一举一动，都与寻常女子不同，她一手不俗的琴艺更非寻常人家能够教养出来的，萧月仙绝非出自寻常人家。

　　可萧月仙若是权贵之后，又怎会沦落青楼，做那奏曲悦人的琴姬呢？

　　李恪笑道:“所谓坐拥东南，说着好听，其实本王每日睁眼便是满眼的十六州要务，一刻耽搁不得。昨夜一夜未归，今日又起的迟了，宫中积压了不知多少事务，想着便觉疲累。”

　　李恪在为何事犯愁，萧月仙岂能不知，李恪想对盐行下手，但周鼎方却一直执礼甚恭，寻不得由头，李恪自然是在为对付周鼎方之事犯愁。

　　不过李恪既不愿说出，萧月仙自然也不便多问。

　　毕竟她今日刚入临江宫，多有不便，若是叫李恪看出了不妥，那便得不偿失了。

　　萧月仙道:“殿下勤政爱民，妾万分佩服，不过殿下尚需千万仔细身子，切莫劳形伤了。”

　　李恪拍了拍萧月仙的手背，笑道:“仙娘放心，本王心中有数。”

　　————————————————

　　李恪昨夜去了何处，丹儿知晓，昨夜李恪一夜未归，丹儿已觉不妥，当得知李恪回宫后，丹儿便连忙迎了出来。

　　可当丹儿来到临江宫宫门处时，却看到一个女子随着李恪一同下了马车。

　　丹儿凝目望去，拉着李恪肩膀一同下车的竟是烟雨楼的琴姬仙娘。

　　丹儿曾在李恪的接风宴上见过仙娘，故而识得，她见着仙娘随李恪回了宫，举止又如此亲昵，哪还不知发生了什么。

　　“殿下回来了。”丹儿走到李恪的跟前，话中丝毫没有往日的热切，反而有几分醋意。

　　丹儿醋在何处，李恪岂会不知，丹儿跟随他已八载，更曾同他在突厥患难，丹儿与仙娘孰近孰远李恪清楚地很。

　　李恪轻轻刮了刮丹儿的鼻梁，对丹儿笑道:“怎么，本王回来了，你怎还来了脾气？”天籁小说网

　　丹儿道:“丹儿怎敢跟殿下置气，只是丹儿见殿下竟一夜未归，觉得讶异罢了。”

　　李恪问道:“本王不过一夜未归，有何讶异之处？”

　　丹儿道:“丹儿不是讶异殿下一夜未归，而是讶异殿下一夜便归了。丹儿只当殿下被旁人勾去魂魄，乐不思蜀，不再回宫了呢。”

　　李恪听丹儿说着，自然知道她口中的旁人是谁，于是道:“东南之事一日离不得本王，本王岂能连日不回。”

　　接着，李恪又指着仙娘对丹儿道:“这位是仙娘姑娘，本王已将她自烟雨楼赎出，日后便待在王府中了，你且着人给仙娘安排一处院子。”

　　“诺。”丹儿心中对萧月仙自然颇有些不喜，但李恪有命，她也不会忤逆，咬了咬唇便应了下来，带着萧月仙进宫了，反倒把李恪丢在了身后。

　　看着丹儿带着萧月仙走后，原本站在李恪身旁，许久一言未发的王玄策突然开口问道:“殿下以为仙娘此人如何？”

　　王玄策一脸正色地发问，自然不会是问那些无关痛痒之事，李恪想了想，猜到了王玄策的意思，于是道:“先生可是担心仙娘靠不住。”

　　王玄策道:“仙娘不似常人，殿下更非常人，殿下身边贸然添人，还是小心为上。”

　　李恪虽在扬州，但朝中各方盯着他的人不在少数，李恪身边突然多了个莫名而来的女人，王玄策身为谋主自然不敢掉以轻心。

　　李恪点了点头道:“先生所言甚是，还劳烦先生即刻命人查访仙娘身份，其九族之内，祖上三代，务必彻查清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十四章 玄策隐忧免费阅读。https://xs.23sk.com 