    为了第二轮的分级赛，韩三千和姜莹莹两人都用了十分精力在训练当中，没有半点掉以轻心，因为玄字级和黄字级之间的差距的确很大，韩三千不希望在这次的分级赛中出现任何意外。

    他要的并不是证明自己，也不是让外人知道他有多厉害，而是要尽快解开心里的困惑，不想浪费一丁点的时间。

    同时，临潼和何潇潇两人也在密谋着如何才能够让韩三千死于意外。

    临潼不希望自己的天之骄子之名因韩三千而发生动摇，何潇潇则是要让韩三千对她的无视所付出代价。

    虽然两人现在不是同一条船上的人，但是他们的目的相同，所以近来见面非常频繁。

    关于临潼想要加入三殿的事情，翌老早就已经得知了，毕竟临潼现在已经毫不掩饰自己去三殿的行为。

    “翌老，临潼如果加入了三殿，对我们来说是非常大的损失，他将会让三殿的实力更强，我们不能失去临潼。”一位中年人对翌老说道，他身为翌老的助手，最近密切关注着临潼的动态，临潼和何潇潇的频繁接触让他非常担心。

    临潼毕竟是个非常有天赋的人，今后的成就不可限量，甚至他很有可能代表着四门的未来，如果让这样的人加入到三殿，这无疑会助长三殿气焰。

    翌老微微一笑，临潼是否加入三殿这件事情，他一点都不关心，因为临潼这种人的本性根本就无法入翌老的眼睛，追求虚名在翌老看来，这是武者最大的禁忌。

    “知道我为什么不收临潼做徒弟吗？”翌老说道。

    “不知道。”助手摇着头，这大概是所有天启人心里的不解之谜，因为不管从哪方面来看，临潼都要比韩三千好上千百倍，而且临潼在天启的时间更长，比韩三千更有优势，但翌老却做出了一个让许多人傻眼的举动，抛弃了眼前的天之骄子，选择了一个世俗中人当徒弟。

    “临潼虽然有一定的实力，但他不会是今后最强的，更重要的是，他这么多年以来，一直摆脱不了自己的虚荣心，天之骄子这个称号，已经让他迷失了自己，这样的心性，绝不可能成为顶尖强者，也担负不起四门的未来。”翌老解释道。

    助手摇了摇头，在他看来，年轻人有虚荣心是一件很正常的事情，而且临潼既然有这样的实力，有点虚荣心又算得了什么呢，这放在任何人身上，恐怕也无法控制这一点。

    “翌老，难道韩三千能够变成最强的吗？他的分级赛我听说了，的确是表现出了很强的实力，但那只是黄字级的分级赛而已，对地字级的临潼来说，还是有着巨大的差距，而且以临潼的天赋，韩三千想要追赶上，恐怕这辈子都无法做到。”助手说道。

    翌老笑了起来，说道：“这是你对韩三千不够了解，或许现在的他，就能和临潼打得有来有回，你信吗？”

    “不信。”助手想也没想就给出了肯定的答案，因为天启之中的高手和世俗高手完全不是一个概念，哪怕韩三千在世俗中已经打遍天下无敌手，在天启也不可能有资格称之为高手，而且临潼自小在天启长大，他的天赋和武道沉积都不是韩三千能够相比的。

    “既然你不信，那我们只能看下去了，我可以告诉你的是，韩三千将会成为近十年来，第一个进入魔王窟，而且还能活着出来的人。”翌老说道。

    助手面色惊骇，不敢相信的问道：“翌老，你真要让他参加天字级的晋升吗？”

    “难道你认为我的话是开玩笑的？”翌老淡淡道。

    助手之前的确是觉得翌老在开玩笑，甚至他以为翌老只是用这种方式增加韩三千这个名字在天启的知名度，让他这个徒弟被所有人知晓，没想到，参加天字级晋升竟然是真的！

    这不是要让韩三千去送死吗？

    整整十年时间，天启再无新人晋升天字级。

    而这十年间，数十人进入魔王窟，没有一个能够活着回来，而他们可都是地字级的顶尖高手。

    在助手看来，韩三千连百分之一的机会都没有。

    “翌老，天字级的晋升，已经十年不曾有人完成，韩三千怎么可能做到。”助手说道。

    翌老叹了口气，显得有些无奈，说道：“正是因为没有人能够完成，所以这两年，魔王窟已经成为了许多地字级高手的心病，他们对魔王窟产生了畏惧，以至于没人愿意挑战魔王窟，天启的顶尖力量，正在无形中削弱，如果继续这样下去，天启迟早会没落。”

    这个道理助手知道，但这不是能够轻易改变的现状，更不是韩三千能够打破的局面，翌老想用韩三千来打破那些人对魔王窟的恐惧，这虽然是一个很好的想法，但他绝对选错人了。

    刚加入天启的韩三千，在助手看来就像是襁褓中孕育的婴儿，他还在成长，或许今后有机会能够做到，但现在肯定不行。

    “翌老，你是在赌吗？赌韩三千以一个新人之态从魔王窟活着回来，以此来刺激其他人？”助手疑惑道。

    翌老点了点头，说道：“这对韩三千来说虽然有些不公平，不过我相信他。”

    助手摇着头，说道：“翌老，我不知道你对他哪来的信心，不过这是一件几乎不可能的事情，甚至我认为他连晋升地字级的资格都没有。”

    翌老长叹一口气，自大把韩三千带到天启之后，这一切就只能够听天由命了，韩三千能够晋升不在他的控制范围内，如果真因此而闹出了笑话，翌老也只能承担着。

    “我回房休息了，临潼的去留，你不用干涉，让他自己选择吧。”翌老说道。

    助手非常不愿意看到临潼加入三殿，但翌老都这么说了，他也没有办法。

    “把希望放在韩三千身上，却舍弃了临潼这样的真正人才，翌老，我真担心某一天你会后悔自己的决定啊。”助手自言自语的说道。

    除了翌老之外，四门所有人都对这件事情抱以不解的态度，甚至还有些怒意。

    四门门主相聚在一起，商量着能够用什么办法挽留下临潼，让临潼改变主意。

    “翌老这次可真是糊涂了，临潼最近两天和何潇潇来往频繁，难道他都要假装不知道吗？”

    “临潼可是我四门培养出来的高手，怎么能够便宜了三殿呢，既然翌老不出面，只能我们想办法挽留临潼。”

    “那个韩三千我已经派人去看过了，的确小有实力，但是要和临潼比，还是有着很大的差距，为了韩三千而失去了临潼，对四门来说将是非常大的损失。”

    “我已经通知临潼了，他很快就会来，我们四大门主一起出面挽留，希望他能给我们一个面子。”

    不多时，临潼便来了，由于他的身份特殊，所以即便是见了四大门主也不会低人一等，而且现在的临潼，对四门非常不满，只要何清风开口一句话，他就会立即舍弃四门，从而投入三殿的怀抱，所以他根本就不会把眼前四人放在眼里。

    “四大门主聚在一起，不知道找我临潼有什么事情？”临潼淡淡的说道，语气中带着一份不屑的傲然。

    “临潼，我们知道你最近和何潇潇来往频繁，也猜到了你想要加入三殿，但你是我四门培养出来的高手，所以我们想要挽留你，你开个条件吧。”<!--over-->

