    一月后。

    大乾元宗，云谷仙镇。

    这一个月，林青山诚诚恳恳，认认真真跟随外门传功长老梦晓仙和执事杨树松学习《乾坤炼气诀》修炼之道，学习乾元仙道诸般道藏法典。

    不敢有歪门邪道想法。

    这一个月，云谷仙镇戒备森严，不少与外门弟子姬玉姮相处亲近的弟子，都遭受到了仙宗拷问。

    这让林青山意识到自己捅了马蜂窝。

    “乙上仙资三十六位弟子，除了我以外，都已经入道，练出了乾坤法力。”

    林青山内心没沮丧情绪，反而在学习修仙过程中，小日子过得很踏实。

    “王星河三日入道，如今修为已经是炼气境一层小成阶段。”

    每次上课，王星河都会坐于林青山身后座位。

    “这小子不死心，是怀疑上我了。”

    通仙令失窃，王星河有理由相信，神偷门小贼进入了乾元仙宗。

    不过，林青山也不是吃素的。

    很讨执事杨树松的欢喜。

    执事杨树松唯一的喜好，已经被林青山摸清。

    此人有百年烟瘾。

    林青山私下请教杨执事关于修炼之事，不经意间，露出怀中烟杆子。

    又不经意间被杨树松发现。

    林青山赠送凡俗携带过来的烟丝，并向杨执事借了一个火。

    于是，杨执事对他的感官发生很大的变化。

    从塑料老师学生关系，变成了铁杆烟友。

    王星河就算怀疑，也不敢在仙宗内对林青山如何。

    俺老林，也是有靠山，有人罩住的。

    王星河这小年轻疑心病很重。

    除了林青山，十来位同届弟子在他的怀疑范围内。

    “道藏经文太过玄乎了，直到现在，我才弄清楚并明白《乾坤炼气诀》所有心法要点。”

    登临塔楼第六层。

    盘膝而坐，第六层的禁制已经被触发，任何冲撞塔楼顶层的修士，都会被禁制阻挡。

    另外，云谷仙镇凌风执事，最近自发巡逻云谷仙镇，其强大、毫不掩饰的神识，纵横此灵境，可以说任何人的一举一动都在他的监视下。

    人心惶惶。

    “神游乾坤，气机感应天地，心神聚灵气于经脉，运转大周天，凝练法力，开辟丹田。”

    林青山屏气静心，《乾坤炼气诀》心法在脑海中浮现。

    字字金光，绽放玄机。

    若非仙渡仪式外门大长老南宫玥以灌顶之法，将《乾坤炼气诀》传授于他。

    以林青山对此界文化底蕴的了解，对仙道修炼术语的陌生，将这门心法丢给他，他也捉摸不透字间的意思。

    灌顶之法妙就妙在，让林青山对《乾坤炼气诀》有很深的感悟。

    而这些感悟是一种似懂非懂的悟道状态。

    想要将感悟融会贯通，还需要对全文九万字心法经文有一定的认知水准。

    林青山通过这次学习，也对修仙体系有了一定的认知。

    这属于文化课程的补习课。

    渐渐地，林青山心静如水，唯有识海万千星辰闪烁。

    心法运转，星火汇聚，化作一束灵光，洞穿识海的暗黑屏障。

    心神一跃而起，游离天地之间。

    “这是云谷仙镇？”

    仙霞如飞掠，活脱如精灵，于云谷仙镇游荡。

    “灵气？”

    心神出窍状态的林青山，浑身说不出的轻松，仿佛脱离了沉重的躯壳，可以轻松遨游万物中，逍遥天地间。

    按捺心中的躁动，心神化作乾坤手掌，毫不犹疑地施展摘星手，将眼前一道巨大的仙气霞光采摘下来，携带着仙霞之光，回归本体。

    心神出窍，是精神意志强大到一定地步后的一种状态。

    林青山自认自己的灵魂比一般人强大，但想要达到心神出窍状态，却是不可能。

    能达到心神出窍，一般在炼气境七层后。

    天赋异禀者，也要炼气境三层。

    不知为何，林青山脑海浮现南宫玥这绝世女仙。

    仙渡仪式，醍醐灌顶，这位外门大长老对自己可是格外关照了。

    灵气进入体内，沿着林青山运转的《乾坤炼气诀》中周天经脉，很滑丝地转动，没有任何的阻碍感。

    沿途所过，真气被乾坤法力吞噬一空，融入到了乾坤法力中。

    乾，天者也；坤，地者也。

    乾坤合一，代表着天地造化玄妙，尽在其中。

    包容性之强，小小的神偷门真气，根本抵挡不了。

    如雪遇烈阳，一触即化。

    吞噬了浑身真气，这一道灵气所化的乾坤法力壮大了三倍有余。

    此刻，林青山才明白，为何王星河进入炼气境一层，很快就达到了小成。

    王星河是半步先天高手，放在武林，也是一顶一的高手。

    将体内的真气转化为法力，壮大乾坤法力，在练气一层自然修炼极快。

    浑身暖洋洋的，说不出的舒爽，比身体浸泡在温泉中爽感强百倍。

    “难怪很多修士都喜欢闭关修炼。”

    “尽管感觉侧向不同，但比普通男女之事，更让人迷恋。”

    而且不用担心身体亏空，反而越练越有身，身体越来越强壮。

    这盘账一算，是个人都选择修仙，而忽视男女之间的事情。

    不过，道侣之事，属于阴阳交合，更深层次是神交，其书中所描述妙境，见字间描述就让人欲死欲仙。

    十二小周天为一大周天。

    一旦完成大周天，即可完成入道。

    入道之说，并非单纯指凝练法力。

    此乃体内第一缕法力，是法力之源，妙法之根，玄妙之门。

    心神随着乾坤法力完成一大周天，内视丹田奇境诞生。

    一缕法力如天坠之火，破开黑障，落入丹田妙地。

    轰~~~

    震耳欲聋，丹田之内，宛若开天之妙，一缕法力坠落，破开了丹田黑暗，洞穿玄妙之门，一扇新世界的大门缓缓打开。

    以此一缕法力为根，林青山运转《乾坤炼气诀》，塔顶凝聚的灵气，如百川归海，汇聚进入他的身体。

    “不妙，吐纳的灵气太多，可能会破坏我的经脉！！！”

    林青山经脉尚未被乾坤法力开拓，灵气洪流如决堤江河，注入小河流内，一时间，有疼涨感觉。

    这就是心神，掌控不力的弊端。

    以心神牵引四周灵气，引来的灵气量太大了。

    “伤了经脉不是小事，必须想办法。”

    “对了，经脉窍穴，存在于血肉之间。”

    “我的身体架构异于常人，却可以尝试下，将经脉窍穴转化为元素构造，以光子元素搭建一条不惧怕冲垮的河道，应对这次灵气冲击。”

    林青山急忙间，灵光一闪，想到了自己闪闪果实。

    恶魔果实的能力若是以他的理解，则是概念性规则类的能力。

    从吞食闪闪果实，已经数月，林青山尽管不常用闪闪果实能力，可是每天坚持一时辰，练习掌控与开发闪闪果实能力。

    此时的林青山对闪闪果实的掌控，已经达到心随意动的阶段。

    一念起，大周天架构内的经脉，化作金光璀璨的光子。

    若是外人见到林青山，必定惊讶万分，他的身体浮现出光芒图案，透过血肉，映射出一幅完整的《乾坤炼气诀》心法图。

    经脉中灵气流淌过光元素搭建的经脉，一些光元素依附灵气中，在运转心法之时，转化为乾坤法力，使得林青山的法力都携带了一些光元素的能量特性。

    只是很微弱，林青山心神都没有发现。

    少了经脉与身体孱弱带来的束缚，心神牵引外界灵气，来多少都被林青山转化为乾坤法力，汇聚于丹田之内。

    而丹田之内，一缕、十缕、百缕......乾坤法力快速暴涨，凝练成小河。

    咯咯咯~~~

    雄鸡啼叫，晨曦破晓。

    聚灵阵也停止了运转。

    林青山神清气爽地站起来，感受体魄蓬勃的朝阳之气，丹田澎湃的法力。

    一夜之间，他达到了练气一层小成。

    弯道超车，追赶上了王星河。

    “自然系的果实最大的BUG果然是元素化。”

    果实能力，最重要的是开发。

    “光经脉构造设想成功实现，初次尝试，效果不凡。可是，却有一个很大的弊端。”

    修炼乾坤法力本身就是对肉身淬炼的过程。

    心法运转于经脉间，就是对肉身的一种淬炼与修行。

    光元素化后，血肉与元素之间的切换，乾坤法力对肉身的淬炼效果减弱了。

    “也罢，经脉日后被法力日常蕴养，强度也渐渐跟上来。”

    但从另一角度看，修炼时候，运用元素化，同样是对闪闪果实的能力开发强化过程。

    “还是要找一门淬炼身体的法门修炼。”

    肉身的强大，对于林青山来说，百利无一害。

    速度是他的优势，第一优势。

    若是速度被限制，肉身的强大就体现出来了。

    肉身强大，无论是力量、防御力、治愈力、生命力都比孱弱的身体更好。

    林青山可不认为自己可以元素化，就能无视肉身的伤害。

    他很清楚，这是仙道世界，是修仙的世界。

    看看隔壁家的同人小说，随便一位修士跑到了海贼世界，就能吊打四皇，锤爆五星老。

    闪闪果实给予他的优势很多，其中最大的优势，让他处于修士低阶层次，保持着绝对的速度。

    “首次利用果实辅助我修炼，构想是成功的，但需要完善。”

    元素化打破肉身的桎梏，带来的修炼速度，单纯这一个好处，就让林青山受益终身。

    修士的境界，有时候带来的是巨大的实力鸿沟。

    修炼快，代表着林青山可以比同龄人在修炼上走的更快，更早跨上更高境界。

    “云谷仙镇的灵气很充足，但相比使用灵石、丹药辅助修炼，还是有很大的差距。”

    第六层塔楼上积累的灵气，消耗一空。

    这可是他一个月来的积攒。

    为了合理地利用塔楼第六层聚灵阵限制规则，每天学习回来，就进入第六层激活聚灵阵。

    只要人与弟子令牌同在，就能用心神激活聚灵阵凝聚灵气。

    这游戏规则被他利用到了极致。

    好不容易积攒下来的一个月的灵气量，还不足他修炼一晚上，你说气不气人？

