    “提前一点？”

    赤幽王皱眉。

    “为何？”

    枯墓夫人也问道。

    黑袍老祖微微一笑，说道。

    “我和我那黑山妖王的本体有一点感应。”

    “根据那被镇压在剑牢狱之中的黑山妖王的感应，他认为，最近这一年来，构成了剑牢狱的万剑天牢镇狱阵的封印力量，似乎在减少……”

    “而且减少的幅度在不断地增大。”

    “如果按照这种趋势下去，可能不需要两年, 那剑牢狱就很难再镇压黑山妖王了，只需要我们从外界为黑山妖王再添把火，黑山妖王就可以脱困了。到时候，有黑山妖王助阵，灭杀那陆地剑仙叶知秋，还不是轻而易举？”

    黑袍老祖神色自傲，对于他本体的实力, 他是心知肚明的。

    即便黑山妖王破封而出后, 他的实力可能大幅度削弱，不复巅峰时期，但也绝非普通的陆地神仙或者陆地剑仙可以相提并论的。

    毕竟，那可是惊动了异人府二十四节气主这种五觉异人的大妖王。

    等这次将黑山妖王救出，以黑山妖王的实力和潜力，在这个即将混乱的世道，可谓是如鱼得水，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

    不像五百年前，那个时候，大周皇帝姬长空正值壮年，正处于实力巅峰时期，大周国力鼎盛，威震四海八荒, 即便黑山妖王如此实力，依旧没有翻起来什么浪花就被镇压。

    这一次, 黑袍老祖相信，绝对是黑山妖王建立宏图霸业的最好时机。

    黑山妖王成功，也就是他黑袍老祖成功之时, 毕竟他们本就是一体。

    “哦，还有此事？”

    赤幽王心中也是疑惑，不知道这黑袍老祖说的是真是假。

    不过这身外化身之术当真奇妙，本体被镇压在不见天日的剑牢狱之下五百年，相隔千里万里之遥，有这身外化身居然还可以交流。

    枯墓夫人也是眉头微皱，计划提前，这里面是否有什么陷阱？

    毕竟，黑袍老祖此人阴险无比，黑山妖王更是五百年前大闹赤幽的大妖王，和这样的存在合作，本就凶险无比，走错一步，不仅目的达不成，还容易把自己身家性命搭进去。

    而在这三尊陆地神仙在讨论要不要提前进攻藏剑山庄的时候。

    藏剑山庄。

    剑冢。

    [摸黄阶上品金煌剑，得五品金煌剑气一道，得中品悟剑丸一颗。]

    [摸黄阶下品秋水剑，得六品秋水剑气一道, 得下品悟剑丸一颗。]

    [摸……]

    “越往里面，这剑气奖励越来越频繁了，居然一连两道剑气，不可思议。”

    叶长生喜笑颜开，一边吃着悟剑丸，一边摸剑。

    忽然，玄之又玄的顿悟状态又来了。

    于是乎，叶长生又开始练独孤九剑。

    第一遍，独孤九剑熟练度提升百分之一。

    第二遍，百分之三。

    一口气练了五遍之后，顿悟状态消失。

    叶长生在看自己独孤九剑的熟练度。

    赫然已经达到了“已然大成99%”，然后就卡主了。

    他停下来，大口吃着蛇肉干补充能量，然后又开始摸剑。

    就这样子，眨眼间，七天过去了。

    七天的时间，叶长生收获了足足十道他化剑气，可能是因为到了内环，能够被埋在这里的，不少都是藏剑山庄历史上的剑气境高手吧。

    总之，剑气收获很多，悟剑丸的收获也很多，只不过大多数都是下品悟剑丸和中品悟剑丸，上品悟剑丸少得可怜。

    因此，顿悟到不是很多，不过叶长生倒也不在意。

    对于他来说，提升剑法熟练度最快的方式还是斩妖，毕竟顿悟只能针对单个剑法提升熟练度，斩妖可是针对所有已学剑法的提升。

    目前为止，叶长生掌握了十几种剑法，除去常用的那些，还有一些基础剑法，也在这次下山斩妖的过程中，也提升到了已然大成境界，只不过这些剑法基本上和他常用的功能性重复了，他从未使用。

    不过这样下去，迟早有一天，他所有掌握的剑法，都会提升到登峰造极的地步，到时候，想用哪个用哪个。

    “不过山下还是太危险了，而且我已经把那道终极底牌，陆地神仙的剑气用了，在我自己进入上三品，或者重新掌握陆地神仙的他化剑气之前，绝对不能下山去浪了。”

    叶长生心中告诫自己。

    如果他实力达到上三品，那这赤幽州，除了那寥寥几位的陆地神仙之外，他可以说是天下无敌了，到时候遇见什么老妖怪，厉鬼都不怕，他又不会嫌命长去招惹陆地神仙，所以他觉得，有上三品实力，这赤幽州，他基本上横着走。

    如果掌握陆地神仙境界的他化剑气，那就更无敌了，只要不是陆地神仙，谁来了，都是一剑斩之，毫无悬念。

    所以，叶长生给自己定下这两个目标，如果达成两个其中任意一个，他就可以继续去下山走走。

    毕竟开启青铜门需要斩杀妖鬼，一直窝在剑冢，是没办法开启青铜门的，独孤九剑，天外飞仙，他很期待后面的剑法。

    如果达不成，就老老实实地在剑冢摸剑。

    “叶大哥，叶大哥，俺成为正式弟子了。”

    “哈哈哈，看看俺这身行头，帅气不帅气。”

    白小天人未到，声音已经传了过来。

    “大清早的，吵什么。”

    老头子严厉的声音也响起来。

    白小天噤若寒蝉，低着头支支吾吾的走了进来。

    只见这位小毛孩穿着一身藏剑山庄的制服，背上还背着一柄制式的普通长剑，寒酸无比。

    “你不是有钱吗？”

    “去剑楼买柄好剑，你力气这么大，可以修炼重剑之法。”

    叶长生点拨到。

    “可是轻剑帅啊。”

    白小天不明白，为什么要选重剑。

    “随你。”

    叶长生懒得和他理论，藏剑山庄之中，七天剑里面只有岳天剑是修炼的重剑，开山剑法正是岳天剑一脉的基础剑法。

    以白小天这半妖之躯，修炼重剑，无疑是更为合适。

    不过既然他想学轻剑，叶长生也无所谓。

