    托了龙玖那句石破天惊的‘滚你大爷的检讨’的福，小嘴叭叭了一个上午的周欣语同学终于安静成了一只鹌鹑。

    嗯，不止她，现在还要加上韩娇娇和李牧川两只鹌鹑。

    三只鹌鹑坐在沙发上，眼巴巴地看着一脸愤怒的龙玖，直到勤快好客的707为他们三人一一端来了新鲜的果汁后，三只鹌鹑才渐渐缓过来。

    周欣语捧着果汁喝了一大口压了压惊后，方才气虚地开口：“你刚刚是不是骂了太子殿下？”

    韩娇娇赶紧捧起果汁也喝了一口压惊，才点头道：“她是骂了。”

    李牧川捧着果汁没喝，一双眼睛却总往门口那边瞅，神色有些为难：“把殿下关在外面，不好吧？”

    龙玖深呼吸，板着脸道：“我管他去死。”

    居然敢没收了她的坐骑，还要她写检讨，等晚上没人的时候，她就去炸了隔壁。

    “你........”周欣语小心翼翼地看着她，似乎是想要说什么。

    结果龙玖一眼斜过来，周欣语立刻乖乖地闭上了嘴。

    707没察觉到他们几人之间的气氛，还乐呵呵地问道：“小主人第一天去上课就交到了好朋友，还邀请好朋友回来吃饭呢，客人们想要吃什么？”

    “牛肉！”龙玖立刻忘记了愤怒，对于吃饭，她是认真的，“将昨天晚上做的那些再做一次。”

    707欢欢喜喜地应了一声，咕噜噜地滚去了厨房。

    大概是见龙玖终于没有再黑着一张脸，周欣语和韩娇娇的胆子又大了起来，特别是韩娇娇，直接奔着龙玖的雷区又一脚踏了上去。

    韩娇娇作死而不自知：“要不要请殿下进来一起吃？”

    周欣语神色微妙地看着她，“不了吧，你都不知道，方才啾啾看见殿下后的说的第一句话是什么。”

    “是什么？”韩娇娇好奇，连李牧川都舍得将眼神从门口那儿转过来了。

    周欣语看了一眼没什么表示的龙玖，一言难尽地道：“她问殿下你谁......”

    韩娇娇/李牧川：“？？？？？”

    客厅里的空气突然有点窒息。

    好半晌，韩娇娇才一惊一乍地道：“你真不认识殿下？还是说这话出来气人的？”

    周欣语见龙玖依然没有什么表示，胆子更大了一些，语气斟酌地道：“我觉得，当时啾啾是在认真的询问。”

    于是，新认识的三个小伙伴齐齐将或震惊、或好奇的目光看向了龙玖。

    龙玖：“..........”

    龙玖脾气不好，一不高兴就会立刻上脸，但龙玖的坏脾气又意外的好哄，端看住在龙家的那几天，陈伯是如何顺她毛哄的就能够看出来。

    明明一脸不高兴的不想喝补汤，但只要陈伯对他露出一个殷殷期盼的眼神来，龙玖哪怕脸都拉到了地心去，也会乖乖将补汤给喝完。

    是以，这会儿龙玖脸上再不高兴，可对上刚认识的三个小伙伴，龙玖还是憋屈地哼道：“不认识。”

    是真不认识。

    这种事情没什么好隐瞒的，在星落帝国的那些大贵族之间，这件事本来就不是什么秘密。

    毕竟萧停云这位太子殿下的处境有多微妙，大贵族之间哪里不清楚，再加上龙酒酒的特殊身份，她若是和萧停云十分熟悉，那才是有问题。

    周欣语惊讶：“可你和殿下不是..........”

    没等周欣语说完，韩娇娇就立刻拉了她一把。

    别看韩娇娇大大咧咧的，但心思却很是细腻，而且能够考入星云军事院校的人，对上面的一些变化和动静多多少少都有些敏感。

    周欣语被这么一打断，也意识到了自己问的有些过了，她尴尬地看着龙玖，神情有些讪讪的。

    但是龙玖的神色挺平静的，并直白地道：“没什么好避讳的，我虽然跟那位殿下有婚约，但我们的确不认识。小时候跟他有没有见过我不记得了，但今天确实是这么多年以来我第一次见到他。”

    三人见龙玖都这么坦诚了，也放松了下来，韩娇娇更是善解人意地道：“嗐！这有什么，不认识就不认识吧，反正你如今都转来咱们星云了，以后都在一个学院，又住在隔壁，这抬头不见低头见的，现在不认识，以后就熟悉了。”

    李牧川也跟着点头附和：“我家那边也有不少从小订婚的未婚夫妻，在结婚的当天才见到第一面呢。”

    周欣语赶紧跟着附和：“我身边也有好几对这样的未婚夫妻，担着婚约者的名头，但都没有见过一次面。”

    虽然龙玖并不知道他们仨为什么要这么小心翼翼的安慰自己，甚至不惜编出这样一听都很假的假话，但龙玖也接受了三个小伙伴的好意。

    她斜睨了三人一眼，哼笑道：“你们在这安慰谁呢，我看上去是需要安慰的人吗？”

    韩娇娇眼睛一亮，心想啾啾同学这性子敞亮啊，立马嘿嘿笑道：“当然不需要。”接着又露出不正经的神色，对龙玖挤眉弄眼地道：“殿下在咱们星云可是男神，那种级别的颜值，还有那身材，那好脾气，换着是谁有这么个未婚夫也不需要安慰了。”

    说起太子殿下的颜值，周欣语也立刻露出了花痴的神色，这次点头点得十分真诚：“就是，端看殿下那一张脸，我就觉得值了。”

    就连同为男生的李牧川同学都露出了一副很是欣赏和赞同的神色。

    龙玖一瞧三个小伙伴秒变花痴，顿时没好气地道：“你们这么喜欢，那不如给你们好了。”

    三个小伙伴大惊。

    “咳咳咳.......不了，还是不了。”韩娇娇被口水呛到了，一边咳一边连连摆手：“殿下那种男神，我不配。”

    周欣语也不花痴了，摇头摇得差点把头甩掉：“男神只可远观，我们不配。”

    李牧川一句话总结：“我们怂。”

    别看那位殿下在学院里看上去很平易近人，可若是让他们上前去跟殿下说一句话，他们都是不太敢的。

    三人异口同声地如做最后总结似的：“高岭之花，只敢瞻仰，不敢亲近。”

    龙玖：“...........”

    现在的人类幼崽到底有什么大病？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    萧.高岭之花.只敢瞻仰.不敢亲近.停云：客气了，都太客气了，本殿下近期已经下凡，不做高岭之花好久了。

    龙玖玖斜眼：下凡？以脸着地的姿势吗？

