    丧尸大军被打退了,可是城市中的紧张气氛依旧没有退去,丧尸很强大,人类相对是弱小的一方,如何才能在未来的战争中赢得一线生机,这是目前来说最严峻的一个现实问题。

    东渡去东陵,这是一个不错的想法,那里的无论是人还是丧尸,都已经被陶飞等人给扫荡一空了,不过也正是由于那里是个岛国,而且地势相对不是很好,海平面上升,它将会成为一个比较早被淹没的地方之一,这跟金边不同,金边就是建立在一个丘陵上面,比很多地方的地势都要高出很多。

    海水上涨的速度越来越快了,人类的生存空间也将会变得越来越少,海底城市还只是一个雏形,距离容纳一百万人都相去甚远,更何况是这里多达一千多万人呢。

    三大营地的三大巨头聚集一堂,这个时候没有人会提出迁徙了,因为图临江这个天险能够保证他们最基本的安全,如果回到贝斯加尔湖营地的话,恐怕等待他们还会有更多的丧尸的进攻。

    这个会场非常的大,聚集了多达五千人,这些人都算得上是幸存者中的精英,所有的进化者加起来数量已经不足八百,可谓是末世以来死伤最为惨重的一次了。

    陶飞作为这个城市的主人,第一个站起来说话。

    “大家好,我想通过这次大战,我们在未来面临的困难大家都会心知肚明,可是我们该怎么办,我想今天征求一下大家的建议,当然了,我们的每一个市民都已经参与到了里面,我已经让人挨家挨户,每个人的去发放建议纸,有什么好的建议都可以写在上面,而且这些天我也专门找人将这些建议给整理了一下,希望能给大家带来一些帮助。”

    陶飞的话音刚落,场面顿时轰的一声,他们没想到陶飞竟然玩的这么大,要知道这个营地可是有一千多万人啊整理出这一千多万人的建议,那是多大的一份工作量啊。

    不过他们很显然忽略了一点,那就是陶飞手下的人还是很多的,十万人,每个人只需要看一百多份就够了,而且这一百多份建议,自然有写有不写的,甚至有的只写几个字的,长篇大论的还是比较少的。当然了,陶飞也限制了字数,否则一个人写上一两万字的建议书,那还不如直接扔进炉子里面烧火算了,根本就看不过来。

    看着下面的人一下子闹哄哄的,陶飞不由得皱着眉头喊了一嗓子:“安静!等我说完你们再研究!”

    陶飞的威望在这个营地还是非常高的,当然主要是威慑力,甚至其他两个营地的人对陶飞都忌惮三分。

    眼看着大家一下子安静了下来,陶飞满意的点了点头,对于自己说的话的效果还是非常满意的。

    “好了,我先说我们未来发展的威胁,大体来自于两个方面,一个是陆地的丧尸,一个是海洋,陆地上的威胁我们都经历了,可是来自海洋的威胁我们始终是忽略了,海平面正在以极快的速度上涨,我们所能生存的陆地空间也会越来越小,也许十年八年,也许只需要三年两年,海洋就会吞掉金边,到时候我们何去何从!有人提议说我们可以造船,造出巨大的船,然后我们集体搬家到海面上生活,可是我要告诉你们的是,海洋里面的生化鱼类,比丧尸更可怕,它们的数量更多,体积更庞大,攻击力更强,防御力更强,生命力更强。”

    “末世之后,我们人类几乎禁足海洋,可是我在海洋里面漂流了好几个月我看到的是我无法抵抗的力量,如果不是运气好,我的能力正好可以让他们无法杀死我的话,那我今天就已经成为海洋里面某个生物的营养了,而不是站在这里跟你们说话,所以海上并不安全,甚至比地面还要危险。但是我们无法避免这种威胁,因为陆地只会越来越少,海洋里面的生物慢慢的也会爬上陆地,最严重的一个问题就是丧尸可以下水,在水里面生存,可是我们人类不行!”

    “所以,末世,我们的生存空间将会越来越少,而且也会越来越艰难,我们有雷鸟,但是如果连着陆的地方都没有的话,雷鸟也会变得毫无威胁。”

    “我们还有多少时间我不知道,但是我知道,如果我们再不团结,再不发展的话,那么迎接我们的就只有灭亡,有人跟我说,我们可以搞科研,但是我要告诉你们,我们没有科学家,没有精密的仪器,也制造不出来精密的仪器,我们一无所有,我们可以制造轮船,但是那也只是漂浮在海面上的一个金属空壳罢了,这也还是需要我们拥有金属能力的进化者用自己的能力来建造的,而且速度根本快不起来,虽然我们是进化者,但是我们不是神,不能凭空创造一切。”

    “最重要的就是我们没有时间了,我们必须要尽快寻找到能在海平面上生存下来的方法,否则我们真的要灭亡了!”

    陶飞的语气非常的沉重,无论是哈里斯还是埃里克斯,这两个人在末世之后都没有去过海洋,可是没有去过不代表他们就认为简单,相反,陆地上面的危险绝对是比不了海洋里面的,这一点他们清楚的知道,要知道即使是末世没有来临之前,海洋的很多地方依旧是人类的禁地,以前人类没有真正的征服过海洋,现在也依旧做不到,即使是将来也未必做得到。

    陶飞的话让会场的气氛变得异常的沉重,会场变得落针可闻,安静的有些可怕。

    “我们面临着种族灭绝的危险,但是我们还是要拼一下,因为没有人想死!所以,我个人建议,依旧是加强海底城市建设,并且是集中全部的力量加强海底城市建设!”

    哈里斯皱着眉头问道:“集中全部力量,可是海底城市究竟能在未来容纳下多少人,你有想过吗?”

    “有,我每天都在想!”陶飞神色异常的坚定。

    “那你觉得在金边被淹没之前,海底城市能够容纳多少人。”

    “不知道!”

    “那你不是说每天都在想吗?”哈里斯不满意的说道。

    “呵呵!我还每天都想杀死那些银色丧尸呢,可是那不是现在杀不动吗?”陶飞的话有点混淆视听了,不过事实就是这样,想了不代表就一定会有结果。

    哈里斯一阵无语,不过他也知道这个问题即使是想明白了,这个时候也不能说,那样会造成恐慌的。

    埃里克斯自始至终都没有说话,不是他不想说,而是没什么说的,这是一个绝境,根本没有多少生存的机会,即使是建了海底城市,那也需要在必要的时刻远离金边才行,否则丧尸大军到达之时,他们一定会进攻海底城市的。

    对于海底城市,哈里斯和埃里克斯都去参观过,那是一个移动的巨大海底堡垒,用巨大的锁链将这个城市牢牢的固定在海底。

    “现在我先给大家介绍一下我们正在建设当中的海底城市的构造。”陶飞为了让所有人支持他这个工程,也是煞费苦心。

    首先最外面使用的是最坚硬的厚达一米钢外壳,里面辅助厚达两米的合金,三米的外壳厚度足够支撑几乎所有的攻击了,里面的骨架则是大量使用的合金制品,可以说这个海底城市一点都不美观,甚至有点丑陋,不过最重要的是坚固耐用。

    每条通道两边的墙壁的宽度只有三米,高也只有两米五,最大限度的加强内部支撑力量,房间也没有太大的,长宽各十米已经是最好的了,而且高度也同样只有两米五,不过这中间却为了支撑立了不下十根柱子。

    除了主体支撑意外,其他位置的厚度都不高,基本都不超过五厘米,同样也是唯了尽最大限度的减少海底城市的重量。

    说是海底城市,不过上面很大一部分都是露在外面的,发电装置完全采用太阳能发电,里面所使用的水也都是蒸馏水,不过如果这个城市真的住人的话,那水资源将会是一件非常难以解决的问题。

    目前正在建设最底层的主体部分,这一部分长三千米,宽一千米,这部分的工作我们到现在还没有完成。只要这第一层建好了,我们就可以拥有三百万平方米的海底生存空间,去掉建造材料所占有的空间,去掉公用的空间,可以让我们安家的空间可以高达一百八十万平方米,平均每五平方米就可以安置一个人,那么我们这一层建好之后,就可以安置下三十六万人,只要我们建造十层,就可以让三百六十万人在里面生存,当然了,如果事发突然,我们甚至可以让这一千多万人全都进去。

    十层不是我的目标,我的目标是至少五十层,你们可以想象一下,一层的高度也才两米五,即使算上层与层之间的隔阂,最多不超过两米七,五十层也只需要有一百三十五米的高度,这相对于我们的巨大面积来说,是相当低的一个数字。

    这样一来我们就可以拥有更多的生存空间了,那时候即使海洋生物攻击我们,在我们有了如此坚固的防御下面,它们也对我们无可奈何。

    陶飞的饼画的有些大了,五十层,可是他到现在连一层都没有建好呢,已经好几年了。

    埃里克斯撇了撇嘴道:“陶飞,你的话说的太大了,五十层,还这么大的面积,不说我们有没有那么多的材料,光是时间我们都不够!”

    陶飞一脸郑重之色:“所以才要我们三大营地所有人都参与进去,至于材料,你尽管放心,这些年来我已经收集了很多了,虽然缺口依旧很大,不过我们没有退路,进未必死,但是退的话,就一定是死路一条。”

    帕瓦里奇不满的说道:“所有人都参与,难道你打算让我去给你当建筑工人吗?”

    “当然,你主动请缨的话,我一点反对意见都没有!当然了,如果你不肯帮忙的话,我也不会多说什么,大不了我们只造出够我们自己人生存的空间然后发生危险自己跑路好了。”

    其实陶飞这个海底城市的计划是三十年,可是没想到海平面上升的速度越来越快了,丧尸的威胁而也越来越大了,强烈的危机感让陶飞没有更好的选择。

    其实这次所谓的会议不过是一个幌子,既然已经是三大营地联合起来了,那么陶飞做什么事情就不能一意孤行了,很多东西都是要拿到台面上来的,更何况,他一个营地也坐不了这么多的工作,到时候自己真的将海底城市建设的差不多了,到时候哈里斯和埃里克斯同时施压,陶飞也没有办法,所以陶飞一定要将这两个人也拉进来才行,并且还要让他们心甘情愿的努力去做。

    原因只有一个,那就是陶飞的方式方法可以让更多的人活下来,帕瓦里奇可以选择不同意,但是他一定会触动众怒,到时候陶飞怎么处置他,想来绝大多数人都不会有任何意见的。

    哈里斯和埃里克斯不说话了,整个会场安静的要命,他们三个人就是这些人的主心骨,只要他们三个人做了决定,那么这件事情就可以拍板了,其他人不过是一个个应声虫罢了,当然了,在这种时刻,他们也想不出什么好办法来。

    “好吧!我勉强同意了你的说法,不过你打算怎么做呢!”哈里斯眼睛直直的看着陶飞,陶飞也不介意呵呵一笑道。

    “这个问题有点严重,当然了,我要的是全民都要上阵,整个金宇已经没有任何有威胁的存在了,所以,生产,生产,拼命的生产才是最关键的问题,我们必须要积攒足够多的粮食才行,否则一旦到了海面上,我们恐怕就再也没有大米吃了!”

    陶飞说的很轻松,他的想法也很简单,只要哈里斯和埃里克斯同意了他的这个建议,那么接下来一切都好办了,生产粮食是必须的,否则到了海里面,估计连吃的东西都吃不起了。

    其他还有很多问题,在这里都一一讨论了,不过陶飞的第一目的达到了,其他的也就不怎么关心了,劳动力问题,他绝对是有优先权的,三百万最强壮的劳动力,他们是奴隶,各个营地的奴隶,这其中大夏国和罗斯国的最多,其次才是东陵国,当然了,陶飞和埃里克斯都有心将对方属于本国的奴隶拯救出来,不过如果都拯救出来了,那谁来工作呢,这个工作绝对是超级艰苦的,吃的不好,睡的不好,干活还多,干不好还可以打骂!

    接下来的日子里,绝对是这些奴隶们最艰苦的岁月,比当初干活的时候还要艰苦,理由很简单,罗斯人的皮鞭落到大夏人的身上的同时,大夏人的皮鞭也绝对不会空闲着。

    当然了,这些变成罗斯人奴隶的大夏人基本上都是当初出国的那批人,他们在末世的时候被这个国家的人当成了敌人,变成了奴隶,而陶飞的这些奴隶则完全是从其他国家里面硬抢来的。

    陶飞等人远远的站在高塔上面,看着下面川流不息的奴工们,脸色变得异常的阴冷,他看到一个罗斯人将一个大夏人活活打死,可是他不能动,因为这是约定,同时,奴隶就是奴隶。

    突然一个大夏国的奴隶猛的冲着陶飞方向冲了过来,边跑边喊着:“飞哥救我啊,飞哥救我……”

    陶飞眉头微微一皱,回头问道:“这个人是谁,是我们营地的人吗?”

    “我去问问!”

    东方星从高塔上面跳了下去,很快就到了这个大夏人面前,罗斯人的皮鞭刚要落下,被东方星一把给抓住了,不过这个罗斯人也没有争辩什么只是看着东方星,因为他知道自己的地位相对于这些进化者来说很低很低,死了绝对是白死,甚至怎么死都不是自己能决定的,所以他很明智的只是在看,却没有说一句话。

    这个大夏人哭喊着扑向东方星的大腿,东方星眉头一皱,一脚将他给踢开了,冷冷的说道:“有话说话,不要哭哭啼啼的,丢人!”

    这个大夏人一看是自己国家的人,一时间哭的更厉害了,一边哭一边说道:“看在我们都是大夏人的份上,你救救我们吧,我们太苦了!”

    东方星的脸色顿时变得更冷了:“你只是想说这些吗?”

    这个大夏人听到这冰冷的声音,哭声一下停了下来,他不知道东方星要说的是什么,可是这是他唯一的生机:“这位大哥,我们在罗斯人手中猪狗不如,他们想怎么对付我们,就怎么对付我们啊!”

    东方星的脸色变得更加难看了,这件事情双方已经达成共识了,为了更多人的生存,必须要牺牲一部分人,那就是这些已经做了很久奴隶的人,他们即使是死也要降海底城市建设起来。

    “哼!如果你要说的只有这些,那我走了!”说着东方星转头就走。

