    “这波666!!”

    “杨曦这波血赚！”

    “王荣也赚的不小啊，直接就被洛导邀戏了，国内的艺人，有几个不想和咱们洛导合作的，对许多人来说，这可是一步登天的机会啊！”

    “都是好演员！”

    “之前说四位权势级导演会在《演员诞生》里为新电影选角，我还觉得只是个噱头呢，没想到现在才第二期就直接选开了，这可真是太刺激了！”

    “估计很多人又想来了吧？”

    “本来看到第一期周密被洛远批评的那么惨，很多演员都打定主意不参加这项节目了，但现在看到人家表现好的艺人直接获得了洛远姜瑜两位权势级导演新电影的角色，估计内心应该已经要纠结死了吧？”

    “……”

    所有讨论声中，主持人唐国力笑道：“姜瑜导演的忽然邀约，还真是出乎我们大家的意料之外啊，恰好洛导又向王荣邀戏，这一组的遭遇，可真是可以算作我们节目组的美谈了，不过我好奇的是，姜瑜导演的新电影一直传说要投拍，但内容却一直没有和大家告知……”

    全场竖起了耳朵。

    杨曦也是睁大眼睛，虽然不假思索的答应了姜瑜的邀约，但他也好奇姜瑜导演的新戏是什么题材，会是她擅长的文艺片吗？

    “具体的暂时不好透露。”

    姜瑜笑了笑，道：“但可以告诉大家的是，剧本出自洛远之手，我们都知道洛远在商业电影剧本方面的创作能力是很强的，而他这次创作的剧本，我看了之后也是觉得非常满意，所以都没怎么改动……”

    “哇！”

    “真的假的？”

    “竟然是洛导的剧本！”

    “也就是说，姜瑜导演的下部电影，严格意义上来说，是和洛远合作咯，两位权势级导演的合作，忽然好期待啊！”

    “……”

    现场响起阵阵惊呼。

    杨曦也是眼睛发亮，洛导的剧本质量是有目共睹的，比如他之前给光影七杰之一的卫胜写过一个叫《危险夫妻》的故事，节目那部电影拍出来，全球票房拿了二十多亿，让参演电影的夏燃因此而步入一线序列！

    如果这次。

    洛导的剧本，是不亚于《危险夫妻》的故事，那是否意味着自己也有机会和夏燃前辈一样，跃居一线艺人行列？

    童星是优势。

    这个身份让杨曦的娱乐圈之路非常好走，但同时这个身份也是制约，它制约着杨曦很难爬到更高的地方，因为大家对杨曦童星的形象太熟悉了，以至于他演什么角色，观众都下意识联想到他小时候。

    这就很尴尬了。

    甚至有人说看到杨曦演感情戏，会有种杨曦这孩子竟然在早恋的感觉，要知道这会儿杨曦已经快上完大学了，这个年龄谈恋爱完全是很正常的事情啊！

    所以……

    杨曦期待这次机会！

    他需要一个足够深入人心的角色去扭转大众对于自己过去的印象，他想要大家提到他的时候，脑海里第一个闪过的词汇不再是“童星”而是自己长大后饰演的某某角色。

    这期节目结束后。

    娱乐圈引起了不小的影响。

    许多人都在讨论洛远邀戏王荣，以及姜瑜邀戏杨曦的事情，一些反应够快的圈内人甚至已经提前联系这两位艺人，准备进行深度合作了，因为等这两位艺人凭借他们即将参演的电影红火起来，想要再进行合作就没有现在来的简单了。

    当然。

    关于洛远和姜瑜合作的消息，也是被炒的火热，因为洛远之前只和一位导演合作过，那个人就是卫胜，而他们合作的电影则是经典商业电影《危险夫妻》！

    虽然这部电影评价不高。

    但是在这个数据为王的时代，票房代表了更高层次的含义，所以在很多人看来那部叫做《危险夫妻》的电影是非常成功的。

    现在洛远和姜瑜合作了。

    这两人的合作又会爆发出什么样的火花？

    大众保持着期待，不过让大众没想到的是，就在洛远姜瑜首次合作的新闻正如火如荼的时候，一个蹭热度的家伙出现了，这个人就是卫胜……

    以及他的电影《金刚》！

    是的，《金刚》制作完成，并且正式进入宣传期了，这部电影是洛远和卫胜两位大佬继《危险夫妻》之后的二度合作，第一次合作的成功基础，让他们第二次合作的作品备受期待，以至于洛远和姜瑜合作的新闻，也被暂时压制了下去！

    这热度算是蹭的成功了。

    不过也有媒体感慨洛远现在的气势之盛，他和谁合作，就能够让谁占尽了风头，不知道这样一来，会不会导致未来越来越多的导演想要和洛远合作？

    值得期待。

    而天成娱乐在获得足够的关注后也是放出了《金刚》的预告片，当魔都东方明珠上那只巨大的猩猩在月光下打飞机的时候，所有观众都有种被征服的感觉！

    “我的天！”

    “这是什么电影？”

    “感觉好有意思的样子啊，大猩猩入侵都市吗，特效做的也有些震撼啊，我想看看这部电影了……”

    “好棒的预告片！”

    “所以这就是洛远和卫胜合作的新电影吗，好吧，我得承认，我已经被预告片给吸引到了，等上映肯定去瞧瞧。”

    “……”

    负责这次《金刚》特效的主要团队是绯红领域，同时也有天成自家的特效团队提供的技术支持，在《侏罗纪公园》大火特火之后，许多公司已经意识到大片时代的到来，特效电影会成为电影院主流。

    所以天成娱乐也在发展自家特效公司。

    不仅仅天成，七大也在发展自身的特效，当然也有直接收购型的，比如银都传媒便相当财大气粗，直接把国内顶级特效公司极限引擎给收购了，极限引擎团队的特效水平那可是国际级，国内除了水晶体这家特效公司外，也就洛远砸钱无数才发展起来的绯红领域才可以与之相提并论了。

    国内早有媒体对比过各大特效团队的实力。

    如果是几年前，排名第一的特效公司肯定是极限引擎，因为人家很早就在做特效了，国内几乎百分之六十的大制作电影特效都是由这家公司完成，而剩下百分之四十的大制作电影，则是会选择水晶体为他们制作特效，所以水晶体排在第二位是没什么悬念的。

    但是这几年。

    随着洛远不断砸钱，培养绯红领域的特效团队，终于也是让绯红领域成功在特效界崭露头角，尤其是不久前结束上映的电影《侏罗纪公园》，更是让绯红领域的特效水平震惊的世界，现在如果再做排名的话，绯红领域和极限引擎已经是伯仲之间了。

    相比之下。

    其他特效团队都要差点。

    但总之，这部绯红领域和天成的人合作负责的《金刚》，的确算是良心特效电影了，尤其是电影中有段金刚大战恐龙的镜头，这段镜头特效，国内乃至国外没有公司能在制作水平上超越绯红领域！

    因为绯红领域有《侏罗纪公园》的经验。

    所以绯红领域在制作恐龙特效方面的经验值是恐怖的，也因此，金刚大战恐龙的镜头来的很真实，很难看得出这些镜头其实都是通过特效镜头合成，相信这段剧情足以震撼每一位坐在电影院内的观众，反正洛远在看过未剪辑的镜头之后是有被震惊到的，因为这部电影的恐龙特效已经超越了《侏罗纪公园》！

    自家的特效团队在飞快进步！

    这种进步速度，让洛远觉得自己脑海中的所有特效电影，都能够通过特效技术支持拍摄出来。