    女王微微皱眉，她仔细的看了看地上的那几个南粤俘虏，再看看陈阳，嗯……确实不太一样。

    陈阳修炼到筑基期，早已经脱胎换骨，不说帅的惊天动地吧，但绝对是让人看着舒服，心生好感的面相。

    而这几个俘虏，枯瘦黝黑，看起来真的不像是同一个族的人。

    “你说不是就不是，但你们的语言，可是一样的！”女王殿下说道。

    陈阳哭笑不得，这些人一看就是其他地区的人。而这些地区，自古以来有很多都是番属，而近些年花夏的实力和地位蒸蒸日上，汉语也早就成为了他们必修的语言。

    他淡淡的一笑，道：“殿下，这是因为我的国家……”

    “国家？什么意思？”女王直接打断了陈阳的话，表达了疑惑。

    陈阳一愣，接着也就明白了过来，在海族的人心中可能没有国家这个概念，他们应该是称之为部落，或者种族？

    “殿下，就是部落的意思。我们并不是同一个部落的人。”陈阳解释道：“所以说，这些家伙做的事情，和我真的没有关系啊！”

    “你说的倒是轻巧，可在我看来，你们就是同样的种族，都是人类！”女王似乎不大相信。

    陈阳大呼冤枉：“女王殿下，您这话说的……我有他们那么丑吗，我们真的不一样啊！”

    女王殿下微微迟疑了下，仔细看看陈阳又看看那些俘虏，点点头：“恩……确实，你好看一些。”

    “……”陈阳哭笑不得，他可不是来和这群人比颜值的。

    这个时候，陈阳也是心中一动，被抓的巡逻员，定然都是佼佼者。

    他们的气质，绝对非同寻常！

    陈阳便道：“女王殿下，这样吧，你把我的族人带上来，不需要我多说什么，想必你就会看见差距了。”

    女王沉吟了一下，点了点头，然后不多时，就有几个护卫，带着三名身穿服装的花夏巡逻员过来。

    这三人，显然就是之前先后失踪的三人了。

    三人其实对于自己的处境，也非常的茫然，眼前的这些海族，明显就像是往常科幻电影里才能看见的怪物或者外星人。

    然而，即便是这样，他们依旧是站的笔直挺拔。而且女王并没有撒谎，他们的确没有被虐待，状态还算不错。

    在他们而言，即便是面对再危险恐怖的事或者物，你可以击垮我的肉体，但你无法打垮我的意志和精神！

    再看那边的几个人，早就怂包的瘫软在地上，浑身哆嗦个不停，有几个身上还散发出骚臭味儿。

    这一对比，高下立判！

    陈阳对着女王殿下耸了耸肩膀，笑道：“殿下，你看看……不需要我多说什么了吧？”

    女王也是有些发愣，她能够坐在女王这个位置，当然不是白痴。眼前的情形，任谁都能看出来，这两拨人不属于同一个部落。

    外形或许可以假装，但内在的精神，那不是一天两天就能够假装的了的。

    “这……这究竟是怎么回事？”女王看向陈阳问道。

    陈阳想了想，对女王拱了拱手：“女王殿下，不如让我当场审问一下这几人？”

    女王沉吟片刻之后，点了点头。

    陈阳转身看向一名自己的巡逻员：“你们是如何来到这里的？”

    “阁下是？”几个边防巡逻员，都有些狐疑的看向陈阳。

    陈阳取出自己的龙组证件，虽然他不乐意成为龙组的正式成员，但白成战还是给他安排了证件，理由是在外方便一点。

    “啪！”三名巡逻员整齐划一的立正行礼，然后回答道：“报告，我们是在正常巡逻的时候，忽然间就来到了这里，目前还不清楚发生了什么事情，但这些……异族人，对我们还算友好。”

    陈阳点了点头，又看向了那几个瘫软在地上的南粤人：“你们呢？为何袭击海族的岛礁？”

    可惜，这几个人早就吓得崩溃，根本就没法回答，张开就是哆哆嗦嗦牙齿打架，一句完整的话都说不出来……

    陈阳忽然心中一动，与其说这些家伙是某某部落的人，解释起来反倒是麻烦，不如……直接给他们安排一个其他的身份，这样一来，就很好解释，很好区分了！

    他故作惊疑的嗯了一声，上前一把扯下了某个黑猴衣服上面的肩章，一拍大腿：“好哇，原来是黑猴子海盗团的人！我说呢，正常人谁会忽然袭击其他人，原来是海盗啊！”

    女王殿下有些愕然：“什么是黑猴子海盗团？”

    “殿下，在地球上海洋的面积，要远比陆地更大，海洋资源丰富……”陈阳想要解释，结果女王却是摆手打断了他的话：“这些我知道，我们海族比你们人类更加清楚！”

    陈阳尴尬的一笑：“同时，海洋也是各个陆地间运输的渠道，有些坏蛋就瞄准了这些运输货物的船只，在海洋上面专门做一些抢劫船只的事情。这些人，就是海盗。而这几个家伙，正是臭名昭著的黑猴子海盗团的成员！”

    女王殿下这个时候点点头：“嗯，你这样一说，我就明白了。哼，不管什么时候，总有一些混蛋想要不劳而获，就拿起刀剑用武力去抢夺其他人劳动成果！”

    “对对对，这些家伙就是如此，他们专门做这种事情的！”陈阳拿着手中的肩章，比划着说道：“这些黑猴子海盗团的人，最坏了，我们部落的商船啊，也经常遭受他们的抢夺！这一次，估摸着是他们看中了海族的岛礁，想要抢夺下来作为自己的地盘。”

    “可恶，简直是太可恶了！”女王殿下胸口起伏，显然是生气了。

    一旁的三名巡逻员，看着陈阳把南粤的肩章，说成是海盗团，不由的目瞪口呆。

