    女子见状柳眉微竖，似乎也有些生气，不过却并没有再看那少年，只是将目光又投向百里云，想看他到底说出什么答案。哪晓得百里云根本没有看她，而是一直看着那少年，她故意轻咳一声，想吸引百里云的注意，可惜百里云并没有回头。

    百里云其实是在故意拖延时间，他一直看着那少年远去，直到看不到他的身影，才缓缓地收回目光。装作才发现那女子正在看他，急忙拱手致歉，却并不说实质性的内容。

    “说吧，现在也没有其他人了！”女子有些没有耐心地道。

    百里云能说什么，之前也都是连蒙带猜，凑巧离间了两人，他连稷下书院到底哪些人都不知道，恐怕一开口就露馅了，但是事到如今却又不得不继续编下去。

    他假装点了点头，又回过头对百里彰道：“你们去四处戒备一下！”

    同时暗中打着手势，暗示他们先缓缓离开。百里彰会意，便让其他人散开，但他依然守在百里云不远处。

    那女子静静地看着百里云等人的举动，突然开口朝着百里云大喝道：“百里云！”

    此刻百里云刚要回身，突然听到她喝破自己的名字，身子不由地轻微一颤。想着自己并没有露了破绽，如何会被她识破？这时余光瞟到百里彰，发现他已然变色，猜那女子定是诈他，想让他们自乱阵脚，便急忙喝道：“彰叔，切勿走了百里云！”

    百里彰闻言诧异地看着百里云，不知道他葫芦里卖的什么药，一时竟楞在哪里。

    百里云见喝破了百里彰的异样，然后又佯装看了看，才回身对那女子道：“并没有百里云，景姑娘应该是看错了吧！”

    那女子看着他，发出银铃般地笑声道：“我曾听闻你修仙天赋卓越，不过可惜一直无法筑气，本还替你惋惜，如今看来纵使你不修炼任何功法，单凭这智谋也足以纵横天下。”

    百里云装作恍然大悟地样子道：“你，你说我是百里云？哈哈哈......”

    百里云仿佛听到天下间最好笑的笑话，捂着肚子笑得前俯后仰，却又连连后退了几步，与那女子拉开了差距。

    那女子见百里云连连后退，心下更加确认。正想要召回赵宇动手，却发现百里云又走上前来，不由地又愣住了。

    百里云怕夜长梦多，本想趁机逃走。却发现那女子眼中有异色，猜到是自己退后引起了她的怀疑，又想到张宇此时离此不远，并非逃走良机。便急忙又走上几步，笑嘻嘻地看着她道：“我猜你应该是景毓秀景姑娘吧？我听师叔说过你，没想到今日有缘在此处遇到。”

    百里云虽然还是一脸笑容，心中却十分紧张，同时也暗示百里彰准备随时逃离。他知道若还在景家和稷下学宫的分布上纠缠，迟早要露出破绽，因为他对此一无所知，故而转换话题，先喝破那女子的身份。

    虽然这女子带着面纱，但是百里云从其言行来看，发现她处事略显嫩稚。特别是刚才处理离间他们之时，她未能妥善处理，便可以看出她经验不足。另外就是言谈至今，她一直没有问及自己的姓名，若不是不能确认自己的身份，就是她对稷下学宫的人不了解。

    但是从她假装说自己是百里云来看，她明显不能确认自己的身份，那说明她并不了解稷下学宫之人。所以她应该参与的事情应不多。而景子璇应该是她们一行的首脑，不可能不清楚这些情况，故而是景子璇的可能性不大。

    而且如果真的是景子璇的话，也不会单身前来，毕竟此刻邯郸城才是她的重心。即便是景子璇过来，定然有其他重要事情，也应该带一些人手才对。基于这些情况，百里云大胆假设，叫出她的名字。

    那女子闻言一愣，又盯着看了好一会，才开口道：“你真不是百里家的人？”

    百里云听到她的话，知道自己又蒙对了，对方就是景毓秀。而她之所以有几分相信，应该是到目前为止，百里家的人还不知道她的姓名。不过她却不知道因为儒家书院的事情，让百里云从百里纯那里得到了她的信息，不由连叫侥幸。这种事除了除了要求智力外，连差一点运气都不行。

    “我自然不是百里家的人，在下稷下学宫杜宇飞。”百里云既然确认对方不太了解稷下学宫，干脆就有模有样地装起稷下学宫的人。至于名字此刻是必须要有一个，不然都不通名报姓，又怎么获得对方的信任。

    “哦，原来是杜师兄，小妹有礼了！”景毓秀一改之前的冷漠之态，娇滴滴地说道。

    “哼！”

    景毓秀的话音才落，不远处传来一声冷哼之声，接下里群兽嘶吼，渐渐地远离此地。

    百里云听到那声冷哼之声不由地一惊，他是看着那少年走远的，没想到那驭兽少年又回来了，看来他也并非呆板之人。幸亏自己一通胡扯，让景毓秀有了几分信任，不然还真是功亏一篑。

    景毓秀似乎也没想到那少年会听到她的话，脸色也略微变了变。她虽然不在乎这少年，但是对少年背后的师门却十分在意，不由地露出了些许担心之色。

    百里云见状又开口道：“景姑娘是否要去看看！”

    同时心中暗暗祈祷，希望她赶紧追上去解释，这样自己也好脱身。

    景毓秀不知是拉不下面子，还是有其他想法，并没有回答他。

    沉默一下，话锋一转道：“听闻稷下学宫功法高深，不知道小妹有没有机会见识见识！”

    百里云闻言一愣，想到她既然不了解稷下学宫之事，又怎么可能识别得了他们的功法？更何况传闻稷下学宫汇聚各国名士，功法也定然驳杂，自己随便使出几招她也定然无法识别。

    “是了，她一定是从二房处得到百里家的信息，知道如我一般年纪的人只有百里云，这也是她刚才喝出我名字的原因。她又知道我不能筑气，所以仍想以此来试探我！”

    百里云联系刚才景毓秀曾叫到自己的名字，便猜测出一个大概。知道此刻若是推诿，反而会让她疑心。便拱手道：“既然景姑娘还是不相信在下，那就尽管出手一试便知！”

    景毓秀的心思被百里云说破，顿了一顿道：“那小妹就得罪了！”

    说罢双手快速地挥舞，一圈圈白色的灵气随着双手波动，转瞬间一只火红的凰鸟雏形便出现在百里云面前。

    “又是一个化灵境，而且是楚国守护神之一的凰鸟，看来她有可能是纯阴之身。”

    百里云看到景毓秀用灵气幻化出来的凰鸟，心中暗暗想道。因楚国自称火神祝融之后，守护神是一对神鸟凤凰，雄凤雌凰。据史书记载，除非身怀凤凰血脉之人才可以凝聚凤凰，百里云见她瞬间灵化雌凰，便知她定是身具凤凰血脉，而且应该也是具有纯阴之身，不然不会这样纯粹，这样快。

    “轰！”

    百里云知道她只是想验证自己是否具有筑气以上的能力，当下急转阴阳之气，全力释放出去，只见一个包含阴阳之气的圆球，瞬间击中刚刚成形的凰鸟。

    随着一声巨响，刚刚化灵成形的凰鸟又慢慢地消失。而百里云与景毓秀皆是连连后退，都有些惊讶地看着对方。

    百里云吃惊是没想到景毓秀的凰鸟，竟然比百里卓的虎、狼竟还要强上一些。若不是自己趁着凰鸟尚未成形，威力没有完全发挥出来抢先攻击，根本就没法对付。想着自己之前还以为景毓秀一人好对付，看来还是小看了她。她敢一个人留下来，是因为她对自己的势力有自信，倒也并非完全是被自己离间所致，如此看来又要重新筹谋脱身之计，百里云心中惊讶之后又暗暗盘算起来。

    而景毓秀吃惊是因为百里云的功力之强超出她的预料，相比于白云里，她更了解凰鸟的威力。虽然凰鸟的气势还没有攀升到顶峰，但是也不是一般化灵境能够击溃。由此看来这杜宇飞恐怕已经进入到琴心炼灵境，甚至更高的境界，而杜宇飞看起来并不比她大多少，这让一向自诩天才她不得不吃惊。

    百里云虽然心下吃惊，但是依然装作生气的样子道：“景姑娘可还需要验证杜某的身份？”

    景毓秀娇滴滴地笑道：“杜师兄如此不留情，小妹现在都怕怕的，哪里还敢与杜师兄交手！”说着又拍了拍圆鼓鼓地胸脯，装着受惊的样子。

    百里云也借驴下坡，轻笑道：“景姑娘出手也不轻，我要是不尽力，坠落师门颜面，回去怕也得挨罚，所以景姑娘不要见怪才好！”

    景毓秀闻言又娇嗔道：“杜师兄一点都不怜香惜玉，就只顾着自己！”

    百里云听到景毓秀的话，脑中感觉一阵迷糊，心中升起无限柔情。只觉得景毓秀娇媚可人，觉得自己如此对她，实在是太不应该，不由地便想要低声告饶。

    “嗡！”

    体内一道白光闪过，百里云顿时清醒过来。只见对面景毓秀依然纱巾遮面，哪里来的千娇百媚！知她还在试探自己，又故意装作生气的样子，怒道：“景姑娘是否太过分了，还再试探杜某？”

    景毓秀见百里云瞬间能在自己的媚术下醒过来，又是吃了一惊。要知道以她的媚术，就算是琴心通灵境的人，也不可能如此快地反应过来。她自然知道百里云并未达到通灵境，那他能如此快醒过来，定然是个正直君子，不惑于美色，不由地对他又多了几分赞赏。

    “小妹哪里有试杜师兄，只不过是杜师兄英武不凡，让小妹一时情难自禁罢了！”景毓秀依然娇滴滴地狡辩道。

    百里云知道此刻景毓秀已有五六分相信自己，便朗声道：“景姑娘试也试过了，杜某也算自证清白，那就先告辞了！”

    “杜师兄忍心将小妹一人扔在这荒山野岭吗？听说这里时常会有野狼出没！”景毓秀又一副楚楚可怜地样子娇声说道。

    “那景姑娘打算如何，和杜某一起离开？不过杜某有师命在身，恐怕景姑娘跟着不太方便。”百里云感觉有些甩不开景毓秀，便又杜撰出一个师命来。

    “小妹自然不会一直跟着杜师兄，只要我们一起到邯郸城就好，反正我们住的也不远！”景毓秀不依不饶地道。

    百里云听到这话一时也不知道是真是假，怕她是真假混杂欺骗自己，便假装看向百里彰，装着犹豫了一会对百里彰道：“那就请彰叔和其他人先去，我和景姑娘去邯郸城一趟。”

    他这话说的模拟两可，既不说要回邯郸城办事，也不说两家是否不远。就当他怕了景毓秀，单独送他回邯郸一趟。毕竟两家是否住的不远，是否有什么特殊的约定，他一概不知，这样说话算是最保险不过。

    百里彰也知此刻摆脱不开景毓秀，同时自己一行本要进入邯郸，便开口道：“小人还是和公子一起去比较好，老爷吩咐小人必须寸步不离公子！”

    “好一个忠心护主的仆人！”景毓秀笑着道，又看向百里云道：“杜师兄，那我们一起启程吧！”

    百里云却没有百里彰想的那样轻松，他知道景毓秀是想押着自己去确认身份，若是百里彰等人同去，到时可能会被对方一锅端了。但是此刻又不好明言，而且百里彰肯定是要跟着自己，便道：“既然如此，那彰叔就跟着我，其他人先去吧！”

    百里云想景毓秀主要是想证实自己的身份，只要自己愿意和她一起去，其他人她应不会为难，故而如此安排。同时想着就算被识破了，只剩自己两人逃命也容易一些。

    果然没见景毓秀反对，便让百里彰安排众人后，三人一起朝邯郸城去。

