    一路的不愉快一直延续到墓园，祁璟衍要下车时，再三叮嘱鹿茴。

    “不准下来，好好在车里待着。”

    他解开安全带下车。

    鹿茴趴在车窗，像一只可怜兮兮的小狗狗，望着远去的主人。

    她挥了挥小手，眼里有泪光，“书御哥哥，你要早点回来，别再丢下小茴儿了。”

    祁璟衍听到鹿茴的声音，头也不回地往前走。

    此时，停车场的另外一边有一辆SUV，车上坐着一群人，而打算围攻鹿茴的女人坐在不远处的一辆车上。

    她看到趴在车窗上的鹿茴，那一刻内心热血彭拜，犹如猎人见到了猎物，兴奋至极。

    贱人，今天我一定要把这五年来的恶气从你身上追讨回来。

    山上墓园，宋家人聚在一起为宋佳妍送别最后一程。

    祁璟衍独自上山，素瑶看到他的出现，整个人从刚才的紧绷和失落中脱离，被愉悦和胜利取代。

    他今天若是不出现，她就会成为宋家的笑柄。

    “阿衍，谢谢你能出席佳妍的葬礼。”素瑶走上前，朝着他递上一朵白玫瑰。

    他什么也没说，从头到尾冷着一张俊美的脸，接过她手里的那朵白玫瑰随手丢在了宋佳妍的墓碑前。

    坐在轮椅上的刘玥珠双手死死地扣着轮椅的钢圈，她放在口袋里的手机在震动。

    她掏出手机，看到未读的信息，手指轻轻一触赶紧查阅。

    【鱼已落网，好戏上场。】

    刘玥珠看到信息内容，心里压抑已久的积郁在顷刻间悄悄地纾解。

    太好了，终于等到这一天了。

    山下，停车场。

    女人拿着手机给那辆SUV驾驶座上的男人打了一通电话，“开始行动。”

    “收到。”

    男人拿出自拍杆对着后面的同伴使了个眼色。

    一群人，有男有女一起下车。

    他们打开了鹿茴那辆车的车门，把她从车里拖出来。

    “大家快看，这位就是消失五年的过气明星——鹿茴。”

    男主播拿着手机镜头怼上了鹿茴的脸。

    她害怕地抱住脑袋，对一群不认识的陌生人感到畏惧。

    “书御哥哥，你在哪里，小茴儿好害怕。”

    鹿茴被突如其来的陌生人吓得大哭。

    司机出去帮她解围，却被一个男人抢走了手机。

    另外几个女主播拉扯着鹿茴，甚至动手撩开了她的头发，抓着她的脸往手机镜头前面怼。

    “家人们，真的是鹿茴，天哪，她怎么变得这么丑？人不人，鬼不鬼的。”

    女主播的声音尖锐又刺耳，她不断地拉扯着鹿茴的头发。

    坐在车子里的女人冷眼看着车外的一切，看到鹿茴被人拍到网上，甚至公开了她五年来未曾公开过的生活。

    一石激起千层浪，微博上的粉丝大批量地涌入，甚至还出现了水军，对着她评头论足，群起而攻。

    这时，祁璟衍的手机响起了铃声。

    他拿出手机低头查看，是凌风打来的，“什么事？”

    “不好了总裁，夫人的行踪暴露了，她被人拍到网上，有人拿她的容貌大做文章，还有瘸腿的事。”

    凌风的语气带着焦急，人在办公室里踱步走。

    祁璟衍握着手机，冷眸恶狠狠地瞪着素瑶。

    刘玥珠的双手握在一起，有一种力量在她的体内悄然释放。

    那是报复的快感。

    “你来一趟，我把地址发给你。”

    祁璟衍挂了电话，把地址发给凌风。

    山下的闹剧正在盛行，鹿茴被一群人你推我搡，在混乱中她被他们推倒在地上，头部不小心磕到了石头。

    “你们看，她好有意思，竟然在我们面前装可怜。”

    女主播又拿着手机拍下了鹿茴倒在地上的画面。

    她想起身，碍于被他们围着，根本起不了。

    在闹哄哄的环境中，祁璟衍和素瑶从山上下来，她看到他们并排走在一起的画面。

    她在等祁璟衍走过来帮她解围，在这个等待的过程中，她的内心充满了期待与希望，更多的是对赌。

    在他心爱的素瑶面前，她就算倒在地上，他也不会看她一眼吧？

    鹿茴，你又何必对这个铁石心肠的男人抱着幻想和奢求呢？

    鹿茴甚至想躲起来，不想被祁璟衍看到她狼狈的一面。

    “阿衍，我们不去帮鹿茴吗？”素瑶的声音不轻不重，音量刚刚好。

    鹿茴听到她的话，心好像被刀狠狠地刺了一下。

    这一刻，她多么希望自己的耳朵聋掉，眼睛瞎掉。

    不想听到祁璟衍亲口说出答案，也不想看到他那副冷漠的嘴脸。

    “她是鹿茴吗？我怎么不认识。”

    祁璟衍冷冷地说道。

    他的嗓音没有一丝丝的温度，冰冷得如同冬季里的大雪。

    鹿茴倒在地上，听到祁璟衍的话，她的眼泪从眼眶里滑落。

    他不认识她吗？当着这么多人的面，他竟然睁眼说瞎话？

    那是谁，每次脱她的衣服，和她做着那些爱做的事。

    他们是夫妻不是吗？

    祁璟衍，你真的好狠，好狠。

    我真的没有奢望你能过来帮我解围，可是你居然连认都不想认我吗？

    是的，我现在这副模样你怎么会认我呢？

    我那么丑陋，又那么卑贱。

    五年的时光，我失去了事业也失去了容貌和健康。

    你最狠毒的地方是对我落井下石，别人向我掷石头是他们不了解我，或者不善待我。可是，你怎么能轻视我，伤害我？

    就算现在你和我的感情淡了，夫妻情分不在了。

    可我们起码还是名义上的夫妻。

    “阿衍，你真的不去救鹿茴吗？”素瑶的声音比刚才响亮。

    鹿茴倒在那里已经失去了想起身的欲望，哀莫大于心死地倒在那里。

    “我说了她不是鹿茴，你的耳朵什么时候聋的？”

    祁璟衍咬着牙，黑眸阴冷地瞪着素瑶。

    他的声音让人不寒而栗。

    素瑶一脸煞白地站在原地，原本还在拍鹿茴的一群主播此时停下了拍摄的任务。

    “这位好像是盛娱的总裁。”

    “他的公司占据了娱乐圈的半边天，没道理连鹿茴都会认错啊。”

    “难道，这个人真的不是鹿茴？”

    几个主播你看看我，我看看你，对倒在地上的鹿茴产生了质疑。

    素瑶气得直咬牙，得知祁璟衍不承认鹿茴的身份是对她迂回的一种保护，气得她想爆粗口。

    “阿衍……”

    “闭嘴。”

    祁璟衍冷冷的低吼道。

    司机见主播没再继续拍摄，赶紧抢回自己的手机，然后对着他们一顿狂拍，“敢伤我们家少夫人，你们等着吃牢饭吧！”

    他撂下狠话，走过去把鹿茴扶起来，又把她送到后座。

    “少夫人，你受惊了。”

    司机贴心地把门关上，顺便落锁。

    走在前方的祁璟衍听到车子落锁的声音，心里瞬间松了一口气。

    【作者有话说】

    宝子们，这周我不加更了，主要是累，周末愉快\(^o^)/~票票有就丢给我吧，最后几天了别积灰了，留言好评和催更也整一个吧！多多益善。

