    

    看着也就那样。

    看了一眼人物面板的信息后，江小北很快便点击退出。

    “再试试其他魔法。”

    想着江小北便要催动幼苗释放出一些精神力，铭刻法阵。

    但小幼苗晃了晃，除了周身的光芒更加暗淡了之外，什么也没有释放出来。

    小幼苗：我真的一滴都没剩下了。

    “好吧，看来自己的精神力还是太过弱小，只够自己释放出一次魔法的。”江小北轻声叹了口气，便也不再纠结此事。

    毕竟，现在比以前要好上很多很多了。

    ......

    坐在篝火前，江小北看了一眼手表，发现时间已经到了晚上九点。

    自己昏迷了近两个小时。

    再看了看感应护腕上的积分排名。

    还好，还是第一。

    虽然不知道第二名的积分，但下午才552分的时候，就已经到了第一名。

    所以，那时候，第二名的积分肯定要比552分低，再加上到了晚上，行动有所不便，积分获取速度肯定比白天要慢。

    以自己现在一千多的积分，还用担心被反超？

    除非别人也遇到类似于黄蜂群这样的精灵群，但想一想也不太现实，之前他们几个校队成员在秘境中也探索过不少次，就基本没见过能和之前的黄蜂群相提并论的种群。

    所以，这个晚上，江小北也不准备通宵去刷积分，就趴在这里好好休息。

    打定主意后，他朝着火势减小的篝火上再加了一些柴火，然后从背包中掏出了剩下的两株魔力稻草。

    简单的将麦粒都取出来放进一个小盒子中后，看着手中剩下的三株不含麦粒的魔力稻草，江小北想了想，先拿出两株分别让大耳帽兜和小独角兽服用下去。

    这些草叶根茎，虽然对自己没什么用，但是对精灵来说却是不可多得的大补之物，正好让大耳帽兜和小独角兽提升一下实力。

    ......

    大耳帽兜的嘴巴很小，只能以一口半片草叶的速度慢慢服用，而小独角兽就就不同了，直接一口将整株魔力稻草吃了下去。

    都没有嚼几口，就吞进了肚子之中。

    很快，在江小北眼前，小独角兽周身发出淡淡的青色光芒，周围点点青色光华汇聚于其身体之中，翼系能量汇聚带起来的空气流动，使得旁边的篝火燃烧的更加剧烈。

    木柴燃烧噼里啪啦的的声音不绝于耳。

    三分钟后，在大耳帽兜快要吃完一整株魔力稻草时，小独角兽周围的光芒才逐渐消散，而江小北的耳中传来了系统的提示音。

    “叮！恭喜您的精灵小独角兽等级突破为15级。”

    小独角兽等级成功突破。

    “看来，这魔力稻草的效果比可可果的效果要好上不少。”江小北感慨一句，然后将期待的目光投向一旁的大耳帽兜。

    大耳帽兜：？？？

    很可惜，一株魔力稻草并没有让大耳帽兜突破，仅仅只是体内的能量更加雄厚一些。

    看着手中剩下的最后一株魔力稻草，再看向一旁同样面含期待的小独角兽，江小北想了想，把这最后一株魔力稻草递给了大耳帽兜。

    小独角兽有些失望，看着江小北投过来的目光，有些傲娇的撇了撇头。

    给她吧，俺不需要了。

    江小北走到他旁边，拍了拍他的头，笑道：“等出去后，给你买一些更好的灵物吃，让你吃个够。”

    紫藤也应该算是灵物吧，到时候先给你吃个够。

    ......

    服用了两株魔力稻草的大耳帽兜不负江小北的期望，成功突破到了18级。

    只需要再获取排名第一名的奖励，这次考核就可以说是功德圆满了。

    江小北满意的伸了个懒腰，就要准备找到了一舒服的姿势休息时，突然听到远处的某处丛林中传来了沙沙的声响。

    转头望去，只见渐渐的从黑暗中走出来一名长得令他感觉惊艳的绝美少女。

    一身紧身黑衣，勾勒出其曼妙的身形，一头浓密的黑发束于一条马尾置于身后，五官精致，出尘脱俗，如果说真的有什么缺点的话，那就是太白了。

    是那种病态的白，仿佛常年见不到太阳一般。

    其身边，飞行着一只通体暗紫色的小型飞龙，脑后披着浓密的蓝色毛发，胸前有一圈亮着蓝色光芒的圆形光纹，背后一对小翅膀扑闪扑闪的扇动着。

    这是，暗夜幼龙！

    那这个少女，是仇夜？

    他之前一直以为是一个男生的，没想到是个女生。

    仇夜淡淡的扫了一眼坐在篝火旁的江小北，当看到他怀中的大耳帽兜以及旁边的小独角兽的时候，眼神一凝，本来迈向其他方向的脚步突然一个转弯，朝着江小北走去。

    她走到江小北旁边时，江小北有些不明所以的问道：“有事？”

    仇夜面无表情地点了一下头，然后开口问道：“你是不是积分排名第一？”

    声音有些沙哑，并不是很好听。

    江小北点了点头，这没有什么要隐瞒的；随后，他探查了一旁飞在空中的暗夜幼龙的信息。

    【精灵名称】暗夜幼龙

    【精灵等级】18（暗夜强化中）（初级精灵）

    【精灵天赋】青色

    【精灵属性】龙系

    【身高】0.4m【体重】39.4kg【性别】雄性

    【进化形态】暗夜暴龙

    【精灵技能】龙之爪牙，旋转打击，龙之气息，沙尘狂风

    【精灵秘技】无

    【精灵道具】龙灵宝珠

    【精灵简介】有着紫罗兰一般的皮肤，天空一样的头发，在黑夜之中将会得到能力加持。

    不愧是暗夜幼龙，天赋非同一般，达到了青色水平，18级的实力，而且还掌握着这么多的超强龙系技能，不是李金波那种霹雳龙能比得上的。

    他记得，到目前为止，那只霹雳龙目前只掌握了一个龙系技能——龙之利爪。

    果然，没有没有对比就没有伤害。

    仇夜继续问道：“你的积分是多少？”

    听到这个问题，江小北挑了挑眉，看着仇夜问道：“这个问题你问的就不太合适了吧？”

    仇夜沉默了，深深地看了一眼江小北，转头就走，丝毫不拖泥带水。

    没过几分钟，从他离去的方向便传来了一声微小的龙啸声，传入了江小北的耳朵之中。

    “这是，准备连夜刷积分了？”        

