    “那可以告诉我他在忙什么吗？”

    温夏看向战懿的工作台，发现上面放着很多不知名的瓶瓶罐罐儿。

    甚至还有些白色粉末。

    如果对方不是个仅有五岁的小朋友，一定会被警察盯上。

    战懿得意的笑了笑，拍拍自己的胸脯解释。

    “我上次不是用特制痒痒粉帮助了小清阿姨么，就突然觉得配药非常有意思，这两天还配出来了不少好玩的东西。”

    战懿边说，边走过去拉住温夏的手，跟她讲解这些天来自己配出的这些药。

    其中包括快速度止痛药粉，跌打损伤特效药膏。

    甚至还有类似于古代蒙汗药的东西。

    不免让温夏有些担心：“小懿，你现在还小，碰这些药品东西是不是太危险了？”

    战懿乖巧的摇摇头，认真的拉住温夏做保证。

    “放心吧妈咪，我用的这些药都是药房或者中医馆里可以买到的，也没有什么危险的提纯过程，不用担心。”

    温夏知道战懿虽然表面上有些贪玩儿，而且喜欢意气用事，没有战夜那样的稳重。

    但也是个十分有分寸感的男孩儿。

    “那你要答应妈妈，必须要在安全的范围内，而且绝对不可以碰有毒的东西，知道吗？”

    战懿立正站好，重重的点点头：“遵命！”

    ……

    晚上，温夏候看着几个孩子睡下。

    突然听见楼下门口有动静，以为是宋清回来了，忙下楼查看。

    战司宴慢条斯理的换好鞋，抬眼刚好对上温夏正在下楼。

    “你怎么这个时候回来了，不是在出差吗？”

    温夏惊喜的跑过去。

    还以为自己今晚要独守空房，没想到战司宴竟然连夜赶回来了。

    战司宴眼里带些疲惫，低头紧紧将她揽入怀中。

    他将脸埋在温夏的发丝间，熟悉的气味让他整个人放松下来，故意将所有的力量都压在她身上。

    “重死了！赶快洗个澡回去睡觉吧。”

    温夏嘴上虽然不满，但还是轻轻拍了拍他的后背安慰。

    “我很想你，所以提前赶回来。”

    战司宴的声音有些含糊，却让温夏心头一暖。

    但也忍不住嫌弃，都已经是带三个崽的老夫老妻了，说出这种话也不嫌害臊。

    温夏半拖半旧的把战司宴带回房间，刚想把他放到床上，脚上却突然不知道被什么东西绊了下。

    就在千钧一发之际。

    战司宴马上反应过来，搂住温夏的腰转移重心。

    可是抵不住惯性太大了，两人没来得及反应，只能重重的摔在了大床上。

    以个暧昧的姿势，跌倒在一起。

    温夏趴在战司宴的胸口上，挣扎着想要起身。

    却被他强势的翻身压在床上。

    月光下，战司宴完美的轮廓因为疲惫显得更加薄削，有的时候温夏总是忍不住想。

    到底是多么完美主义的神，才能创造出这样优秀的战司宴。

    “我听说今天白心怡去公司了，你没事吧。”

    战司宴定定的看着温夏，沉着声音询问。

    温夏她抬起手轻轻抚摸着战司宴的脸颊，眼神不禁有些恍惚。

    难道他这么着急的赶回来，就是因为这件事情？

    自己又不是情窦初开的小姑娘，内心哪里有那么脆弱。

    心里这么想，嘴上却忍不住调侃。

    “怎么，我不过就是教训了他几句，心疼了？”

    战司宴的脸色瞬间沉了下去，看着温夏带着狡黠的唇角，喉咙控制不住的干涩起来。

    手上的力度也大了几分。

    温夏完全没有感受到危险的靠近，所以上还喋喋不休。

    “人家都知道你有老婆，还大老远的跑过来献殷勤，要换成我早都动心了。”

    “温夏，你再说一遍。”战司宴警告她适可而止。

    可温夏压根不吃这一套，还挣扎着想起身。

    “我说换成我早就动心……唔……”

    还没等温夏说完，薄唇就被狠狠的堵住。

    战司宴拖住温夏的后脑勺，像是护食的野狼，将她整个人都钳制在自己的控制范围内。

    充满占有欲的吻铺天盖地的袭来，马上就将温夏卷入无尽的欲望之中。

    “嘶……”钻心的疼痛突然传来。

    血腥味儿在两人之间蔓延，疼得温夏马上别开脸，不满地看着战司宴。

    “战司宴，你是属狗的吗，怎么还咬人！”

    战司宴弓起腰，居高临下的看着她，用手指抹去自己唇角的血迹。

    原本沉稳的眼里，将掠过抹难以控制的野性。

    “夏夏，我的心里自始至终都只有你一个人。”

    温夏往旁边蹭了蹭气鼓鼓地钻进被窝里，唇角控制不住的扬起。

    战司宴顺势躺在他身边，小心翼翼的从背后将他抱进怀里。

    不一会儿，就传来了平稳的呼吸声。

    温夏轻轻叹了口气，故意往他怀里蹭了蹭。

    按照战司宴这个出差进度，他应该已经一天一夜没有好好休息了。

    着急回来只为了不让自己多想，说不感动全都是假的。

    ……

    第二天，两人一起来到公司。

    刚准备在电梯口分别的时候，战司宴突然叫住温夏。

    “对了夏夏，这周末娱乐圈有个酒会，你陪我一起去吧。”

    温夏原本不喜欢参加这样的活动，更别提那个勾心斗角的娱乐圈了。

    但想到那里肯定会出现不少个“白心怡”，还是欣然的点点头。

    “行，那我提前安排好工作，周末我就不加班了。”

    “辛苦了，战夫人。”战司宴走过去揉了揉她的脑袋，眼中满满都是宠溺。

    温夏故意傲娇地躲开他的手：“别闹，我早上刚梳的头发都被你弄乱！”

    两人在公司里肆无忌惮的腻歪，让路过的员工都露出羡慕的目光。

    每天不但要来上班，还要吃这么多的狗粮，果然最难的还是打工人！

    “我就说嘛，我们战总和太太这么恩爱，怎么可能让别人有可乘之机，最多是自作多情罢了。”

    “看来那个白心怡就算长得再好看，再受粉丝的追捧，也没法撼动我们战总专一的，我们战总和战太太就是最甜的！”

    “真没想到白心怡是这样的人，我原来还挺喜欢她的呢！真是知人知面不知心啊。”

