    “……其它的都是一笔带过，但提你的时候就问的特别详细，我觉得这事儿十分蹊跷，肯定是有人针对咱俩。”

    听了李正兴的话陈丽姝也皱着眉头认真思考起来，她第一个想到的就是孙家，但据她所知孙家现在自己都是一堆烂账，肯定没精力做其它，不然还能有谁？陈丽姝抬头，一眼看见道对面不远处的益民商店，想到什么，同李正兴说：“前两天益民商店的蒋卫国过来找过我，说想进货的事情不过价钱没谈拢被我拒绝了。”

    过来的时候李正兴也看见了不远处的益民商店，当时他并没有当回事，现在听陈丽姝的话，也猛然想起来蒋卫国找他进布料的事情，脸色一瞬间变得有些难看起来。

    李正兴是个笑面狐，平时对谁都是笑呵呵的，即便生气最多也就是脸上的笑相对淡一些，不了解的人一直都认为他脾气非常好，像现在这样情绪外露，说明蒋卫国是彻底把人给惹怒了。

    “小陈，这事儿你不用管了，交给我就行。”想要动他李正兴，那就看看他蒋卫国有多大本事了。

    ……

    八月底，装修的宿舍顺利完工，陈丽姝也成功收到了对方支付的尾款。

    眼看已经出来快俩月，再过不久队上就要农忙，这个活结束之后，顾兴国他们也打算回家了。

    按照之前说好的，陈丽姝给每人结了六十块钱，再加二十块钱的奖金。

    刘大山看着手里的五十五块钱而别人都是八十，心里十分不是滋味，有心想说两句，可陈丽姝不是林齐，他也听顾兴民说过，犹豫再三，还是没敢吭声。

    “三嫂，我们车票都买好了，明天一早的火车。”

    顾兴业说着挠了挠头，十分不好意思的露出一口大白牙：“难得来一趟省城，我们几个想去商场买点东西，又怕小菊他们不合心意，你看你能不能带我们过去，帮忙挑选一下。”

    “是啊，这些婆娘其实最麻烦，按理说把钱交了不就行了，可你要空手回去她们一准嫌弃你不体贴人，要是买的不合心意，肯定又要抱怨瞎花钱，真是搞不明白，唉！”赵七忍不住抱怨一句。

    “你嫂子之前就叨咕想买双凉鞋，我也不知道啥样式好，东子媳妇眼光好，正好帮着参谋参谋。”张铁柱接话道。

    看着一个夏天晒得皴黑的男人们，拿到钱的那一刻脸上真诚的笑，还有嘴上虽然抱怨自家婆娘，但语气里不自觉流露出的质朴爱意，陈丽姝忍不住抿嘴笑起来。

    “行，那下午我跟大家一起去趟商业街，那里有家百货公司的货挺全。”

    因为今年暑假没回家，正好顾兴国他们要回去，陈丽姝就给双方父母还有几个妹妹都买了点东西一并捎了回去。

    县城那头林齐离开的时间也挺长了，正好省城这头没那么忙了，陈丽姝就让他也回去了。

    另一头的村里，陈丽媛和顾兴萍已经收拾好东西正准备出发去县城赶火车。

    她今年高考发挥还算稳定，分数过了大专录取分数线，丁家夫妻还有丁晨帮忙参考，报了电力学院，位置就在丁晨工程大学旁边。

    “你三嫂忙，在城里吃菜也不方便，今年家里自留地队上又给多分了一部分，正好你过去就多带点，这是豇豆和窝瓜，坛子里面是我腌制的咸鸭蛋，你三嫂愿意吃。”

    李秀兰一边整理，又开始一样一样指着地上的东西叮嘱道。

    “妈，这么多东西我一个人怎么拿的动？”顾兴萍看着脚边的行李外加一个大包，有些为难的说。

    “不用你动手，一会儿让你爸送你们。”

    顾兴萍无话可说：“那好吧。”

    刘月敏看着李秀兰大包小裹的收拾，心里有些不是滋味：“妈，咸鸭蛋一共才腌了不到五十个，你一下子就给三弟妹他们带过去一半，又拿了这么多东西，不知道的还以为你要把家搬空了呢。”

    “老二媳妇你别整天就盯着眼前这点东西，老大老二他们兄弟几个过去不是人家老三媳妇照顾，都是一家人，没了再腌呗。”

    “妈你这话可真有意思，孩子他爹他们过去不也是给三弟妹打工。”

    李秀兰懒得跟她细掰扯，直起身子看着她没好气的说：“打工怎么了？之前要是不愿意巴巴的叫你娘家大哥去干啥？”

    刘月敏一噎，赌气似的抱着孩子扭身回自己屋去了。

    很快李秀兰看收拾的差不多了，又叮嘱顾兴萍几句，这才让顾守福推着自行车送俩孩子去县城。

    丁晨一早就等在火车站门口，看见顾兴萍他们过来，眼睛一亮，赶紧快走几步过去帮忙拿东西。

    “叔叔好。”

    以前顾守福给顾兴萍送东西的时候见过两次丁晨，知道是个稳重的孩子，对他印象不错，笑着点点头：“他们两个女孩子就麻烦你多照顾点了。”

    “叔叔您放心，我肯定安全把他们送到地方。”

    顾兴萍看一眼时间，开口道：“快走吧，火车应该快到点进站了吧，爸，这么热的天您快回去吧，我们三个人呢，你就放心吧。”

    顾守福不放心，到底一路拎着东西把人送上车才转头离开。

    很快火车慢慢的开动起来，顾兴萍的心情却久久不能平静。

    之前她跟陈丽姝也坐过这趟车去省城，但这次是她考上大学过去的，心里不免多了些憧憬和向往。

    眼看没有两天就要开学了，陈丽姝把店里的事情全权交给了王艾香，自己则收心准备她和睿睿开学的事情。

    这天她正在家给睿睿缝衣服，房门被敲响，赶紧放下手里的活去开门，当看见站在门口的顾兴萍还有陈丽媛和丁晨三人时，陈丽姝愣了一下。

    “不是说上车之前先打个电话我好去接你们的，怎么一声不吭就过来了？”

    陈丽媛笑：“兴萍姐非说要给你个惊喜。”

    “外面热，快进屋吧。”陈丽姝帮忙拿东西，赵秋月赶紧去给几人倒水。

    “怎么拿这么多东西？”陈丽姝看着地上大包小裹，而且每样东西都不轻，不禁好奇的问。

