    “地藏王见过西王母！”

    地藏王先是对着西王母行礼。

    无当圣母也是向着西王母行礼。

    “启禀西王母娘娘，地府十八层地狱之中，有所异动，祖巫，当年的祖巫，出世了！”

    地藏王自然知道自己此行而来的目的，当下也不敢有所迟疑，急忙将这十八层地狱之中的事情，开口告知了西王母。

    西王母闻言，大惊失色。

    十八层地狱异动，祖巫出世？

    “这是什么情况！”

    西王母深吸一口气，开始平复自己的心绪，急忙追问道。

    梅山众仙，也是听到了地藏王的神念传音。

    心中纷纷好奇。

    巫族，在洪荒历史上，那是鼎鼎大名的存在。

    即便是就是当年统御三界的上古妖庭妖族，比之巫族，论之脚跟，还是相差不少。

    因为，巫族乃是盘古精血所化，天生卓尔不群，生而不凡。

    妖族虽然在帝俊和东皇太一的带领下，日益强盛，开创了一个传奇，但是，天生的脚跟，还是落后于巫族。

    如今这巫族祖巫出世，这可并非一件小事啊！

    当下，梅山众仙，不由向着地藏王围了上去。

    地藏王深吸一口气，随后缓缓以神念对着梅山众仙解释说道：

    “那一日，地府异动，万鬼哀嚎，鸿钧道祖造访地府，以灵木道人肉身，开辟了十八层地狱的通道，将之巫族引渡出了地狱深处。”

    “后土娘娘，还有酆都大帝，十殿阎王齐齐出手，但是在道祖鸿钧面前……”

    地藏王说到这里，却是不由自主苦笑一声。

    因为他即便是不说，梅山众仙也能够猜到结果。

    鸿钧道祖出手，那是何等威势？

    不要说后土，酆都大帝，十殿阎王。

    就是截教圣人出手，都难以抵挡此人。

    那结果，也自然是不用多言了。

    “道祖出手，引渡走了十一尊祖巫……这……”

    西王母有些吃惊，甚至连话语都有些结结巴巴。

    这个消息，也着实是有些惊人。

    一时间，不仅仅是西王母，就是梅山小院的其他仙人，也是感觉倒吸一口冷气。

    “这鸿钧道祖突然引渡走了十一尊祖巫，其中自然是有着原因，我害怕鸿钧以祖巫之力为武器，对截教，或者大商不利，故而前来梅山，特地向着林轩前辈求助。”

    无当圣母深吸一口气，随后开口对着梅山四美说道。

    “理当如此！”

    西王母点了点头。

    这等危急情况，若是不让林轩知晓，只怕后面生出诸多波澜。

    反而是让截教和大商陷入了万劫不复的境地。

    林轩正在纸上刻画聚灵阵，地藏王和无当圣母前来，林轩都不曾起身招待。

    倒是无当圣母和地藏王看到林轩似乎有些沉浸其中，心中有些疑惑，随后开口对着梅山四美询问道：

    “林轩师叔，这是怎么了？”

    听到这里，梅山四美倒是有些不好意思。

    西王母，云霄，琼霄支支吾吾半天，却也不知道说些什么。

    倒是天真烂漫的碧霄，想都不想，直接开口说道：

    “我家相公，正在修炼聚灵阵……”

    修炼……聚灵阵？

    地藏王和无当圣母顿时傻眼了。

    聚灵阵，他们听说过。

    那不是凡人修士入门阵法么？

    林轩前辈何许人也？

    怎么可能修炼这等寻常之物？

    一时间，无当圣母和地藏王张了张嘴，却半晌说不出一句话。

    梅山四美将之无当圣母和地藏王带到了林轩的面前。

    林轩头也没有抬。

    “拜见师叔！”

    “拜见林轩前辈！”

    无当圣母和地藏王也是无奈，只好鞠躬行礼，出言打断了正在沉思之中的林轩。

    林轩回过神，看到了无当圣母和地藏王。

    随后，林轩不由露出了笑容，开口说道：

    “原来是黎儿和大和尚。大和尚，好久不见……近来可好？”

    这大和尚，自然就是指地藏王了。

    林轩在梅山小院这么多年，上门拜访的和尚，也不过就是一人。

    正是地藏王。

    当初的林轩，对地藏王的感觉不错，认为这是和尚里面少数不太迂腐之人。

    并且，林轩还悉心教导地藏王，传授了地藏王社会主义核心价值观二十四字真言。

    对地藏王，可谓是格外地恩宠。

    而地藏王也是不负众望，坐镇十八层地狱，成为了和酆都大帝，十殿阎王齐名的存在。

    当然，这一切，林轩并不知晓。

    “托您老的福，还行！”

    地藏王谦卑一笑，随后再次双手合十，对着林轩鞠躬行礼。

    这小子……不错，依旧是这么讲礼貌。

    不愧是我喜欢的和尚。

    林轩颇为赞赏地点了点头，看地藏王的眼神，满是欣慰。

    林轩也是极少时候，对一个男人这般欣赏。

    别误会，这种“欣赏”并不是那种击剑之交，而是林轩仿佛在看一个孩子，孩子出息了，老夫很欣慰的感觉。

    地藏王看到林轩的眼神，顿时感觉自己这些年为了三界的付出，一切都值得了。

    能够获得林轩前辈的称赞，那就是三界第一荣耀。

    林轩低下头，看到了地藏王身边的谛听，突然露出了笑容。

    谛听自从跟随地藏王进入梅山小院之后，走路都踮起了脚尖，生怕引人注意。

    毕竟，谛听在梅山小院，那可是遭受了难以启齿的耻辱。

    结果，该来的，总还是要来的……

    谛听看到了林轩的眼神，顿时感觉头皮发麻，心中咯噔一声。

    王德发！

    林轩前辈，你别关注我啊！

    我特么就是一条狗。

    ……

    谛听隐隐有着不祥的预感。

    “呵呵，你这狗也来了……你这狗走后，让我们家大白，好生想念啊！”

    “大白，你的好朋友来了！还不快带人家去转转，毕竟，要尽地主之谊嘛！”

    林轩微微一笑，开口对着角落的大白说道。

    林轩心里直骂死狗。

    憋了这么多年，好不容易来了“媳妇”，也不殷勤一点，这死狗，当真是懒得没救了。

    活该光棍树上不开花！

    林轩之前看到大白压在谛听的身上，还以为大白是在宣泄对生活的不满。

    实际上，林轩根本不知道，大白那是在教训谛听。

    这下，误会大了……

    解释不清楚了。

    “别！你别过来，狗爷！狗爷我错了！”

    谛听听到林轩的话语，顿时感觉万念俱灰，心里那是死一万遍的心思都有了。

    大白懒洋洋起身，对着谛听传音道：

    “对不住了，兄弟，你听到了，是主人让我好好操练你的……”

    大白听到林轩的命令，也不敢不从啊！

    只好起身，硬生生把谛听给拖走了……

