    对于绿色鱼饵垂钓上来的物品，杨凯从来都是期待无比。

    呆在金阳寨之中的这客栈房间之中，虽说住宿条件一般，但是安全性不错，正常情况之下，一般是没有人会妄自过来打扰的。

    盯着罐子之中，好似随风起舞的那枚鱼漂，在杨凯静静的等待之中，时间一点一点的过去。

    “恭喜您，获得储物空间十立方米！”仅仅只是一个钟头过去一点点，鱼漂便已经有了反应，随着杨凯手中鱼竿一扯，他的六格包裹之中，已经再次成功多出了一个宝箱。

    “这一次用绿色鱼饵垂钓到的物品，竟然会是储物空间？”心中大喜之间，杨凯已经迫不及待的点开宝箱。

    这一次宝箱打开，倒是没有什么白芒没入他的脑海之中，不过在杨凯用心去感应的时候，他不仅仅能够感受到他所拥有的六格包裹，他更是能够感应到冥冥之中存在的一个虚无空间。

    大致估计了一下，那个空间长应该是两米五，宽与高一样，应该全部都是两米，这样一个空间，不算很大，但是却也足以令杨凯放上不少的东西了。

    念头微动之间，杨凯尝试着将自己面前这张桌子收入储物空间之中，只见‘刷’的一声，他脑海之中的这个念头才刚刚兴起，他面前的这张桌子已经第一时间消失的无影无踪。

    一时将桌子收进去，一时又将已经放入储物空间的那张桌子再取出来，直到尝试了好几次之后，杨凯方才心满意足的停下这等毫无意义的无聊举动。

    在这秘境之中，有个储物空间的话，真的能够令杨凯行事要方便许多。

    就像之前的杨凯，背着一个旅行包，又抗着一头剑猪，真的麻烦到了极点，如果他之前就有储物空间的话，他完全可以将那些东西全部收入空间之中，整个人轻装上路。

    六格包裹这种东西，虽然可以存放物品，只可惜，这东西限制性太强，其中能够存放的，也仅仅只是出自于系统之中的物品而已。

    而储物空间这种东西，却没有这种限制，或许，唯有那种活物，才无法被杨凯收入那储物空间之中。

    以储物空间的大小，如果全部装异兽肉的话，装个几百公斤，估计都是轻轻松松，有这东西存在，杨凯如果要将异兽肉带出秘境之外的话，出境税什么的，他完全可以直接忽视。

    如果杨凯真的缺钱的话，他随便弄点异兽肉带出去卖，不说一百万一斤的黑市价格，就算他以商城中的售价来平价出售，他随随便便一趟都能赚个几千万上亿联邦币了。

    当然，异兽肉这种东西，杨凯真要带出去的话，肯定也不敢卖的太多，不然的话，他被人盯上，那可是会出大问题的，毕竟，从秘境之中走私异兽肉出去卖，最终受损的，那可是秘武法学会的利益。

    将自己的旅行包什么的，全部收入储物空间之中，杨凯在梳洗了一番之后，他躺到那张木床之上，整个人沉沉的睡了过去。

    ……

    金阳寨西北角，一座还算精致的大院之中。

    韩宇的尸首，已经被拖进了金阳寨里面，此刻正摆在院子正中间的地面之上。

    十几个年龄不一，装扮各异的男男女女，一脸的阴沉，正站着韩宇尸首的附近，有人在查探韩宇身上的伤势，有人低着头颅相互之间正低声交谈着。

    金阳寨之中，寸土寸金，但是对于位列十大家族的韩家来说，他们在这里拥有的据点都有着好几处，眼前这座大院，都仅仅只是其中之一而已。

    院子之中的这十几名男女，年轻大的，四十来岁，年纪比较小的，二十左右，他们都有一个共同点，那就是他们全部都姓韩。

    当然，这些人虽然都是韩家之人，但却还是有嫡系旁系之分的，像眼前的这十余人，真正出自嫡系的，仅仅只是三五人而已，其余众人，都来自于韩家旁系。

    “人有旦夕祸福，在这秘境里面，死人这种事情几乎每天都在发生，作为韩家之人，韩宇不是不可以死，他如果死在异兽或者蛮人的手中，我们完全可以接受，但是死在一个秘武者手中，这种事情，无论如何我都接受不了，你们觉得呢？”此刻说话的，是一个拿着一根旱烟竿，时不时吧嗒吧嗒抽上几下的中年人。

    这个人，叫做韩冲天，拥有秘武第六阶，换血境的实力。

    韩冲天出自韩家嫡系，在眼前这十几人之中，他虽不是最年长的，但却绝对是实力最强，威望最高的。

    炼脏，炼髓，换血，实力到了韩冲这等境界，他已经是浑身血如铅汞，一拳轰出，普通的小山头，他都已经能够一击将其轰的粉碎。

    如果韩冲的实力能够再进一步，踏入秘武第七境的话，那么他就是真正的超凡脱俗，可以称之为秘武宗师了。

    “敢向我们韩家嫡系动手，不管那人是谁，这种事情，我们绝对不能姑息，不然的话，寨子中那些秘武者有样学样，恐怕还真以为我们韩家好欺负！”

    “老虎不发威，真当我们韩家就是病猫？等查出了那个一刀劈杀韩宇之人，如果他也是出自十大家族，那便罢了，只需要他一人为韩宇赔命即可，如果他仅仅只是一个普通秘武者的话，不灭他满门，我们韩家威严何在？”

    “这几年，我们韩家修身养性，动不动就灭人不满这种事情，我们已经好久没做了，趁着韩宇之事，我们动上一动也好，至少，要让那些秘武者知道，我们韩家的虎须，不是那些没根没底的家伙能轻易触摸的！”

    ……

    一群韩家人议论纷纷，看样子，他们对于韩宇之死，都是极度不忿，都想要借着这件事情，重新打出他们韩家自己的威风来。

    “韩宇的死讯，是李家的李青峰那小子带过来的，他既然敢借着此事，向我们索要报酬，他与韩宇之死，应该不会有任何关系，最多也就是碰巧路过那里，他正好看到了韩宇横尸在那里而已！”

    韩家众人的反应，韩冲天很还算满意，他吧嗒吧嗒的抽了几口旱烟之后，又开口说道：“你们觉得，韩宇之死，会是什么人动的手呢？”

    