    第248章我也要回去

    神风学院的攻击模式很简单，他们的队员就像是八只苍鹰一般飞翔在半空之中，不断的俯冲攻击，节奏掌握的非常好。

    每一次攻击，都如同雷霆万钧一般，三轮俯冲之后，他们的对手已经再无一人能够站在原地。

    “老师，这五大元素学院参赛的队员，为什么都没有各系进行搭配呢？不论是象甲学院还是这两所学院，都是清一色的同属性魂师。这样虽然在某一方面变得很强，可实际上，弱点也将变得非常明显。一旦他们无法将自己的长处发挥，不是就没有后续之力了么？”

    通过对这两场比赛的观察，唐三很快就发现了元素学院的不同之处，低声向身边的大师问道。

    史莱克学院的其他几人也都一脸好奇的看向大师。上课的时候，他们可都听说过，个人极端，团体均衡路线。才是修炼的最佳修炼方式，可五大元素学院，明显不是大师所说的那样。

    见众人都好奇原因，大师沉声解释道：“这就涉及到魂师界两大流派之间的争斗。一派代表着均衡，一派代表着极端。极端派认为，将单一方向的能力尽可能突出发展，才能在赛场上势如破竹。而均衡派则认为，一名魂师的能力应该均衡发展，要攻守平衡。”

    “而这两大流派一直在争斗。天斗帝国的魂师界大都是极端派的支持着，泰隆，你们力之一族就是其中的典型。走均衡路线，或许爆发力逊色一些。但破绽却要小的多，后续能力也更加出色。”

    被点名的泰隆不好意思的挠了挠头，其实不管哪派对他来说都不重要，他本就是强攻系，不管是这当中的哪个流派，个人极端总是没有毛病的。

    “嘿嘿，反正大师您不也说了个人的实力，还是要极端一些比较好。我们力之一族的修炼正好是强化自身的力量。”

    听到这样的话，大师并没有露出笑容，眼底闪过一丝复杂的情绪，沉默了半晌才道：“这样的想法并不是我第一个提出的，真正提出极端流和均衡流融合在一起的想法是武魂殿。武魂殿只是没有把自己的这个想法表现出来而已。但每一届代表武魂殿的参赛队伍却都是这样做的。因此，前几届的全大陆高级魂师学院精英大赛最后冠军，也都是属于武魂殿的人。”

    马红俊一直都是快言快语，直接问出了自己的疑惑，“武魂殿既然知道这其中的奥秘，为什么不主动站出来？以他们在魂师界的权威，完全可以…”

    史莱克其他几人却是没有说话，在他们心中其实已经隐隐有些猜测，这里面涉及的政治、权力和各种利益，恐怕不是那么简单的。

    尤其是身为皇室的戴沐白，对此更是深有感触。

    果然，在马红俊话还没说完的时候，就被大师打断了，“这其中涉及到政治、权力和各种利益，远不是你想的那么简单。你们现在还小，还是不要了解这些为好。”

    紧接着，又着重提醒道：“你们现在要做的，就是尽可能的提升自己的实力。要想获得最后的冠军，你们真正的对手就只有一个。那就是武魂殿派出的那支队伍。我虽然不能肯定他们的实力达到了什么程度。但我可以肯定的是，他们的实力绝对在皇斗战队和五大元素学院之上。”

    “是。”

    史莱克众人点头，同时心中燃起熊熊烈火，冠军势在必得！

    唐三想到的则是自己的制敌手段，暗器和昊天锤不能用，那么他还剩下什么，想到这里，心中不由的有些急躁。

    “老师，我想先回学院了。”

    大师闻言一愣，诧异的看向唐三，“你不看比赛了？”

    唐三点头，“我的三窍御之心还不熟练。您说的对。与其去研究别人，不如增强自己。这五大元素学院的实力应该都近似于象甲宗。他们的实力虽强，但正像您说的，如果我们全力出战，战胜他们并不算太困难。为了我们真正的对手，我认为当务之急还是尽可能加强自身实力才好。”

    这一周以来，除了比赛，唐三每天都进行着特殊的修炼。

    他的三窍御之心，完全是在融合周围环境下进行修炼的。每天与森林中的野生蓝银草进行沟通，已经成为了他的必修课。

    一周下来，他发现自己魂力提升的速度明显增强，蓝银草武魂本身也在悄然发生着一些未知的变化。

    现在他对于蓝银草的控制比以前更加圆融，每一根蓝银草都像是他思想的延伸，再配合三窍御之心使用，虽然魂力没有等级提升，但在控制能力上，唐三能够明显感觉到自己的进步。

    “我也要回去！”

    唐轻微一早就关注着唐三动态，此时见唐三要回学院，唐轻微哪里敢让他独自一人，连忙举手也要同行。

    “你也回去？”

    大师皱眉，唐三的想法他勉强能够接受，毕竟唐三的三窍御之心的修炼程度，他是知道的，比起此时观看元素学院比赛，的确是回去练习更为重要。

    “嗯，我有点事要做。”唐轻微说的含糊，毕竟她是真的没有理由。

    好在唐轻微平时一直勤奋努力，从不撒谎的人设稳立，此时说道自己有事，大师也就同意了。

    微笑着朝着兄妹两人道：“好，那你们就先回去吧。他们就算了。这些天的比赛也够辛苦的。让他们休息一下，正好看看对手的实力。记着待会儿换上衣服再出去，路上注意安全。”

    “好。”

    唐三微笑应答，和小舞几人打过招呼后，便带着妹妹从后面离开了。

    与此同时，在参赛者观战台另一边，一双阴沉的眼睛始终注视在唐轻微身上，当唐轻微从观战台上消失，那双阴沉的目光这才随之消失了。

    此时，大斗魂场外除了一些没买到票入场的观众和一些倒票的黄牛党以外，到还算清净。

    出了大斗魂场，见四周都没有人了，唐三这才问道：“小微，有什么事情？需要哥哥帮忙吗？”

    ?  ?感谢，biubiubiu，我今天也很乖，竹影＆青波的打赏～

    ?      感谢紫晴川，想看好小说，师幻莲，辛御城的月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

