    甄华信赶忙把那个掉在地上的金腰带捡起来仔细查看。

    没错，那确实是省级拳赛决赛冠军才能够得到的金腰带。

    这个金腰带，无论如何都是造不了假的。

    甄华信伸手轻轻抚摸这那个金腰带，内心早已经掀起了巨浪。

    “小叶，没想到你也有金腰带呀，不错不错。”丈母娘用赞许的目光看着叶城说道。

    “不过你这个金腰带看上去档次应该没有好华信的高吧。”

    虽然丈母娘看见了叶城的金腰带，但她在潜意识里还是认为叶城的本事是不如甄华信的。

    先入为主的观念已经深刻的印在了丈母娘的心里。

    叶城看着丈母娘淡淡的笑了笑。

    这个金腰带他在打完省级拳赛之后一直没有从包里拿出来。

    之前是因为跟韩瑞杰去平都看他的一场拳赛。

    后来回到家里后，叶城也没有再把这个金腰带拿回来。

    “岳母要是喜欢这个金腰带，那就留下吧。”叶城淡淡的说道。

    “不必了，我看这个金腰带没什么档次，就这样吧。”丈母娘瞥了一眼那个金腰带说道。

    小姨子却是发现，甄华信一直在盯着叶城那个金腰带，一直在抚摸着叶城的金腰带，暗自发呆。

    丈母娘显然也是看见了反常的甄华信，甄华信这一次竟然没有再出言讽刺叶城。

    叶城看了看丈母娘，“岳母，时候不早了，我明天还有比赛，就先回去休息了。”

    丈母娘点了点头，“忽然又说了一句，你的金腰带呢？”

    “岳母说的对，我这个金腰带确实很低级，既然如此，我便没有拿回去的必要了。”

    叶城淡淡的看了丈母娘一眼。

    于是领着安悦和女儿，先离开了。

    甄华信的心中想了很多。

    眼前那个小子叫做叶城，他说他在风暴拳馆，他说他明天比赛的对手是吴鹏……

    如果他说的一切都是真的。

    是的，这个金腰带假不了。

    除了那个‘擂台之王’叶城，还有谁能拿到省级决赛冠军的金腰带。

    自己之前面对的真的是那个在辽省拳坛呼风唤雨的拳坛霸主。

    自己刚才嘲讽的竟然是辽省的最强者。

    可笑的是，自己还一直想着跟他切磋。

    甄华信暗自摇了摇头。

    突然，他拿起了手机，搜索了一下拳王叶城的照片。

    这一下子，他终于是确定了。

    没错，是他，就是这个平凡的面孔。

    就是这样的白色短衫。

    “华信，你怎么了。”看着甄华信突然掏出了手机，看着甄华信望着叶城的金腰带发呆了那么长时间，小姨子禁不住开口问道。

    “叶……叶哥。”甄华信下意识开口说道。

    “什么叶哥，你是叫叶城？他早就走了。”小姨子开口说道。

    “还真没有想到，他竟然也有一个金腰带。”小姨子笑了笑说道。

    “不过，跟华信你相比，他的金腰带就太差劲了，他自己都承认自己的金腰带很低级，自己都不好意思拿回去了。”

    小姨子看上去很开心，因为她认为自己的男朋友比姐姐喜欢的叶城更加优秀。

    她就是喜欢优秀的甄华信。

    “他走了？”甄华信低声喃喃道。

    “他说这个腰带很低级。哈哈。”甄华信自嘲的笑了笑。

    小姨子对甄华信此刻的行为越发不解，他感觉甄华信此刻的行为很是反常。

    “华信，到底有什么事情，一个低级的金腰带而已。”

    “呵呵，低级？恐怕这样低级的金腰带，我这辈子都得不到。”甄华信摇了摇头。

    “他现在的成就，我这辈子都达不到。”

    丈母娘听着甄华信的话，也是云里雾里的。

    “华信这到底是怎么回事啊。”

    甄华信笑了笑，他此刻的笑是苦笑。

    之前他还认为安悦跟着一个，名不见经传的小伙子很是可惜。

    之前他还觉得自己能够把那个男人挤兑走。

    甚至还在叶城眼前吹牛说让叶城跟着自己混。

    现在想一想这些之前跟叶城说过的话，甄华信就感觉很是丢人。

    叶城是什么身份？那是真正的拳坛大佬，是无数人梦寐以求的拳王。

    而他又是什么身份，只不过是在拳馆里面一天天虚度光阴的一个无名小卒罢了。

    他连参加省级拳赛的资格都没有。

    而人家叶城已经成为了省级拳赛的冠军。

    他所接触的那些人，他的人脉。

    只能够让他在市里走动。

    但是他还远远达不到在市里一手遮天的程度。

    而叶城接触的那些人，都是全国级别的顶尖高手。

    两个人，完全是不同的档次。

    叶城在整个辽省内都可谓是要风得风，要雨得雨。

    想到这里，甄华信有一种巨大的失落感。

    甄华信无奈的叹了一口气。

    像安悦这样如天仙一样美丽淡雅的女子，恐怕只有叶城这样的省内顶级拳王才能配的上吧。

    而自己，根本就是痴心妄想。

    如果自己能够跟着叶城混，会不会能好很多呢？

    可是，自己刚才在叶城面前说了不少贬低的言语。

    叶城，他还会给自己机会，让自己跟着他混迹拳坛吗？

    如果早知道他拳王的身份，自己刚才一定会恭恭敬敬，谦虚到底吧。

    绝不会在他面前得意洋洋。

    因为甄华信很清楚，他在‘擂台之王’叶城眼前，根本就是没有嚣张的资本。

    不过，现在倒是还有一个机会能够跟着叶城混迹拳坛。

    看得出来，叶城还是很给丈母娘面子的。

    如果自己多跟丈母娘和小姨子说一说。

    没准自己在叶城面前，还有说话的机会。

    “华信，既然叶城都没看上这个金腰带，你就收下吧。反正也很低级，可是就算不怎么样，起码也是能卖钱的。”

    小姨子在一旁说道。

    甄华信苦笑了两声。

    现在知道了叶城拳王的身份，甄华信哪里还敢私自卖掉这个金腰带，不仅不能卖掉，他还要亲自把金腰带还回去。

    “叶哥，那是跟你们开玩笑呢。”

    “没想到叶哥这么低调。”甄华信说道。

    “这是省级拳赛的冠军金腰带。”

    “而他，就是当之无愧的拳坛霸主，擂台之王。”

