    白莲花童子衣袂狂舞，身法如电，一斧劈下，迅若雷霆。

    王崇正要出手，却被邀月一把扯住，喝道：“我来！”

    王崇倒是颇放心邀月夫人，这位吞海玄宗女仙，可不是极光夫人那等货色。

    就算是金丹境战力绝巅的欧阳图都未必能赢得了邀月，何况白莲花童子？

    邀月素手轻挽了一道法诀，就有一柄玄冰斧光飞出。

    白莲花童子气质婉柔，但战斗起来，却悍勇绝伦，银牙轻咬，俏脸微生红云，殊丽之色一时无双，手中的大斧连斩了邀月夫人的一十八道玄冰斧光。

    王崇微微估算，暗忖道：“她还差了邀月姐姐一丢丢，应该也还不如欧阳图，跟我相差仿佛……”

    王崇袖中十根手指，变化莫测，结成了无数法诀。

    他现在所用的正是吞海玄宗的无上推算秘法——先天玄指演命术！

    王崇的第二元神被玄叶逼着学了阴式灵算，本身却被邀月夫人逼着，学了先天玄指演命术！

    先天玄指演命术号称宇内第一的推算之术，就算阴定休集百家之长的阴式灵算，都要逊色一筹。

    所以阴定休飞升之后，演庆真君便是此界推算之术的第一人。

    王崇此时，却在推算和白莲花童子的战斗，究竟有甚胜负输赢。

    他这边才推算到第三十七种变化，演天珠就送出一道凉意：别算了，待会会有人来，破坏此局，让你没法杀了白莲花童子。

    王崇心下不信，推算到了一百二十变，果然也推算出来一般无二的结果。

    他心头气闷，叫道：“为何会有一个搅局之人？”

    演天珠送出一道凉意：天道本如此，你才是搅局之人。若没有你，白莲花童子就能得了丙火灵精，得以突破阳真。不久来过之人，便是她祭天之选。

    王崇心道一声：“此人好生倒霉，莫不是练了小劫经？”

    演天珠也不再说话，王崇仍旧不住推算，他算得第六百六十变，脸色忽然古怪起来，喝道：“邀月姐姐！给她一记九洞玄真宝光大仙气！”

    邀月笑道：“好！”

    邀月主修的是御天兵法，但自从突破阳真之后，就开始兼修了九洞玄真宝光大仙气，此乃吞海玄宗排名第八的功法。

    作为神光仙气之类的功法，九洞玄真宝光大仙气可以跟御天兵法兼修，并且借助九洞玄真宝光大仙气强化御天气兵。

    邀月才修炼没得多久，还未能把吞海玄宗的两门道法合一，可单独运使，却没什么问题。

    她双掌一拍，身上涌起层层宝光，宝光之中隐隐有数件法宝。

    这边是吞海玄宗秘法，能够以仙气演化数种秘宝，甚至驱使来斗法，跟御天兵法最为契合。

    吞海玄宗修行御天兵法到了阳真之境，都会选修九洞玄真宝光大仙气，两门神通道法合一，足以让吞海玄宗修士的战力，不输给任何一家门派的剑修。

    白莲花童子欣长的身躯，一瞬间挪移了七次，几乎是同时在七个方位，向邀月出手，手中的透明大斧，劈出了数以百计的斧光。

    邀月弹指飞兵，又或者以九洞玄真宝光大仙气对敌，把白莲花童子的斧光一一破去。

    邀月其实也不知道，王崇为何让她运使九洞玄真宝光大仙气。

    她修为此法未久，威力远不如从小苦修的御天兵法，斗法之时，运用不够纯熟的道法，是一件极其危险的事儿。

    但是邀月却十成十相信王崇，故而虽然知道，运使此法颇冒险，还是依言运用了出来。

    白莲花童子心头惊讶，她早就知道这个道门女修，不但是传闻中，东土大派吞海玄宗的修士，还是个真人境的高手。

    纵然她自负金丹境几乎无敌，却也被生生压住，若不动用两位师父所传的几种压箱底手段，还真未必有信心反败为胜。

    至于王崇……

    一个大衍境的修士，她才不会在乎。

    白莲花童子有信心，一招之内，就结果了这个恬不知耻的小淫贼。

    当王崇让邀月使用九洞玄真宝光大仙气的时候，白莲花童子第一反应就是，王崇见自己一个金丹境，能够生拼邀月这种阳真大修，心生恐惧，故而催促邀月全力出手……

    这种错误的认知，让白莲花童子情不自禁的做出了一个判断。

    “这名真人境的女修，使出了九洞玄真宝光大仙气这等厉害道法，我怕是一时间也拿之不下，不若先生擒了那个小贼，用来逼迫这个女修。”

    她只略作盘算，就付诸行动。

    白莲花童子跟孔雀妖圣学的诸天大挪移，乃是世上最有名的横渡虚空之法，凭此道法，她就算遇上强横几倍的敌人，也能说战就战，说走就走。

    白莲花童子身子只是一个闪现，就消失在了邀月夫人面前，她怕用透明大斧一招就劈死这小贼，故而右手倒持大斧，左手一掌拍下，还特意留了三分力气。

    王崇让邀月使用九洞玄真宝光大仙气，正是为了此节，他刚才推算出来，这边变化，会让他有一个机会，杀了这位白莲花童子。

    虽然几率甚低，但也值得冒险一试了。

    白莲花童子如今还未有遇见应扬，杀了也没什么，何况宰杀了白莲花童子，他就是木系的先天灵物了，怎么都值得。

    王崇有心算计，故而先略示弱，飞出了一口灵池剑，剑光故意迟缓。

    白莲花童子只瞧了一眼，王崇御剑是速度，就毫不犹豫一掌拍下，她知道以自己出手，绝对可以在灵池剑及身之前，先重创这小贼。

    王崇待得白莲花童子手掌及身，这才施展五行神变。

    白莲花童子一掌拍出，王崇的身体却化为水气，尽卸她学自西方二妖圣的天妖掌法，也不由得吃了一惊，心道：“原来这小贼也是妖怪吗？”

    她还未有变招，无边水气猛然聚敛，水尽火生，一头丙火灵蛇就飞空出来，兜头喷出了千尺烈焰。

    王崇这一击，已经是竭尽全力，但却还不是他预计的杀招。

    只要白莲花童子全力应对这千尺烈焰，他真正的杀招才会出现，因为那时候，白莲花童子已经再无变招余裕。

