    到了这个时候呢，小长乐说的话已经没人注意了。既然她自己已经自爆承认这首诗并非自己所作，那么事情就没什么可说的了，毕竟今日之会的真正主题依旧是政争，而不是简简单单的才艺大会。

    如果那首诗并非李二的人所作，尤其是并非当世之人所作。

    那么即便诗作本身再怎么出色，又……有什么用呢？

    还是没用。

    既然如此，那也就无甚可说，毕竟数风流无论看多少史书，最终都还得落到今朝来。

    满朝大臣念头各异，不过都是脸色灰暗，对小长乐在说什么，已经是意识涣散难以注意的状态了，便李二也是魂不守舍，心想这下可怎么办，这方面自己可真是太难处理了……

    不过就在此时……

    “……这首诗，乃是老师在近日的新书中附带的……”

    “哦……好，好孩子……”李二心不在焉的微笑点头，“看书好好看，开卷有益！哈哈。”

    而紧接着，李二就忽然怔住。

    等等，书中看来的？

    不是古书，而是……

    长乐这孩子的老师？这孩子的老师那不就是……

    李二猛地反应了过来。

    那不就是李盛吗？

    这首诗……

    原来是李盛所作？！

    ……

    小长乐这次反映问题，李二就顿时明白过来了。

    好家伙……这就说得通了，太妙了！

    这诗不是一般路人所作，也不是古人所作，这正是关键之处。

    李二的神情呆滞了一会，紧接着就露出兴奋之色。此时，身边的魏征，杜如晦等人也都注意到了这个神情，纷纷凑上来小声询问。

    这不问不知道，一问真是吓一跳。

    李二一说，魏征等人脸上神色顿时就变了，不过也就是一瞬间……接着就露出了了然的微笑。

    啊……

    既然是大皇子殿下所作之诗，那就不奇怪为何如此厉害了。

    而思维仿佛也会传染一般，魏征等人的表情神态很快又被身边其他官员大臣们注意到。

    毕竟在官场混的人，眼色都不会太差，很快就发现了一旁的魏征杜如晦这几个家伙表情不对。

    众人面面相觑，不过很快就意识到了情况。

    等等，难道这事还有反转？不会吧……真的假的。

    一时间，正所谓是一传十十传百，越来越多的人都发现了这个方向好像在议论什么，于是越来越多的人也都开始议论起来，发生甚么事了。

    卢清风望向这个方向，面露困惑之色。

    好吧，发生甚么事了……

    这不都结束了吗，今日自己必拿这一百金的赏钱。当然，这个赏钱不重要，但重要的是这个文名。

    自己可以借此，从长安的清流大佬，直接升级为举国范围内的意见领袖。

    嘿嘿……这个区别可就大了，到时候那简直是呼风唤雨。

    李二今夜中秋大宴，结果……之前不是天上有妖星出现？当时卢清风看到那星星一瞬间起码想到了一百篇辞赋可以写，写出来保管叫他李二皇威扫地。

    到时候你李二就是天定的亡国之君，你还有什么可豪横的？

    不过这是什么情况，该不会又炸胡吧……这怎么可能？这是斗诗，作不出好诗那你就是作不出，还想作弊不成，怎么作？

    卢清风满脸狐疑，不过没一会消息就从人群传递过来了。

    诗，的确不是小长乐所作。

    但，却是李盛的手笔！

    这一下瞬间反转。

    卢清风当场就懵逼了。

    李盛的诗？

    既然是李盛的诗那就麻烦了……

    因为既然是李盛所作，那这……这可就不算是古诗了，论年纪，那李盛其实也比小长乐大不了多少，反正是比自己年轻多了。

    要是这家伙作得诗，那今天这文比出手的策略岂不就泡汤……

    卢清风愣愣的还未反应过来，老远就听到李二那厢传来一声大笑。

    紧接着，卢清风离着老远，李二的声音就隐隐约约传播了过来。

    “朕……是真没想到，这诗作的如此出色，却是圣侯之作。”

    “这一年多里，圣侯为国中诸般大业出力甚多，朕却未能给与多少赏格，心中十分愧疚。没想到……”

    李二话音还未落，早有其他大臣见机行事。

    开玩笑，圣侯可是当今朝中最大的红人，岂能不趁势赶紧铺垫一下，以便将来结交。

    再说了，这个圣侯诗才如此了得，将来指定是要名垂青史的节奏。这个时候混个脸熟，那以后没准，自己也就有机会了不是？

    嘿嘿……

    “陛下！而圣侯这般忙碌，已经一年多未曾作诗填词，如今却又有新作出世，真乃陛下之福啊！”

    不知哪个大臣突然来了这么一通词，紧接着周边的所有大臣全都反应了过来。

    “圣侯大才，陛下圣德如虎添翼，臣等贺喜陛下！”

    “臣等贺喜陛下！”

    “臣等贺喜陛下！”

    “臣等……”

    ……

    一瞬间，四面八方的人潮纷纷三呼万岁起来。

    乃至于连朱雀门外的围观百姓们，此时都已经知道了情况。

    神级诗作，圣侯出品！

    斗诗之会，圣侯大获全胜！

    李盛本就在百姓当中威望极高，这次更是引起了一阵阵的轰动。

    这首“独钓寒江雪”诗，即便是不懂诗，甚至是不识字的寻常百姓听在耳里，也能感觉到哪意境极为超然，画面感更是登峰造极。

    而懂诗的就更不用说了，此刻在场的众多大臣，内心对李盛就只有两个字，膜拜。

    对于李盛有何看法，就只有两个字，臣服！

    这才气简直，太强了！

    唯一……

    一个一脸懵逼的人，可能也就要数卢清风了。

    此刻众人直接把他给忘了，所有人都兴奋的看着李二的方向，甚至他身边这几个世家大族一系出身的年轻官员也是如此。

    其实道理很简单，世家一系出身的读书人，无论是在年轻士子的阶段还是当了文臣的阶段对于文采都是十分看重的，这个在读书人群体当中自古至今都算数，对于文采厉害之人不管怎么样都是佩服。

    即便李盛身份特殊，但这诗作也让他们震撼。

    只是卢清风的情绪就有些……

