    第24章领主之志向，何其之高远

    悬赏的消息一出，便在整个领地引起了很大的反响。

    第一个原因就是这是新领主上任以来发布的全镇性的命令。

    二来，就是奖励。

    五百银元、十金元可能对宿岭镇的修士来说不算什么，但是对普通人却绝对是很大一笔数字。

    五百银元，足够穷苦人家生活半个月了，而付出的代价只是一条消息而已。

    而且，土灵魔蚯虽说是魔兽，却还没有普通凡兽——兔子、狼狗厉害，普通人都不需要害怕它。

    “这哪是什么悬赏啊，分明是领主大人来送钱啊！”有人欢喜，尤其是领地里还有一群人整天都吃不饱饭呢，“领主在上，受草民一拜！”

    于是，宿岭镇有一半的人都操练起来，一同结对外出寻找土灵魔蚯。

    姜苒没想到这一条悬赏给她带来了不少声望值，只是瞧着系统面板那突然增加的一千多的声望值和一点忠诚度有些奇怪。

    而姜苒本人也跟着田竟去了蒿行山。

    虽然知道蒿行山出现了土灵魔蚯的踪迹，但是整个蒿行山实在是太大了，而且里面也有不少强大的魔兽，他们无法太过深入也不能太过高调。

    另外，因为在书里描述的土灵魔蚯有点像蚯蚓，所以姜苒猜测土灵魔蚯的生活习性应该和普通蚯蚓差不多，所以姜苒便人田竟等人尽量往阴暗潮湿、落叶比较多的地方去。

    果然，进入蒿行山的一个小时后，他们在一个小泉的潮湿土壤中发现了土灵魔蚯的踪迹——这还得归功于姜苒得紫玉魔瞳，能看清灵气魔力的流动！

    “这就是土灵魔蚯啊。”姜苒抓着一条长有一米、比她手腕微细的魔蚯有些感叹。

    土灵魔蚯的颜色偏紫色，身体有分节，首位两端对称，不仔细看，还真有点像小蛇。

    而看土灵魔蚯生活的这片区域，植物中虽然没有诞生灵虫的，但是好像杂草啊什么的生长的的确要茂盛些。

    这让姜苒的希望更大了些。

    “领主大人，您找这些又丑又弱的魔兽有什么用啊？”

    一同前往的钱真憋了一路，还是憋不住了，问。

    “我在一本书看过，土灵魔蚯可能能改善土壤，土壤改善了，植物就能长的更好，植物长得更好了是不是就能诞生更多的妖灵了？所以我想抓些土灵魔蚯来试试。”

    此话一说，不仅钱真诧异，其他人都是惊奇，“小小的土灵魔蚯竟然有这样的用处？如果真有那样的效果，那土灵魔蚯就是至宝啊！”

    身为领主，多一些他们不知道的知识才是对的，所以当姜苒说是在书上看到的他们也没怀疑。

    毕竟前领主没隔三岔五的会去一堂天宸城，说不定领主看得书就是从天宸城买来了。

    说起天宸城，几人不免露出向往的表情，那可是郡城级别的领地，而且天宸城不是一般的郡城，天宸城尤其富有，占有了三条中型灵脉，五条小型灵脉，听说马上就要成为都城级别的领地了。

    姜苒也很想去天宸城亲眼看看。

    ……

    土灵魔蚯不像姜苒之前想的那样，只要找到一块适合土灵魔蚯的地，那至少也能找到好几条吧，然而小泉那边只找到一条，不过普通的蚯蚓倒是有，但是普通的蚯蚓并不能解决姜苒寻找面临的问题。

    “领主，土灵魔蚯终究是魔兽，怎么能保证他们乖乖地待在我们想要他们待地地方呢？他们钻到地下，我们就很难发现，而且我们也不能总是守着。”路途中，钱真又问。

    “我倒是听别人说过，有些人又特别地本事，能和魔兽定下契约，从而是魔兽听人指挥，那种人被称为驯兽师。”之前一起讨伐过冰魔狼的术修严丽狸道。

    “难道领主你有驯服魔兽的本事，是严姑娘所说的驯兽师？”钱真露出崇拜的眼神。

    姜苒自己还在吃惊有灵兽师这一存在呢，突然对上一双睁着小眼睛看着她的钱真沉默了一瞬。

    “呃……并没有……不过总要试试嘛，不试一试你永远都不知道结果的，”

    实际上这个问题姜苒之前也有想过，不过她已经打着弄到土灵魔蚯后就一直守着麦灵虫的准备了，有紫玉魔瞳，就算土灵魔蚯想逃，她也能即使把它给捉回来。

    至于之后……再想别的办法吧，能留下土灵魔蚯最好，留不下也算了。

    众人接受了姜苒的说辞，之后三个小时，寻遍了能去的地域，姜苒又捉到了四条土灵魔蚯。

    眼看着太阳高升，众人也都有些饿了，姜苒也没有勉强，便打道回府。

    田竟一直观察着姜苒的表现，抗着重剑沉默了很久，回府路中，他突然问道：“领主，你的目标是什么？”

    姜苒的脚步一顿，怔然。

    她不是小孩子，能听懂其中的深意。

    她也知道，田竟问的目标，和她昨天问姜南城和姜小雯以后想做什么的性质可完全不同。

    准确来说，田竟想问的是宿岭镇的未来，她的野心，她希望能将宿岭镇带到什么样的高度！

    她记得，田竟的梦想是追随强者，跟着强者开疆扩土！

    这是一个很重要的问题，姜苒的回答将决定田竟是否继续追随她！

    姜苒没有犹豫太久，红唇一勾，她没有看向田竟，而是直视前方，“说，很容易，但是评价一个人要看他到底是怎么做的，田统领，这几天，我以为你能看懂我想做的。”

    姜苒给了一个不是回答的回答，却是让田竟一愣。

    “我曾听过一句话，‘普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣。’”

    姜苒伸手，向着天空，此时的天空很蓝也很高远，姜苒的眼眸倒影着那片，缓缓握拳，整个天空都像是她的囊中之物，“身为领主的话，至少要以这个目标去奋斗吧。”

    “如果田统领想要一个准确回答的话，这便是了。”

    普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣！！！

    姜苒的话不停在众人耳边回荡，其中的傲然气魄惊艳了不少人。

    “普天之下，莫非王土。率土之滨，莫非王臣……”

    田竟喃喃自语，看向姜苒，他似乎透过了这个稚嫩女孩的表象看到了一代雄起的君王，她站在血色的尸骸前，背后是千军万马！

    “领主之志向，何其之高远！”钱真内心也不断翻滚，说出了这句话。

    (本章完)

