    龙影站稳了身子，此时的他已经注意到了自己身上也布满了那种欢愉过后的痕迹，真真切切，做不得假，瞬间，心中的那股沉重再次压下，让人喘息不过。

    不过龙影的表情上并没有显露出任何的不满和情绪，只是静静地将掉落在地上的凌乱的衣服拾起，一件件穿上，即便上面沾染上了昨日去过销。金。窟后浓重的味道，也不曾显露出一丝的不满。

    穿戴完毕后，龙影视线落在了还在床。上，看向庄依云的眸中淡淡的，不带丝毫的情绪，似乎是看着一个没有生命的玩偶，甚至于，说出的话，也冰冷无比，似是要将整个房间就笼罩上一层冰霜。

    “将衣服穿好！我先走了！”

    龙影并不想多喝庄依云多待，现在的自己只想要赶紧将这件事情的真相弄明白，对于自己碰了庄依云的这件事，自己还是难以去相信。

    “不！”

    龙影在转身的瞬间，就感受到了一阵劲风从身后传来，伴随着一声拒绝，身子微顿，就要躲开，但是明显，身后的那个人早已有了准备，扑过来的同时，伸出了手，紧紧地抓住了龙影的手臂。

    龙影只是微微侧身，就看到了庄依云裸露的背部，光滑如同织锦一般白皙的背部竟是显露出了让人不禁皱眉的痕迹，暗红和青紫斑驳交错，龙影知道，这就是昨晚自己在庄依云的身上留下的痕迹。

    飞快地移开了视线，似乎只要不去看，就能够否定这件事的存在。

    “干什么？”

    龙影的声音是低哑死沉，像是在极力地压抑着什么。

    现在的龙影的确因为庄依云的阻拦，心中冒出了些许的怒火，这股怒火不仅仅是因为她的阻拦，更多的是因为昨晚的那件事，这件事逃离了自己掌控，将自己拖入了一条未知的路，这条路也并不是自己想要的，而始作俑者，就是庄依云。

    “龙影，我不求你能够喜欢上我，但是我希望，你能够给予我一点时间，给我一个机会，你没有试过，怎么会知道，我不适合你呢！”

    “我真的喜欢你！”

    庄依云的这番话倒是说的极为诚恳，似乎是真的在剖析自己的内心。

    但是。

    这种事情在龙影看来，就是一场戏，一场自导自演的戏，自己没有将这个女人直接踩在脚下，就已经是很克制 了，现在竟然还给自己玩这出，真是有点意思了！

    “庄依云，你觉得我会相信你的话？”

    龙影只是淡淡地反问着，看着女人依旧未曾松手的手，狠狠地一甩，就听得“嘭”的一声，庄依云竟是重重地砸在了地上，未曾穿一件遮挡衣物的躯体全部展露在眼前，上面青青紫紫，斑驳横生，只是一眼，就已经深深地刺入了男人的脑中，不断地刺激着龙影的神经，似乎是只要再重一点，就会直接在脑中爆炸。

    而摔在了地上的庄依云，脸上流露出了些许的痛苦，但是依旧紧咬着牙，未曾发出声响，她知道，现在的龙影正处在爆发的边缘，要是自己还敢作死地去捉弄，将会受到比现在更为惨烈 的惩罚，这样的自知之明，她还是很清楚。

    “龙。影！”

    庄依云的声音夹杂着些许的痛苦，从这么高的地方直接坠落在地，还是毫无准备的情况下，的确是让自己的腰部受到了些许的冲击，疼痛感瞬间扑面而来，直冲自己的头顶，但是在龙影的面前，自己即便是在怎么痛苦，也不能够表现的那般的狰狞，只能够装作一副楚楚可怜的模样，微仰着头，咬着唇，看着龙影，以求男人在此刻能够软下心来。

    这一场景，自己已经预想了很久，好不容易实现了，可不能够就这样没有任何结果的就结束。

    这一切的所有，不过就是为了让龙影将视线落在自己的身上，哪怕只是一点，自己也会通过努力，一点点地让他陷入自己的石榴裙下，最终让男人离不开自己，而那个时候，就是自己计划成功的时候！

    她并不想就这样放龙影离开，所以即便是身上再疼痛，也只能够咬牙坚持下来。

    龙影的视线并没有落在庄依云的身上，而是平视着，看向门口，房间的隔音效果并不是很好，能够清晰地听到走廊外面来来回回的脚步声，甚至于，还能够听到不少人谈话的声响。

    龙影微微勾唇，轻缓地启唇，“你就是这样乞求我的？”

    “所以，你的目的是什么呢？”

    “就仅仅是为了在龙家站稳脚跟还是。”

    龙影之后的话没有说话，而是缓缓地蹲下了身子，看着眼前庄依云满含期待的眼神，微微勾唇，眸中满是戏谑和邪佞，“还是，想要将我龙氏也纳入手中？”

    男人伸手勾住了庄依云的下巴，紧盯着女人的眸子，说话的时候，将唇轻靠在她的耳旁，眼神在注意到女人的耳朵周边因为自己的这句话，而泛起了些许的凸起后，心中更是不屑，就这样的段位，还想要以此来上位，暂且不说，自己是否会将这种事情放在心上，就真的是如同庄依云所言，自己当时已经中了药。物，精神被控制，没有理智，但是至少，这是医院，就算是不用那种手段，也不需要这个庄依云亲自来解决！

    这样舍己为人的心思，在庄依云的身上表现，还真是难以让人信服！

    不过，这个女人的确是会玩弄，知道用这种方式会扰乱自己的心思，至少，在对于盛锦绣的这个事情之上，自己是绝对避免与之再接触。

    盛锦绣现在在自己的心中已经是难以触碰的地位，即便是因为自己的原因，不得不放弃对爱情这种虚无缥缈的东西的追逐，也无法撼动，盛锦绣印刻在自己心中的地位，无法取代，这可能真的是自己今生最后的一次动心。

    所以，自己不会允许谁会伤害她，即便是自己。

    在发生了这件事之后，自己更不会愿意会和盛锦绣扯上关系，因为自己的缘故，已经不能够配上纯净的她了！

