    相比于勇卫营，这几年锦衣卫的发展有些滞后。

    主要原因是沈浪来到大明时，锦衣卫的势力削弱得太严重了，在天子脚下的京师都没什么影响力，在地方上更是没有生存空间了。

    而且情报人员的要求更高，也无法像士兵那样可以一次性大规模的训练培养，所以锦衣卫力量的扩充有些不足。

    锦衣卫现有的人力，沈浪只能优先投入到北方战场，以及南方沿海地区，主要服务于战争。

    在内忧外患基本平定之后，锦衣卫在北方的力量被抽出了一部分南下，然后按各地的战略重要性在全国进行分配布置。

    杭州府作为浙江的省治，自然也有锦衣卫暗中进驻。

    不过由于浙江一直没有发生大的战事和动乱，所以进驻的锦衣卫数量不多。

    今天，看到地方上的问题有那么多，沈浪首先想到的便是利用锦衣卫加强监督。

    既然先在杭州府碰到了这些问题，那就先从杭州府开始吧。

    沈浪带着一行找到一个僻静的位置，四个亲兵在周围警戒。

    随即，他通过无线电联系上了京师的皇宫，先向崇祯禀报了此事。

    沈浪不是钦差，地方上的政务，本不归他管，但是大明的发展方向和规划有着他不小的功劳，他相当于大明的半个总设计师。

    因此，崇祯给了沈浪很大的特权，只要他想管，随时都可以是钦差，先斩后奏都没问题。

    但是沈浪一直很懂得注意分寸，稍微要调动一些不归他直辖的资源，他都会先向崇祯汇报，让崇祯知道他准备要干什么。

    毕竟，无线电通报起来也花不了多少时间，如果这都不愿意汇报一声，那你到底想要干什么？还是不把我放在眼里？

    长此以往，就算崇祯对他沈浪再信任，也难免会产生一些怀疑的。

    果然，崇祯听到沈浪在杭州的见闻之后，也很愤怒，非常支持沈浪的计划。

    挂断与崇祯的通话之后，沈浪便等了起来，没有多久，锦衣卫总部的连通申请便过来了，这说明崇祯已经给锦衣卫下了命令。

    现在在京师主持锦衣卫事务的主要是高文彩，李若琏因为上了年纪，已经不怎么管事了。

    接通之后，那边传来高文彩的声音：“沈大人，陛下有旨，锦衣卫随时由你差遣。”

    沈浪直接问道：“杭州府的锦衣卫有多少人？”

    杭州府并非锦衣卫重点关注的地方，大明这么大，州府如此多，正常情况下，面对这样突击的问题，高文彩恐怕很难答上来。

    但是，他的能力确实不错，几乎没怎么考虑，他便直接回答道：“回大人，一共十八人。”

    才十八个人，确实有些少，沈浪思索了一下，又问道：“他们最近可有重要任务？”

    “杭州府最近没什么重要事情发生，也未给他们安排什么重要任务。”

    沈浪立即道：“我此次出京一路行来，发现地方上的问题有不少，帮派林立，与官员勾结，欺压良善，严重影响我大明崇祯新政的推行。”

    “而且这些人有不少甚至是曾经的流寇、土匪、强盗，毫无人性可言，他们迟早会成为我大明的一颗毒瘤，是心腹大患，不可不除。”

    “你先让杭州府的锦衣卫行动起来，秘密查一下这些势力有哪些，与谁勾结。”

    “十八个人有些少，如果附近州府还有锦衣卫布置，若没有重要任务，也先调到杭州府来查办此事。”

    “另外，顺便也留意一下真正为民请命的好官，不论官职大小，是否还在职，先将他们的事迹记录下来。”

    “这是一次扫黑除恶的大行动，会陆续在全国展开，所以锦衣卫没有重要任务的人手都可以暗中行动起来，把这些情报先掌握，方便到时候的行动。”

    “这些事情都秘密进行，先不要打草惊蛇。”

    高文彩一直认真的听着，然后连忙道：“是，属下谨记，我现在就去安排。”

    朱媺娖和李东华两人就在旁边听着，朱媺娖早已经显露出了崇拜的神情，父皇信任夫君果然不错，夫君就是做大事的人。

    不像自己，光盯着那两个恶霸，须不知处理了两条小鱼又有什么用？反而还会打草惊蛇，让背后的大鱼给跑掉了。

    想到那些混帐已经被这般厉害的夫君盯上，迟早不会有什么好下场，朱媺娖之前郁闷的心情一扫而空。

    而身为亲兵队长的李东华，早已经习惯沈浪的运筹帷幄，所以他觉得自己只要随时听令就可以了。

    事情安排下去，不是一下子就能够处理好的，所以游玩的行程也无须做出什么更改，准备继续游览西湖。

    西湖有十景，在南宋时便评选产生了，十处美景围绕着整个西湖分布。

    沈浪一行是在西湖南面，距离最近的十景有南屏晚钟和雷峰夕照。

    南屏晚钟是指南屏山麓净慈寺傍晚的钟声，因为南屏山一带山岭由石灰岩构成，山体有很多孔穴，山峰岩壁宛若屏风。

    每当清越悠扬的钟声响起时，钟声振荡的频率便会传到山壁、岩石、洞穴上，加速了声波的振动。

    振幅急剧增大，从而形成了共振效应，随之又产生音响回波的情况，增强了共鸣。

    同时，钟声还会以相同的频率在西湖的水面上传播，甚至会直达对岸的宝石山。

    音波触碰到由火成岩构成的葛岭，回波迭起，在天地间不断交响。

    声振齐鸣，清扬悠远，经久不息，让人心旷神怡。

    因此，如此优美的南屏晚钟才能被评为西湖十景之一。

    当然，形成这套如交响乐般钟声的复杂过程，是后世人分析出来的，现在的古人恐怕只知钟声优美，并不知其中原理。

    其实沈浪自己也只知其然，不知其所以然，反正不就是声音的传播和共振吗？

    不过现在距离傍晚时分还比较早，所以沈浪和朱媺娖商量着先去雷峰塔。

    雷峰塔是朱媺娖最向往的西湖景点之一，因为《新白娘子传奇》很多重要的剧情就是围绕着雷峰塔展开的。

    别说朱媺娖，就是沈浪自己小时候看过这部剧之后，对雷峰塔也很是向往，想要知道能够关住白娘子的塔究竟长什么样。

    沈浪还知道，现代社会的雷峰塔是新建的，而且是这部剧播出好几年之后才开建的。

    因为没有现成的雷峰塔，所以剧中的雷峰塔并非真正的雷峰塔，而是在南京的鸡鸣寺取的景。

    如今来到几百年前的西湖，终于可以一睹雷峰塔最原始的面貌了，那种感觉肯定很不一样。

