    刚一进入刑罚司，姜屿的心里就升腾出一股异样的感觉。黎云带着他一路七扭八拐，竟然没有碰到一个人。

    就好像是在刻意避人耳目。

    不，如果真要避人耳目，派人过去把他打晕直接扛过来不就得了？姜屿心里琢磨，跟随黎云拐到了一处耳房。

    吱呀一声，房门打开，姜屿的目光越过黎云，望向了里面，发现房内共坐了四个人。

    左手下手边的那个他认识，是刑部的副执事昌阳真仙，剩下的两男一女便都不认识了。

    随着他进门，四人的目光俱都望了过来，瞬间直击姜屿的识海，让他有种被看透了的感觉。分不清是灵压还是某种能力，姜屿全身紧绷，一时间好似动都动不了了。

    中间那双目光尤其让姜屿心悸，但同时却也让他有一种似曾相识的感觉，就好像……

    没等他再细想，昌阳真仙就说话了，他一一点明那两男一女的身份：

    “这位是鸿胪司正卿启封玄仙，这两位是刑部执事禅昔天仙和门部执事云葛天仙。”

    启封玄仙便是给姜屿精神压力最大的那位，他穿着深绯色的官袍，面庞端正，五官挺秀，眼中蕴着精华。

    从姜屿进门开始，禅昔天仙就一直微闭双目，神态平和，仿佛一切的事情都和他没有关系。而云葛天仙则是一双妙目牢牢盯着姜屿，脸上带着若有似无的笑容。

    打量完所有人后，姜屿收回目光。

    “姜屿！大人们召见，你还不快快行礼！”昌阳真仙略带倨傲地对姜屿喝道。

    “不必麻烦了，”启封玄仙阻止道，他看向姜屿，笑了笑说道，“你可知我为什么要见你？”

    “不知。”姜屿快速说道。

    ……知道也得说不知道啊，绝不能让你们察觉到我窥屏获得的信息。

    启封玄仙微笑着打量了姜屿几眼，意味深长道：

    “你可能不知道，琅嬛福地的那把多文玉匙是璇龟族小公主这次和谈提出的条件，现在钥匙丢了，我们希望你……”

    他话还没说完，姜屿已经“惊恐”地睁大了眼睛，断然说道：

    “希望我什么？难不成你们想让我与璇龟族和亲？！”

    众人：“……”

    “绝对不行！”姜屿斩钉截铁道。

    璇龟族的女婿，龟族女婿，龟女婿……

    为了自证清白，姜屿不是没想过这一招，但这名号也太难听了，不到万不得已，绝不能走上这条路

    耳房里一时间寂静无声，众人面面相觑，不知道该说些什么。

    谁也没说要让他去和亲啊，怎么姜屿自说自话的，就好像马上要被逼着去成亲了？

    云葛天仙头一个笑了。

    “你这人还挺有意思的，”她嫣然道，看向鸿胪司的启封玄仙，“正卿大人，人来了，您问吧。”

    启封玄仙从椅中站起身，走到姜屿身畔，盯着他的眼睛说道：

    “我就是希望你能帮忙把钥匙给找回来，但听你这么一说，只要璇龟族同意的话，这倒不失为一种解决方案。”

    你作为鸿胪司正卿，说话办事怎么这么儿戏啊……姜屿嘴角抽搐。

    “不如这样吧，”启封玄仙倏地贴了上来，双手向外一推，“我安排你们见一见。”

    姜屿只感一股巨大的冲击力袭来，让他原地旋转起来，刚一提气，便觉脑中一片空白，瞬时间就头晕目眩，再也看不清听不清任何东西。

    过了好半天，姜屿才勉强稳住凌乱的步伐，只见四周白茫茫一片，之前的耳房已经消失不见，所有人也只剩下他一个。

    “这是哪里？人呢？”姜屿茫然地自问着，脑袋里晕晕乎乎的。

    他漫无目标地朝着一个方向走了几步，发现这地方既无天光，也无灯火，举目四望，到处都只是难以望穿的白雾。

    就在这时，他突然听到一个女子的声音响起，轻柔地呼唤着他：

    “姜屿，姜屿，这里。”

    一抹沁人心脾的香气钻入他的鼻孔，不是花香，也不是脂粉香，而是种说不清道不明的馥郁气息。姜屿闻着这样的香味，忍不住身心迷醉。

    先是听到声音，然后闻到香气，紧接着一个少女的身影慢慢浮现在姜屿眼前，并朝着他一步一步地走了过来。

    她的双腿又长又细，身态婀娜多姿，步伐款款，如同轻盈地踩在云朵上。

    唯一美中不足的是……身后好似背了一个龟壳。

    姜屿忍不住倒退一步，心中泛起疑问：这是璇龟族的小公主？

    ……好歹是直着走，不是在爬。

    少女穿过雾气而来，开始时面貌还看不大清晰，逐渐地看得越来越真切——双眼秋波，双颊飞红，一张秀雅绝伦的脸……

    等会！怎么看着这么眼熟啊？

    姜屿揉了揉眼睛，眼前这人分明是陈尸所的入殓师少微！

    少微姑娘？是璇龟族的小公主？姜屿更加晕头转向了，一切的一切太让人惊讶。

    少女走到姜屿跟前，看着他抿嘴一笑，极致地妩媚：

    “姜屿，你下一步想要做什么？现在有什么打算？”

    “我和你说过啊，”姜屿有些迷迷糊糊，不自觉地做出了回答，“我想加入陈尸所。”

    “少微”眼中闪过一丝疑问，接连问道：

    “你为何要加入陈尸所？你身后的人是谁？到底还有什么目的？”

    姜屿张了张嘴，刚要回答，忽然间醒过神儿来：

    这些问题问的好奇怪，似乎在套我的话。

    他一觉出不对劲，很快就有了一丝明悟：

    眼前这个女孩并不是什么璇龟族的公主，更不是少微。

    这里只不过是一个幻境，用他脑海里最漂亮的异性构建的一个虚幻的场景以诱惑他说出真话。

    想到这里，姜屿的耳畔响起虚幻的破碎声，眼前的画面忽然间支离破碎起来：雾气如潮水一般飞速褪去，少女的身影先是扭曲，随即消失不见。

    姜屿发现他根本一直站在先前的耳房之中，与先前没有任何的分别，只不过周围人看向他的目光都掺杂着一丝难以隐藏的惊异。

    “这么快就能从幻境中出来了？！”

    昌阳真仙最为目瞪口呆，那可是玄仙构建的幻境啊！如果是他中招，可能几天几夜也未必能从中挣脱出来。

