    “你们就放心吧！可别忘了，木丫头可是给你们白发了一头羊，还能昧了你们这几个刀币不成。”里长媳妇赵氏看不过眼了。

    “就是，婶子大娘们的可别学那些个目光短浅的。”里长的儿媳妇芳娘也开口了。

    “你们就把心放肚子里头吧！木丫头绝不会欠你们工钱的。”许大娘冲着她们喊了一嗓子，她们才消停下来。

    事实上夏木已经去屋里，给她们拿钱了。

    这年头家家户户的日子过得苦，她理解她们。

    很快她拎着钱袋子走了出来。

    按照说好的，每个人五个刀币。

    “木丫头，我们明天还来啊！”领了钱她们喜滋滋的离开了。

    夏木看了她们一眼：“好。”

    许大娘不肯要，夏木硬塞给她五个刀币，谁知道她又推到夏木手里，她红着眼睛说道：“木丫头，大娘不要钱，大娘知道你医术好，想求你给怀山看看眼睛。”

    夏木也有这个想法，她一口应下。

    今天她们十二个人一共摘了大约二百多斤花椒。

    正常四斤湿花椒能出一斤干花椒。

    虽然这些花椒在树上挂了很久，但前几天才下了雪，也潮得很，大约也就是这个样子。

    这些花椒必须赶紧处理，捂得发了霉可就全废。

    许怀山虽然眼睛看不见，但还是能干些活的，家里的火炕都被他烧的热乎乎的。

    夏木把她的火炕腾了起来，把摘来的花椒均匀的铺在炕上，她又往火炕里加了几把火。

    这样一来，明天这些花椒就能干了。

    许大娘帮着她一起干活。

    趁着干活的空档，她问了问许大娘，许怀山的眼睛到底是怎么回事。

    许大娘告诉她，三年前传来她儿子在战场上阵亡的消息，许怀山突然得知这个消息，受了刺激摔了一跤，正好摔到后脑勺，等他醒来后眼睛就看不见了。

    真是个可怜的娃子。

    夏木大致推断出许怀山失明的原因，和大反派一样，估计是脑子里有淤血压迫到视神经了。

    苏蕊娘也是个勤快的，她拖着生病的身子和李春儿把饭做好了。

    清汤寡水的小米粥，外加糠窝窝。

    夏木又热了热昨天的卤肉切了三碗。

    顾筝一碗，苏蕊娘还有李春儿一碗。

    她，许大娘，还有许大哥一碗。

    顾筝等来等去，又等来了李春儿。

    他气得把筷子往桌子上一拍，连饭都吃不下。

    正在那个时候，隔壁房间传来一阵欢声笑语，不是别人的笑声，正是那个小农女的。

    夏木，许大娘还有许怀山正有说有笑的吃着饭。

    大概是忙活了一天的缘故，夏木觉得今天的饭特别的香。

    “咣当……”顾筝脸一黑，他故意把手边的陶碗推了下去。

    “乖乖这是怎么了？你们吃着，我去看看。”许大娘已经吃饱了，她抬腿下了火炕，朝顾筝屋里走去。

    顾筝一看进了的是许大娘，他的脸更阴了。

    “没事，没事，不过一个陶碗，摔就摔了。”许大娘还以为顾筝吓着了，她真是太小看大反派了。

    她收起陶碗的碎片就离开了。

    那边，夏木和许怀山也吃过饭了。

    夏木正要收拾碗筷，许大娘已经麻溜的收拾好了。

    夏木准备趁着这个机会给许怀山检查一下眼睛。

    她给许怀山说了说。

    许怀山点头同意了，纵然他已经失望过无数次。

    夏木拿出手电筒正在给许怀山检查眼睛。

    谁知道顾筝单脚跳着走了进来，从他的角度看去就和夏木抱着许怀山一样。

    “你在干什么？”大反派黑着脸沉声说道。

