    王大志刚刚到办公室，便见到他的董事长走到他的面前，轻轻地拍了拍他的肩膀，十分赞许地说道。

    “这件事情你处理得很好，不过这件事情还没有彻底解决，接下来还需要你的帮助，到时候我们一起共同努力，如果能够拿下代理权的话，你将是我们公司的一大功臣。”

    其实艾斯集团派王大志过去交涉，也没有抱太大的希望。

    毕竟代理权这个东西一般公司都不会轻易交出来，更何况还是实力强大的鼎龙公司。

    但是当他们听到王大志那边传回了消息，说叶轩要和他们进行面谈，并且要到达他们总部的时候，他们便知道这件事情，其实已经相当于成功了一半了。

    接下来，就只要他们董事会好好表现就行了。

    并且还要拿出一个可以让叶轩满意的条件。

    这也是这一次开董事会的主要目标。

    “放心吧董事长，我一定会好好努力的。”

    王大志听到董事长的这番话，顿时觉得自己充满了干劲。

    “那行，那你现在先报告一下，这一次你去鼎龙集团的事情！”

    董事长满意地笑了起来，再一次拍了拍王大志的肩膀说道。

    “是！”

    王大志再次重重地点了点头，然后拿着自己在回来的路上趁机赶出来的报告来到了演讲台上面。

    现在在他下面坐着的都是集团的高管，目光聚焦在他一个人的身上，都等待着他带回来这一次的报告。

    “根据前几天我在鼎龙集团所获得的了解……”

    王大志将他这一次去鼎龙集团的事情，一五一十地说了个遍。

    当董事长听到叶轩的年龄的时候，顿时瞪大了眼睛。

    “你确定那就是他们董事长吗？”

    艾斯集团的董事长此时也是激动地站了起来，打断了王大志的汇报。

    虽然这样子更不礼貌，但是这件事情确实是令人有些难以置信，毕竟这件事情实在是关乎得太大了。

    这么简单的一个事情如果弄错了的话，带来的影响可不是他们能够承担的。

    王大志听到董事长的这句话笑了笑，其实现在董事长的表情和他当初看到叶轩的表情是一模一样的。

    他看到叶轩的时候也觉得自己是不是看错了，毕竟叶轩现在看起来实在是太年轻了，完全就不像是当董事长的样子。

    在和叶轩吃饭的时候，他感觉到叶轩不仅仅是心思缜密而且气场强大，却不像是这个年龄段该拥有的气质。

    “董事长我敢以我的人格担保确实就是这样，而且当时他们的孙经理也在场！”

    王大志深吸了一口气，眼神坚定地看着董事长说道。

    这么大的一个集团总不可能忽悠他一个小小的代表吧，这是完全没有必要的事情。

    毕竟这种事情还是很容易拆穿的，一旦拆穿了，鼎龙集团的声誉就会受到影响。

    这可不仅仅只是拿不拿代理这么简单的事情了。

    董事长听完之后沉默了下来，慢慢地做了下去。

    在场的所有人基本上都愣住了。

    他们的心情也和董事长一样。

    震惊！

    “既然这样的话，那我们就要好好准备一下，关于我们之后接机的准备。”

    董事长深吸了一口气之后，抬起头看了一眼王大志，然后又看了一眼众人说。

    无论怎么说，既然已经确定了的话，就不能以对方的年龄而敷衍，要知道越是这样的人越是难以揣摩对方的心思。

    一不小心惹怒了对方，不仅仅这一次拿不到代理权，说不定以后他们集团再想要和华夏那些公司合作，还会被排挤。

    可不是他们想要看到的结果。

    “我个人觉得，为了表达我们的诚意，我们可以大家一起过去。”

    王大志站在演讲位上，看了一眼下面坐着的众人开口说道。

    这句话说出来好像有些不太好，但他是真真切切这么想的。

    这也是为了这个集团着想。

    董事长抬起头，沉默了一会儿。

    “我觉得也可以。”

    董事长说出这句话的时候，其他人没有发言，因为他们心里面也和董事长想法一样。

    虽然叶轩的年龄比较小，但是无论如何人家也是叶董事长，一个集团的首脑值得他们这么慎重地去对待。

    “其实我觉得也可以。”

    在旁边一直没有说话的副董事长，此时也站了起来。

    “大家要清楚，如果这一次我们能够获得鼎龙集团减肥药剂的代理权，那么将是我们整个集团脱胎换骨的一次机会，也将是我们一次腾飞的机会，我们必须要拿出我们200%的诚意才行。”

    董事长站起来慷慨激昂地说道。

    其实当王大志说他见到了叶轩的时候，他就已经有这样的想法了。

    人家一个集团的董事长都愿意见一个小小的代表，已经给足了他们面子。

    他们整个集团的人去见人家董事长，这也是无可厚非的事情。

    “那好，这件事情就这么决定了，关于叶董事长什么时候到巴厘岛这边这件事情就交给王大志你去负责了。”

    董事长重重地点了点头，将这件事情交给了王大志。

    王大志听到这句话也是满脸兴奋，脑袋点的跟小鸡啄米一样。

    就在他们会议开完的时候，叶轩这边也将事情全部都准备好了。

    第一时间打电话给了郑江浩。

    “明天我们要去巴厘岛那边，你去联系一下航空公司，包下一架小飞机，我要带着我的姐姐们一起过去一趟。”

    “好的董事长。”

    郑江浩听完之后重重地点了点头，挂断电话之后，便第一时间联系了航空公司。

    叶轩打完电话之后，姐姐们这边还收拾了一些小小的东西。

    同时将她们一些快要用完的化妆品全部带在身上，准备这次去巴厘岛那边使用。

    “飞机已经包好了，到时候大家早上早点起床过去。”

    叶轩来到了客厅，看着她们大包小包的东西，一阵无奈。

    “好的。”

    叶婵继续忙碌着收拾自己的东西，头也不抬地大声说道。

    这次过去她还带了他自己的直播设备。

