    “请问，高家三小姐在马车里吗？”

    就在高云清笑嘻嘻的扑倒赫连瀚的身上，准备动手的时候，却扫兴的听到马车外面有人找自己。

    赫连瀚也是一愣，刚刚的美好情绪荡然无存。

    “看来今天见证不到你小野猫的一面了。”

    赫连瀚对高云清笑笑，温柔的给她整理一下衣服，很好的掩饰着心中的失落。

    她刚刚的一时兴起，可是也将他的兴致给勾了起来。本想着要配合她一下，给二人增添一些生活情趣，没想到竟然有人这么不识相的给破坏了！

    高云清摸摸自己的发髻，还好头发并没有乱。

    不过，想着破坏了她心情的人，高云清自然是没什么好态度了。

    “你是谁家的，找本小姐何事？”

    高云清并没有直接下去，她听着马车外面的声音并不是很熟悉，也就坐在车里问话了。

    “奴婢给三小姐请安！奴婢是大小姐院子里的，求三小姐救救我们大小姐！”

    马车外的婢女听闻高云清的声音，却没见她下马车，顿时心里一紧，立马跪在了地上，很是拼命的对着马车磕头。

    高云清听见“扑通”一声之后，轻轻的挑起了帘子，看着跪在地上的婢女。

    看着不怎么熟悉呢，也许是高云冰院子里的二等丫头吧。

    “你家小姐怎么了？”

    高云清不解的看着跪在地上的那个丫头，这是又出什么妖蛾子了？

    “回三小姐的话，大小姐被，被夫人给指给季家老爷了！”

    高云清有些不解，季风柔这是什么意思？看自己和高云竹都嫁的不错，算计高云冰恶心她一下？

    “据说是换了八字，但是聘礼还没到呢。是夫人院子里的悄悄传来的消息。”

    婢女见高云清似乎有那么一丝可以帮忙的态度，不敢有丝毫的怠慢，将自己知道的都告诉了高云清。

    高云清闻言放下了帘子，看着赫连瀚：

    “你怎么看？季风柔这是想要做什么？”

    高云清一时间也想不明白，这是什么意思了，她看着赫连瀚，想要看看他那聪明的脑子，会不会想明白什么。

    赫连瀚想了想：“你们姐妹三人都不是跟她一伙的，如今你们俩已经局势大定，已经于季风柔不利。她大概是想尽力少给自己增添强劲的敌人吧。”

    “若是这样，将高云冰嫁给季老爷，不是会使得高云冰更加记恨季风柔吗？”

    高云清有些不理解了，高云冰心气那么高，如今高云竹和她的归宿都不错，高云冰肯定会更加坚定的要进去赫连霖那里的。

    如今，季风柔这么一出，不是使得高云冰更加的记恨她吗？

    “恨又能怎么样？出嫁从夫，高云冰不管愿不愿意，嫁过去之后，季家一定会看好她的就算她记恨季风柔，也没什么反击之力了。”

    赫连瀚但是觉得季风柔的举动很是正常，如今她已经树立了两个强敌了，自然要尽最大的努力减轻敌对势力。

    “赵姨娘此刻在做什么？”

    高云清闻言，对着马车外，大声的问到。

    赵姨娘虽然不是很聪明，但是娘家的势力也不算太弱，这个时候，不应该什么动作都没有吧？

    “姨娘被夫人叫在了身边立规矩，如今脱不开身。求三小姐帮忙！”

    “你觉得我接下来该怎么办？”

    高云清看着赫连瀚，不知道该不该帮忙。

    高云冰之前可是对她很是不客气。几次三番想要她命，上次出言，无非是因为这其中也涉及到自己，如今，可不关她什么事情了。

    “你们没什么交情，何必再去得罪季风柔。”

    赫连瀚的声音淡淡的，帮不帮都无所谓，若是有利，出手也可以。

    在他看来，无论是季风柔还是高云冰，都不可能和他的小清儿站在统一战线上，所以帮不帮都一样。

    高云清闻言，也是瞬间想通。高云冰日后如何，都和自己没什么关系，自己何必去得罪季风柔？

    现在还不是和季风柔正面交锋的时候，她虽然已经了解了当年事情的大概，也有了几位大夫做证人。

    可是，就算现在自己将事情抖出来，季风柔可能不受宠，但是也不能将她彻底给打击掉。

    如此，自己还不如不出手，坐等时机，等待一个更加恰当的机会，给她致命一击！

    “求三小姐帮忙！求三小姐帮忙！”

    那婢女一听，高云清正在犹豫，立马跪在外面对着马车磕头。

    “你也别白费劲了，高云冰几次要我命，如今我不落井下石已经是仁慈了。不会平白无故，就去得罪季风柔的。”

    那婢女一听，心里犹豫了起来，其实，不是大小姐让她来的，而是赵姨娘嘱咐自己来的，并且另外让人等在了赫楼府上，等待机会向高彬说明情况。

    “三小姐，如何才能够出手帮忙？大小姐若是嫁过去，对您也没有任何好处啊！”

    高云清一挑眉，这是能和自己讲条件的？

    “她嫁过去对我没好处，她不嫁对我也没好处啊！本就不关我的事，我干嘛要去趟那趟浑水。”

    高云清笑了，这次若是季风柔赢了，说不定高云冰彻底被管制住，她也就没机会和时间去算计自己了。

    “三小姐开恩！若是三小姐肯帮忙，赵姨娘肯定会给三小姐不少的东西，给您做添妆的！”

    婢女纠结了一下，还是开了口。这也是赵姨娘之前就交代好了的，无论如何也要让三小姐帮忙，不能让季家的聘礼送到了府上。

    “添妆？我之前的嫁妆虽然没了，可是也不至于什么都没有。再说，就你如此的两句话，我如何相信？过后赵姨娘不认帐，我找谁去？”

    赵家虽然有钱，但是能到赵姨娘手里的有多少？赵姨娘说给自己东西，能给多少？给些什么？

    “那三小姐想要什么？”

    高云清笑笑，她想要的多了，可是赵姨娘给得起吗？

    “那就要看赵姨娘的诚意了！”

    婢女闻言，心里也是不安的很！本来姨娘嘱咐，是想尽可能的唬弄三小姐，然后再来个不认帐。实在不行，再将自己手里的本钱给拿出去。

    可是如今看来，三小姐却是个不好相与的！手里的东西，怕是保不住了……

    “三小姐，姨娘给您准备了，城郊的庄子一个，还有二百两银票。”

    高云清一听，嘴角的弧度忍不住上扬，看来赵姨娘还是带了诚意来的！

    “两百两？还不如赵姨娘的一副头面值钱呢吧？”

    赵姨娘可是流光阁的常客，手里的资本可是不小，二百两是不是太……

    “三小姐，银票的价格是少了些，可是不是还有庄子呢吗？庄子的价格可是不低啊！”

    那婢女想着，高云清也紧紧是一介女流，就算在外面见识的多了，也不可能知道姨娘这个庄子的价值的！

    “嗯，姨娘的庄子自然是极好的。可若是我收了姨娘的庄子，未免显得有些太贪心了。”

    婢女听着高云清的声音，不由得心里一紧！

    尽管高云清的声音很轻柔，让人觉得她似乎真的不忍贪了姨娘的那个庄子。但也正是因为这样，婢女觉得她可能要求的更多！

    “还请三小姐明示！”

    那婢女再三纠结的一番，还是选择了向高云清服软。毕竟赵姨娘还给了她一些，刚刚那并不是她们所能接受的底线！

    “赵家玄武大街上的两个铺子不错。”

    还没等高云清说什么呢，赫连瀚便替她开了口，说给外面的那个丫鬟听。

    那婢女一听，吓的跌坐在地上！她刚刚虽然说了一些东西，但是却也没有将赵姨娘给的全部都说出来，想着若是三小姐不满意，她还能和她讨价还价。

    可是如今，三皇子一开口，就是要了整个赵家啊！

    赵家近几年本就不是很好，生意日渐萧条，全靠玄武大街上的两个铺子来支撑着，若是给了三皇子，那赵家……

    再说，姨娘到底也是嫁出去的女儿，如何能够因为大小姐，而去要赵家最后的依仗？就算姨娘厚脸皮开了口，赵家也是断断不能给的吧！

    “三皇子开恩，姨娘到底是出嫁的女子，您说的铺子，可是赵家最后的依仗了。不知，能不能换个条件？”

    高云清闻言倒是诧异了一下，再次挑开帘子看了看地上的婢女。

    能够说出来这种话的，应该不仅仅是一个小婢女吧？这等心智，怕是可以和冰心雨荷媲美了，可是以前自己怎么从来没注意过她呢？

    “哼，那赵家的一个出嫁的女儿能给出些什么，值得本王的女人去趟浑水？”

    赫连瀚其实就是故意为难她的，能够在这个时候出来找高云清，自然不是随便什么丫鬟，既然能谈条件，那就应该拿到最大的利益，顺便解决一下相府那些乱七八糟的事情！

    那婢女一听，只要咬牙将姨娘能给的全都说出来了，不然大小姐恐怕就真的要去给人做续弦了。

    她已经看见有人抬着聘礼，马上就要走过来了！

    “姨娘手里现下有银票十万两，庄子两个。若是三小姐肯帮忙，自然都是三小姐的。”

    高云清看向赫连瀚，她觉得已经差不多了。虽说赵家有钱，可是有一部分要给丞相疏通官员，而且赵家人口众多，赵姨娘一个出嫁的女儿，估计也没有什么更多的了。

    而且，她也不可能因着这件事情，就将赵姨娘所有的东西全部都给撬过来不是吗？

    赫连瀚闻言也点点头，不过是阻挠一下送聘礼的队伍，就能够拿到十万两银票，这笔交易还是很划算的。

    “将银票和庄子的地契递上来吧，那聘礼今日进不去这相府的大门了。”

    赫连瀚对着马车外冷冷的开口，展现着他一贯的冷酷形象。

    那婢女闻言，再次磕头谢恩，然后才将自己怀里的东西恭敬的交给了赶车的周明。

    高云清接过周明递过来的东西，看着赫连瀚，示意他要不要，等下谁出手？

    赫连瀚想了想，对着高云清说道：

    “刚刚发生了贺楼府上的事情，这件事你自己出手吧。庄子，你还是卖掉比较好，里面什么人你也都不清楚，手里又不缺少什么，就不必要让自己多些操心的东西了。”

    高云清看着赫连瀚故意压低声音，为自己打算着，心里暖暖的。

    她点点头，“我下去了，要到季凤柔那里撒泼一下，才好阻挠这些人不是？”

    高云清笑笑，她可是软弱可欺的不得宠的三小姐，若不是气的不能自己，要如何让季凤柔头疼呢？

    虽然她觉得现在将她娘的事情说出来有些早，不过也不是不可能，权当给高彬一个掩饰的机会，让季凤柔早日成为弃妇罢了。

    至于季美人，若是没什么动作最好，若是有，兵来将挡水来土掩就是！

    高云清想着，跟赫连瀚打了招呼，就快步进了相府，准备上演她定制的剧本！

