    12年后。

    时光荏苒，转生于异世界的婴儿已经是个小少年了。

    凡·摩利。

    这是他现在的名字，至于上一世在地球上的代号已经不重要了。

    关于这个名字，也颇有来历。

    出生没多久，母亲泰丝和父亲威尔争论孩子的名字，为此吵得不可开交。

    有一天，孩子听着两人吵架，无意间说了一个“烦”字。

    这是另一个世界的语言，父母自然是听不懂的、

    但这可是孩子第一次说话，第一次发音，意义重大。

    最终他的名字就成了---凡·摩利。

    “废物，凡！”

    “废物，凡！”

    “废物，凡！”

    牧场边缘崎岖的小路上，追逐打闹的一群孩子做着鬼脸，很有节奏的喊着口号，显然已经不是第一次干这种事了。

    凡悠闲的躺在稻草堆旁，看了一眼傻子一样的幼稚小鬼们。

    “呵呵，经典废柴主角开场，就是不知道我什么时候能逆袭啊……”

    凡自嘲一句，又颇为无奈的看了看自己瘦弱的小身板。

    12年了。

    整整12年了。

    他每天都在练那个什么《先天一炁》超级功法。

    打娘胎开始修炼，彻底将先天之气锁在自己体内，但从此也踏上了一条另类的修行之路。

    体质孱弱。

    无论老妈做什么滋补的菜肴，都无法供应成长需求，反而都成为了蕴养那一口气的柴火，助其越烧越旺。

    魔力阻隔。

    自从将先天之气完全封闭之后，再也无法感应到天地元气与灵力，也就无法学习这个世界的魔法。

    废柴。

    既不能学武练剑，也不能修炼魔法。

    父母的优点一点都没继承，完全就是他自嘲的那样，废物主角开局。

    “嘲讽吧。”

    “骂我吧。”

    “你们现在越是侮辱我，将来等我逆袭了，就越是要惊爆眼球。”

    凡不以为耻，反以为荣，随意的打开身旁的饭盒。

    爱心便当。

    牧场放牛早出晚归，母亲泰丝准备了午饭，一顿营养大餐。

    “呼~~还是一如既往的丰盛。”

    沾满肉汁类似胡萝卜的蔬菜，下面是一整层肉质紧实美味的牛肉，采用的是自家的白犄牛兽，一丝丝的魔兽血脉使其有增强力量的功效。

    这是个剑与魔法的世界，富裕的灵力充满整个空间，人类成长的速度也相对快一些。

    科隆帝国的法律来说，很多家庭更是会早婚个一两年。

    这一刻，凡清楚的认识到母亲对自己年龄的看法。

    “太可怕了。”

    “我还小，老妈就想抱孙子了？”

    凡感觉到一阵恶寒。

    而就在这时，一个男人的身影也快步接近了这里，看了一眼草堆旁的凡，又看了一眼小道上那些起哄的小屁孩们。

    “喂！”

    “臭小鬼们，快滚。”

    健硕高大的男人，捡起牧场里的小石子，控制着力道朝那些小屁孩丢去，砸的对方哇哇乱叫，最后全都逃跑散去了。

    威尔·摩利。

    这个走来的男人，正是凡在这个世界的父亲。

    “你没事吧？”

    威尔有些怒意，但看向凡的时候却渐渐转为柔和。

    他也坐到了草堆旁，似是在鼓励一样说道：“不用在意他们说的，就算不适合修炼剑术也没关系。”

    凡听这话有些小小触动。

    这个异世界中的父母还是挺不错的。

    能够转生在有人类生活的异世界，并且有一对还不错的父母，算是走大运了。

    “没事，当个放牛娃也挺不错。”凡淡淡说道，颇有一种看破世俗的感觉，很难相信一个12岁的小孩会这么成熟。

    威尔点了点头，眼神闪过些许内疚。

    自己的孩子越是懂事，越是成熟，他这个做父亲的就越是内疚，却又无能为力。

    凡经历了什么？

    凡淡然的态度下，又把多少委屈吞进了肚子里？

    凡已经12岁了，但却一个朋友都没有。

    一直以来他远比其他孩子都要孤独，却又不想父母担心，最后伪装成无所谓的样子……

    “差不多得了，别太自我感动啊。”

    凡看着威尔的脸色，猜到了几分，反过来安慰老爸。

    他当然成熟！！

    上辈子是个被资本压榨，过惯了996，最后进化成007全年无休的工具人，当然成熟了。

    没有朋友？

    一个独立自主，有着健全三观的成年人，怎么可能和一群幼稚的异界小屁孩成为朋友。

    而且相比较起来，悠闲的放牛娃生活简直就是天堂啊。

    凭他家这小牧场，自己也算个乡下富二代了，还有什么不满足的？

    “我挺喜欢悠闲的生活。”

    凡将大号饭盒盖好，拍了拍身上的土，拿起粪草叉递给威尔：“下午你铲牛粪，我去挤奶！”

    主动把最脏的活交给父亲，大孝子一个。

    威尔看凡这个态度，显然没有被那些流言蜚语影响到，爽朗的哈哈大笑：“想得美，等你将来有儿子让他去铲吧。”

    偷懒与干活交替着，时光匆匆流逝。

    迟暮日落。

    父子将牛赶到牛棚，结束了一天的工作。

    崎岖小路上父子的影子被拉的很长，健硕高大的威尔与孱弱瘦小的凡形成了鲜明的对比。

    “你老爸我啊，以前冒险的时候，有不少女孩子追过呢。”

    哦？

    凡额头上出现一条黑线。

    “精灵是一个很神奇的种族，她们只有女性，没有男性，所有诞生的孩子都会是精灵族，并且是女孩。”

    “为了繁衍生息，精灵族会抓一些男性回来，老爸我差点就被抓了，但依靠精湛的剑术躲过一劫。”

    “尽管如此，我看她们太过可怜……”

    威尔说着以前的战绩，越说越带劲，但细节你就少说点吧！

    这算是教育启蒙么？

    凡没有像其他小孩那样兴奋追问，反而尴尬到脚趾扣地，能扣出个三室一厅来。

    “后来我爱上了一个姑娘，那个姑娘也疯狂爱上了我。”

    “但又一次，我们剿灭某个哥布林巢穴的时候，却低估了那些低级魔物。”

    威尔话锋一转，语气也渐渐低沉下来：“后来我心爱的姑娘魔物抓走了，等到我们找到她时已经晚了，彻底被魔物折磨到精神错乱。”

    “她自杀了。”

    这次威尔没有说那姑娘经历了什么，但凡大概猜的到。

    哥布林是一种有着部分恶魔与兽族血脉的低级生物，生性残忍狡猾，经常会抓捕一些人类女性繁衍后代。

    可想而知她经历了何等的残忍折磨。

    “凡。”威尔最后感慨的说道：“其实就像你说的，放放牛过悠闲的生活，也挺好的。”

    外面冒险的世界很精彩。

    外面冒险的世界很残酷。

    黑暗中滋生的魔物，互相仇视的种族间彼此厮杀，阴谋与陷害每时每刻都在发生。

    还有那绞肉机般的战争机器，生命简直就是它们的润滑剂。

    威尔见识过一些残酷的真面目，真心觉得平平淡淡才是真。

    放牛娃的生活没什么不好的。

    嗯……

    原来是想教育自己这些，不光是性启蒙。

    凡万万没想到，为了安慰自己是个废柴的事实，威尔硬是把那些陈年旧事都搬出来了，还撕开了那难以愈合的伤疤。

    哎，安慰安慰这个可怜的男人吧。

    “咳咳，那你怎么追的老妈？”凡一句话把威尔差点噎到。

    威尔错愕的低下头，看了儿子几秒，转而露出了爽朗的笑容：“哈哈哈哈，是你老妈追的我。”

    “当初你老妈可是一个大贵族的女儿，偷跑出来冒险，碰巧和我组队，冒险过程中我又碰巧救了她。”

    “哪个姑娘能抵抗你老爸这样，帅气而又有魅力的剑士呢？”

    凡翻了个白眼，接下来的一句话更是把威尔呛的咳嗽了半天。

    “原来如此，回家我要问问老妈，求证一下刚刚你说的所有事。”

    所有事。

    这三个字凡念得很重，包括了那些香艳的风**力。

    “这是我们父子间的小秘密，男子汉的故事怎么能讲给女孩子听呢。”

    威尔见凡不回话，突然半蹲下来，表情变得严肃许多，慎重说到：“凡，你记住，将来你会成为一个男人，一个顶天立地的男子汉，有很多事需要我们自己来承担。”

    凡点了点头：“嗯嗯嗯，有道理，不过接下来一个月，牛粪要你来铲。”

    “成交。”

    ……

    ……

