
　　当然得联系迈克。23sK.com

　　接触娜塔莎，接触乌克兰军方，甚至接触俄罗斯军方，势必会引起对方的反击。

　　这帮军人可不是香江的那点黑社会歹徒，人家是老毛子时代残留的军人，一向推崇大火力重武器的，战斗理念很强，一言不合就是真正的枪林弹雨，肯定得找CIA来和他们正面刚。

　　陈昭才不会让自己和陈家驹暴露在对方火力面前。

　　“什么？你发现了娜塔莎，哦！谢天谢地，在什么位置发现的，快，立即跟着她。”迈克惊喜地大叫道。

　　“什么位置，我刚到乌克兰你问我什么位置！”陈昭佯怒道。

　　迈克一想也是，俩香江警察知道什么是乌克兰语？当然更不会知道什么位置。

　　“那你们先小心地跟着对方，找到有特色的地标再给我汇报，注意安全。”迈克快速地说道。

　　“知道了！”陈昭挂掉电话，撇了撇嘴巴。

　　给你汇报？

　　你一个CIA普通探员算老几？

　　要不是还得借助你当肉盾，冲这句话我就得揍你一顿！

　　“怎么样？迈克这么说？”陈家驹赶紧问道。

　　“让我们两个继续跟踪娜塔莎，他们跟丢了。”陈昭一脸不屑：“连个女人都看不住，还CIA呢，真跌份！”

　　“就是！”陈家驹也撇撇嘴。

　　的士继续跟着军车，大概是半路跟踪的原因吧，军车的人没把这辆的士当回事。

　　但是军车拐到一座小山的坡上的时候，依旧下来几个士兵，将向上的路口给封住了。

　　“这里停车！前面路封了，走另一边！”

　　的士车司机也是圆滑之人，车都没减速，直接驶向另一条路，拐过一个山头才停车。

　　陈家驹当即就想下车上往上冲。

　　陈昭立刻拦住他。

　　“你干嘛那么冲动，没看见全副武装的军人啊？红色帝国才走几天啊，他们的士兵岂是你一个小小的香江警察能对付的？”

　　陈家驹一想也是。

　　他虽然被称作超级警察，一向勇猛无敌，但其实也是有脑子的，当然知道擅长收拾黑社会和杀人狂的警察，在全副武装的军人面前只能算弟弟，所以讪讪一笑，待在车里不动了。

　　“那我们现在怎么办？”

　　“把地址告诉迈克，我们到山下待着去。”陈昭语气平淡的说道：“看样子是CIA和乌克兰军人狗咬狗，咱们两个香江小警察掺和什么？又能改变什么？还是安全为先！”

　　“喂，迈克，娜塔莎所在的那辆军车开往一座小山的教堂附近，具体地址我让司机告诉你。”

　　“verygood，陈，你不愧是最优秀的香江皇家警察，请在原地等待，我们马上赶到。”迈克兴奋地说道。

　　他本来以为嫌疑犯被军人弄走，这次任务要失败了。

　　没想到这么快就峰回路转，两个香江警察竟然这么给力。

　　“怎么说？”陈家驹好奇地问道。

　　陈昭挂断电话，耸了耸肩膀说道：“说我们任务结束了，由于对手可能是军方的人，所以让我们安全为先，先退到安全地带。”

　　要我原地等待？

　　你开什么玩笑呢！

　　现阶段的乌克兰可不是几十年后金雕部队被逼下跪的时代，军人的素质可是极高的。

　　能够正面和大国军队相抗衡的，只能是另一个大国的军队。

　　CIA作为情报组织，硬怼上去只能被炮火教训！

　　鬼才懒得参与其中呢。

　　说好了是简单任务，他就是简单任务！

　　不管有没有机会接触核武器，自己的安全才是最重要的！

　　的士车慢慢开动，可是谁知道还没开到山下，山上一阵激烈的枪声响起。

　　更可怕的是还没等司机踩油门加速，

　　‘轰——！’

　　一道剧烈的爆炸声响起，车轮下的山路仿佛是积木做的似的，疯狂震动，如果发生地震了似的。

　　的士车也跟着猛烈摇晃了一下，陈家驹的额头一下子磕到车顶上，而陈昭也差点晃成了脑震荡。

　　“快走！快走！”陈昭大声叫道。

　　司机也是见惯了乌克兰这几年的乱象，马上一踩油门就要往下冲。

　　“轰”

　　又是一声巨响，忽然一辆轿车从天而落，重重的砸在前面的山道上，刹那间火势冲天、

　　“滋滋……”

　　司机刚踩了油门，又赶快踩了刹车，的士车好悬停在面前的火焰车面前两米处。

　　“好家伙！山上的军人真霸道，一言不合就轰车啊！这不是导弹，也得是火箭筒啊！”陈昭叫道。

　　陈家驹脸色也变了，急忙喊道：“阿昭，我们怎么办？”

　　“怎么办，当然是下车保命了！”

　　说着，陈昭打开车门，扯着陈家驹跑了出来。

　　跑了几步，又回头把司机拉出来。司机虽然是老司机，但也是头一回遇到这种情况，一时间有些懵了，腿脚不听使唤。

　　但陈昭身怀绝技，直接把他扛起来，和陈家驹一前一后跳进了路旁的草丛里面。

　　陈家驹看着陈昭那么猛，惊讶的合不拢嘴，就差喊一嗓子“好”了。

　　但他没机会喊了，因为他立刻捂住了嘴巴。

　　几乎在三人躲进草丛的一瞬间，几辆越野车从山上的弯道下冲了下来，为首那辆车开的飞快，司机技术也好，很轻巧的绕过的士车，然后一头撞上了燃烧的那辆车的头部，直接将那辆车撞开，疾驰而去。

　　紧跟着后面两辆车顺着撞开的通道夺命而逃。

　　然后下一瞬间，三辆军车从弯曲的山道上出现，看到一辆出租车停在当路，一个士兵二话不出，举起一个火箭筒就按了开关。

　　“轰！”

　　一阵猛烈的爆炸声响起，热浪扑面而来，绿色的的士车被打飞的同时是被火光瞬间吞噬。

　　而另一边露头的士兵，也同样举着一个火箭筒，向在弯道飞驰的越野车发射出了火箭弹。

　　“轰！”

　　中间那辆越野车直接被打飞，沿着山坡滚下。

　　自始至终，那几辆越野车只顾着奔跑，连还击都不敢。

　　即使迈克亲自坐在其中一辆车里，他也怂成了狗。

　　无了兰建国好几年了额，米国的经济专家和犹太商团们贪婪地吸取着这里的血液，然后用北大西洋公约吊着他们，仿佛太上皇一般，他们的打手CIA当然算是高高在上，耀武扬威。从没像今天这样惊慌失措狼狈过，连想都不曾想过，只全速逃命，希望能逃回总部。

　　但乌克兰搞走私的军官毕竟和各方面打交道，已经认出了CIA的身份，既然已经开上了火，那就得杀人灭口，彻底不死不休才行，所以才会紧追不舍。

　　这前前后后也就几分钟时间，几辆车已经跑远了。

　　司机看着自己的的士车，不由得嚎啕大哭。

　　“现在不是哭的时候！”陈昭一边比划一边用英语严肃的说道，“趁着他们没有发现你，还是赶快悄悄地离开吧！不然到处都有人杀你！”

　　司机一想也是，没有了车还有命，有命就还有机会赚钱养家，连忙使劲点头。

　　陈昭叹了一口气，把身上的几亿元掏出来，留了一亿，剩下的全给了他，然后瞅了陈家驹一眼。

　　陈家驹嘿嘿笑了一下，也把身上的的几亿掏出来，塞给司机。大概是热血上头了，都没给自己留一点。

　　司机千恩万谢的走了。

　　“我们现在怎么办？身上没钱了。”陈家驹抱怨道。

　　“我们往山上去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第247章 往山上去免费阅读。https://xs.23sk.com 