    君临的强化结束，接下来就是叶清弦。

    买了两块法则碎片后，还剩不到十八万。

    君临考虑了一下，道：“这次白石位面的任务，让我意识到我们对谎言，欺骗等方面的洞察能力还是弱了些。土著也好，幻想生物也好，选民也罢，傻子终归是少的，每个人都有自己的算盘，而我们的老前辈甚至会早早布局。”

    叶清弦明白他的意思：“我们需要增强伪装和看破伪装的能力……我们当初还是经验太浅薄了，不该用真名字的。”

    当初刚进入，许多方面的经验不足，君临叶清弦他们都使用了真名。

    但是乐游会的事，让他们意识到了使用真名的麻烦。

    家人会遇到威胁，自身也更容易被锁定。

    罗伯特也道：“何况还有死亡笔记那种东西。”

    死亡笔记出自日漫，只要知道你的名字和形象，在笔记上写上死因，目标就会因该原因而死去。

    总之，暴露身份会引来很多麻烦，这或许就是为什么海恩斯沃兹说自己只是曾经使用过这个名字的原因。

    君临对死亡笔记到不在意：“所有的幻想道具都受母体理论限制，没有真正的无敌。我们的实力，将来就算是死神也照样杀，所以我不担心这个。反倒是家人方面，需要更多的保护，所以我才急着要回去看看。清弦，灵能体系里有，什么好的伪装和看破伪装的手段？”

    叶清弦回答：“灵能是自然亲和向，不擅长诡诈。不过看破伪装的能力到有一些。”

    她一边说一边查系统：“野性直觉，和你的敏锐直觉有些相似，不过需要自然环境下才能发挥最大效果，不适合人类社会；呓语聆听，当有人提及你的名字时，你有一定几率会感知到其相关内容，具体效果取决于距离、目标抗性和自身能力等级；风吹草动，可以迅速观察附近的一切事物变化，但这是个主动能力，必须提前发动，至于结果则需要自己判断；树语者，可以从植物身上获得一定的信息，但植物的辨知能力有限，它们通常只有最基本的情感表达，很难告诉你准确信息，它的更大作用是升级为牧树者……”

    君临已道：“呓语聆听吧。”

    叶清弦也觉得这是窥幽探秘最合适的能力，她点点头：“没问题。还有呢？”

    为了确保大家依然能够觉醒法则能力，君临的原则就是所有系统强化的能力都是非战斗能力，或者说战斗状态下很难觉醒的能力，所以想了想他说：“上次我无意中控制了蜥龙。我是没法走召唤流的，但你可以。”

    “我也可以！”罗伯特大急。

    君临瞪了他一眼：“回头安排你。”

    然后继续道：“学一个契约控制类的能力吧，弓箭手带宝宝，也算合理。”

    “这个不错。”叶清弦一笑，不过随后点头：“那就自然之契吧。”

    自然之契：对某个植物或者动物使用后，签订契约，使目标成为自己的奴仆。签订契约的成功率取决于目标抵抗意志和能力等级。

    被契约的奴仆会占据契约者的部分灵能，当灵能占据达到上限后，将无法契约更多的奴仆。占据灵能值取决于奴仆忠诚度。忠诚度越高，则占据灵能数越少。

    所有的召唤类能力都会有自己的限制，有的有数量限制，有的有实力限制，有的有几率限制。

    自然之契在这方面的限制应该算是最小的了。

    它没有数量限制，只有灵能限制，如果灵能管够的话，理论上蜥龙都能控制一堆。

    不过就算真能控制蜥龙，君临也不会这么干的——食量太大了，养不起。

    之所以选择自然之契，主要还是对君临有信心。

    上次控制蜥龙的事实已经证明，在一些特殊情况下，君临是可以帮叶清弦收服宠物的。

    当然，收服之后怎么伺候是另一个问题。

    宠物不需要发工资，但也有自己的需求，会需要食物，会需要主人陪伴，需要主人消耗精力。

    总之，召唤流绝对不是召了一个宠物让它上去打怪那么简单的，某种意义上，就是要做铲屎官的。

    因为多了两个位面技能的缘故，叶清弦的灵能掌控也需要提升。

    所以当下就把三级的灵能掌控提升到十级，呓语聆听和自然之契提升到五级，总计耗费五万一千点积分。

    然后叶清弦又给自己买了六瓶白银阶强化药水，剩十万积分。

    “让清弦借些积分给你。”君临对罗伯特说：“下次任务偿还，剩下的做公共开销。”

    “好啊好啊！”罗伯特大喜。

    “上次用了疯魔，感受如何？”君临笑问。

    罗伯特哼了一声：“你应该跟我提前打招呼的。”

    “太远了，没办法。”

    “也许我们应该买一件更好的联系装备。”

    “魔能体系里不是有吗？”君临反问。

    罗伯特一怔，随即明白了。

    他点点头：“精神链接，这个比科技产品好用多了。”

    精神链接可以链接大家心声互语，类似于通感，不过属于主动能力，持续期间持续消耗法力。有效距离则看等级，每级可以连接一个人。

    这个能力的好处其实不是通讯，而是战斗同步性，至于通讯，则主要是隐秘通讯，可以算通讯装备的有效弥补。

    因为是锁定了五万标准，而罗伯特的魔能掌控本来是五级，所以提升到九级，精神链接则直接提升到七级，最多可以连接八人，最后罗伯特也买了六瓶白银阶强化药水，花费三万六。

    这样还剩下三万多留备后用。

    接下来就是使用位面果实。

    白石位面原本就是魔法科技，所以使用后直接增强一切元素力量与魔法能力。

    体现在罗伯特身上，就是他除了心智抵抗外，所以的能力都获得了大幅度提升，无论速度，技巧还是基础元素感应方面。

    最立竿见影的大概就是元素具现。

    现在罗伯特可以召唤冰元素精灵了。

