    ..，妙手回春

    第280章前往省城

    陈飞马上在电话中道：“玲姐，你不要着急，公司那边的事情，就先拜托你了。我马上联系秋涵，问一下到底是怎么回事？如果不行的话，我亲自去一趟省城。”

    “嗯，那就拜托你了。”卫玲道，随即挂断了电话。

    陈飞随即拨出了老婆的电话号码，一阵嘟嘟的声音之后，电话显示无人接听。

    随后，陈飞又耐心的打了三次，最后林秋涵这才接通了电话，“喂！”

    “老婆，你在省城？”陈飞直接道，“你逾期未归，卫玲很担心你。我也很担心，你在省城遇到了什么事吗？”

    林秋涵沉默了一下，随即幽幽道：“没事，我在省城很好，遇到了熟人，所以多待了一天。我没事，你不用担心，挂了啊！”

    虽然林秋涵嘴上说很好，但陈飞听着电话那头林秋涵的语气，却感觉有些不对劲，于是道：“老婆，我马上去省城，你等着我。到时候，有什么事情，我来解决。”

    挂断电话，陈飞的面色不由得有些凝重。

    “陈先生，怎么了？”谢大师问道，“我们现在回龙安市。”

    陈飞摇头，道：“我要去省城一趟。你就先留在这边，监督他们将事情办好。特别要注意金刚菩提树，不要损伤了。”

    “嗯，好！”谢大师点头道，“处理好这边的事，我去省城找陈先生你。”

    “嗯！”陈飞点点头，然后直接迈步就朝山林中前行而去。

    这里距离省城不远，穿过这边山林，就到了省城的郊区。所以，陈飞不打算下山再去坐车，而是直接步行从山林中穿越过去。

    冲入山林之中，陈飞很快就将速度提了起来，身形化为一道残影，如履平地一般的在山林中穿行。

    看着不过眨眼的功夫，就消失无影的陈飞。谢大师眼中不由得露出羡慕和向往的神色，轻声道：“陈先生的实力到底有多强，我根本无法想象啊！不知道我什么时候能达到陈先生那种境界。”

    陈飞一路在山林之中狂奔不止，基本上每走两个小时，才放慢速度下来休息一下。

    就这样，一直赶路到了天色开始擦黑的时候，陈飞终于到了省城龙江市市郊。

    市郊接近山林，所以人烟稀少，站在山上，朝下面一眼扫过去。只能偶尔看到一些村庄的灯光，再远处，则是一片辉煌的灯火，那就是龙江市市中心了。

    确定方向，陈飞随即下山，开始步行前进。

    由于已经靠近村庄，周围时不时的会有人出现，所以陈飞放慢了速度。只是以平常人小跑的速度，步行前进。

    走出山林，周围是一片草地，草地另一边，则有一条乡村公路。陈飞正琢磨着能不能遇到一辆车，方便自己进入省城。毕竟自己对省城不太熟悉，真到了市中心，还真不知道到哪去找老婆。

    不过，看了看周围黑漆漆的一片夜色，陈飞摇了摇头。想在这种时候碰上一辆车，实在是几乎不可能的事情。

    但，就在陈飞刚刚摇头的时候。忽然间，一声汽车的轰鸣声响起，然后，接二连三的，一辆辆汽车发动机的轰鸣声，轰隆响了起来。

    “还真能碰到车啊！”陈飞心中一喜，加快脚步，朝汽车轰鸣的地方走了过去。

    转过一片小树林，陈飞看清这边的情况，顿时知道这些汽车轰鸣的声音来自于哪里了。

    这是一片宽阔的黄土地。此时，地面上搭着十多个帐篷。在帐篷外围，十多辆豪华的越野车发动了起来，打开车灯，对着帐篷中间照了过来。

    而此时，一群年轻的男男女女，正拿着各种食物、烧烤架、木材的等东西，看样子是在准备一个烧烤晚餐。

    只是这群人明显不是野营的老手，一群人七嘴八舌的忙碌着，东西浪费了不少，但烧烤架却一个都没搭建起来。就连点一堆篝火，吹得烟雾缭绕的，熏得鼻涕眼泪都出来了，却还是没将火给点起来。

    反倒是烟雾飘进附近的帐篷中，引得里面的人出来，一阵争吵，差点没打起来。

    看这群人的模样，陈飞此刻算是明白了。这应该是一群富少小姐之类的家伙，可能是闲得慌，来野外露营找刺激。结果没想到他们根本就没相关的经验，专业的东西带了不少，此时倒是一件事都没弄好。

    他们发动车子，也是因篝火没点起来，只能用车灯来照明了。

    陈飞见状，不由得摇摇头，准备离开。

    而就在陈飞即将专门离开的时候，有人发现了他，不由得一声怒喝：“什么人，给我滚出来！”

    这么一声喊，顿时这十多名富少小姐哗啦啦的冲了过来，面色不善的朝陈飞看了过来。不少人手中还拿着匕首、工兵铲等东西，警惕而兴奋的看着陈飞。

    陈飞转身，摊了摊手，解释道：“我只是路过而已。”

    一行人打量了一下陈飞的衣着打扮，看他那一身破破烂烂的登山服，有些相信了。

    看他们没说话，陈飞随即转身，准备离开。

    但此时，这群人中，走出一名二十五六岁，留着鸡冠头的高大男子。

    男子将脚边的一块小石头朝陈飞踢了过来，同时不客气的喝道：“等等，你过来！”

    陈飞身子微微一侧，避开了乱蹦的石头，然后看向这鸡冠头男子，冷声道：“你有什么事吗？”

    男子笑了笑，道：“看你的打扮，是专门徒步的人？”

    陈飞没有回答，只是看了看鸡冠头男子，感到有些不悦。

    男子勾了勾手指，一脸傲然的表情道：“是的话，过来，给我们把帐篷搭起来，篝火点起来，还有晚餐烧烤也由你来负责。”

    陈飞闻言，不禁皱眉，道：“对不起，我要赶路去省城，没兴趣和你们过家家。”

    说完，陈飞随即转身就要离开。

    而那鸡冠头男子，显然没想到有人竟敢拒绝自己的要求，顿时面色一沉，冷声喝道：“小子，我让你过来帮忙，你没听到吗？”    