    

    几名黑龙军将士神色一凛，随即便也同样恭敬地朝着陈玥安行礼，“见过小姐。”

    陈玥安发觉，这几名黑龙军将士并未唤她“陈小姐”，而是唤她为“小姐”，这个小小的不同却是让陈玥安心中雀跃了一番。

    陈玥安用前些日子在李丽质身边学到的礼仪，向这几名黑龙军将士还礼。这几名黑龙军将士虽然心中震惊，不过表面看上去却还是相当镇定的，尤其他们看到陈桥用眼神示意他们安然接受陈玥安的回礼，几人便也没有回避。

    从大门处进了大营之后，陈玥安满是新奇的不断朝着周围看去，只恨不得能多张几双眼睛，才好让自己能够将这黑龙军大营的里里外外全部看个一清二楚。

    “将军！”

    一道听上去很是兴奋的声音传来，陈玥安扭头看去，便看到两个身姿挺拔的少年正面脸笑容的朝着陈桥跑来，在他们身后的便是正不紧不慢往过走的沈勇达几人。

    经过从楼兰回长安城的一个月的调养，施林通的双腿已经完全复原，眼下他也正笑眯眯地与众人一道往这边走来。

    “兄长！”

    虽然被那两个俊朗的少年迷了一下眼睛，可当陈玥安看到施林通的时候，才算是真正开心起来，她满是期待地望向陈桥，显然十分想去找施林通。

    陈桥笑了一声，摸摸她脑后的头发说道：“不急，待会儿他就过来了。”

    陈玥安很是乖巧的点点头，只是看向施林通的目光却愈发亮了起来。

    方才看到齐子枫和王冲的时候，陈桥见陈玥安眼中确实闪过一丝惊艳的神色，心中便不免起了些年头，说来齐子枫如今十六岁，王冲十八岁，按着年龄来说倒是都和陈玥安很是相配。不过……陈桥有些好笑地看向陈玥安，他实在拿不住陈玥安对施林通究竟怀抱着什么样的情愫。

    “将军！”

    齐子枫和王冲额上皆有一片薄汗，显然都是刚刚从训练场上下来的。

    陈桥很是欣慰的看着面前两个朝气蓬勃的少年，笑着点点头，转头看向沈勇达几人又开口问道：“不是说能休息几日吗？怎么刚回来便开始操练了？”

    沈勇达摸摸自己的后脑勺，说道：“属下也说了让他们歇上几日，不过那些混球竟然都说不累，非吵着闹着要操练，属下也是没办法啊。”

    沈勇达话音刚落，便被站在他身边的辛志诚用手肘狠狠顶了一下，没有站稳的沈勇达一个趔趄，若非被眼疾手快的王义扶住，只怕就要摔一个大马趴了。

    “辛志诚！你他娘的找事儿是不是！”

    沈勇达回头怒视辛志诚，不等辛志诚说出什么，便已经怒吼出声。

    辛志诚无奈叹了口气，随后便撇着嘴朝着陈玥安所在的方向歪了歪头，沈勇达一脸怒气不明所以地往陈玥安所在的方向看去。在看到那个满眼惊恐望着自己，不断往陈桥身后躲去的小姑娘时，沈勇达大大吃了已经，随即便口无遮拦说道：“大人，这是你的私生女吗？”

    “啪”地一声，陈桥毫不客气地一巴掌盖在沈勇达的后脑勺上，“这是我妹妹，叫陈玥安。”

    在场几人之中，也只有跟着陈桥去了东女国的辛志诚和施林通才知道陈玥安真正的身份，不过两人眼见陈桥这样说，便也没有多说什么。

    “妹妹？”

    剩下几人都将瞠目结舌的目光落在了小小的陈玥安身上。

    “大人，你这妹子……有十岁吗？”

    毕竟陈桥已经过了三十岁，陈玥安看起来却好像只有七八岁的模样，这如何能不让众人赶到惊诧。

    站在沈勇达旁边的辛志诚站在辛志诚旁边的施林通，都用一种很是敬佩的眼神看向沈勇达，果然是无知者无畏啊，居然敢问出这样的问题！

    听到沈勇达的这一问，陈玥拉着陈桥的手猛地握紧，神色也不由黯淡了下去。

    陈桥狠狠瞪了沈勇达一眼，随即便安抚地摸摸陈玥安的头顶，说道：“玥安今年已经十二岁了。”

    沈勇达被陈桥瞪了一眼，也知道自己是说错话了，便在听到陈桥的回答之后做出一副了然的模样，一下一下抚着自己去楼兰国的这段时间好不容易才蓄起来，昨日回家之后也顶着云芊让他剃掉的压力，一直留到了今日的大胡子。

    陈桥看着沈勇达那一脸的大胡子便觉得甚是碍眼，“赶紧把你这胡子刮掉，否则你就给我去绕着大营跑上一整晚。”

    听到陈桥这样说，沈勇达不由苦了一张脸，不过他面上的胡子太过浓密，导致没人能看到他发苦的脸色。

    “将军的妹妹？”

    齐子枫和王冲到底还是少年人，两人眼见陈玥安顶着一掌清秀俊俏的巴掌大的笑脸躲在陈桥身后，便不免生出些兴趣来。

    两人双手撑在膝盖上，俯身问道：“小丫头，你叫什么名字啊？”

    到底身为女子，即便才不过十二岁的年纪，可猛然间被两个如此俊朗的少年凑近，陈玥安到底还是免不了红了脸颊，她双手紧紧搂住陈桥的胳膊，过了好一阵才终于说道：“我叫陈玥安。”

    “玥安你好，我家齐子枫，你可以唤我齐大哥。”

    “我叫王冲。”

    比起有些轻浮的齐子枫来说，王冲看上去便十分稳重了。

    在两人的注视之下，陈玥安轻轻点了点头，随即便绕着陈桥的后背，一路跑到了施林通身边，又紧紧搂住了施林通的胳膊。

    “哦~~”

    一阵此起彼伏又颇有深意的“哦”之后，施林通头一次很没好气的瞪了众人一眼，“哦什么？龌龊！”

    随即，他便带着陈玥安去看黑龙军大营别的地方了，既然来都来了，总要到处转一转才好。

    “大人，你那妹子是不是对小施动了心思啊？”

    好了伤疤忘了疼的沈勇达若有所思的问了一句。

    不过就在众人等着陈桥再踹他一脚的时候，陈桥却出乎意料的安静下来，也同样若有所思地看向了施林通和陈玥安离开的背影。

    “我看着不像。”一直安静的王义忽然开口。

    陈桥有些好奇的看向王义，他心中知道王义虽然一向沉默寡言，但看人的眼光却也是极准的。

    王义沉默一会儿之后，再次开口，“与其说是女子对男子的喜爱，倒不如说是普通人对英雄的敬仰，或者说是女儿对父亲的濡慕。”

    听到王义这话，在场几人都不免沉默了下来。

    陈桥的心情更是复杂不已，这前一种可能还好理解，这女儿对父亲的濡慕到底是怎么一回事啊！

    百感交集的陈桥看着施林通和陈玥安越走越远，最终也只是无奈摆摆手，领着其他人朝议事厅的方向走去。

    “大人，您这个妹妹究竟是怎么回事？”

