 “喂，林海，你找到什么好东西没有啊？”

    花广禄跟着林海的身边，话就没听过，把林海搞得一阵无语。

    “没有！”

    林海没好气的说道，这哥们，怎么话痨啊？“

    哈哈，我比你运气好点，我找到了一件法宝。”花

    广禄说着，伸出拿出一件法宝，炫耀般朝着林海晃了晃。“

    怎么样，下品灵器！”“

    虽然品阶不咋地，但至少不会空手而归了！”

    邵环杰在一旁，实在看不下去了，将手中的大斧子，在花广禄面前晃了晃。

    “我擦，你丫干什么？找揍是不是！”

    花广禄吓了一跳，随后朝着邵环杰一瞪眼道。邵

    环杰则是下巴一昂，淡淡说道。“

    劈山斧，下品仙器！”

    花广禄先是一怔，随后眼睛瞬间瞪得滚圆。

    “你这丑不拉几的斧子，是仙器？！”邵

    环杰白了他一眼，“你以为呢！”“

    不瞒你说，这仙器就是我大哥找到了，他看不上，随手送给了我！”“

    什么？仙器都看不上！”花广禄顿时傻眼了。

    就算他乃四大王族的子弟，也没有奢侈到连仙器都看不上啊。“

    林海，是不是真的啊？”“

    骗你有意思吗？”林海头也不回，淡淡的说道。“

    靠，那你还说没找到好东西！”花广禄一下子就激动了。

    “那啥，我也叫你大哥，你给我也整件仙器呗？”林

    海正在走着，听到这话，脚下一个踉跄，差点摔倒。

    随后，满脸哭笑不得的转过头，看着花广禄无语的说道。

    “拜托，好歹你也是王族子孙，你的节操呢？”“

    节操是谁？能吃吗？”花广禄满脸茫然。“

    林海，今天起你就是我大哥！”“

    你可不能抛弃我！”花

    广禄说着，做出一副小鸟依人状，直接就钻到了林海的怀里，一阵扭捏。

    “呕~”

    林海差点吐了，赶忙把这货给推开。

    “你丫能不能正常点？”

    林海简直醉了，这货，就他么一活宝啊！

    “行啊，大哥喜欢什么样子，人家就什么样子！”

    林海一捂额头，彻底无语了，赶忙加快速度，向前行进。“

    嗯？”走

    出去几里之后，林海脚步一停，目光停留在了一颗粗壮的大树上。“

    大哥，怎么了？”邵环杰疑惑问道。

    林海没说话，而是直接走到了大树的面前。“

    这里，有东西！”

    邵环杰闻听，顿时眼前一亮。“

    会不会又是仙器？！”他

    已经有了一次经验了，之前的斧子，就是从一块石头里找到的。

    “真的有波动！”花

    广禄起初疑惑，等走到近前后，也是一喜。“

    去，把这树劈开！”林

    海说完，邵环杰就要动手，却被花广禄拦了下来。

    “我来我来，刚当了小弟，总得给我个表现机会啊！”说

    着，花广禄猛然凌空一掌，咔的一声，直接将大树拦腰劈断。顿

    时间，光芒乍现，众人纷纷一喜。

    “果然有宝物！”花

    广禄上前一步，将里边的一把闪烁着紫色光芒的长剑，给取了出来。

    唰唰唰！花

    广禄在胸前挽起几朵剑花，紫影闪动，寒气逼人，有种浓浓的肃杀之气。“

    不错，很不错，额……”话

    还没说完，花广禄只感觉手中一空，却见邵环杰已经翻着白眼，将紫色长剑给抢了过去。“

    当小弟，就要有小弟的觉悟！”

    邵环杰一边教训着花广禄，一边将紫色长剑，恭敬的交到了林海的手中。

    “不是，你……”

    花广禄指着邵环杰，挤眉弄眼，然后邵环杰看都懒得看他一眼。

    “大哥，这长剑，是什么品阶？”

    林海此刻，脑海中已经得到了信息提示。见

    邵环杰发问，不由微微一笑。

    “还不错，上品灵器！”“

    上品灵器！”邵环杰闻听，一阵激动。虽

    然他此刻已经有了仙器斧子，但是上品灵器，也不是普通之物啊。

    至少，在他得到斧子之前，用的就是上品灵器。那

    还是他进入一处险境，费劲千辛万苦，九死一生得来的。

    孤狼三个人，更是激动的两眼泛光。上

    品仙器啊，在他们宗门，只有那些最出色的弟子，才有资格使用。

    他们三个人，如今使用的，也不过是下品灵器而已。“

    又是灵器啊，为什么就不是仙器呢？”花

    广禄在一旁，则是失望的摇了摇头，随后深深的叹了口气。

    “唉，算了，灵器就灵器吧，我就凑合着收下了。”

    说完，花广禄朝着林海一伸手，笑眯眯道。“

    谢大哥赐法宝！”林

    海诧异看了他一眼，奇怪的说道。

    “谁说要给你了？”“

    啊？”花广禄一愣，“不给我给谁啊？我是你小弟啊，大哥！”林

    海一阵无语，没好气的看了他一眼。

    “拜托，你是王族子孙耶，能不能有点追求，灵器你要来干鸡毛？”林

    海简直是醉了，这个花广禄，保守猜测，身上至少也得有一件仙器。

    怎么还会对一件灵器，看得上眼？花

    广禄一听，顿时就哭了。

    “大哥，我的全部家当，都买草药了。”“

    我穷啊，我要灵器出去卖啊！”噗

    ！

    林海一个没忍住笑了起来。“

    那还不是拜你自己的神机妙算所赐？”说

    完，林海不再搭理他，而是看了孤狼一眼。“

    你要吗？”

    林海将手中的紫色长剑，朝着孤狼一递，说道。

    孤狼一下子懵逼了。林

    海顿时一皱眉。“

    痛快点，要不要？”“

    不要就给别人了！”

    “要要要，我要！”孤狼这才从巨大的喜悦中反应过来。颤

    抖着双手，将紫色长剑接过来，激动的无以复加。

    “谢谢，谢谢大哥！”孤

    狼拿着紫色长剑，简直爱不释手，惊喜的朝着林海不停的鞠躬。对

    林海的称呼，也从公子改成了和邵环杰一样，开始叫大哥了。

    旁边的血狼和冥狼，则是看着孤狼手中的灵器长剑，两眼直泛光，简直羡慕的口水都快流出来了。上

    品灵器啊，那可是宗门最出色的弟子，才有资格使用的。

    向他们这种资质一般的，恐怕这辈子，都别想拥有一件上品灵器。

    可是谁能想到，这种他们做梦都不敢想的美事，居然一下子落在了孤狼的头上。林

    海居然直接将如此珍贵的上品灵器，随手就送给了孤狼。这

    种突如其来的幸福感，不但把孤狼给砸的到现在都晕晕乎乎，有点不敢相信。

    就连血狼和冥狼，也觉得是那么的不真实。“

    别羡慕了，再找到灵器，就给你们！”

    林海的话，淡淡的响起，让血狼和冥狼，浑身猛地一颤，随后一股无尽的狂喜，瞬间涌上心头。“

    谢谢大哥！”两

    个人带着深深的激动，朝着林海感激的说道。然

    而，林海已经背着双手，再次前行。“

    喂，就，就给他们了，怎么不给我啊？”“

    你这不公平啊，大哥！”花

    广禄则是跟着林海屁股后边，满脸的委屈。林

    海才懒得理他，脚下速度加快，很快来到一处极为宽广的空地之上。“

    都停下来！”

    林海脚步猛地止住，随后手一抬，脸色变得阴沉起来。

    花广禄和邵环杰孤狼等人，赶忙止步，聚拢在林海的周围。

    林海眉头一挑，这才冷冷一笑，淡漠的开口。

    “藏头露尾，鼠辈所为！”“

    都出来吧！” 