
　　郑流月刚才只顾着看棋局，此刻抛开棋局不看，单看黑子，她才发现棋盘上面黑子连在一起居然是两个字：无心。

　　郑流月整个人如同雷击。

　　叶萌在下棋的同时居然还能把棋子连成两个字，这到底是怎么做到的？

　　这怎么可能呢？

　　那她的心思该有多么缜密啊？

　　一个人又要赢棋，还要连字，那脑子不得想废掉了？

　　而且，最重要的是她在下棋的过程中几乎没有停顿，一直都落子很快，像是没有思考一般。

　　难道她提前就想好了棋局吗？

　　可是她从来没有跟叶萌下过棋，叶萌也从来都不知道她的路数，又怎么可能会想好了棋局和应对之策呢？

　　就算提前要想好，那也得想好久啊。

　　所以，答案只有一个，那就是叶萌她就是临场发挥，她居然用这样的方式赢了她。

　　她本来还想让叶萌在林兰夫人面前丢脸，现在看来，是她的脸丢大发了。

　　这个叶萌她不是一般人，她的脑子根本就不是一般人的脑子。

　　她猛的打了一个寒颤，这样心思缜密，脑子又转的极快的人，她真的能斗得过吗？

　　她真的还是人吗？

　　她是魔鬼吧？

　　郑流月突然手心里全是汗，她输了，输的一败涂地。

　　她此刻棋盘上的‘无心’到底是什么意思？

　　是说她其实是无心向她道歉的？

　　所以，她真的看穿了一切？

　　想到这里，郑流月突然有点害怕，叶萌这个女孩儿太可怕了。

　　此时叶萌端着茶出来，声音淡淡的道：“郑小姐，我给你泡了一杯‘压惊’茶，尝尝吧。”23sk.Com

　　郑流月胡乱的摇了摇头，“不，不喝了，我突然想起来我还有事儿，夫人，楚月姨，我，我先回去了。”

　　郑流月脚步凌乱的朝外面走去。

　　叶萌看着她的背影挑了挑眉，这么小的胆子，还出来作妖，都不如万仪十分之一。

　　她将茶递给林兰夫人和楚月。

　　林兰夫人喝着茶，看着叶萌，其实也是有些心惊的，叶萌这个孩子真的让她太吃惊了，同当年的国勋一样，总是能给她惊喜。

　　楚月此刻却没有想那么多，她开心的拉着叶萌，“萌萌，你赢的太漂亮了。”

　　叶萌只是笑。

　　郑流月惊慌失措的回到家里，半天都回不过神儿来。

　　等到终于缓过劲来的时侯，接到了白芷的电话。

　　白芷如今还住在林兰夫人郊外的别墅里，林兰夫人不去住了，郑流月也回自己家里住了，只有白芷一个人和林兰夫人带到华国来的管家在那里。

　　白芷觉得很不方便，每一次吃饭，那位管家也从来都不问她想吃什么，喜欢吃什么，都是自己让人按照食谱做，因为林兰夫人只是暂时回国，所以，也没有请厨师，每天都是请的临时工来做，有些人不是专业做厨的人，所以做的饭味道真的很一般。

　　白芷从小娇生惯养，以前在白家就是，后来她的父母去世以后，她又因为救过墨楚离，所以寄养在墨家，墨家人感念她对墨楚离做的一切，所以她的任何要求都是尽量满足的，现在把她养出一副娇小姐的怪脾气。

　　现在那位管家不问她，她就有点生气，但是又不能生气，她只能给郑流月打电话，“流月姐，你什么时侯过来住呀？

　　我一个人住在这里好难受呀，那位管家根本什么都不问我，不问我的习惯，不问我的喜好，每天我要是赖床不起来，过了早餐的点，他便会把剩下的早餐全部倒掉，一点都不给我留，我今早都饿肚子了。”

　　郑流月听着白芷的牢骚开口，“我应该不会过去住了。”

　　“啊？

　　那，那岂不是只有我和林兰夫人在一起住了，流月姐，我害怕，我觉得林兰夫人好严肃，好可怕……”“你放心，你不会跟林兰夫人一起住，她应该也不会回去住了。”

　　不等白芷话说完，郑流月便打断了她。

　　白芷茫然，“为什么？

　　到底怎么了？

　　发生什么事儿了？”

　　郑流月不想跟白芷说太多，她觉得白芷太单纯，太蠢，什么都不知道，什么都不懂，说了也是白说，她其实还只是一个被惯坏了的孩子罢了。

　　“林兰夫人可能很快就回国了，而且，她也已经接受叶萌了。”

　　郑流月只将这个事实跟白芷说了一下。

　　白芷瞬间觉得天都要塌下来了，她都快哭了，“流月姐，那怎么办？

　　那我们怎么办？”

　　郑流月忍了一会儿，最后还是没有忍住，“我们能怎么办？

　　以后不要去招惹叶萌吧，她不是我们能招惹得起的人。”

　　“流月姐，你为什么会说出这样的话来？

　　你怎么了？

　　你到底怎么了？

　　你真的甘心把锦城哥让给叶萌那个贱人吗？

　　你同锦城哥从小一起长大，你们青梅竹马，锦城哥本来就是你的，凭什么被半路杀出来的叶萌截胡了。”

　　白芷还在怂恿着郑流月，如果没有郑流月帮她收拾叶萌，那么她怎么再把楚离夺回来？

　　郑流月自然也是不甘心的，可是她有点怕，她居然有点害怕叶萌。

　　以现在的情形，墨家所有人都站在叶萌那边，再加上叶萌那么有心计，她怕是得找一个强大的靠山，否则是斗不过叶萌了。

　　“白芷，你如果不想住在那里，便搬到我家里来住吧。”

　　郑流月不想再继续那个话题。

　　白芷在电话那头有些绝望，现在连流月姐也要放弃了，那她真的就要放弃楚离了吗？

　　她不想放弃，楚离是她的一切啊，她不能失去楚离。

　　“你如果不想搬的话就算了，就算你跟墨楚离解除了婚约，你也是他的救命恩人，墨家的人都很重恩义，他们不会不管你的，你依然可以回墨家住。”

　　郑流月说完，挂断电话。

　　白芷听着电话那头传来‘嘟嘟嘟’的声音，她终于哭了出来，嚎啕大哭。

　　林兰夫人的那位管家听着她的哭声，只是沉默的从她房间门口离开，一声没吭。

　　白芷收拾了东西，她还是选择去郑流月家里住，可是她的东西很多，平时跟墨楚离在一起的时侯，都是他收拾的，上次她自己从墨家搬出来的时侯，收拾的东西就没什么用处，后来还是流月姐一点一点的帮她置办的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第721章 她是魔鬼吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 