
　　在基础功能方面，血崩和死亡爪击都能让易春获得强大的爆发性杀伤。

　　而在这方面的基础上，血崩在持续伤害方面更为突出。

　　死亡爪击的话，则更倾向于单次的巨额爆发。

　　易春看着眼前的信息，他默默思索着。

　　他对于猫科形态的定位，是高机动性和高爆发的刺客类型角色。

　　从这方面来看的话，死亡爪击显然会更为合适。

　　毕竟，相比于血崩而言，死亡爪击在爆发效果方面要纯粹和强大一些。

　　而这种，则能够让易春在对付恢复速度强化的敌人更具优势。

　　而血崩的话，在对付某些生命力强大、难以爆发击杀的敌人时会有奇效。

　　从这方面来看的话，易春觉得还是选择死亡爪击比较好。

　　虽然他现在依赖嗜血兽的形态，去进行战斗。

　　但就像他之前所想的那样，易春并不准备将嗜血兽形态培养为一个多面手。

　　刺客类型的角色，在对抗重甲战士类型的敌人时本身就会显得颇为吃亏。

　　尽管可以通过其他的途径去瓦解。

　　但将投入其中的资源和精力用于强化常规的能力，显然会获得更大的收益。

　　锤子只需要做好锤子的工作，不需要绞尽脑汁去想怎么让它还能当个好扳手用。

　　对抗重型生命单位的职责，易春决定交给另外的野性形态。

　　当然，就目前来说，执拗的天赋也能在一定程度上让易春获得对抗重型生命单位的能力。

　　不过，那主要是为了早点解决山蛇所投入的。

　　心里有了决意，易春便直接将那点无尽野性点使用了。

　　无尽野性点和属性点有些不同，早点投入转化为实力更好。

　　毕竟，它是能够通过猎杀猩红单位等活动获得的。

　　而自由属性点的话，到目前为止，易春只在升级的时候获得过。

　　而且，并不是每个等级都会有自由属性点。

　　从野性形态来看，应该是每隔4级才会有1点自由属性点。

　　目前易春人类形态的自由属性点还保留着，他并没有急于使用。

　　有野性增幅的存在，易春现在人类形态的属性并不低。

　　而自由属性点能够作用于20点之内任意基础属性的提升。

　　所以，易春觉得押后使用可能会更好。

　　而随着易春意识的波动，他的眼前再次刷新出新的提示信息：

　　“是否消耗一点无尽野性点激活野性天赋：聚能爪击？”

　　“选择成功，正在激活相关天赋……”

　　“你的嗜血兽形态获得了野性天赋：聚能爪击。”

　　“

　　聚能爪击（基石天赋0/10）：

　　扩展：死亡凝聚/死亡爪击

　　描述：

　　你的每次攻击将获得1点（基于聚能爪击天赋等级）聚能点数，聚能点数最多可叠加人物当前聚能爪击天赋等级*10的层数。

　　当聚能点数到达10点后，你能够尝试消耗当前所有聚能点数发动一起致命的强力攻击（额外增幅聚能点数层数*50%*0.5的攻击加值）。

　　或者你可以选择消耗当前所有聚能点数来获得短时间内的巨额攻击速度加成（聚能点数层数*10%）。

　　该天赋的攻速加成，将在聚能爪击*1秒的时间内迅速衰竭。

　　”

　　易春看着眼前显示的信息，他已然逐渐感受到了无尽野性天赋的强大之处。

　　即便聚能爪击，只是作为死亡爪击的一个前置基石天赋。

　　但它表现出来的效果，已经能够和许多职业的进阶能力相媲美了。

　　易春觉得自己膨胀些考虑的话，他现在的模板潜力大概可以算是选民级别的了……

　　嗯，易春不确定地咕了一声。

　　因为此刻处于月枭状态，所以易春并没有感觉到直观的改变。

　　但聚能爪击的天赋觉醒，仍然让他的意识接受到了某些讯息。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时夜色逐渐深了，月光也显得格外清冷起来。

　　易春盯着下面不知什么时候，已经处于一片静谧之中的小镇。

　　他莫名觉得有些技痒。

　　就像刚练会了花手的小青年，总是希望通过各个途径去表现自己的手艺。

　　又像是某句老话所说的那般：

　　当你有锤子的时候，总是忍不住去找钉子。

　　猫科形态的猎食者烙印，让易春在月枭形态下也显得颇为好斗。

　　当然，也或许是月枭本身就不是它所表现得那么安静的鸟儿……

　　如果是人类形态的话，易春现在应该是有些困倦了。

　　但作为一种绝对意义上的夜行生物，月枭形态下易春反而愈发显得精神起来。

　　月枭当然也是需要睡觉的，只是和寻常生物有些不同。

　　月枭能够活跃一个晚上和半个白天的时候，然后在白日里的下半天进行休息。

　　直到月光将它唤醒，然后开始又一个循环的活动。

　　总得来说，它的睡眠时间是颇为短暂的

　　有的月枭，会持续几周保持活跃，月光对于月枭的作用不仅仅是食物和成长的资粮那么简单。

　　想到自己第一个形态-猫科形态，就属于夜行动物。

　　易春莫名想到，自己似乎已经在修仙党的道路上渐行渐远了……

　　不过说到修仙，易春想到了它更为本源的词汇。

　　说起来，月枭这种挂机式的提升方式倒是于此颇为契合。

　　但如何获得这方面的信息，易春觉得还需从长计议。

　　“咕……”

　　易春展翅起飞，他准备去野外碰碰运气。

　　如果能够找到一头猫科类型的领主，显然也是不亏的……

　　而在联邦，带着一身血腥味和满脸疲惫的剑士-侯工和队友们一起回到了玩家酒馆。

　　此时夜色已深，不过对于早已习惯修仙的玩家们而言，精彩的夜生活才刚刚开始。

　　酒馆里放着轻柔的音乐，而准备好好嗨一波的玩家早就跑到据此最近的城市去了。

　　如同往常一般，侯工点了一杯度数很低的果啤酒。

　　他以前并不注重这些，但在频繁的战斗中，他发现酒精对于身体的影响是存在的。

　　也许对于其他的职业而言，并不那么关键。

　　但对于靠着精巧和灵敏吃饭的剑士而言，显然颇为致命。

　　剑本身就是非常依赖于技巧的武器，它的杀伤力完全取决于使用者的水准。

　　上限和下限，都能够无限拉伸。

　　侯工喜欢剑，而且所有玩家知道，他是剑士里面所有的使用双剑的玩家。

　　可以说，这是他的标志性装备。

　　不过，一个剑士每天拿着机械弩箭刷怪似乎也不是一个事儿。

　　侯工对此颇为苦恼，他用剑对付地精还是不成问题。

　　但如果是更为强大的单位，他就显得颇为勉强了。

　　该如何提升自己的剑术呢？

　　一边喝着果啤酒，一边刷着今天的玩家论坛和世界频道。

　　突然，看到了什么的侯工眼前一亮……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百二十四章 我欲修仙免费阅读。https://xs.23sk.com 