    听到我的话，徐若卉就问我：“那让我和你一起去吧，我在盘古世界不是也有一个分身吗？”

    我对着徐若卉摇了摇头说：“那不行，黑暗元心太危险了，你不能和我一起去，你得回去，而且丫头需要你。”

    徐若卉反问我：“那她不需要你吗？”

    我叹了口气说：“我的分身和我的意识是连通，我的分身也会竭尽所能保护你们的安全。”

    “放心吧，我在黑暗元心是绝对不会有事儿的。”

    徐若卉还想说什么，我却不给她继续说下去的机会，我随后一捏，随着空间性的跳动，徐若卉直接被我送到了盘古世界。

    我的意识也是跟着探查了一下。

    被我送到龙城城墙下的徐若卉不由怒骂道：“李初一，你个混蛋。”

    我则是在意识里笑了笑。

    因为我至少可以确定徐若卉安全了。

    我没有立刻离开这个地底世界。

    而是直接在黑暗中缓缓坐了下去。

    我身下是空的，可我坐的便是这空。

    我周围的时间流动，可却能从时间的间隙里找到时间的破绽。

    我轻轻转动时间里的破绽，我便能在历史的长河中找到我想找到的任意画面。

    这个画面不可逆转，因为时间的本质是变化。

    变化逆转成原来的样子，只是一件物品回到了从前，而不是时间回到了从前，操控时间，便是操控变化的本质。

    很快我就将整个地下小世界时间拨到了变化的尽头，也就是这里形成之初。

    而这还没有完，我继续翻看时间的画面。

    我看到了黑火凰从繁星之凰的意识中剥离出来。

    我继续往前看，就发现繁星之凰从恒古巨神的意识体脱离出来。

    恒古巨神，身体化为了本源世界，而意识却化为了繁星之凰。

    本源世界是恒古巨神的身体，繁星之凰是恒古巨神的意识。

    此为本源的真面目。

    而我在翻看恒古巨神的源头的时候，却发现，那一段的时间变化被人给锁死了，以我现在的能力，还查探不到。

    不过在我升了一百零一星后，我已经感觉到了通向黑暗元心的路，只要我愿意，我随时可以踏上这条路。

    确定找不到黑暗元心的资料，我便收回了自己的意识探查，也停止了利用时间规则寻常线索。

    此时我的意识里忽然响起了一个声音：“你已经打算要回去了吗？”

    这是我在黑暗元心的心魔？

    我说：“是啊，准备回去了，你应该很期待吧。”

    心魔“哈哈”一笑说：“是啊，我是很期待，不过你应该比我更期待才是。”

    的确我心里是十分的期待，因为黑暗元心有我的最源头。

    我身上所有的使命，都起源于那里。

    见我不说话，心魔就说：“如果你放心我的话，在你回黑暗元心的时候，我可以帮你引路，我会把你送到一个相对适合你的地方，在那里，你可以先慢慢地恢复自己的实力。”

    “永恒神和无限神是不会轻易找到你的，当然，只要你不乱来。”

    我点了点头说：“我自然是信得过你，因为从某种意义上来说，咱们是同一个人，我相信你不会害自己。”

    心魔笑了笑说：“你这话说的倒是没错，那你准备好了没，如果你准备好了，我这就送你到黑暗元心去。”

    “我们回家了！”

