    第645章 他们的关系更好了   

    今天晚上是不可能回江洲了。

    三个人在庆城住的。

    

    “你们两口子回你家老房子吧，我去酒店住，不过禹东，有件事我想告诉你，明天再说吧。”

    宁钰很慎重地说道。

    

    陆禹东这次来庆城非常低调，怕成泰仁又纠缠上他不放，毕竟，邢宝华在青柠大厦杀人这件事情，人家冲的是陆禹东，成泰仁多少有点儿冤枉，所以，他不想面对成泰仁。

    

    这貌似还是这几年，两个人第一次在庆城爷爷家住。

    

    家里的摆设都没变，姜瓷仿佛又回到了那时候。

    

    她洗了澡，她不擦头发，当时以为不过是为了钱的一段时光，没成想，却成了一生的纠缠，其实仔细想想，陆禹东除了长得帅有钱对还不错以外，身上毛病也是很多的，他多疑，爱吃醋，甚至还伤害了自己的家人，可伤害姜瓷家人的时候，姜瓷只是出国了好久，后来他一去，她就沦陷了，是她没出息，所以，这辈子，就这样吧。

    

    姜瓷躺下了，陆禹东还在看书。

    

    今天晚上，陆禹东竟然出奇地没要，大概他今天开车累了，也大概：   

    “你是年纪大了，不行了？”

    姜瓷睁着眼睛看她。

    

    陆禹东侧头问她，“想要？”

    

    姜瓷没说话，闭了眼睛。

    

    陆禹东的吻忽然落下来，落到了姜瓷的唇上，腮上。

    

    “瓷~~”陆禹东说道。

    

    陆禹东极少极少这样叫她，他多少有些闷骚，不怎么表达自己的感情，这个“瓷”是从他的心底发出来的，弄得姜瓷心里都有些痒痒，有一种浓的化不开的情愫，溢满了她的喉头，即使曾经腹诽过他什么，此刻也早都烟消云散了。

    

    每一次，她要生他气的时候，他总是有办法把姜瓷拉回来，以至于姜瓷觉得自己真的好没出息。

    

    “嗯。”

    姜瓷的这个“嗯”也是从喉咙发出来的，带着满满的满足感。

    

    “不管我对别人怎么样，我会一辈子都对你好。”

    他关了灯，压在了姜瓷的身上。

    

    瞬间，眼泪便从姜瓷的眼睛里夺眶而出，落到了枕上。

    

    这种话，他是很少很少说的，甚至从来没说过，因为从来没说过，所以，也就愈发珍贵。

    

    陆禹东吻着她的脸，有些咸咸的，他把她的眼泪都吻干了。

    

    “是我的情话说的太少？”

    陆禹东问。

    

    姜瓷侧了一下脸，把眼泪都擦干了。

    

    以至于，第二天两个人起床的时候，都已经快十一点了。

    

    姜瓷今天的面容是空前的柔和，而且挂着笑。

    

    不过今天没事，就是去酒店接上宁钰回江洲。

    

    两个人到了酒店以后，宁钰上了车，上车以后，她就一顿抱怨。

    

    “我还以为你俩要来接我，我生怕你们早来我没起来，尴尬，结果倒好，你俩现在这个点才来，像话吗？

    不过我也早该猜到。

    两口子那点事儿么。”

    宁钰指着自己的表抱怨。

    

    姜瓷朝着陆禹东笑了笑，两个人心照不宣。

    

    好像自从过了昨晚，他们的关系更好了。

    

    

    

