    “一只金环对你无效，那么两只怎么样？”

    百炼神君一扬手，结果第三只金环又飞射出来，跟另外两只形成了某种联动。

    它们加速旋转，始终围绕在秦少封的头顶，并带起一股非常强大的气旋，直接封住了秦少封的行动。

    “什么！”

    “竟然不能随意行动了，这金环有些邪门！”

    秦少封心中惊诧，自己的行为动作突然变得十分迟钝，刚才明明想往前闪身，却发现所做出来的动作，却慢的只能算是走路。

    好半天竟然才挪动了两步，头顶这三只金环压制了他的身体机能，让他失去了原本的身手。

    “怎么样，这是我专门为你炼造的法器，既然你有法器碎片护身，寻常手段无法给你致命一击。那么我就限制你的行动，让你变成任由我来宰割的一块肥肉。”

    秦少封必须要承认，天下第一炼器师的名头的确是货真价实。

    在这么短时间内，百炼神君就能琢磨出这种金环来克制自己，要知道一般的炼器士穷尽一生，都未必能炼造出一件法器。

    可这老东西，炼造法器就跟吃饭睡觉一样稀松平常。

    有时候在武学修为这一方面，天赋往往决定了一切，远不是靠勤学苦练所能够弥补。

    秦少封被头顶的金环限制了行动，那么接下来百炼神君无论怎么出招，他都绝对没有机会躲开。

    他感觉自己现在慢的就像是一只乌龟，不论想要做出什么行动，都会被对手直接看穿。不只是百炼神君这样的高手，就算是什么修为都没有的普通人，都能将他意图看的一清二楚。

    在这种绝对不利于自己的情况下，秦少封浑身都不自在。

    面对百炼神君的攻势，他只能硬着头皮高接低挡，但更多的是像沙包一样，被人按在原地一通暴揍，想走都走不掉。

    百炼神君把秦少封逼到了绝境，他自得地笑了起来。

    “两件法器到你手里，简直就是暴殄天物。它们终于要回到真正的主人手中，而你不过是一只棋盘上的蝼蚁，被随意摆布却浑然不知。”

    秦少封听出百炼神君的话音，似乎这背后还有什么自己所不知道的真相？

    百炼神君口中提到的主人，到底是谁？

    这句话的意思难道是指，自己始终是被人利用，一步步走到今天的吗？

    一个个疑问从秦少封脑海中浮现出来，他觉得有一个隐藏的极好的秘密，无意间浮出了冰山一角。

    百炼神君接着说道：“你以为我们为什么要在妖林，召集四州那么多青年才俊前去箜玉山？”

    “为什么你偏偏又称为了最后夺魁的人，并一路顺风顺水，进而找到三块法器碎片？”

    “你说什么？”

    秦少封的面色严肃，这一切难道都是音巢提前布下的局？

    百炼神君不屑地瞥了他几眼，紧接着便打算使出杀招，让这一切都尘埃落定。

    “多说无益，反正你都是必死的人了。”

    这一击，百炼神君激发出数道真气，那三只金环吸收了他的真气后，开始出现不同寻常的反应。

    秦少封走不得脱，感觉头顶被浓烈的杀气所笼罩，随时都有倾轧之势。

    事到如今只能拼命赌一把了，秦少封调动全身真气，想要凭自己的力量直接冲破这三只金环的控制。

    紧接着他便开始了横冲直撞，用这样暴躁的方式来企图摆脱三只金环，但无论他怎们奋力反抗，始终都没有达成目的。

    百炼神君笑道：“你以为我费尽心思炼造出来的法器，是你用蛮力都可以破解的吗？”

    话音刚落，他却浑身一颤，差点一个踉跄几乎往前跌倒。

    有人在背后出手偷袭了他，而且这一击势大力沉威力不小，秦少封抬头看去是云梦菲和音吾两人及时赶来，帮他打断了百炼神君的杀招。

    “两个女娃娃，也想要插手进来，我保证让你们有来无回！”

    百炼神君一脸怒容，当他转身看到其中有自己昔日的弟子音吾后，更是狂笑不止。

    “音吾，为师对你很失望。当初你无故消失，还以为是为组织牺牲了，但你现如今投靠了敌人，这样让我很没面子啊。”

    “师傅，人各有志。”音吾再次见到师傅，只是淡定地这样说道。

    云梦菲走到秦少封面前，询问道：“少封，你没事吧？”

    “我们路上遇见了轩辕神族的人，为了摆脱他们结果耽搁了不少路程，没想到来迟一步。”

    秦少封却很高兴地说：“一点都不迟，你们来得刚刚好。”

    同伴们都悉数到场助阵，让秦少封心中更添信心，只是头顶这该死的三只金环，却还是死死地将他控制在原地，现在连往前挪动一步，都必须要付出很大的力气才能做到。

    云梦菲举起两把锦琉璃，说道：“你别急，让我来试试。”

    她二话不说直接挥剑砍了过去，第一剑下去金环纹丝不动，但云梦菲并没有迟疑，而是紧接着挥出了第二剑、第三剑。

    以锦琉璃的锋芒，世上还真不见得有什么东西能承受住如此攻击。

    百炼神君见三块碎片齐聚，顿时一阵狂喜。

    想到自己这次能一举抢得四块法器碎片，就难以抑制喜悦之情，此次北州之行真是收获巨大。

    只不过，虽然百炼神君自认为四块碎片都是他的囊中之物，但秦少封和云梦菲等人却誓要挡在他的面前，绝不肯退后半步。

    “你们过来帮忙又有什么用，还不是白白陪着秦少封一起上路。”

    云梦菲不愧是西州云家的人，面对强敌临危不惧，双目更是炯炯有神，英气十足。

    “我就不信砍不断这区区金环！”

    她几乎使出了身上所有的灵力，将锦琉璃的威力提升至极致，如此挥剑砍下，其中两只金环应声而断！

    百炼神君大吃一惊，他本以为至少金环还能支撑很长时间，可他还是低估了法器碎片的可怕威力。

    紧接着唯一剩余的那只金环，已无法再限制秦少封的行动。

