    倾无隅迅速地出了医馆去了城外的宅子。

    “噗通！”一声，倾无隅跳进了浴池里。

    “哎呀爷，这池子里的水还没烧呢！”辰龙上前喊道。

    “不用！”倾无隅双肩支撑在浴池上，一张脸性感而冷漠。

    他的身体热得很，冷水能够让他冷静下来。

    明明他与容紫陌在一起是为了完成任务，为了两个孩子，为何刚才他差点失控？

    倾无隅缓缓地闭上眼睛，微微抬起的侧脸的线条冷硬而性感。

    倾无隅刚刚离开医馆，容紫陌就悄悄地跑进阿郎的房间，将阿郎唤了起来。

    “娘亲，怎么了？”阿郎揉着眼睛问道。

    “你赶紧将东西收拾一下，咱们要连夜离开这里！”容紫陌说道，“你先收拾着，我去准备马车！”

    阿郎一怔，扯住容紫陌的手：“娘亲，发生什么事情了？”

    容紫陌犹豫了一下，这事儿哪里说得清，只得说道：“反正咱们赶紧走就是了！”

    阿郎坐着没动。

    容紫陌赶紧推推他：“赶紧的啊，要不然等那个人回来，咱们就走不了了！”

    容紫陌顿了一下，抬眸问了阿郎：“你该不会是不想走吧？舍不得倾十七？”

    阿郎摇摇头，赶紧爬起来收拾东西。

    容紫陌终于勾唇笑了。

    只要两个孩子支持她，有医术，到哪里都她都能养活两个孩子！

    容紫陌又去找喜娘与山柱，暂时将医馆托付给两人。

    “东家，这是咋了？”山柱一边帮着容紫陌套车一边问道。

    “没啥事，就是想带着两个孩子出去转转，俗话说得好，读万卷书不如行万里路，在这个地方住了三年了，也腻了！”容紫陌一边说着，一边环眸望了望四周。

    这小宅子里的一草一木都是她亲手种植的，这里有她的无数心血，可是如今就这样放弃……

    山柱看出容紫陌眼中的不舍，但是也不好再问，只是说道：“东家，我送你一段吧，你一个女人自己赶马车带着孩子太不安全了！”

    “没事，以后总要习惯！”容紫陌说道。

    人越多越容易暴露。

    山柱只得点点头，帮着容紫陌将包袱搬上车。

    为了尽快离开，容紫陌只是收拾了两个包袱，带了足够的银两，反正只要有钱走到哪儿就买到哪儿。

    虽然之前置办的地没有卖出去，但是给那个小妾治病要了一千两银子，所以容紫陌现在也算是银两充足，心里一点都不慌张。

    阿郎背着自己的包袱出来。

    阿郎的行李更少，只有小小的一包。

    “阿郎，你要读的书还有文房四宝要带着，以后还要找一个好夫子继续读书呢！”容紫陌忍不住上前提醒，“不然我们走了，或许永远不会回到这里了！”

    “娘亲，我都带着呢！”阿郎说道。

    容紫陌皱眉，明明包袱这么小，怎么可能都带着呢？

    看看天色，不早了，容紫陌担心倾十七会回来，因此赶紧进屋里，将睡着的小宁儿抱在了铺好被子的马车上。

    “先走吧，书的事儿以后再说！”容紫陌说道，让阿郎上来，然后自己也爬上车。

    三年，容紫陌已经成为了驾车高手。

