    “你怎么这么笨？穿衣服这点小事情都做不好？要是没有我，你这衣服能穿好么？”

    “笨死了！这个应该这么做，这个是常识！你连这点常识都没有么？”

    “错了错了！又错了！常识性问题和你说过多少次了，你怎么还错！”

    类似的话语，晴儿每天都在重复不断的说。

    她觉得很多自己知道的事情，大家都应该知道，但是为何书生的妹妹不知道，她就都归结到是他妹妹笨，不是自己没说清楚。

    而妹妹害怕哥哥也骂自己笨，就没敢和书生说这些事情。

    当书生发现妹妹情况不对的时候，就已经晚了。

    晴儿和书生妹妹共同生活了两个月后，某天书生教她读完书后，晴儿不留情面的说着：“哎，把你妹送回家吧……”

    “小姐……是我妹惹您不高兴了？”书生胆怯了，他害怕自己的这份工作也保不住。

    “哦……那倒没有，就是我爹给我弄了只超级可爱的小狐狸来，比你妹听话，比你妹可爱，还很通人性！你妹嘛……我现在和她说话，她都不愿意理我了……”

    晴儿说到新宠儿小狐狸的时候是满心欢喜，眼睛放光。

    可是在谈到书生的妹妹的时候，却是一脸嫌弃，恨不得她立刻马上从自己眼前消失一样。

    没办法，谁让他们没权没势，寄人篱下。

    既然晴儿都这么说了，书生只能连夜带着妹妹回到自己的破败家中……

    而此时自己妹妹不光身体越发不好，精神状态也更加不良。

    她经常看着窗外发呆，一边发呆，一边流眼泪，最厉害念叨着：我记住了，不会再犯错了，我不是故意的……

    求医问药也没什么结果，书生确实有些后悔，把他妹带给晴儿照看这件事。

    “你到底怎么欺负我妹了？两个月前，她虽然身体不好，但是还是非常活泼的。但是现在，她就是每天都痴痴呆呆的！”书生质问晴儿，到底把他妹怎么样了。

    “你还有脸问我？我要知道你妹什么都不知道，我才不会让伱把她带过来陪我！跟她说实情，她也听不懂的，做事还总出错！真没劲！”晴儿傲慢的抬起头，“你妹这么的累赘，就算是死掉，也没什么好心疼的！”

    “你住口！以后，你会为你的傲慢付出代价的！我今天就辞去你教书先生的工作！就算我们再苦再累，也不要再受你的气了！”书生一气之下，头也不回的夺门而出。

    他来到那条黄龙之路，心里一遍诅咒着晴儿，一边愤恨的一步一个脚印的，结结实实的从街头走到巷尾。

    虽然许愿成功的几率有多少，他也不知道，但是至少此时此刻，他算是消气了。

    然而当他神清气爽回到家中的时候，自己的妹妹早已躺在床上，不在人世了。

    此情此景如同晴天霹雳，将书生炸的说不出话来，也哭不出声。

    一腔的怒火，只能向晴儿发泄！

    他趁夜深人静时刻，来到了拆房，一把火将晴儿的家府点燃，自己则坐在玉翠楼的这個房间里，看着熊熊燃烧的大火，悬梁自尽了……

