    灵符官一职设立良久，是伴随着国家的建立及战争的爆发而自然形成的。它主要的作用有三点，其一:为战士们雕刻作战铠甲上的灵纹；其二:制作符箓；至于最后的作用，便是道九初来乍到的日常工作:修补改善宫廷处所的灵纹。比如说，康王府后花园的秋千坏了，人坐上去不会自己荡漾了，这就说明秋千上的灵纹可能损坏了，或者储备的能量不够了等等，都需要灵符官去处理。

    如果只是讲到这里，可能很多人都会嗤之以鼻，但可千万别小看这灵符官，虽是一官之名，却官分九品。这样的官制在整个天武大陆上，史无前例！

    “新来的？”灵符堂中，一个十四五岁的少年正百无聊赖的坐在课桌上神游千里，以至于看到从门口晃晃悠悠走着又到处乱瞅的道九，竟直到其快要从自己身边走过去才仿佛回神般开口道。

    道九闻言，回应道：“是今日刚来。”

    那少年嘴角一撇，看着道九身上挂着的九品灵符官牌，嗤笑道：“这灵符官的考核是越来越不像样子了，一个几岁的小毛孩都放进来，真是荒唐！”

    “也不知道是用了什么鱼目混珠的手段混进来的……”有人低声煽风点火。

    道九闻言，一时却有些手足无措的站在原地，不知说些什么才好。

    “哈哈哈……”一声大笑传来，只见一位神采奕奕的中年男子大步流星走入灵符堂，笑道:“小九道士切莫介怀，炳元性子向来如此直接，来，我给诸位介绍一番，这位是恒真人门下九弟子，道九。至于他的九品灵符官牌，正是我与费筠先生一同考核的，你们可有疑问？”这中年男子最后两句话说的，却是透露出一股莫名的含义，眼睛扫过之前几个说风凉话的学生。

    “既是二位先生主持的考核，我等自无疑问。”那几人立马起身拱手回应道，道九见状，心想这中年男子倒是颇具威严。

    “恒真人？”炳元疑问，“是那个什么老鼠打洞的地方？”

    道九闻言，只觉得一股莫名的火气上涌，他捏紧拳头硬生生的开口道：“是老树山，大洞观！”

    与此同时，那中年男人却是一巴掌拍在少年炳元的脑壳上，怒骂道：“怎可如此无礼！”

    挨了先生一巴掌的炳元，立马站起身来拱手道歉道：“是我唐突了，还望小九道士海涵。”

    刚刚怒上心头的道九，好似猛力一拳轰到了棉花上般难受，但仍是抱拳回了一礼，随即闷闷不乐的坐到课桌上，不知想甚事去了，想必少年也有愁，只是难言语吧。

    一个国家的稳定与否，与境内修士的多寡及关系尤其重要。像恒真人这样半步圣境的大修士，即使是予侯也要给三分薄面。在如今战乱将至的大背景下，就更加得慎重了。所以直到如今，恒真人座下九个弟子，皆被予王朝各大封王请下山，这不仅仅是双方关系的一种体现，也是彼此心知肚明的制约。

    所以炳元自知失言，哪怕其本身便是口无遮拦的性格，也立即站起来道歉。

    一堂课，在不知不觉中已经悄悄过去。道九稍微听了些，大都是小时候师傅要求自己背的，甚至比那中年男人讲的还要详细不少。不过想来也是，这里大都数都只是学徒，又能教授什么深奥的知识呢？

    接下来的日子，就这样平平无奇的过着。偶尔阎笨笨也会来找道九聊聊天，可道九一问阎笨笨如今身处何方做何事务，就会得到一个神秘的笑加一句“你猜。”

    春去秋来，一晃三年又五个月过去了。

    圣历七百八十六年六月，已经身为七品灵符官的道九，受命前往前线军营，为战士修补破损的灵符铠。

    而这一去，命运就此颠簸。

    “大人，威虎营到了。”

    道九闻言，从马车中探出身子，入目之景，将士往来而帐篷繁多，几个士兵整齐的站成一排，迎接灵符官的到来。

    威虎营，予王朝三大步兵营之一。其预备营兵数足足百万，但正营兵力始终只有十万之数！能进预备营的，本身便已是十里挑一，甚至更高，而威虎营中每一个将士都是百里挑一甚至千里挑一！这是何等强盛的军营！

    而这般军营，照常理来说像道九这样的七品灵符官是没有资格进入的，只不过因其身份特殊，天赋也称得上极高，所以才特意放入此中历练。

    若非本身的境界只有明玄境，考核一个六品的灵符官也不算难事，这般神速，在予王朝的历史上也是极为罕见的。

    修道之人，分为九个境界，明玄境，便是第二大境界。这九个境界依次为:入玄、明玄、清玄、通玄、定玄、真玄、道玄、极玄以及最后的入圣！但传说中，在这片天地之外，还有更高的境界，被称为大帝的存在。只是知者何其少也。

    佛门之人的境界与道门相似，只不过改玄为禅，无太大区别，至于剑客，刀客等运用武器之人，却常冠之以枪王，剑圣，刀帝，戟神等等花里胡哨的称号，久来久之便逐渐乱了套，除了那些个名传天下的高手，大都数人皆被归纳到一品到九品这样的行列中去。

    与之不同的是，习武之人的境界划分，却只有区区三个！俗话说，外练筋骨皮，内练一口气。习武之人，只有练出了一口气，才算入门，而踏上武道之路的，皆可称之为武徒。

    只有达到一口气在体内瞬间可以流转十里的地步，才算踏入武道第一境——武王，百里者为武皇，千里，则可以称之为武圣！

    而成武圣者，同境无敌！

    威虎营，就是有着一位武皇坐镇的超级大营！圣人不出，皇者无敌！这般强大的步兵军营，予王朝足足三个！这便是予王朝同时与三个小王朝开战的底气所在！

    至圣王朝，坐落于天武大陆版图的西北端。予王朝却坐落于至圣王朝的最东端，南接灵乾王朝附属相王朝，东、北两方各接琼宇王朝附属宁王朝与烁王朝。

    予王朝的存在，就像一把尖刀插入了两大王朝的领地一般，以至于边境常年摩擦不断，但基本上却又相安无事。

    只是最近几年，边关战事愈发频繁，也愈发严峻起来……

    一座庄严的宫殿中，一身华服的男子正缓缓的品着茶水，突然，一个身穿黑袍，遮掩了容貌之人出现在殿内，他略一抱拳，半跪于地，开口道：“启禀主人，一应事务，皆已安排妥当。”

    “好。”那男子猛的放下茶杯，难掩脸上的激动之色：“马上传讯出去，三日之后，以秃鹫悲鸣为信号，实施悲鹫计划！”

    “遵旨！”话音刚落，那黑衣人一个闪身便已不见了踪影，不足半个时辰，便又折返至大殿，朝那华服男子简单言语两句，便隐没于大殿阴影之处，不见踪迹了。

    圣历七百八十六年六月末，一场蓄谋已久的大战爆发了。予王朝三大军营同时开战烁、相、宁三大王朝的精英部队，其中，啸狮营、蛮象营两大军营在敌方的诱敌计划下，一步步吞食了对方要塞，等到这三场整整持续了大半个月的战役落下帷幕之时，才发现已然掉进了圈套之中！

    圣历七百八十六年七月十七，摆放在案的两大捷报，却无法抵挡住那一张满是悲惨的信纸。在烁、相、宁三个小王朝的合作下，以放弃足足两大要地为代价，重创了，不，更准确的说是几乎歼灭了予王朝三大军营的威虎营。威虎营全营十万兵士，死伤接近九万，并且这个数字还在不断上升，坐镇威虎营的武皇林苍，更是战斗到四肢尽断又身中剧毒，才昏迷掉落于万军之中而后不知所踪。

    而若非武皇林苍的拼命厮杀，恐怕威虎营十万将士将无一生还。虽然威虎营也足足杀掉敌军二十七万之巨，但要知道，死的大都是战力低下的杂牌军，又是三个小王朝共同出兵，能够与威虎营叫板的大军，损失不过两万出头！

    予侯颤抖着手看着面前的信报，根本无法相信所述。堂堂威虎营，王朝的三大支柱之一，十万将士，更有武皇坐镇，尽然落得如此下场，这叫他如何能信？更如何能忍！

    “传，本侯谕旨，出动浮屠龙骑军，铁甲狂牛军，天殇霸枪军，共赴止茜平原，为威虎，报仇！”短短几句话，似乎耗尽了他所有的气力，竟然喘息起来。以至于刚要劝其三思的臣子们，纷纷停下了脚步。予王朝以武立国，纵然文臣，亦不乏武胆。

    “末将愿为先锋！”

    “末将愿为先锋！”

    “末将愿为先锋！”

    ……

    众将皆前请命，却见予侯拍椅而起。

    “本侯，亲为先锋！”

    闻言，无一人劝阻，满朝文武，尽数伏地：“誓死追随予侯！”

    至此，天武大陆正式拉开三朝大战的序幕……

    “哈哈哈，好！”大殿中，那华服男子大笑称好，虽然结果略有不及，但仍然算得上成功。

    “哼，予王朝，这次吃掉你们的威虎营，下一次，本侯定要将你亲手葬灭！”

    “来人！”华服男子一声令下，随即吩咐道：“传本侯口谕，令坤成、樊生两位大将军即刻进宫。”

    “谨遵烁侯谕旨！”

    待到士兵退去，这被称为烁侯的华服男子，脸色潮红，难掩兴奋之色：“威虎？呵呵，区区病虎，有何威！”

