    交城山前敌指挥部。

    前敌指挥官董胜武见参谋长宋雷一脸兴冲冲的从外面闯了进来，当即问道：“宋兄，看你的表情，莫非是又有什么好消息不成？”

    “不错！”

    宋雷点点头，说道：“是独立营，刚刚又击退了日军独立混成第一旅团的进攻，不仅如此，他们还消灭了至少1500名日军！”

    “这真是太好了！”

    董胜武大喜：“这个杨麟，真是一员虎将啊，自他率部到来，不仅化解了517高地的危机，更是连战连捷，重重打击了日军妄图一举攻克交城山的嚣张气焰！

    这仗打的真是太爽了，我真的很想知道，铃木贞次郎那个家伙究竟会露出怎么精彩的表情！

    哈哈哈！”

    也不怪董胜武如此高兴，实在是，独立营未到来之前，他们几乎一直是被日军压着打。

    虽然竭力守住了交城山阵地，但所付出的伤亡，却是日军的三倍以上。

    随即，董胜武收起笑容，又扭过头看向一旁的孙畹九，说道：“孙兄，不得不说，你当时请杨顾问来参加会议，真是一个明智的选择啊！”

    孙畹九笑了笑，并未说话。

    宋雷又请示道：“师座，要不要将此事上报军座，让他也高兴高兴？”

    董胜武正欲开口，一旁的孙畹九却是抢先一步说道：“宋兄，大可不必！”

    “喔？为什么？”

    宋雷、董胜武二人都是一脸诧异的看着他，不明所以。

    孙畹九笑道：“我是怕你们，很快就又需要汇报战功，这未免太麻烦了，还不如等今天的战斗结束了，再一起汇报。”

    “也对，铃木贞次郎绝对不甘心就此失败，所以，他必定还会卷土重来！”

    二人皆是深以为然的重重点头，对于杨麟和他的独立营也是充满了自信。

    随即董胜武又对宋雷道：“参谋长，继续注意交城山主峰那边的战况，并告知杨顾问，如果情况有变，可随时呼叫我们协助！

    另外，其他各处的防守亦不可松懈，越是在这关键的时刻，越是不能被小鬼子钻了空子！”

    “是，师座！”

    宋雷重重点头，随即转身离去。

    ……

    交城山后方5公里。

    探空气球上。

    铃木贞次郎依旧面无表情的凝视着交城山方向。

    “铃铃铃，铃铃铃铃……”

    急促的电话声响起，旁边的参谋长渡边信立即拿起电话：“么西么西，这里是前敌指挥点！我是参谋长渡边信！”

    电话那头很快传来另一名小鬼子的声音：“报告参谋长阁下，毒气弹已经运抵炮兵阵地，请指示！”

    渡边信微微放下电话，随即扭头看向一旁的铃木贞次郎：“旅团长阁下，炮兵大队汇报称，毒气弹已经运抵野炮兵阵地，请指示！”

    铃木贞次郎阴沉着脸道：“告诉阿部直寿，立即开火！”

    阿部直寿是日军独立炮兵第一大队的大队长。

    “另外，再命令山崎千秋，做好进攻准备！如若这次能一举攻陷交城山，并将顽抗的支那军独立营彻底歼灭，则功过相抵！

    如若不能，就自己切腹，向天皇陛下以及那些因为他指挥不力而玉碎的皇军们谢罪吧！”

    “嗨依！”

    渡边信恭敬的弯腰顿首，旋即将命令传达了下去。

    ……

    独立营前沿阵地。

    击退了日军的这次疯狂进攻，战场上赢得了难得的宁静。

    此时，医务兵们正在忙碌的抢救伤员。

    他们先是将重伤员的伤口简单消毒包扎，随即又用担架抬着沿交通壕向后方退去。

    值得一提的是，由于一连的伤亡过重，所以杨麟将二连留在了阵地上，协同一连一起防守阵地。

    至于骑兵连，则是在战斗结束后就退去了后方。

    毕竟，阵地战中，骑兵所能发挥的作用几乎是微乎其微。

    此时，麻杆和赵德久正带着自己的警卫员巡视一线战壕，慰问坚守那里血战余生的部下。

    麻杆拍了拍几名头上裹着纱布战士的肩膀，以示鼓励，随后来到了一处散兵坑内，与二连长赵德久并肩而立，一起举着望远镜朝远处望去。

    此时，战场上的硝烟和迷雾已经渐渐散去。

    不止麻杆和赵德久二人。

    高射阵地上的杨麟和马烈等人，也在观察着局势。

    马烈看了好一会儿，发现小鬼子并没有什么动静，忍不住纳闷的道：“副营长，你说小鬼子这是卖的哪门子关子？吃了败仗，竟然到现在还没有对我们实施报复性炮火打击，这不像他们的行事作风啊？”

    杨麟面无表情道：“以小鬼子的尿性，他们肯定不会就此善罢甘休的，他们如此沉默，必然是在酝酿一场更大的阴谋！”

    说此一顿，杨麟又扭过头看向一旁的牛大胆，命令道：“牛大胆，立即给麻杆打电话，告诉麻杆，务必加强防范，切不可松懈大意！”

    “是！”

    牛大胆轰然应诺，旋即转身离去。

    ……

    前沿阵地。

    “是，是！牛排长，你告诉营长，只要有我一连在，小鬼子休想踏上交城山半步……”

    麻杆的话音刚落，就在这时，一颗颗炮弹突然携带着尖啸刺耳的破风声从前方飞掠了过来。

    “隐蔽，隐蔽，注意防炮！”

    本能反应，麻杆扯开嗓子大喝一声后，立即带头蹲了下去。

    然而，令麻杆感到诡异的是，这些炮弹坠地后，并没有如同他所想象的那样发生爆炸。

    等了一会儿，麻杆抬起头查探究竟。

    然后就看到，这些炮弹的弹体正在滋滋向外冒着紫褐色的烟雾。

    麻杆有些不明所以，心道：“小鬼子不会是被咱打傻了吧？发射烟雾弹是几个意思？”

    后方高射阵地上，杨麟也注意到了这一幕。

    麻杆不认识这是什么，但作为穿越者的杨麟却一清二楚！

    毒气弹！

    原来，小鬼子迟迟没有动手，所酝酿的阴谋就是使用毒气弹！

    不过杨麟却没有过于惊慌，根据系统提供资料显示，二战时期的毒气弹水平还远未达到后世二十一世纪那么高明

    日本鬼子使用的这种芥子性毒气，更是遇水则化！

    所以，纵然独立营配备防毒面具，也不足为惧。

    …………

    Ps！这里解释一下，老三这两天断更，是因为疫情原因，在村里当了志愿者。

    感谢恩公们的理解。

