    “不过那可是修仙家族的弟子，才能享受到的待遇，我们这些凡人出生之人，则只能看着眼馋而已。”

    秦炎默然，这秘密他还是第一次获悉，原本以为，想要得仙门收录，都得历经千辛万苦，万万不曾想，世间还有如此捷径可走的。

    且不提那定息丹能提高修炼的速度，光是去除痛苦这一项，便是极大的不公平了。

    自己这十余年来，每一次运转内息，皆生不如死，有一次，甚至咬碎了牙齿，而那些修仙家族的子弟，却顺风顺水，就修炼到这样的地步。

    一时间心潮起伏，不过很快，秦炎就将心绪平息下去了，强笑道：“出身不同，原本就无可奈何，我们既是凡人，当然没办法和那些修仙家族的条件比了。”

    “可不是么，他们服的定息丹，能够去掉九成以上的痛苦，想我许家，从不缺那黄白之物，可用一千两黄金，配的草药，却终究只是凡品，服用之后，也不过减轻一半的痛苦罢了。”许泉叹了口气，脸上满是不甘的神色。

    秦炎却是大惊失色：“凡人，凡人也有办法减轻修炼《求仙宝典》时的痛苦吗？”

    “当然了，凡人也有草药，只不过效果远没有定息丹好。”那许泉随口答道，话一出口，才满面错愕：“什么，你连这都不晓得，兄台你该不会没用药石辅佐，单凭一腔热血与毅力，就将《求仙宝典》中的内息修炼到浑厚绵长了？”

    秦炎点了点头。

    而对方则瞪大了眼珠，看向秦炎的表情，就像在看怪物。

    ……

    夜凉如水，皎洁的月光，自半空中洒落，将这山间的景物照的是一片朦胧，秦炎孤零零的一个人，坐在山间的一块石头上，望着眼前这如世外桃源一般的仙境，心情却说不出的烦闷。

    原本是高高兴兴成为仙门弟子，无意间却只知悉这样的大秘密，自己的努力就仿佛是一场笑话而已。

    仙门果然厚此薄彼，同样是通过了考核，可那些修仙家族的子弟，却被接到了琼楼玉宇般的建筑，吃穿用住皆是最好的，而包括自己在内的十余名凡人子弟，则被丢在山腰处的一个大院落，那院子是用石头堆砌而成的，外表则要简单许多。

    至于吃的喝的虽不短缺，但与那些修仙家族的子弟相比，差了却不止一个档次，厚此薄彼，未入门时便已体现得酣畅淋漓。

    当然，秦炎原本就是贫家子弟，这样的吃穿用度对他来说已算不俗，原本也没什么好怪的，真正让秦炎觉得气闷的是，这仙门考核太不公平了。

    那些修仙家族出身的家伙，有家中长辈照拂，还有定息丹，原本十成的痛苦，已去掉九成，剩下的一点，虽然也会难过，但实在已不足道了。

    至于其余的凡人，秦炎今天也做过接触，发现他们虽没有修仙家族那样显赫的身世，但其中的贫家子弟，却仅有自己一人而已。

    像最早认识的许泉，便出身巨富，清河郡许家，善于经商，几辈人积累下来，即便不是武国首富，也差不了许多。

    其余之人的情况，也相差仿佛，他们有的是官宦子弟，有的是商贾豪族，便是出身草莽的，也是什么海沙派的少主。

    那海沙派虽然只是世俗的武林宗派，但门人弟子却有数千之多，如此声势，自然也不缺那黄白之物。

    这些家伙任一个的身世，可以说都轻松胜过了偏居一偶的巍迟城主，所以他们修习《求仙宝典》之时，皆可用珍贵的草药作为辅佐，到头来，老老实实，每天忍受那万蚁噬身痛苦的，只有自己一个。

    一念至此，秦炎自然愤愤不平，自己吃了无数苦头才求来的机会，于对方而言，却并未有什么难度，他不由得想起了一句话，投胎是个技术活，也许你这辈子拼命努力想要求到的成果，不过是别人的起点罢了。

    真实，却很残酷，谁让自己只是出生于寒门的贫家子弟呢？

    他抬起头，今晚的月色很好，放眼望去，景物虽有些朦胧，但与白天看得清清楚楚相比，反而更添了一分美丽，秦炎深深呼吸，随后吐出一口胸中的浊气，仿佛将心中所有的不平也吐了出去。

    此时，他脸上已没有了愤懑，嘴角边甚至还带着淡淡的笑意，自言自语：“你们出身高贵又如何，修仙家族也好，世俗权贵也罢，就算于你们来说，成为仙门弟子没有太大的难度，而我为了得到这个机会，却付出了千辛万苦，那又怎么样呢，我用我的心血与汗水，我用我的努力与付出，总算与你们站在同一个起跑线了。”

    “天道酬勤，未来也许还会有千辛万苦，但我秦炎一定不会输给你们的。”

    “你有你的家世，但我可以用十倍百倍的努力弥补，出生不能选择，但人靠自己的努力不丢人的。”

    这样一想，秦炎只觉胸襟为之一广，再没有不平，有的只是对未来的憧憬。

    ……

    一夜无事。

    第二天，众人无不起了个大早，今天便是开灵的黄道吉日，即将踏上仙途的少年少女们自然激动以极。

    天刚蒙蒙亮，便有人不停的站在院子外眺望。

    少年人本沉不住气，而与身周的同伴相比，秦炎明显要淡然一些，昨夜的思考，让他获益良多，未来或许还有许多崎岖坎坷，但自己一定会一一克服，现在倒也不用表现得太过急切了。

    “来了。”

    身旁，一兴奋的声音传入耳朵，秦炎随之抬起头颅，然后便看见一道剑光起自天边，风驰电掣，不多时便出现在眼前，光芒收敛，露出一白衣仙使的容颜，脸上带着冷傲之色，目光在众人的脸上一一扫过，随后开口了：“你们中谁是秦炎？”

    新书，幻雨向大家求一下收藏与推荐票，说实话，这本书准备得比较久，情节构思，遣词造句方面我也都比较努力，大家相信我，这本书会很好看的，所以请收藏支持一下吧，谢谢。