
    虽然这几年北京地产圈富豪辈出，刘运财这个东财有些声名不显了。【wwW.aiyouShen.Com】手机端但是因为刘运财来北京发展的时间很早，在北京已经发展了很多的物业和项目。所以刘运财依旧是北京地产界很有影响的一个人。
　　
　　    冷子乔还在继续说着：“我跟刘升建好的那段时间，他曾经带我去他家里过，知道他家里的情况，他父亲那一辈弟兄三个，他父亲是老三。不过他父亲那一辈只生了他一个男丁，其他的都是女孩，所以刘升建在家族是很受宠爱的。现在他被人打得像猪头一样，我不知道刘运财会怎么想这件事情。我印象，刘运财并不是一个讲理的人，他好像只认认为的那一套。”
　　
　　    傅华笑了起来，他并没有把刘运财当回事情，在北京这个地面，他还不怕一个江苏佬。算是刘运财财雄势大，他傅华也不是没什么根基的人，本身不怵。再说了，这件事情本身与他无关，他没什么理亏的地方，也更不用担心了。
　　
　　    傅华笑了：“我还以为是什么三头六臂的人物呢，这样一个人我还不怕了。好了，不用担心我了，我应付得来的。”
　　
　　    “你真的可以啊？”
　　
　　    傅华心说我都应付过拿着枪顶着我脑袋的人，刘运财算是再不讲理，他能不讲理到什么程度啊？而且四九城是天子脚下，算是刘运财再不讲理，他也不敢拿枪出来招呼他的，实际对于傅华来说，刘运财根本不值得一晒。
　　
　　    傅华笑笑说：“放心好了，刘运财更牛的人物我都应付过的，你让他放马过来好了。”
　　
　　    这时有人在敲门，傅华对冷子乔说：“我这边有人来了，不能跟你聊了先挂了啊。”
　　
　　    “好的，不过你这两天出入小心些知道吗？”
　　
　　    “好了，我会注意的。”
　　
　　    放下手机，傅华才对门口喊了一声：“请进。”
　　
　　    门开了，先是两名彪形大汉走了进来，在门的一左一右站定，然后一个等个子，眼窝有点往里陷的男人走了进来，男人的面相是那种较典型的江浙一带的风格，轮廓还跟刘升建有点相似，傅华猜测这家伙可能是他跟冷子乔聊到的刘运财了。
　　
　　    男人身披着一件灰色的呢料大衣，身后还跟着两名彪形大汉。进门之后，男人肩膀一耸，把身的大衣往后抖了下去，而身后的两名大汉的一个很自然的把大衣接住了。
　　
　　    然后男人左手的两个手指往旁边一伸，他身后的另外一个大汉把一只粗壮的雪茄放在了他的两指之间，然后订的一声响，帮男人点着了雪茄。男人吸了两口雪茄，然后两个手指往后一伸，身后的大汉把他两指之间雪茄接走了。
　　
　　    整个过程衔接的有如行云流水一般的自然，傅华这个时候才明白，男人身后跟着的那两名彪形大汉，原来是专门用来接大衣和点雪茄的。看他们配合的流畅程度，应该是专门训练过的。这个谱摆的真是让傅华叹为观止。他都需要强忍住才没让自己笑出来。
　　
　　    这一切表演完之后，男人这才到傅华对面的座位坐了下来，然后又是两个手指一伸，身后那名拿着雪茄的大汉又把雪茄放在了他的两指之间，他吸了两口，大汉又把雪茄给拿走了。
　　
　　    男人这才下打量了一下傅华，说：“你叫傅华是吧？”
　　
　　    傅华笑了一下：“不错，是我，有什么指教吗，刘先生？”
　　
　　    男人看了傅华一眼：“你认识我？”
　　
　　    “您刚才进门的这个架势除了人称东财的刘运财先生，一般人是没这个气场的。”
　　
　　    “眼光不错啊，我确实是刘运财，今天来呢，是有些事情想要问问你，我有一个侄子叫做刘升建，你应该认识吧？”
　　
　　    傅华点了一下头：“算是认识吧，虽然我并不是想认识他的，只是他硬是凑到我的面前，非要不安分的追我的女朋友，我不得不认识他了。我刚刚听说他被人胖揍了一顿，住到了医院里，好像这才安分了一些。”
　　
　　    刘运财闻言又下打量了一下傅华，说：“这么说是你揍的他了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“刘先生，我要怎么跟你解释呢，这么跟你说吧，假如你带着现在这四名彪形大汉走在大街，有一个三岁的小朋友看着你们不顺眼，在你的身后向你吐口水，你会让你的手下把那个小孩子揍一顿吗？”
　　
　　    “呵呵，我明白你的意思了，也是说我侄子被揍与你无关了？”
　　
　　    “当然与我无关了，我才不会闲的跟一个毛头小子置气呢，如果你不相信，那也没办法的。反正我问心无愧了。”
　　
　　    “呵呵，我相信你，我相信这件事情肯定与你无关。我看你也不笨，所以我觉得你不会在冲突的当下，马找人揍我侄子，这不是摆明了给自己找麻烦吗？因此我觉得这件事情可能是一场误会。”
　　
　　    傅华看了刘运财一眼，他开始觉得眼前的这个家伙除了装模做样的爱摆谱以外，倒还有点头脑。只是有点怪，这家伙既然明知道事情不是他做的，为什么还要还有带着保镖来找他呢？
　　
　　    傅华问道：“既然是这样子，那你来找我是什么意思啊？”
　　
　　    刘运财笑笑说：“是这样子的，我来是跟你商量一件事情，你看现在我这个侄子对冷子乔这个姑娘算是着了魔了，认定了非她不娶了。你要知道我侄子如果当初没有出国留学的话，他们两个现在还是一对儿，根本没你什么事情的。而且他们俩个才是年纪家世十分般配的人，你能不能成人之美啊？”
　　
　　    傅华看着刘运财：“你这是什么意思啊，想要我把子乔让给刘升建？”
　　
　　    “对对，你是明白人，一点透。当然了，我不会让你白让的。我呢，前几年在北京这边拿了几块地，当时竞争没这么厉害，所以这几块地都在好地段，这几年都有不少的增值，如果你愿意退出跟我侄子的竞争的话，我可以按照拿地时的价格把地转给你。甚至还可以降低一下价格。”
　　
　　    刘运财这可是画了一个很大的饼给傅华的，这几年北京的好地块增值的厉害，估计拿到这几块地最少也能赚几个亿的。傅华看了看刘运财，说：“子乔对你真的这么重要吗？”
　　
　　    “你想的还要重要，不知道冷子乔有没有跟你介绍过，现在我们弟兄三个，我侄子一根独苗，他的婚姻对我们这个家族来说，真的是十分重要的。我找人给他们两人合过八字的，他们真的是八字很和。而且我找人偷着看过冷子乔的相冷子乔这个女孩子是宜子之相，我侄子如果能够娶到她的话，我们刘家肯定会后继有人的。”
　　
　　    “那你这岂不是告诉我，我现在是货可居的？”
　　
　　    “是的，你确实是货可居，”刘运财别有意味的打量着傅华，“应该说是天赐给你了这好的运气，让你趁我侄子不在国内的时候，跟冷子乔走到了一起。好了，开出你的价码来吧，基本我可以满足你所有的要求，只要你放弃冷子乔。”
　　
　　    傅华苦笑着摇了摇头：“刘先生，本来我今天见到你的时候，还觉得挺喜庆，挺愉快的。但现在你让我感觉一下子损失了好多个亿一样，我的心情一下子糟糕了起来。”
　　
　　    “你什么意思啊？”
　　
　　    “没什么意思，是想问问你，你会卖自己的老婆来换钱吗？”
　　
　　    “你胡说八道什么啊？”刘运财有点恼火的叫了起来，“你这是想羞辱我吗？”
　　
　　    “我没羞辱你的意思。我是想要告诉你，子乔现在相当于我的妻子，我们之间查的也是一个结婚证而已。你让我卖她来换取利益，这简直对我是一场羞辱。”
　　
　　    “姓傅的，你想清楚了在说话，你这么说可等于是没商量了？”
　　
　　    “这种事情本来没商量余地的，亏你还好意思在我面前张嘴，我没骂娘已经很给你面子了。”
　　
　　    “姓傅的，你这是非要跟我做对了，跟你说，在北京这个地面，我可不是你能惹得起的人。”
　　
　　    “喔喔，我好怕啊，怎么商量不成改成恫吓了吗？你别以为带着几个彪形大汉来找我，你是**了。我跟你讲，真正道的人是不会玩你这种扮家家酒的把戏的，他们如果想干你直接干了，不会跟你磨叽一秒钟的。现在我的心情很糟糕，知趣的话赶紧带着你的人滚蛋，要不然我可报警了。”
　　
　　    那几个大汉还要努一下胸肌什么的，来吓唬人，傅华却没有耐心陪他们玩了，眼睛一瞪，一拍桌子：“还不赶紧给我滚蛋？”
　　
　　    那几个大汉看着刘运财，看刘运财想要他们怎么做，刘运财却并没有想的那样的指示他们动手，他只是看着傅华冷冷的说：“行，姓傅的，你是个人物，山水有相逢，我会让你知道我刘运财不是好惹的。”
　　
　　    b【本章节首发．,请记住网址（）】

