    萧阳毫不含糊，直接催动体内滚滚如龙的真气，使出了《大圣真武诀》的第一式，混天刺。

    自从参加武道大会以来，萧阳都在不断的磨练他这套大圣真武诀。

    凡有所战，所向睥睨。

    不过，萧阳却从没有用全力使出杀招，现在实力不再隐藏，所有实力全部爆发。

    这一招的杀伤力，又当如何？

    杀招对轰，发出滔天巨响。

    “轰——”

    萧阳和唐征程两个人的拳头，狠狠的撞在了一起，犹如两座山峰对撞似的。

    气势骇人，可怕的真气形成犹若实质的气流，将两个人彻底笼罩。

    两个人好像是在飞窜真气的半透明罩子里似的。

    但是，碎石当空，暗器一样扫向四面八方，整个比武场，弥漫着灰尘，没人能看清楚里面的战斗。

    到底谁赢谁输？

    这么可怕的声势，让在场众人也都是一愣，全都揉着眼睛死死的盯着场上，生怕错过什么。

    “咔嚓，咔嚓——”

    就在这时，首先一道清脆的碎骨声响了起来。

    唐征程的手指，应声而断，血肉模糊一片，难以分辨，仿佛是一团骨头耷拉在手腕处。

    右臂，似乎受到重创，无力的在重力影响下自然垂落。

    “啊——”

    唐征程惨叫一声，身体倒飞了出去。

    “噗嗤”一口，当空喷出鲜血，染红半边天。

    萧阳，一拳竟然将唐征程给轰飞了出去。

    对撞之后，空间仿佛径直了五秒，随即唐征程才被震飞了出去。

    “这——”

    场下观众们，看到这一幕，下巴齐刷刷掉了一地。

    众人虽然都看得出来，萧阳全力爆发下，似乎实力要比唐征程要强上一点。

    可是大家还是不敢相信，两个人的实力差距竟然会这么大。

    一拳，仅仅是一拳，唐征程就飞了。

    唐征程连萧阳一拳都接不住了吗？

    这么弱？

    不是他弱，而是萧阳——太过于强悍！

    “嘭！”

    一道闷响，众目睽睽之下，唐征程落在了地上。

    地面都被砸出了一道人形的坑。

    右手已经算废了，浑身气血逆流，气息紊乱，脸色更是无比的苍白。

    刚才杀招碰撞，他竟然被萧阳的杀招，直接废了手掌，手腕，手臂！

    更加不可思议的是，他连防御都被破掉，全身被真气入侵，似无数刀子似的破坏着体内的五脏六腑。

    “嗷，嗷，嗷！”

    “萧阳威武，萧阳威武！”

    场面一下子达到了高潮，观众们呼喊着萧阳的名字。

    比赛之前，唐征程给人的影响是残暴的，凶狠的，犹如地狱恶魔一样。

    即便对手认输，他也会趁机锁喉要了人命。

    可是现在，那些被唐征程干掉的对手的亲朋们，全都叫了起来，呐喊了起来。

    带动了一片，整个广场，响声划破天际

    “萧阳太强大了，我以为我已经够高看他的了，没成想这才是他的真正实力。”

    “善谋者，草蛇灰线，萧阳不仅有武力，而且擅长藏锋，在比赛最后一刻，才爆发出最强实力，震撼当场。”

    “啧啧，这下看那个焱不休还敢不敢嚣张了，连萧阳一拳都挡不住，还想问鼎冠军宝座，他做梦！”

    一些宗门的弟子们，全都在窃窃私语着。

    因为在他们看来，萧阳代表了正义，年纪又跟他们差不了多少。

    在他们心中，无形之中已经将萧阳偶像化了，成为了他们心目中的铠甲勇士，奥特曼，圣斗士星矢。

    与此同时。

    台下原本还想做萧阳对手的人，也都哑然了起来。

    吴飞子和岳不通已经说不出话来了，昨天萧阳对战叶灵儿，他们或许还自我感觉有那么一丢丢把握。

    但是现在，这种实力上的差距，带给他们的打击是毁灭性的的。

    他们自问修炼了一辈子武道，背后更有宗门作为底蕴。

    可是萧阳，凭什么这么强，简直强的不可理喻。

    刚刚突破修真境界，就要同级无敌了吗？

    和这种拥有无限潜能的人为敌，只有一个结果。

    要么一棍子打死，决不让他有喘息的机会，一旦让他逃走，那么就是噩梦。

    这帮老家伙，几乎都是固步自封，拾取十大古族的牙慧。

    只有萧阳，走出了一条真正属于自己的武道之路。

    这条自创的武道之路，可以说前无古人后无来者，没有人敢这么做。

    因为修炼到了这种程度，实在太难得了，没有人敢冒险。

    但萧阳一方面他没有更高级别的修炼功法，即便有，以他的性格，也看不上。

    比武场上，唐征程因为受伤，真气运转不畅，可还是第一时间站了起来，装出一副冷漠无情的模样，不想让萧阳看出什么破绽。

    他怕萧阳不给他喘息的机会，一击必杀。

    可是，萧阳却没有立刻对他下手，而是静静的看着他。

    “别装了，我一拳的威力，自己心里有数，打不死你，但能打残你。”

    “我知道你有后手，激发特殊药剂吧，别再浪费时间了，我要马上看到结果，不想再等了。”

    他恨不得立刻结束这场比赛，如果能马上知道结果，他恨不得跳过整个比赛的过程。

    唐征程面色一变。

    看来什么都瞒不过这小子，不过也对。

    即便是崆峒的吴天雄都能搞到特殊药剂，那么他身为唐门堂主，自然更不例外。

    不过，这玩意其实他并不想动用，原因很简单，它有副作用。

    甚至唐门的门主还明令禁止，唐姓人员，禁止使用特殊药剂。

    可是，他现在很憋气，真的很憋气。

    他口口声声说杀萧阳如探囊取物，

    到头来却被萧阳反过来劝说服用特殊药剂，因为不服用的话，他根本不是萧阳的对手。

    他的脸上火辣辣的，一想到在某个地方，唐钰玦正在看着这个方向，他就充满了愤怒和屈辱。

    种种情绪涌上唐征程的心头，不断的刺激着他强烈的求胜欲！

    既然萧阳给他这个机会，他为什么不抓住呢。

    与其徒劳的愤怒，不如就满足他的愿望！

    以他的实力，催发特殊药剂所产生的能量波动，将是无比恐怖的。

    一想到这里，他就打定了主意！

