    消息告诉了韩宸之后，起不到任何作用，只是多了一个人跟着头疼罢了。

    只是这个头疼的时间，好像有点长了。

    季攸宁接下来，行动了三次。

    三次都告诉了余惊鹊时间和地点，到了时间之后，余惊鹊在特务科都是心急如焚。

    生怕季攸宁会遇到危险，毕竟浅草秀一说自己已经掌握到了一些线索不是吗？

    可是日本人没有行动。

    三次，季攸宁都是平安归来，日本人根本就没有行动。

    这让余惊鹊有点迷茫，羽生次郎不可能骗余惊鹊，难道是浅草秀一骗了羽生次郎。

    浅草秀一觉得自己调查不出来消息，是没有面子的事情，所以在羽生次郎面前说自己调查有进展，其实是没有进展的？

    也不可能啊，浅草秀一又不是羽生次郎手下的人，他根本就不用在乎羽生次郎是怎么想的，又何必要骗人呢。

    他的身份，说这样的谎言，不是更加的丢人吗？

    但是季攸宁已经行动了三次了，每一次行动，中间间隔都不短，就是担心会遇到危险。

    可是三次下来，都没有遇到危险，余惊鹊一方面肯定是开心的。

    季攸宁最好永远也不要遇到危险是最好的，但是另一方面，余惊鹊确实郁闷，这日本人这里的进展，到底是什么进展？

    浅草秀一可是要求保密的。

    好像显得他的发现，已经是可以抓到纸鸢一样。

    但是到头来，保密到了最后，反而是纸鸢都行动了三次，你浅草秀一还一次都没有行动呢。

    中间余惊鹊还帮组织这里，完成了两个小任务。

    这个两个小任务，不值一提，毕竟日本人的心思，都在药品和纸鸢上，组织算是趁机行事，根本就没有多少人注意。

    所以组织的任务，也不大，对日本人现在没什么影响，就算是余惊鹊完成了，都没有引起很大的注意。

    而且完成组织的任务之后，余惊鹊依然是等着浅草秀一的行动，可是偏偏他就不行动。

    时间一点一点过去，眼看就要过年了，这浅草秀一还是一点动静都没有。

    韩宸也等的有点心力交瘁，毕竟余惊鹊从羽生次郎这里打听到的消息，让每个人都是人心惶惶的。

    都以为纸鸢只要行动，就会随时面临危险。

    每一次行动，都是一次生死时速，每一次大家都提心吊胆。

    可是这都已经三次了，提心吊胆了三次了，难道还要继续提心吊胆下去吗？

    韩宸中间忍不住，找余惊鹊说过一次这个问题，余惊鹊根本就回答不了啊。

    羽生次郎就是这样说的，难道余惊鹊还能谎报军情不成？

    甚至是余惊鹊都忍不住了，中间跑去找过羽生次郎一次，打听这个问题。

    羽生次郎的回答，和上一次一样，你让余惊鹊怎么解释这件事情？

    从特务科下班回家，季攸宁和余默笙都在家里。

    余默笙现在很少出去了，他要保护纸鸢。

    只是这长时间下来，好像是有点浪费人力资源，因为余默笙也没有做什么。

    “明天就过年了，你早点回来吃饭啊。”季攸宁看到余惊鹊回来，走上来帮余惊鹊将大衣脱掉说道。

    “明天我早点回来。”余惊鹊答应道。

    只是今年，恐怕很多警员是没有机会过年了，毕竟搜查药品的事情，还没有结束呢。

    是的，还没有结束。

    毕竟药品的真假，日本人现在都还没有定论，这个任务就只能一直这样下去。

    只是军统的计划，也不好施行了。

    因为大家现在都学聪明了，进城的时候都会自己先检查自己的行李，有药品就扔掉。

    所以已经是很长时间没有抓到人了。

    但是没有抓到人，日本人也不敢将警员之类的撤掉，如果军统就是在等着他们将人撤掉，然后带着药品进城怎么办？

    所以今年过年，很多警员是不要想回家吃团圆饭了，都要老老实实的待在岗位上。

    李庆喜同样如此。

    余惊鹊是科长，自然有特务待遇，他是可以回家的。

    而且他已经很长时间，没有去负责搜查了。

    搜查一直没有进展，用不上余惊鹊，李庆喜负责就行了。

    而且余惊鹊也有理由，就是自己时刻准备着，准备配合浅草秀一这里的行动。

    脱掉大衣坐下，余默笙说道：“日本人还是没有动静吗？”

    “对啊，说来奇怪。”余惊鹊无奈的说道。

    季攸宁反而是在一旁说道：“没有动静还不好吗？”

    季攸宁这段时间行动，越发的小心，她对自己的专业能力还是很有自信的。

    再加上她的小心翼翼，她认为敌人可能之前的那点发现，已经起不到作用了。

    余惊鹊甚至是有时候都会这样想，希望是真的。

    “这几天我不会行动，不想这些心烦的事情，明天回来好好过个年。”季攸宁有点期待的说道。

    以前过年，大家只是觉得又熬过了一年，是好不容易有一年。

    但是这一次，反而是有所期待。

    因为日本人颓势已显，国内的战局也有起色，隐隐约约，甚至是大家都能看到胜利了，你说季攸宁能不兴奋吗？

    说起来这件事情，余惊鹊同样兴奋。

    陈溪桥还专门和余惊鹊说过这个问题，当时两人的看法，和季攸宁差不多。

    “明天炒点菜，弄上点酒，回来和爹喝点。”余惊鹊笑着说道。

    余默笙自然是欣然答应。

    “不要看现在难熬，压力很大，但是只要熬过这段时间，一切就都会好的。”余默笙说道。

    余惊鹊和季攸宁对视一眼，默默点头。

    他们知道，守望黎明的黑暗，在黎明到来之前的那一刻，是最为黑暗的时刻。

    大家必须要坚持住。

    一觉醒来，除夕了。

    今天晚上守岁，完了之后就是新的一年了。

    “早点回来啊。”晚上送余惊鹊去上班，季攸宁在门口说道。

    1945年二月12号，除夕。

    余惊鹊早早来到特务科，很多人都眼巴巴的看着余惊鹊，想要看看今天自己是不是能不值班，早点回去。

    只是余惊鹊都无视了。

    他有特权，他是科长，所以能离开。

    他能让下面的人都离开吗？

    日本人这里肯定是不会愿意的，所以大家必须要坚守在自己的岗位上。

    警员的眼神，余惊鹊都无视了。

    李庆喜就聪明多了，知道不可能放假，所以也不说，还表现的自己很积极的想要工作一样。

    余惊鹊笑了笑也没有揭穿李庆喜，毕竟今天，没几个人想要工作。

    往年还能放假几天，今年是一天都没有。

    