    “你只知其一不知其二，你看见了没，那株绿色藤蔓之前端，又生长出一截新的来，还很幼嫩，这说明，这叶青藤蔓，已经经过了一次晋级。假以时日，好好滋养，威力更加强横，而且会有更神奇的能力。”

    叶青藤蔓武魂之上，绿色微光一闪，朱玉成立刻就能动了，他脚下一错，向后急速退出数米之远，避开了这一刀。

    这一刀，险之又险，刀尖甚至是擦着他的鼻子斩了过去，他甚至都能感觉到自己鼻子上的汗毛被砍断。

    退开数米之后，朱玉成脸上闪过一抹狰狞冷厉之色，看着陈枫目光如同看死人一样。

    “我的叶青藤蔓武魂晋级的消息，没有一个人知道，而今天却被你给逼出来了，这让我在总榜大比中，失去了一个底牌！所以，你必须要死，这就是代价。”

    陈枫一言不发，雷霆霸刀第二招霸雷击，再次发动，又是九刀斩出。

    朱玉成冷笑一声，不屑说道：“你以为我这次还会中计吗？”

    他脚下一错，轻松躲开，来到陈枫身后，手中长剑一指，以迅捷无伦的速度，向陈枫的后心刺去。

    这一剑速度极快，明明杀机隐现，但却让人看感觉不出半点杀气来，反而是生机盎然，就像是一道温暖的春风刮过，带来生命的力量一般。

    这让人感觉心中非常舒服，似乎生不起半点抵抗的欲望，就想任由这春风在脸上吹拂而过。

    但是陈枫，却能在这春意盎然之中，感受到浓浓的杀机。

    生死台下有人发出惊呼：“这是生生轮回剑，里面带有强烈的生命气息，会让人感觉非常舒服。”

    “被这一剑攻击的时候，身体都会因为周围环境非常舒畅，而变得迟钝，甚至意志薄弱一点的人，都生不出抵抗的意思。”

    朱玉成嘴角露出一抹得意的笑容：“陈枫，你死定了，我这一剑自从练成之后，神门境第四重楼之下，无一人能够抵挡！”

    “你放心吧，这一剑不会直接让你死，巨量的生命能力会灌注入你的身体之中，让你的身体，直接以超越平时千万倍的速度产生进化。你的身体，会急剧的衰老，瞬间就会老到上百岁的样子，然后活生生的老死。”

    他脸上神色变得极为残忍：“陈枫，你如此悲惨的死去了，我看了，心里才舒坦。”

    这一招确实非常难以抵挡，因为他这一招上面带的强烈的生命气息，是对人体有益无害的，因此，很多罡气，是无法抵挡这种气息的，反而会主动接纳。

    朱玉成料定陈枫肯定只能躲闪，而不敢硬挡这一招。

    但是，让他万万没有想到的事，陈枫回过身来，嘴角微微一笑，淡淡说道：“是吗？”

    然后陈枫双手结成一个玄奥的法印，缓缓打出。

    “他竟然敢硬挡？”朱玉成脸上闪过一抹浓浓的不敢置信之色。

    然后下一刻，他就更加诧异，因为陈枫双手轰出，打出一个玄奥的印法，一个巨大的手印形成，轰击在绿色的罡气之上。

    而这个手印之中，蕴含的力量，竟然也是是充满了生命的气息。

    两股生命气息撞击在一起，瞬间融合了起来，陈枫轻松将这一招破解。

    朱玉成满脸不敢置信：“怎么可能？怎么可能？你怎么可能也会这样的武技？”

    陈枫冷笑说道：“我怎么就不能会这样的武技了？”

    他再不想跟的朱玉成废话，忽然双手又是结成一个更加玄奥的法印，缓缓打出。

    但是这一招打出之后，却是没有任何异常的反应，生死台周围众人先是面面相觑，然后发出一声轰然爆笑。

    “陈枫这个废物，他怎么可能在如此关键的战斗中产生这样的失误，这一招竟然失败了。”

    “唉，废物就是废物，果然不能高估的。”

    但是站在陈枫对面的朱玉成却是隐隐然感觉有些不对。

    在他眼中，似乎对面的陈枫，更加高大，更加强悍，意志更加坚定威武不屈了。

    然后陈枫一声厉喝，又是霸雷击斩出，接连九刀。》≠》≠，

    朱玉成冷笑道：“还玩儿这套？”

    上次他已经破解了陈枫这一招，所以此次驾轻就熟，手中长剑横扫，绿色光波氤氲而出，眼看着陈枫这一招又要被他破解。

    但是意想不到的情况出现了，绿色光波在他看来，足以抵挡住陈枫的九刀，但却没想到，在陈枫斩出第六刀的时候，绿色光波就被活生生劈碎。

    然后后面三刀，就直接凶狠无比的斩了下来。

    “怎么可能？”朱玉成满脸惊骇。

    “他这一招的威力怎么可能突然之间大了三成？难道是他刚才未尽全力？”

    但他已经来不及多想了，陈枫这三刀已经来到身前，不得已他只能长剑哼挡，意图挡住陈枫的紫月刀。

