    第927章 吞噬穷奇！   

    六爪黑龙可不想被烈焱和林瑶两个女人，以不死鸟之火和朱雀之火，联合来一顿烧烤，他这个小身板，可遭不住！   

    不过，就这么继续下去，看着他一个人挨揍，也不是滋味啊！   

    “有了！”

    

    六爪黑龙的小脑袋，顿时闪过了一个念头。

    

    冒出了一个绝佳的主意！   

    “小混蛋，你跟上来！”

    

    六爪黑龙念头转动，立刻招呼着穷奇虚影，跟上自己的脚步，直接朝着下方修炼的林涛，一个俯冲扑了过去！   

    “林涛快看！”

    

    “我给你送来了一份大礼！”

    

    带着浓郁的嚣张得意，六爪黑龙笑嘻嘻的和林涛打招呼。

    

    下一刻！   

    整个身躯浓缩，顷刻之间便是化作了一团黑雾，直接冲进了林涛的身体之内，安安静静的回到了丹田的附近，心满意足的盘起身体，呼呼大睡。

    

    而紧追而来的穷奇虚影，自然就冲到了林涛的面前。

    

    狂暴，糟乱的气息，便是扑面而来！   

    “无耻！”

    

    “太无耻了！”

    

    “这就是你们兽性的本质吗？”

    

    林涛刚恢复了大半力气，就看着穷奇虚影，冲到了自己的面前，满是无语。

    

    没好气的骂了一顿六爪黑龙。

    

    这家伙倒也是光棍，充耳不闻，继续呼呼大睡，仿佛外面的一切，都和他没有任何的关系。

    

    气得林涛，真想将这个家伙，直接扔出去！   

    烧烤了当晚饭！   

    “来吧！”

    

    但是，此刻的穷奇虚影，可不在乎对手是谁，只想要将眼前所能看到的东西，尽数消灭。

    

    因此，面对着林涛也是一样，毫无畏惧的出手。

    

    双翅振动之间，不断将一股股可怕的力量，冲向林涛。

    

    “真是叫人头疼啊！”

    

    林涛叹息一声，双手探出，暗金色的力量缠绕着手掌，迎上了穷奇虚影。

    

    滋滋滋！   

    滋滋滋！   

    滋滋滋！   

    一瞬间，好像是沸水冲进了油锅里，发出令人头皮发麻的滋滋嗡鸣。

    

    就看到林涛一双暗金色的手掌，宛如有着无穷锋利的力量，将穷奇虚影所爆发出来的力量，尽数切割粉碎。

    

    任凭这穷奇虚影如何努力的振动翅膀，咆哮嘶吼，依旧是改变不了什么。

    

    “继续啊！”

    

    “这就不行了？”

    

    “那你可是比毕方差的太远了！”

    

    “不行啊！”

    

    林涛感受到穷奇虚影的后继无力，也是忍不住的吐槽两句。

    

    却不知道，穷奇虚影的心中，岂是一个苦字可言。

    

    从刚才和六爪黑龙的缠斗，就几乎将他的力量消耗殆尽，这会儿又遇上一个基本上完全克制他的林涛。

    

    就算是换毕方来，按照这个流程走上一遭，也一样招架不住！   

    吼！   

    吼！   

    但是穷奇虚影，毕竟是凶兽化身，又怎么能轻易认输。

    

    在一声声嘶吼声中，他放弃了振动翅膀制造力量，而是利用自己的速度，露出獠牙利齿，直接冲到了林涛的身前。

    

    打算近身撕咬，决出胜负。

    

    铛！   

    铛！   

    铛！   

    事实却不如所愿。

    

    林涛早已经准备好了血浪，任由穷奇虚影施展利爪还是獠牙，都无法触碰到他一分一毫，只有与血浪交错的瞬间，爆发出一阵阵的撞击火光。

    

    随即，消散不见。

    

    穷奇虚影的攻击，就这么没了。

    

    气得穷奇虚影，连连嘶吼咆哮，像是一头被气到炸毛的野猫。

    

    疯狂的张牙舞爪，恨不得冲到林涛的面前，将林涛直接撕成碎片。

    

    可惜，这只是美好的幻想而已。

    

    “来吧！”

    

    林涛轻描淡写的挡下了全部的攻击，而后再次施展出暗金色的造化之力，虽然数量不多，却也足够缠绕此刻的穷奇虚影。

    

    “进来吧！”

    

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    一道道劲风从林涛的体内爆发出来，仿佛是瞬间化作了无底的黑洞，被暗金色力量缠绕捆绑的穷奇虚影根本连挣扎的机会都没有。

    

    直接被扯到了林涛的体内，宛如一个暗金色的粽子，被扔到了丹田附近。

    

    除了歇斯底里的哀嚎，已经是再无威胁。

    

    “卧槽！”

    

    本来还打算继续装睡的六爪黑龙，却是一下子急了眼。

    

    这才弄走了那个毕方，怎么转眼又把穷奇整进来了！   

    “林涛！”

    

    “这种凶兽，你完全可以直接击溃的！”

    

    “留下来干嘛？”

    

    “等着下崽儿吗？”

    

    黑龙对于林涛的处置手段，表示严重的反对。

    

    这深深的影响了他的睡觉环境。

    

    林涛却是丝毫不予理会，仿佛根本没听到似的，自顾自的朝着北境大本营的方向而去。

    

    现在的他，还需要好好的休息，恢复实力。

    

    尤其是对于造化之力的凝练和使用，差距还很远，可不能有片刻的悠闲。

    

    “喂！”

    

    “我和你说话呢！”

    

    任凭黑龙在林涛的体内如何咆哮，依旧是被当做耳旁风，压根儿没有回应。

    

    无可奈何的他，只有是默默的接受了这个现实，继续躺在林涛的丹田一旁，安安静静的睡了过去。

    

    反正……现在的穷奇虚影，也做不了什么。

    

    至少目前还是安全的。

    

    ……   

    当林涛离开之后，本应该化作飞灰，消散不见的黑袍人，居然是缓缓的凝聚而出。

    

    只是整个人，仿佛是经过了无数次的透析一般，变得模糊不清，宛如一片虚影。

    

    仿佛一道风，就可以将他吹散。

    

    “好一个林涛！”

    

    “居然可以将我的分身，以及穷奇虚影，直接毙命！”

    

    “有点儿意思！”

    

    留下阴森森的冷笑声，整个人便是乘风而起，朝着更遥远的北方去了。

    

    只是，还没等他走出多远，空气中骤然袭来一团赤红的火焰，瞬间就将他直接吞噬，焚毁。

    

    彻底消失！   

    甚至……连惨叫的机会都没有。

    

    “奇怪？”

    

    “黑暗深渊的人，已经找到这里了吗？”

    

    “也不知道烈焱有没有受伤，这群家伙，真是难缠！”

    

    火焰的光芒散去，一个身形修长的男子，出现在了荒漠之中。

    

    仔细看上去，面容与烈焱有着几分相似。

    

    不过，他并没有背负长枪，而是腰间悬挂着一对长剑，即便是没有出鞘，依旧是感觉到其中蕴含着的锋芒。

    

    绝对是一双神兵利器。

    

    “气息在那边吗？”

    

    男子似乎是察觉到了烈焱的气息，纵身而起，飞速的消失在原地。

    

    

    

