    “好吧，你赢了……”黑羽千影不怎么甘心，但无奈和疑惑更多，“你是怎么比我先抵达楼下的？如果你搭电梯，电梯应该会在5楼、4楼、3楼、2楼停下，我从3楼窗户翻下去，怎么也该比你更快一步到公园后才对吧？如果你走楼梯，更不可能那么快，还有，你是怎么知道我的车子在那里、而越水在我车上的？”

    “早就猜到是你了，再加上越水房间门把上还有余温，知道你们没有离开多久，而我上去的时候，电梯是从三楼下来的，为了拖住我，以便有足够的时间撤离，你们在三楼下电梯后，应该会分头去按电梯按钮，再推测出你会把车子停在楼侧的公园后，”池非迟长话短说，“所以我直接从越水房间到公园后，很快就找到越水了。”

    黑羽千影皱眉，努力消化了一下信息，“等等，你是怎么猜到是我的？”

    “而且你是怎么知道我们在三楼下电梯的？”越水七槻也疑惑出声问道，“就算你看到电梯在三楼停靠，那也有可能是其他到三楼去的客人……”

    “保密，”池非迟觉得再解释一遍很麻烦，拿出手机，打开UL软件，发现池加奈已经把视频发过来了，抬眼问道，“你们看大熊猫视频吗？”

    黑羽千影：“……”

    喂喂，这也太跳跃了吧？

    越水七槻：“……”

    还是更想知道她们的计划哪里出了问题。

    没有什么恶劣情绪或者疑惑，是看大熊猫视频解决不了的。

    如果有，就再加两个大熊猫视频。

    越水七槻和黑羽千影靠着车子，一前一后凑在池非迟身旁看大熊猫视频。

    “好可爱，”越水七槻眼睛眨也不眨地看着手机视频，看到两只大熊猫滚了一圈，笑道，“能看到这么多大熊猫，真的好幸福哦！”

    池非迟看了看越水七槻。

    越水口中的幸福也太简单了吧。

    黑羽千影也盯着视频里的大熊猫，眼睛放光，跃跃欲试地低声问道，“非迟，你觉得我偷一只回来的几率有多大？”

    “偷？”越水七槻疑惑看向黑羽千影。

    “因为实在太可爱了嘛！”黑羽千影笑眯眯把话圆过去，凑近池非迟耳边说悄悄话，“我说我是一个逃生魔术师的助手，你可不要说漏嘴了哦。”

    池非迟回了一个平静的眼神，示意黑羽千影放心。

    看来黑羽千影也隐瞒了很多事。

    想也是，不管是怪盗基德还是坏蛋淑女，要是真实身份被传出去，带来的麻烦不会比‘七月’少，对于刚认识的人，黑羽千影肯定会有所保留。

    大家都是秘密系动物，掩饰秘密是本能。

    “而且我真的好想要一个大熊猫幼崽，偏偏又买不到……”黑羽千影一看池非迟给了回应，又打起了大熊猫的主意，“哎，认真地说，你们觉得能偷到吗？”

    池非迟想了想黑羽千影的本事，“大概率能偷到。”

    黑羽千影心里狂喜。

    “不过你没法带着大熊猫出中国，”池非迟补充道，“大熊猫失窃后，调查和排查会很严格。”

    “也对，而且活物就算偷到手，也要想办法照顾，不管是吃喝拉撒，都要为它操心……”黑羽千影被泼了一盆冷水，冷静了不少，又打起了别的主意，期待问道，“对了，非迟，团子是公熊猫还是母熊猫啊？要是它以后有了熊猫宝宝，算不算你家的？”

    “团子是公的。”

    池非迟果断熄灭了黑羽千影从团子那里拐个熊猫崽的希望。

    “团子是上野动物园的大熊猫吧？”越水七槻好奇问道。

    “加奈和真之介去中国商谈租团子的事了，”黑羽千影用羡慕且幽怨地目光瞥池非迟，“就因为他想要那只大熊猫。”

    三人谈了一会儿大熊猫，断断续续把池加奈发来的大熊猫视频看完。

    越水七槻活动了一下发僵的手脚，看了看四周，仰头问池非迟，“这里是杯户站的停车场……你已经知道暗号是指这里吗？”

    “消失的图书馆，是指公元前三世纪建造之后消失、被誉为世界第一的亚历山大图书馆，既然说到‘两大奇迹’，那么‘扭曲的果冻’应该也是一种神奇而不可思议的事物或者概念，也就是指像果冻一样产生变形、颜色变化的果冻效应……”

    池非迟不明白这个暗号有什么难的，看着两人道，“在拍照过程中，如果被拍摄物相对于相机高速运动，且曝光时间过长，用逐行扫描、逐行曝光的相机进行拍摄，结果就可能出现事物倾斜、摇摆不定、部分曝光等情况，看起来就像食物变成了果冻一样，这就是果冻效应，而果冻效应要满足两点，一是拍摄物高速运动，二是足够的光亮，再结合前面的‘亚历山大图书馆’和后面半个小时内赶到的要求，‘两个奇迹’就是能位于室外高速运动、近一个月每天上午十点半会从杯户站发出的亚历山大特快列车，起源之地就是杯户站。”

    越水七槻和黑羽千影无语对视一眼。

    好吧，这种暗号果然难不倒池非迟。

    “不过，价值足以媲美大钻石的东西……”池非迟顿了一下，看向黑羽千影，“留下这种文绉绉暗号的奇怪绑匪，不可能要我带一堆钱过来，而且要我半个小时赶过来，我也没有去筹备足够现金或者物品的时间，所以我狂妄地猜测，这是让我亲自过来，如果绑架我，所能得到的钱，比大钻石多得多了。”

    “完全正确！”黑羽千影有些无奈地笑了笑，又问道，“加奈之前电话打不通，应该是在跟你通话吧？她有没有跟你说过，我这次来日本是为了什么？”

    “她说你想来看看快斗，虽然他好像根本就不知道你回来……”池非迟一脸镇静地吐槽道，“也说过你来帮她带样东西来给我，虽然我也没有看到那件东西。”

    黑羽千影一噎，缓了缓心里心虚的感觉，含糊道，“我是想偷偷看看快斗平时怎么样嘛，至于加奈让我带给你的东西，我跟她商量过，会先放在美术馆展览，然后再交给你，不过最后那件东西能不能交给你，我可不敢保证哦！”

    “哎？”越水七槻朝黑羽千影投去疑惑的目光。

    接触下来，她觉得黑羽千影不是答应却不做到的人，那为什么说不敢保证？

    “因为那件东西在展出期间，被两个大盗同时盯上了，”黑羽千影靠在雷克萨斯SC车身上，低头拿出手机翻报道，“据我所知，一个大盗是日本大盗怪盗基德，另一个大盗是近期活跃于境外的怪盗绅士……”

    池非迟：“……”

    他家老师真的不用‘乌鸦’做名号了啊。

    怪盗绅士……还真是奇特又契合。

    “至于加奈让我带给你的东西，就是这个，”黑羽千影举起手机，让身旁的两人看上面的报道，嘴角带着玩味笑意，“目前世界上最大的黑钻石‘午夜寒鸦’……非迟，加奈说这是你外祖母生前收藏的钻石，也是经历过大火后依旧完好如初的东西之一，你母亲前段时间整理收藏室时找到的，听说我会到日本来，所以让我带过来给你看一看，要是你喜欢的话，就留在你手中收藏。”

    池非迟盯着报道图片上那颗巴掌大的黑钻石，眼底带上一丝锐意。

    午夜寒鸦……

    没想到这会是他外祖母留下来的东西。

    而且既然是他外祖母当年的收藏，应该会放在家里收藏室，菲尔德家可以算是‘家里经历’的大火，也只有对外界模糊起火原因的那一场火灾。

    那一场大火烧毁了不少东西，家里的不少藏品、老男爵的珍藏画像、他外祖母和外祖父年轻时的照片、家庭纪念照……

    比钱财损失更让人难以承受的，是一老一少逝去的生命，那些承载回忆和思念的东西也一同被烧毁。

    黑羽千影感觉到池非迟眼底有攻击性的冷意，怔了一下，琢磨自己拿这个来玩会不会太过份，但想到池加奈似乎没觉得丟了很可惜，又不太确定，只是收敛了脸上的玩味，语气也不是很坚持了，“咳，我想，既然是这么重要的东西，非迟你也会从两个大盗手里保护好它的，对吧？”

    池非迟抬眼看着黑羽千影，“所以……”

    “所以保护它的事就交给你了，”黑羽千影觉得有点顶不住池非迟的目光，‘啪’一下合上手机，转身到自己车上，干脆利落且迅速地打开车门上车开溜，“我还有别的事要做，就先去忙了，要加油哦！”

    唉，真是的。

    她本来是想说——‘既然你破坏了原定游戏，那就开始新游戏，你自己想办法保护午夜寒鸦吧’。

    一边捉弄快斗，一边让非迟去应付两个怪盗，三方对决什么的可太有意思了！

    可是看到非迟突然透着冷意的视线，她突然明白为什么池家两口子为什么不玩儿子了。

    这孩子的状况有点危险，人也有点危险。

    唉，加奈的儿子很不好玩，她觉得可以稍微多做一点准备，以免非迟情绪激动、用力过猛、为了护住钻石对他们这两边动刀动枪动炸弹。

    “嗡……”

    越水七槻见黑色车子一个加速、直接冲向另一个出口，确定这个教了她很多东西、一起合谋又反被将军的千影阿姨，毫不留恋地把她丢给了‘恶意’绑架她过来的池非迟，不由沉默了一下，猜测黑羽千影是让她来帮池非迟，见池非迟神情冷肃，帮忙想办法，“报道上说，怪盗基德预告函上会偷走‘午夜寒鸦’的时间，就是今天晚上了，你和他的关系不是很不错吗？能不能让他放弃这次行动？”

    池非迟嘴角露出一丝浅淡的笑意，目光却反而更加锐利，看着越水七槻问道，“你觉得我会输吗？”

    越水七槻一怔后，眼里笑意温和，“不会。”

