    龚先生口中的配方是能够加强战力的丹方，能够提高士兵身体素质或是解除疲劳。战阵是配合士兵作战的阵法。这些都是血影楼承诺要给镇南王的东西，只是镇南王索要了很多次，血影楼都没松口给他，每次都是口惠而实不至。

    镇南王都快了死了这条心，没想到在得知天地异变的好消息之后，居然还能听到这个锦上添花的消息，这更是让镇南王激动不已。

    战阵和丹方的效果镇南王可是亲眼见识过的，不止他见识过，他的得力心腹，包括熟知他计划的谋士和将军都亲眼见识过的。丹方的效力简直是立竿见影，绝对没有任何大的后遗症。对于临时激发潜能的一些丹药最多也就是睡一两天便能恢复如初。每个人都对这两种加持军队战力的东西赞不绝口，同时也是垂涎三尺。

    天地异变开和大将军王失踪便是他的天时，坐拥南月富饶且有险峻之地与大启国相连相隔，这便是他的地利。在南月之地经营多年，以他陈永平的手腕早已做到了人和。正所谓天时地利与人和都占了，镇南王岂能不高兴？血影楼提供的丹方和战阵便是能够增加军队战斗力的利器，有了它便能将天时地利与人和发挥到极致。

    除了血影楼，镇南王还有别的依仗，那便是他儿子所在的无极仙门。当然，无极仙门要是能够全力押宝支持他镇南王，天地异变之后，便可以得到很多修行高手的支持。这些山上神仙，战力无双，他镇南王便是能够笑到最后的大赢家。

    要得到一个仙门的全力支持，这很难。毕竟，无极仙门也不是一个整体，里面也是派系林立的。然而，即便不能得到无极仙门的全力襄助，只要有一两位位高权重的长老帮忙，对于镇南王而言便足够了。当然，除了这些，镇南王还有其它的助力，只是来自何方势力，饶是血影楼也没查出端倪。或者说，血影楼根本就没这个兴趣去查。他们似乎对自己的实力有着绝对的自信。

    龚先生同样是随手一招，手中便有了一本玉石色泽的大书。他恭敬的递上，刘衡虽看龚先生不爽，但是他也是知道自己本分的，当即便上前将书接了过来。好在龚先生也没有刁难他，让他准备的后手也没用上。

    还没入手刘衡便看出了此书价值非凡。而拿到手中，刘衡更是坚信了这一点。玉石色泽的大书不但颜色如此，它本也是玉质的。刘衡对于仙家典籍也是略知一二的，这便是仙门玉简了。但凡烙印在玉简中的东西，无一不是珍贵异常的存在。

    不待刘衡走递上来，镇南王已经按捺不住自己的喜悦，急趋上前一把握住这玉简。他当即翻开，一页页的文字便映入眼帘。果真是一些提升军队实力的丹方和战阵。

    “好好好！”镇南王抚掌大笑，“得贵楼相助，本王如虎添翼也！”

    “为王爷效力，乃是我们的荣幸！”龚先生突然之间变得非常谦卑，给足了镇南王面子。

    “大功告成之日，本王绝对不会忘了你们的襄助之功。到时候，本王必定不会食言。”镇南王哈哈大笑道。

    “本座当然相信王爷，血影楼也十分看好王爷。”龚先生说道。

    “不知楼主是否还有什么交代？”

    “交代不敢当。楼主并没有说什么大的事情，只是让我代他问好。楼主还说，让王爷您放心，万事俱备。只待起事之后，他便会全力出手相助。至于什么时候起事，起事之前需要再做什么，楼主并没有交代，他相信王爷一定不会让天下人失望。”龚先生说道。

    “既然楼主这么相信本王，本王一定不会让血影楼失望，也定然不会让天下人失望。”镇南王说道。

    “那本座告辞！”龚先生抱拳一礼后，整个人慢慢变得虚淡，像一个泡沫似的消失无迹。

    “王爷！这龚先生当真无礼之极，镇南王竟然像是他家小院，说来就来说走就走。根本就是目中无人。”刘衡非常生气。

    镇南王眼中精光一闪，当即说道：“不要说这些，血影楼的高手当然卓尔不同。我们现在需要他们的力量。你也要加把力气了。天地异变在即，先天大宗师圆满境界跨入练气境界应该不难。而且你更是得天独厚，本王给你的那本秘典非常适合你修行，你的未来不可限量，用不着跟谁谁谁置气。”

    “是！谨遵王爷令。”刘衡恭敬道。一想到镇南王给他的那本无上秘典莲花神功，他心里一阵火热。

    这本莲花神功的秘典乃是一名修仙者所留，乃是实打实的修行秘典。这位修仙者原来是一名太监，而这本秘典便是为太监准备的。如果不是太监之人修行了，就会发生诡异，变得人不人鬼不鬼。

    一旦太监修行便能事半功倍，而且修行的天资能够得到更大的提升。这本秘典最奇异之处在于修行到极为高深的境界之后能够补全自身，也就是说切下的命根子能够再生。

    这世上有哪个人是愿意当太监的？就算是生下来不久的少儿成了太监，虽从没有尝到情爱滋味也会想方设法的求个完整，即便生前不能完整，死后也要将宝贝带上的。就算是那些不幸丢了自己宝贝的太监，也会花费一生继续用重宝或者金银来打造一个替代品下葬。

    这是身为太监最后的执着了。刘衡是十多岁的时候因为家境原因被迫成为太监的。他虽没有经过男欢女爱但是那种完整的感觉是深有体会的。即便这么多年过去了，他的记忆仍旧十分清楚。

    莲花神通修行到极高境界便能够回转完全之身，这是他做梦都没想过的事情。现在，镇南王居然给了他这么一个机会，他怎能不开心，怎能不报答王爷的再造之恩？他为了镇南王的大业，甚至能够不惜自己的性命。

