    

    野瑞看向电子屏幕，他说道：“我也不是很肯定，不过目前这头怪兽的飞行轨迹如果不改变的话确实会到达澳洲大陆。而且其飞行速度比胜利飞燕一号和胜利飞燕二号还要快。不久这头怪兽便是能够超过宗方他们。”

    居间惠看向电子屏幕，她期待事情下一步会如何发展。

    而GUTS胜利队则是做好自己的事情。

    无论迪迦奥特曼和怪兽美尔巴是否会对抗威胁人类的敌对力量，GUTS胜利队都是会全力以赴行动。

    ...........

    在东南亚地区的东印度群岛海域上空。

    胜利飞燕一号和胜利飞燕二号这两架高性能战斗机正在不断的飞行当中。

    胜利飞燕一号机舱里面。

    大古正在主驾驶位上驾驶这架战斗机，丽娜则是在副驾驶位上检查机载设备。

    “大古，这架新的胜利飞燕一号本身配备的武器装置和辅助设备都是比之前的更先进。性能也是更强悍。”

    丽娜对这架新的胜利飞燕一号显得是十分兴奋。

    这架战斗机的外形虽然跟之前的胜利飞燕一号基本相同，但是其内部设备的性能大幅度提高。

    大古看向机舱外的天空说道：“这架战斗机比之前的同类型的要更先进，希望我们能够驾驶这架战斗机取得意想不到的胜利。”

    胜利飞燕二号战斗机机舱当中。

    新城坐在主驾驶位上面驾驶这架战斗机，崛井坐在副驾驶座位上检查机载设备。

    崛井说道：“这次胜利飞燕二号的武器都是比之前强了不止一星半点。肯定能够狠狠的教训立加德隆那头怪兽。”

    新城听了后说道：“被这么乐观，那头怪兽厉害着呢。”

    崛井说道：“无论什么武器，都是靠人在发挥作用的。这次我就给你们看看什么叫做天才般的使用武器。”

    新城说道：“真是这样子那也很好，我就拭目以待了。”

    宗方则是在机舱侧面一个座位上观察电子屏幕。

    上面有目前澳洲大陆西部帕斯航天基地的现状。

    “怎么搞的，那头怪兽立加德隆已经是将TPC大洋洲支部的作战部队打成这样子了。”

    宗方通过传过来的信息发现，TPC大洋洲支部的作战部队被打得落花流水。比九州岛那里的TPC作战部队溃败的还要惊人。

    宗方看到这里心里也是别扭，其实不仅仅是TPC大洋洲支部作战部队惨败，而是对手怪兽立加德隆似乎身躯有些改变。

    难道说这个怪兽发生了进化变异？

    宗方经历过上次的战斗，可是心里很有阴影。那个身躯坚固无比的怪兽简直可以说是坚不可摧。

    正在这个时候，新城突然说道：“警报，发现巨大不明飞行物体接近当中。”

    宗方立马反应过来，他脸色严肃地说道：“什么？”

    新城看向雷达上面的信号和数据说道：“巨大飞行物体的速度极快，居然达到了6马赫。”

    宗方也看向他面前的电子屏幕，将雷达图像调出来观察。

    只见一个巨大的红色信号不断地朝这里接近。

    宗方严肃地说道：“这又是什么东西？”

    胜利飞燕一号战斗机机舱里的大古和丽娜也是发现了雷达的反应。

    大古说道：“一个巨大物体居然在快速的接近这里。速度达到了6马赫的超高音速。”

    丽娜惊讶的说道：“什么东西飞行这么快？我们的速度才3马赫。”

    此时胜利飞燕一号和胜利飞燕二号的飞行速度才只有3马赫。

    大古看向电子屏幕上的雷达图像，那个巨大的红色信号在不断地接近当中。

    大古心中在思考，这个接近当中的庞然大物到底是什么。

    难道说是那个曾经并肩作战过的对人类表示友好的怪兽。

    此时在胜利飞燕一号和胜利飞燕二号这两架战斗机后方的天空，划破天空的美尔巴正在飞过来。

    这个庞然大物巨大的双翅展开，正在急速飞行。

    此时的美尔巴也看到了前方的胜利飞燕一号和胜利飞燕二号。

    “好久不见了，GUTS胜利队。”

    此时变身成美尔巴的城茂心里这么说。

    美尔巴继续高速飞行，并且进一步接近了胜利飞燕一号和胜利飞燕二号。

    这头庞然大物从胜利飞燕一号和胜利飞燕二号中间的位置飞过去。

    头部的两只眼睛各看到了两侧的胜利飞燕战斗机。

    右侧是胜利飞燕一号战斗机，左侧是胜利飞燕二号战斗机。

    美尔巴形态是跟人类不一样的，这头超古代龙头部两只直径一米的巨大黄色眼睛分布在头部的左右两侧，而不像是人类那样子都处于同一平面。

    此时胜利飞燕一号里的大古和丽娜，胜利飞燕二号里的新城，崛井和宗方都是透过机舱的特种玻璃看向从一旁飞过的怪兽美尔巴。

    胜利飞燕二号机舱里面，新城兴奋地说道：“怪兽美尔巴！是怪兽美尔巴！它终于来了！”

    崛井看到美尔巴从一旁掠过，此时他可以近距离观察这个庞然大物。

    而美尔巴似乎还是刻意在这里减慢了速度，还左右转了一下脑袋像是给胜利飞燕一号和胜利飞燕二号里面的人示意一样。

    崛井说道：“这头怪兽美尔巴...........真的是很庞大，尤其是这个怪兽的头部就是快赶上我们驾驶的战斗机的大小了。”

    宗方看到了从一旁飞过的美尔巴，这个一向比较严肃的副队长也是说道：“看来我们这次有了一个非常强大的伙伴。”

    他也知道，美尔巴是站在人类这边的。

    这次美尔巴出现，除了去对付怪兽立加德隆之外还会有谁？

    在胜利飞燕一号的机舱里面。

    丽娜十分惊喜的看向一旁飞过的美尔巴。

    此时她可是在天空看到美尔巴并排飞过，这种壮观的景象怎么能够不让人感到激动。

    丽娜激动地说道：“怪兽美尔巴，它肯定是来帮助人类的。这头超古代怪兽要帮助人类对抗危机。我就相信，怪兽也是有能够跟人类和平共存的。美尔巴就是一个活生生的例子。”

    大古看向并排飞过的美尔巴，他看向美尔巴右侧的巨大黄色眼睛。        

