
　　老太太要给付兵脱鞋，付兵赶忙拦住她道，“我自己来。”

　　老太太高兴的道，“好，好，你自己来，我给你找衣服。”

　　从里屋出来，胳膊搭着两件衣服，上面的吊牌尚未摘掉，一晃一晃，笑着道，“你姐给你新买的，按照你以前尺码小一号买的，不知道合适不合适，要是不合适回头给你换，你洗完澡换上再说。”ŴŴŴ.23sk.com

　　付兵随意搓洗了一下脸，脱掉鞋，脚直接放进盆里，在里面晃荡两下拿了出来，光着脚去了卫生间。

　　地上留下一长串的水渍。

　　老太太拿着衣服候在门口，一直听着那哗啦啦的水流声却始终不见儿子出来，不一会儿着急起来，不停的踱步。

　　付老头道，“洗个澡你都管，改不了你那毛病，他不是孩子了！”

　　老太太道，“他受了那么多罪，你这老头子多狠心啊。”

　　付老头道，“那也是他自找的，往邪路上走谁也救不了他！你啊，长点脑子吧，孩子出来了，咱们要好好束着，可不能再像以前那样！

　　我现在只求他安安稳稳，不走老路，娶个媳妇好好过日子，我根本不求他有多大出息了！

　　不要再给我老付家丢人就算老天爷开眼了！”

　　浴室的水淋声停了。

　　付老头不再言语。

　　推拉门拉开半截，付兵从老太太手里接过衣服，又合上门，不一会儿被又拉开，他穿戴整齐从里面出来。

　　老太太要上去给儿子整整衣领，却被付老头一个瞪眼，两只手停在半空，最后尴尬的道，“坐会，我去做饭，都是你爱吃的菜。”

　　付兵道，“谢谢妈。”

　　付老头紧随着付老太太去厨房帮忙。

　　付兵坐在沙发上，同付霞娘俩一起看电视。

　　付尧递给付兵一个苹果道，“老舅，你先吃垫垫肚子，很脆的，你试试。”

　　付兵看看付尧，笑着道，“你都这么大了，时间过得真快，转眼我们也老了。”

　　接过苹果，并没有吃，拿着手里望着发呆。

　　付尧道，“中国古代有个名人叫姜子牙，还有齐白石，说的是大器晚成，你才四十出头呢。”

　　付兵道，“好好学中文，你说话一股怪味，不像咱们皇城根底下的爷们。”

　　付尧道，“不好意思，舅舅，我已经在努力学了。”

　　瞅了一眼旁边紧盯着电视的老娘，接着站起身道，“我去给姥姥帮忙。”

　　沙发上只剩下付霞和付兵姐弟俩。

　　电视的声音吵闹，但是却遮盖不住各自心中的平静。

　　“怎么样，还在怨我？”付霞先开口了。

　　“哪敢儿？”付兵啜口茶道，“你是大老板，我们只是破落户，你大老板跟肯我们往来，是给我们面子了。”

　　付霞淡淡的道，“有钱也好，没钱也罢，人啊，不管怎么样，不能没良心，要是丧了良心，狗屁不是。

　　爷们得有爷们的样子，爷们讲究的是宁折不弯，自己吃亏也盼着别人好。”

　　付兵继续喝茶，没有说话。

　　付霞道，“我肯帮你，是因为你是我亲弟弟，你摸摸良心，从小到大，我哪样差着你了，哪里对你不好了？

　　结果你是怎么对我的？

　　我的性子你应该比谁都清楚，如果是别人这么对我，你知道是什么下场吗？

　　我让他把牢底坐穿！

　　我愿意对你不计前嫌，是因为你是我弟弟，我亲弟弟，我盼着你好，不想父母为了跟在你后面操心。

　　你这么大了，哪怕不为自己，也该多为她们想想。”

　　付兵道，“你在训我？”

　　付霞道，“我说的一切发自肺腑，不管你愿不愿意听，我都要说。

　　你是四十来岁的人了，也吃过大亏了，那就长点记性，好好做人，以前的猪朋狗友不要再联系。

　　你这边，先休息一阶段，想好做什么以后，来跟我说，我帮你一把，开超市，开饭店，随便你。

　　哪怕你不领我的情，我也无所谓，我是为了爸妈，不要再让她们伤心。”

　　付兵喝着茶，不再多发一言。

　　付家老太太做了一桌子的菜，各自坐好后，她笑着道，“你们爷几个好好喝一盅。”

　　付兵启开一瓶白酒，先给付老头倒了一杯，又倒了一杯酒，问付尧，“能喝不？”

　　付尧看了一眼老娘神色，见她没有反对的意思，就笑着接过了，“陪你喝一点。”

　　付兵把自己杯子斟满，端起来道，“爸，我敬你一杯，这些年一直不让你们省心，我不争气，你放心吧，以后，看我表现，我也没脸多说，喝了。”

　　一杯酒去了一半，老太太伸手要去拦，犹豫了一下，他的杯底眨眼间空了。

　　“多吃点菜。”老太太心疼坏了，得意的看了一眼老头子，意思很明显，你看看，咱们儿子懂事了。

　　付老头也紧跟着一口闷完，夹粒花生米砸吧砸吧道，“我跟你妈也老了，帮不了你多少，以后啊，还得多靠你自己，有手有脚饿不死。”

　　从儿子嘴里出来的好话太多了，他早就听得发腻，因为大多数做不得准。

　　姥爷和舅舅都是一口喝完，付尧反而有点作难，端着杯子，咬了咬牙，对着舅舅道，“舅，咱爷俩干杯。”

　　刚要往嘴里送，一只手捂住杯口。

　　付兵笑着道，“我刚才喝猛了，咱俩随意喝。”

　　付尧道，“行。”

　　轻轻的抿了一口。

　　吃了点菜以后，又再次端起杯子，不等他说话，就听付老头道，“咱也少喝一点。”

　　这个外孙喝不好白酒，他是清楚的，所以也不强求。

　　一家人其乐融融。

　　吃到半晌，付兵沉吟后，犹豫着问道，“冯欣还好吧？”

　　付老头照实说道，“好的很，好的不能再好了。”

　　“那她现在....”付兵说到半途，望了望父亲。

　　付老太太道，“儿啊，那种没良心的，咱们就不要再提了，你俩的事，全你一人扛，你在里面吃苦受累，她在外面逍遥自在，哪里还能想的起你。

　　人家嫁了有钱人，现在是阔太太呢。”

　　听到这里，付兵端着酒杯的手抖了抖，眼泡子一下子红了。

　　ps:推荐一本书《我是幕后大佬》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，223、头绪万千心难平免费阅读。https://xs.23sk.com 