    这篇本来是打算作后记发的，但想了想还是推后。

    对于昨天的本章说里，大家的意见我一条一条都看了，时间有限没办法回复，但是我都有看过。

    很感谢大家对本书的喜爱，文魁这书写到现在已快五年了，我更新比较慢，大家追得不容易，谢谢大家这么久的支持。

    我与大家因文魁这本书结缘，能够相识，得到大家的喜欢，这是我的幸运。

    而我与文魁这本书的缘起也是一个巧合，创作的时候科举流盛行，我也很喜欢。当时正好上一本书完本，就起了念头来写一本。

    说来惭愧，当初的念头还是圈钱的念头多一些。毕竟网络平台上连载的商业小说，首先是要生存下来。

    因此被大家在前文中无数痛批的宅斗，装逼，在五年前的大环境下大体如此，我一开始没什么想法，也就跟风来一波。

    但是自己看得别人写得很出彩，到了自己笔下就完全不是那个样子。

    幸好有了大家的鞭策，我一面努力找资料学习，一面各种努力提高自己的水平，哪知道写着写着收不住了。

    就好比一个演员要拍武打戏，于是就拜了武术家习武，开始还有些生疏露出马脚，后经过勤修苦练后就进入武术家这个角色了，最后得到了大家的认可。

    所以感谢有好观众，有好剧本。

    而剧本就是流传至今，从不曾断绝的文化。

    然后回到正题，本书在猪脚三元及第时，曾问大家下面要看什么样的内容。

    当时有七成的读者选择了个人奋斗流，有三成的读者选择了种田流。

    那么本书下面的调子也就定了，因为是商业小说，衣食父母们要看什么，我就写什么。

    上一章完结后，许多书友问我，我就这么回答的，从个人奋斗流而言这本书已经是完稿了，但对于种田流而言，再往下写就是另一本小说了。

    骨架已经说清楚了。

    到了上一章大家最后的意见，我也全部看了。

    近五成的读者想继续看如何变法，三成多的读者允许我结局，后面出番外，写个提纲就好，或者是上一章即最后一章，还有一成是二者皆可。

    就个人意见而言，从小说完整性而言，上一章完结是最好的。

    既然本书是商业小说，就要一而贯之，坚持大家想看什么，我就写什么的原则（不要和钱过不去）。至于会不会狗尾续貂，那请放心，本来就不是貂，何谈狗尾。

    我主要顾虑是现在大环境对历史小说很不友好。

    其实大家最关心是如何力挽大明的事。我理解大家读史时候沉重的心情，这一百年来读明清史的人心中都有这样的抱负，为何近代我们会落后挨打，将来是否能够崛起，重回汉唐盛世之时。

    这两个问题如今都有了答案，我们就不必从书里找了。

    为免失联，最后部分不会细写，我努力让未来再确定一些，故事再完整一些，字数在几万字这样。

    或者就直接结尾。

    这是AB两个方案，无论哪个五天后我会给大家一个答案！

    最后呼吁正版。

    之前书评区里有读者说因疫情没有工作，无法补订阅，我很谢谢他，不急于一时，什么时候觉得手头宽裕了再补订阅。

    谢谢一直支持正版，打赏的读者及十八位盟主，没有大家真金白银，我也写不到这里。

    以上，再次感谢大家一直以来的支持！

