    萧军的实力，绝对不可能会被一击受伤。

    而现在，却被对方一击打得虎口开裂，超出了他的预料。

    “你不行了吗？”

    萧军的对手缓缓站直了身体，手中的弯刀缓缓划过舌头。

    摄人的目光死死的盯着他，浑身紧绷。

    “再来！”

    萧军有些不服，瞬间冲上前。

    这一次，直接拿出了全力。

    “砰！”

    地面裂开，如离弦之箭，瞬间爆发。

    云千帆眼睛微微眯起，这是萧军的全力了。

    对方肯定也会拿出全力抵挡，不然绝对不是萧军的对手。

    可是，让他们所有人意外的事情发生了。

    只见萧军的对手手中的弯刀瞬间扔了出去，而后身体闪动之间，竟然出现在了萧军的身后，一把接住弯刀，直直的切向他的后背。

    要是萧军被这一刀切中，不死也得重伤！

    “去死吧！”

    男人狰狞着脸色，用力往下劈去。

    萧军只觉背脊发凉，暗道不妙。

    强行扭转身体，反手一刀。

    可是，还是慢了一步。

    “嗤啦！”一声，整个后背鲜血横流。

    衣服都被切开了，深白的骨头清晰可见。

    萧军猛然倒退十多米，面色苍白。

    对方的实力，怎么会突然之间变得这么恐怖！

    这完全超过了他的意料之外。

    而基洛夫等人看见这一幕，纷纷露出了笑容。

    “神州君主，好像你们的人，不行啊！”

    对方传来的冷笑声，让云千帆等人的脸色难看无比。

    “有问题！”

    “这个人的实力，不可能超出萧军这么多。”

    云千帆最清楚萧军的实力了，可以说萧军的实力，在天王级别之下的人当中，只有杨辰是他的对手。

    而对方，很显然没有达到天王级别。

    但是，爆发出来的速度，却达到了天王级别。

    “要不要停止？”

    柳军眉头紧锁，脸色冰冷异常。

    他也看出了不对劲，但是却没有看出是哪里不对劲。

    “继续看看吧，萧军还能坚持。”

    云千帆决定，继续看看。

    云狂站在云千帆旁边，目光扫视着周围。

    似乎在搜寻着什么！

    战场中，萧军缓缓起身，背后传来的剧烈疼痛让他实力大跌。

    现在，他想要获胜，无异于登天。

    “好像你不行了啊？”

    “别担心，我这就送你去见上帝。”

    “在你死之后，我会把你的头砍下来当球踢！”

    萧军的对手咧嘴一笑，身体再次动了。

    同样的，那速度已经达到了天王级别。

    眨眼间就出现在了萧军的面前，一刀朝着萧军的脖子上砍去。

    只是，让所有人意外的是，萧军不闪不避，就这样站在原地。

    脸上，露出了诡异的笑容。

    右手握着的唐刀，在一瞬间换成了左手，而后一刀刺向对手的心脏。

    云千帆面色狂变，当即就要出手。

    但柳军却摁住了他，沉声道：“别冲动！”

    萧军的对手一看，知道他要以命搏命，弯刀猛地偏离了轨道，劈向了唐刀。

    “当！”

    火花四溅，两人的身体倒退了数十步。

    萧军只感觉身体开始有些发凉，整个后背都已经被鲜血染红。

    “不行了，再不出手，就没有机会了。”

    他喃喃自语了一句，猛然起身。

    眼神凌厉而凶狠，“想死，那就一起死吧！”

