    第二天。

    日上三竿。

    九叔这才带着罗素出了门。

    为何要正午出门呢？

    因为早晚要出事……所以需要中午出门。

    ^O^

    开个玩笑。

    九叔在家里面准备着东西，掐指算一算，他师弟四目已经将近有一个月没来了。

    从外省到这里，路程差不多就是一个月。

    如果没算错的话，四目今日或者明日就要到达任家镇，来九叔的义庄歇歇脚，讲一讲路上趣事。

    他来了，义庄自然要准备一些东西，不然那些客人们就不乐意了。

    九叔骑马走在前面，罗素的马腿特别短，只能跟在后面，路上不时有人朝着九叔打着招呼，九叔都一一应了。

    “你这纸人术修炼到什么地步了？”

    等到无人处，九叔眼睛一撇，神色着实有些无奈，别人看不见，他可看得清楚。

    罗素骑着马，身后坐着是红衣戏鬼，后脑勺埋在戏鬼的胸口，两只小手不断揉着小徒弟的肩膀。

    小小年纪，就会如此之享受，哼！

    大胸之兆！

    九叔也是好奇，从未听说过纸人术如此之神奇，驱使鬼神如使用手臂一般，跟其他的纸人术几乎都不一样了。

    我的纸人术到了什么地方？

    罗素摇了摇头，说实话，他也不清楚。

    这纸人术是他花了1000能量点让系统在原版的纸人术推演的，进化的。

    1000能量点呀！

    那可是罗素八年来的积累，只要一有空，他就往九叔旁边跑，为的就是蹭一点能量点。

    他真的不知道自己的纸人术修炼成了什么鬼？

    总感觉有些不正常。

    “我也不知道。”罗素如实回答道，“我就是想一想，就可以做到了。”

    九叔一哽，半天都说不出话来。

    自己为什么不长记性，老要问小徒弟这个问题？

    自讨苦吃。

    纸马不吃草，跑的反而很快，走路要十几分钟的路程，马儿几分钟就到了。

    翻身下马，九叔将罗素抱在怀中，防止他被哪个不讲武德的婆娘揩油。

    两个人找到了一个隐蔽的地方，观察着街道上的人来人往，已经中午了，行人要少上很多。

    这也是九叔选这个时间来的原因之一。

    街道上人来人往。

    九叔顿时来了兴趣，将刚才的教训抛之脑后，想要继续考验一下罗素。

    “你看这街上的人，有什么不同的地方？”

    罗素仔细的看了一看，思考了一番，顿时恍然大悟，“这街上除了男人，还有女人。”

    九叔反手一巴掌拍在了他的小脑袋上，“说人话。”

    罗素嘴巴一撇，从怀中取出了一个小本子。

    “某年某月某日，无良师傅九叔打了我一巴掌，欺我年少无力，十分的过分！”

    “哼哼！”

    九叔哼了一下，“正经人还记日记？”

    原本只是想气一气罗素，却不料罗素理直气壮的说道，“我就不是正经人呀。”

    九叔被怼的无话可说，不过他心中下定决心，一定要把这个日记本给消除掉。

    我可是个好师傅，怎么可能会干这样的事情呢？

    纯属于污蔑。

    九叔用手指指向了远处，“你觉得那个人怎么样？”

    罗素也不在开玩笑，抬眼看去，一个小伙子真在那里卖着菜，烈日之下，显得格外的辛苦。

    他沉吟了一下，“这个人注定此生碌碌无为，难有大作为。”

    九叔一惊，心中有些诧异，“罗素，你是怎么看出来的？”

    自己明明昨天才将识人术交给他，这短短的一夜，不至于修炼到这个地步吧？

    “这个很简单呀！”罗素看了看那个人面前的菜，“旁边卖菜的全部都卖完了，他的还有那么多，这就是证据呀！”

    卖菜可是门学问，清晨的时候，要卖贵，因为早起的人图早上的青菜够水嫩、新鲜，运气好的，遇到个大府人家采购，不说全部卖完，卖个七八成还是很容易的。

    上午，买菜的人多了，自然就要便宜，这时候买菜的人大多有的是时间，来回闲逛、货比三家，价格自然要便宜。

    临近中午，价格更要便宜，买菜的人大多都是家贫或贪图便宜之人。

    而那年轻人神色木讷，不懂得吆喝，面前的青菜被晒得枯黄，水分尽失，满满的摊位，不知道卖出去几根。

    木讷，不知变通，终身难有大成就。

    九叔点了点头，“此人面相平缓，无高低起伏之势，终身平平淡淡。

    鼻尖鸾红，似有姻缘降临，然其面色渐黑，心神恍惚，情感之事必不顺畅。”

    “当然，话也不可绝对，古人云，人不可貌相，海水不可斗量，相貌并非一成不变，亦受后天因素影响，命格、运气、读书、风水等等。”

    九叔面色严肃，告诫道，“所以我传你这茅山相术叫做识人术，而非识命术，可懂这意思？”

    罗素点了点头，识人术识人不识命，可以看出一个人的出身，性格，心情，却不可断言一个人的未来。

    “面相只是一部分，若是开了法眼，更是可以直接望气！”

    “望气？”

    罗素脑海中不由得想到了两个人，一个胖子，一个瘦子，瘦子手中拿着罗盘，家道中落，祖辈传下了一本十六字秘诀。

    寻龙分金看缠山，一重缠是一重关，关门如有八重险，不出阴阳八卦形。

    “对，望气，看人气运便可知一生运势，气运加身，则心想事成，万事如意，若气运低迷，莫说行千里路了，家门都不一定走的出去。”

    罗素深表同情的点了点头，对于这一点，他认识的非常的清楚。

    因为有一种东西叫主角光环。

    有的人有，顺风顺水，一路开挂，跳崖都能遇到稀世珍宝。

    有的人没有，一生真叫凄惨，莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，人不死总会翻身，死者为大。

    他此时心中忍不住有些好奇，“师傅，既然你能看到气，那我的气运怎么样？”

    “不可说，不可说。”

    九叔摇了摇头，装起了神秘。

    罗素一时间也不知道是真的不可说，还是九叔真不知道，在故意忽悠他。

    “我猜很不错，我听文才师兄说，师傅捡到我的时候，牙都快笑掉了，直言天命加身，是天生的道骨头，死缠烂打要收我为徒弟。”

    九叔面色一红，“过去的往事还提他作甚。”

    这事儿还别说，真的是他干的。

    现在这个世道，收一个徒弟已经不容易了，而且还是一个天资超凡的徒弟。

    当时他差不多开心的蹦了起来，别说死缠烂打了，就让他女装他也愿意。

