    就连我进来，三个人都没有注意到。

    王荣海在三个电脑面前来回的操控着，小四的电话也没有停。

    而萧潇抱着一大摞的文件小跑去了办公室。

    于是我便加入了他们的工作当中，先帮萧潇将文件抱了回去。

    转身对上了萧潇惊诧的目光，开口道：“先把东西整理完吧，别傻愣着了。”

    “老大！”

    “老大你什么时候好的？”

    我的一句话好像是块石头直接打破了原本的忙碌和安静。

    三个人都围了过来，萧潇杂七杂八的问着前两天新闻的事情，问的我头都大了。

    不由得伸手捂住了萧潇的嘴，无奈的说道：“不用再问了，不是都已经解决完了么，还是弄点正经事吧，你们进展怎么样？”

    王荣海倒是没有萧潇情绪那么激动，开口叙述了一遍。

    “花哨现在的防护墙我可以说，没有人能攻破，我已经将自己设计的防护网站构建上了，我们这两天一直研究扩建公司的事情。”

    “嗯，萧潇的策划书我已经看过了，综合小小的建议已经整合出一个完整的方案，我们需要收购或者合并一个娱乐公司作为名扬的子公司。”我将策划书递给了萧潇，然后招呼着他们进去会议室。

    我进门便打开了投影仪，将电脑连接上，然后放出了策划书中的几个重要的点。

    “我现在需要告诉你们的是等收购成功，你们三个负责的方向，萧潇作为人事部部长，大海负责技术运营部部长，小四现在的综合能力和专业性不太适合公司发展，所以把你安排在萧潇的身边，大家都有什么异议吗？”

    话音落下，掷地有声，三个人同时答应了这件事。

    萧潇：“没问题老大！”

    王荣海：“好的。”

    小四：“收到。”

    看到他们的反应，我长呼了口气，笑着说道：“你们都是跟在我身边的人，以后花哨的股份肯定有你们一份，现在小四你先去做我交给你的事情吧，萧潇留下，大海也出去吧。”

    第一步完成就要开始第二步了。

    等他们两个离开后，我将第二份文件递给了萧潇。

    “她叫薇尼，海外留学生，实力不错，我打算将她留住，但是能不能留住还不能保证，但是萧潇，我得提前跟你知会一声。”

    说到这，我停顿了一下，话语深了几分：“如果这个人我留下了，她刚开始的位置会比你高。”

    以萧潇现在的能力，还不能达到小小的地步和水平。

    要是合并成立一个娱乐公司，萧潇作为总监的位置肯定会吃不消。

    萧潇没有说话，脸上方才的喜悦也消散了一些。

    我料到了她会有这样的情绪，拉过椅子靠近了一些。

    “萧潇，我这样的决定对不住你，但是很抱歉以你现在的实力，我只能这样做，在这个领域我们都是不熟悉的，我必须挖来一个实力股带花哨走出去。”

    “但是如果经过一段时间，她并没有证明自己的能力，你有权将她开除。”

    思来想去，我最终还是将这个权力交给了萧潇。

    听到这些话，萧潇惊诧的抬起了头，呢喃道：“老大。”

    我微微一笑，拍了拍她的肩膀：“要知道人事部是一个企业的核心位置，能让你快速的了解这个公司和这个行业，我给你时间去成长，如果你达到了我的要求领导位置随便你挑，如果你没有达到人事部部长始终是你，并且我给你权力可以开除任何一个人，公司的规矩制度决定权只在你。”

    这要是放在古代已经算是专权的地方，以我对萧潇的了解，她喜欢的就是这种权力。

    所有的忠诚都是在一定的基础上，以心换心算是一种方法，但每个人都是现实并有自己的原则和底线。

    所以，我需要他们心甘情愿的听从安排，选择忠诚。

    “好的老大，我听你的，你说什么就是什么。”萧潇坚定的说道。

    我点了点头，示意她把薇尼的资料看完。

    萧潇看的认真，每一页都没有多少字，但萧潇应该都仔细的琢磨过。

    毕竟是将她挤下去的人，但凡是谁都会有胜负心和竞争感，想要知道这个人到底比自己强在哪里。

    看到了十来分钟，萧潇深深的叹了口气。

    “我甘愿在她下面了，高中理科状元考入985大学，大学艺术专业然后研究生考到了国外数一数二的大学研究管理方面。”

    “只要是她参加过的比赛必然是冠军一等奖，这样优秀的人我怎么可能敌得过她呢。”

    萧潇正说着，忽而好像想到了什么，疑惑的盯着我：“可这样优秀的人才，会被你留住吗？”

    一句话戳中了我的内心，我苦涩的扯了扯嘴角：“我这心也悬着呢，要是能留住这个大佬，公司能进国内前百强。”跟萧潇掰扯了一会，我便离开了花哨。

    同薇尼约的时间是下午6点钟，在蓝山咖啡厅，想着这个咖啡厅是她最喜欢的一家，我便提前一个小时过来了。

    坐在咖啡厅内，等待着薇尼的到来。

    期间我算是对这个咖啡厅有了大致的了解，果然优秀的人就会在一起玩。

    当初我对楚婉竹的印象也是优雅的咖啡厅，见到楚婉竹的时候，可谓是一眼万年。

    思索间，身侧经过一阵芳香，紧接着薇尼坐到了我的对面。

    动作很轻，将挎包整齐的放在了旁边的椅子上。

    薇尼的笑容清浅，带着几分疏离，朝我伸出手来。

    “你好程先生，我是薇尼。”

    我站起身，礼貌的回握住了她的手，还刻意注意到了礼节的问题。

    “你好薇尼，见到你很高兴。”

    氛围还算是轻快，薇尼先是招手点了杯咖啡和甜点。

    “久闻程先生大名，短短一年的时间便东山再起，达到了拨云覆雨的境地，如今一见果然是名不虚传。”

    我能听得出来薇尼诚恳的赞赏，微笑着回应道：“过奖了，不知道我可不可以称呼你薇尼？”

    薇尼笑了起来，说道：“当然，如果可以我也想称呼你为程磊，咱们也不用过于生疏。”

