    

    黎星拿起包老头给的悬赏看了起来：这是一位新星区富商的委托，说她女儿晚上经常被不明人士骚扰，每天早上都看见自己的女儿都是一副苍白无力的样子，虽然以前请了高阶法师来保护的时候，那人没有再来骚扰过他女儿，但是高阶法师走了之后那人又来了，现在是想请青天猎所帮他女儿解决掉这个问题或者保护他女儿七天不受骚扰，能解决掉这个问题的话一千万，若是只提供保护七天的话每天十万。

    黎星看完后第一个想法就是：吸血鬼。而在黎星看完后灵灵已经拿着她的小电脑走出来了，看到黎星看完悬赏了，欣喜的说道：

    “走吧，我们先去保护她，看看能不能发现什么线索。”

    有悬赏可以接了，就可以光明正大的翘课了，作为一个天才小萝莉，灵灵早就把九年义务教育的知识全都掌握了，就等年龄到了之后参加中考然后觉醒，现在灵灵顶多也就十一二岁，中间的四五年时间，要是不去猎妖的话她就只能去上学了，对于她的智商来说，去上学就是一种折磨，所以有人陪她去猎妖是她最开心的事情了。

    黎星跟在这只小萝莉后面，想要和她搭话说道：“灵灵，你说这种事一般是什么情况。”

    灵灵头也不回的说道：“可能是一个吸血鬼。”

    在灵灵和黎星出门后包老头无奈的说道：

    “这次出来搞事的似乎是那种见不得人的东西啊，看来我得去看看，免得灵灵受伤了，唉！老了，老了，到现在还要折腾我这老人家！”

    说完包老头也出门去了。

    ......

    黎星和灵灵打车来到来到明星魔法高中，委托人的女儿叫张丽，是这所高中的一个高二女生，这所高中在魔都里也是前三的名校，所以学校内的高中生有五万多人，而且占地面积都有明珠学府的十分之一了，这么大的面积与人数让黎星去找到人的话估计头都疼死了，不过幸好自己带了灵灵这个机灵小助手，此时灵灵正在敲着电脑搜索着张丽的信息和地址。

    校园里总是洋溢着青春活力，并不是所有的学员都像他那样才读到高中，就已经经历了各种可怕的妖魔事件，还练就了一身降妖除魔的魔法。

    这时，两个漂亮的女生走过来说道：

    “牧姐姐，你看，那不是黎星吗？他怎么在我们学校啊？不会他有女朋友在这吧？”

    牧奴娇真是被艾图图这脑回路给打败了，人家黎星在这和他女朋友有什么关系啊！

    “不知道，去问问看不就好了。”

    艾图图说道：“是啊，去问问不就好了，我怎么这么笨呐！”

    说着艾图图就蹦蹦跳跳的跑过来，黎星看到有人过来后下意识转过头来，就看见艾图图胸前那大白一跳一跳的，差点就跳出来了，黎星都想要亲手把他们按回去免得它们一不小心掉出来了。

    而艾图图神经粗大条，什么也不知道，来到黎星面前问道：

    “黎星，你怎么来我们学校了？是不是来找牧姐姐的？是不是对牧姐姐有什么不良企图？从实招来。”

    而牧奴娇在后面听到艾图图的话后就被气到了，明明刚才是在说要问黎星来着干嘛的，现在怎么扯到她身上了。

    黎星是一脸无语的看着艾图图这胸大无脑的女人，解释道：

    “我是猎法师，接到了相关的保护任务，来这学校保护一个被不明人士袭击的女生。”

    艾图图还想要继续问呢，就被牧奴娇拉住了，她真是怕艾图图再问什么乱七八糟的东西，首先开口问道：

    “有什么需要我们帮忙的吗？我们是这所学校里的学生，对于这里还是比较熟悉的。”

    黎星想到自己在这里却是不怎么熟悉，所以说道：

    “我们接到的保护任务是保护一个叫做张丽的女生，你们知道有关她的信息吗？”

    牧奴娇听到张丽这个名字后也是一脸担心道：

    “我知道，这是我的一个朋友，最近都在寝室学习，很久没出门了，就算是吃饭都是让宿友带进去的，除此之外并没有什么可疑之处。”

    黎星向她们介绍道：“这是我的猎人搭档，灵灵，你们别看她年纪小，现在她可是有猎人大师称谓的。”

    艾图图和牧奴娇则是震惊的看着灵灵，猎人大师她们见过，但是那些都是上了年纪的，这么小的猎人大师她们还真没见过，所以都一直在打量着眼前的灵灵看看她有何不同寻常之处。

    而灵灵连头都没抬，似乎没什么比她的电脑能更加吸引她，黎星问道：

    “灵灵，委托人说张丽是在什么时候开始有异常的？”

    灵灵还是继续盯着她的电脑回到道：“他们家请的高阶法师走之后的第三天，也就是前天。”

    牧奴娇似乎很关心张丽的情况继续问道：“张丽有异常？什么异常?难道她有什么危险？”

    黎星当下就把自己接到的委托内容给她们说了一下，而牧奴娇听到后急忙说道：

    “那还等什么，我带你们去张丽那看看，当面问一下情况不就得了。”

    而艾图图则是在那说道：“牧姐姐你忘了，男生是不可以进女生宿舍的。”

    牧奴娇也是着急，所以一下子就忘了，黎星这时说道：

    “没事，我不进去就是了，我在外面等着，你们去问问情况，出来后再和我说。”

    一旁的灵灵则是傻眼的看着这几个人，不是说了这种保护人的事情一般不是在暗中进行的嘛，这么直接的去接触保护人员，不是打草惊蛇嘛！不过还不等她阻止，牧奴娇就带着黎星过去了，只留下她一人在那，她能有什么办法，只能跟上去了，同时心里想到，带着一群菜鸟做任务真是难啊。

    很快，他们来到女生住宿楼下，黎星留在下面，艾图图和牧奴娇则负责上去问情况，此时灵灵对黎星说道：

    “你这样子做不怕打草惊蛇吗？要是那个人知道后不出现了，等我们走了之后再出现怎么办？”

    而黎星则是一副名侦探柯南的表情说道：“没事，我们又不是高阶法师，他不会在意我们的，说不定他看到我们不是高阶法师而插手进来，还会出来警告我们一番呢，要真是这样的话可是省了我们不少时间呢，所以这不叫打草惊蛇，这叫引蛇出洞。”

    灵灵也是被黎星这个理由给反驳得无言以对，不过想想也对，反正现在没什么线索，按照黎星说的来做，指不定有什么意外惊喜呢。        

