    天色将晚。

    齐云让人把房间收了，在屋里内活动了一会，再次品味了一下身躯出现的改变，不多时，便躺下睡了。

    一夜无梦，第二天一早。

    砰！砰！砰！砰！

    天才蒙蒙亮，房间便传来了急促的敲门声。

    齐云猛地张开双眼，向着门外看去。

    “谁？”

    “二爷，出事了，富源赌坊的掌柜死了。”

    门外传来阿大的声音。

    齐云心中一惊，下床开了门。

    阿大、阿二一脸难看，走了进来。

    “到底怎么回事？”

    “何掌柜的尸体被发现了，和李老爷一家的死法一模一样，腐烂发臭，生出蛆虫，像是死掉了几个月一样，臭气是从昨天夜里子时忽然传出的，当时赌坊的人以为是什么小动物的尸体就没在意，今天一早一位丫鬟去喊何掌柜的时候，才发现他已经死了。”

    阿大开口道。

    “什么？”

    齐云第一时间联想到了那瓶妖鬼血液。

    难道真的是因为这东西？

    他立刻穿了衣服，道：“带我去看看。”

    阿大、阿二也不废话，带着齐云便向着外面赶了过去。

    院落中汇聚了数十号青龙帮的精锐人员，各个目光凶悍，身躯魁梧，看到齐云到来，立刻躬身行礼。

    “二爷早！”

    “好，都跟我走”

    齐云开口喝道。

    不管是不是妖鬼作祟，富源赌坊是他们青龙帮的场子，大哥不在，自己怎么说也是二把手，这个时候绝不能退缩。

    况且万一真是妖鬼作祟，那这个妖鬼肯定回来找自己的。

    因为那瓶妖鬼血液正是被自己带了回来。

    先是李老爷全家被杀，后又是何掌柜，这两人都接触过那瓶妖鬼血液，

    所以很容易猜测，他们的死因就是那东西。

    若无例外，下一个目标就是自己。

    他需要看看情况，能不能找到什么有用信息。

    齐云跨上黄骠马，带着一波青龙帮的精锐人员，向着富源赌坊赶了过去。

    大清早的，街道上还没有多少人。

    不多时，他们便赶到了富源赌坊。

    整个赌坊的赌徒们全都在捏在鼻子，围在外面观看，见到青龙帮的大批人马赶到，顿时赶忙散开。

    富源赌坊的一名打手看到齐云带人赶来后，立刻冲了过来，替齐云勒住烈马，道：“二爷，你终于到了。”

    齐云翻身下马，向着赌坊内部走了过去。

    阿大、阿二带着一帮子人，紧随其后。

    刚一穿过前堂，便能闻到一股子冲天的恶臭，像是夏日里什么老鼠腐烂了一样，嗡嗡刺耳的苍蝇声响个不停。

    内堂之中，很快见到了几具尸体。

    除何掌柜之外，还有两名打手，和他一样，也都死的惨不忍睹，尽管已经盖住了白布，但还是围满了苍蝇，臭气熏天。

    阿大将何掌柜脸上的白布掀开了。

    齐云第一时间看清了何掌柜的面庞，整个面庞像是融化了一般，左边脸颊已经开始腐烂，扭扭曲曲，不成样子，隐约还能看到定格在他脸上的恐惧，似乎看到了什么极为可怕的事情一样。

    除了他，阿大将其他两人身上的白布也全都掀开了，残余的表情与何掌柜几乎无二。

    “什么人发现的尸体？”

    齐云低沉问道。

    “回二爷，是奴婢。”

    一个小丫鬟脸色煞白，惊慌的道。

    齐云看向了她，道：“昨晚上听到什么动静没有？”

    “动静？”

    小丫鬟想了一下，颤声道：“好像…好像昨天夜里，听到了一阵类似婴儿的哭声。”

    “嗯？”

    齐云眸子一眯，道：“从哪里传来的？”

    “是掌柜的房间附近，但那时天色已晚，我也不知道有没有听错，声音很短，很快就消失了。”

    小丫鬟说道。

    “还有没有什么其他异常？”

    “这我不知道了，我昨晚没有出来过。”

    小丫鬟惊慌道。

    “昨天夜里谁执勤？”

    齐云低沉问道。

    “回二爷，是我和阿虎执勤。”

    旁边一个打手赶忙颤声道。

    “你们发现了什么异常没有？”

    齐云注视着他们。

    “我们一直在看场子，没有走出来过。”

    那个打手说道。

    齐云皱起了眉头，观察一会，又向着何掌柜和两名打手的房间内寻了一圈，可惜什么都发现，桌椅板凳各类东西，全都很整齐。

    一股股恶臭冲来，让他不由得心烦气闷起来。

    接二连三的诡异事情发生，以他现在的实力，能做到自保吗？

    “二爷，赵捕头来了。”

    阿大走了过来，躬身道。

    “嗯。”

    齐云点头，转身走出门外。

    青龙帮的事情虽然很少会找到官府，但这处赌坊位于闹市，出了这么大的事，肯定瞒不住官府。

    而且就算官府不来，他也准备去找官府了解了解情况。

    赵光带着一群十几人的黑衣捕快，从前堂走了过来。

    身后的黑衣捕快各个苦丧着脸，捂着鼻子，一阵阵反胃的感觉不断涌来。

    接二连三的出现这种可怕的事情，他们现在对于这种味道几乎要产生心理阴影了。

    每一次尸体处理完，他们都恶心的好几天吃不下去饭，就算要吃，也只是吃一些青菜之类的。

    没想到昨天才处理完李老爷家的事情，今天青龙帮居然也出事了。

    这些捕快的心中多少也有几分恐惧了。

    “赵捕头。”

    齐云迎了过来。

    “二爷，发现了什么没有？”

    赵光一上来问道。

    齐云摇了摇头，道：“昨天李老爷家中，赵捕头可曾发现什么。”

    “也是一无所获。”

    赵光烦闷的道。

    “赵捕头，可否借一步说话？”

    “好。”

    赵光点头。

    两人来到后堂的一处园子前。

    “赵捕头对于妖鬼的事了解多少？”

    齐云开门见山的问道。

    他刚来这个世界才一个月左右，继承的记忆并不完善，故而对很多事情都是一片模糊，根本没想过会有妖鬼这东西的存在。

    “二爷是怀疑妖鬼做的？”

    赵光脸色一变。

    话音刚出，他心头也涌现一股压力。

    事实上他也早就怀疑了，只不过不愿往那方面想而已。

    毕竟平和生活了那么多年都没有妖鬼，为何会在最近几个月频繁出现。

    他更希望是一些寻常江湖人的仇杀。

    因为这样的话，他们多少有点应付的能力，再厉害的江湖人也斗不过官府。

    但若真是妖鬼，谁能对付？

    该怎么对付？

    “我从见过妖鬼，之前虽然听过不少传说，但多是以讹传讹，没有谁真正见过，或者说，真正见过的都死了。”

    赵光摇头道。

    “那陆知府知道吗？”

    齐云问道。

    “这个我没问，不过我都不知道，他应该也不会清楚，他是最近两年才上任的。”

    赵光说道：“对了，二爷，最近城内来了一群陌生人，你知道吗？我看他们打扮不凡，恐怕不是寻常人，有重大嫌疑。”