    叶宸风也沉眸，等着叶夭夭的下文。

    叶夭夭接着道：“哥哥你想，陛下既然不能随便更换储君，那么……他为什么在这个时候重用三皇子呢？若是他一点把握都没有，就这么做，这不是很奇怪吗？”

    叶宸风也道：“你说得也有道理！”

    叶宸风摸着下巴，沉吟了一会儿之后，猛地意识到了什么，抬眼看向叶夭夭，问道：“你的意思是，陛下有可能，想要除掉太子殿下？”

    叶夭夭点点头，直言道：“不错！不然陛下重用三皇子的举动，实在是说不过去！”

    叶宸风一下子都觉得，心跳得有点快。

    他看着叶夭夭道：“没想到你对朝政上的事情一无所知，竟也能预料到这些，你不提醒，我都没想过来。只是……我觉得你还是不用太担心，太子殿下并非是陛下，轻易就能算计的，就算陛下想要杀他，殿下不想死，陛下也是很难得手的！”

    叶夭夭：“话是这么说……”

    只是叶夭夭也想起来，前几日送白芷柔出城的时候，她就觉得美人太子的情绪不是很好，当时她问了，但是他没肯说，算算时间也就是最近的事。

    难道他是为了这个？

    想到这里，叶夭夭看向叶宸风，开口道：“我还是不放心，我去宫里看看！”

    眼下这才下午，她去宫中也来得及。

    叶宸风也觉得这事儿有点儿大，所以叶夭夭去一下宫里也是该然，便点点头：“好，可要我送你去？”

    叶夭夭摇摇头：“这大白天的，也不会有什么危险，哥哥不用送了！”

    叶宸风：“……嗯。”

    若是你回来的晚，大晚上的我想必也是不用去接你了，毕竟上次晚上我去接你，还被太子殿下不满了，殿下当时可是一脸觉得我多事，甚至觉得我没事找事的样子。

    叶夭夭很快地坐上了马车，出了门。

    ……

    东宫。

    小安子见着叶夭夭来的时候，也是有些意外：“太子妃，您怎么来了？白丞相的事情，已经操持完了？”

    话说着，小安子自己也反应过来，是了，算算时日，今日葬礼也是该完了。

    叶夭夭也点点头，看着小安子没直接进去禀报，而是在外头同自己寒暄，心里就明白了什么：“殿下今日也不在东宫吗？”

    小安子开口道：“嗯，殿下去内阁议事了！太子妃是等等，还是奴才去请殿下回来？这几日殿下这个时辰去内阁议事，都不过两个时辰就回来了，殿下已然去了一个多时辰了，也是快了。”

    内阁议事，不同于觐见陛下，见陛下那是想去打扰都走不进御书房的，但是内阁的话，殿下提前离开也是没什么大碍的。

    叶夭夭想了想，开口道：“还是等等吧，公公能不能陪我在东宫转转？”

    小安子立即笑道：“当然可以了！”

    他以为叶夭夭只是因为，不想耽误殿下办公务，单纯地到处转转，是以也是没有多想，赶紧道：“奴才给您带路！”

    叶夭夭：“嗯，殿下平日里会出入的地方，都带我看看！”

    小安子心头一跳，就开始觉得有点奇怪了，但他还是赶紧上去带路。

    首先便进了慕容折雪，平日里办公务的地方，叶夭夭闻着熏香，就觉得不对，到了那熏香跟前，打开了盖子，看了一眼里头的香，扬眉看向小安子：“这里头不是寻常的龙涎香！”

    美人太子身上的龙涎香，她闻到过几次，这个有点儿细微的差距。

    小安子笑了一下，摆了摆手，示意宫人们都退出去，这才走到了叶夭夭的身侧，开口道：“太子妃，这是陛下今日一早，让人送来的，的确不是一般的龙涎香，我们已经查过了，里头有晒干后的白寅草的粉末。”

    叶夭夭顿时眸光一凛，之前美人太子身上的毒，是她解的，她当然也知道，他当初身上的那种毒，用白寅草的味道就能催化，一旦他闻到的白寅草，达到了很高的量，美人太子就只有死路一条。

    所以，她没料错，天圣帝的确是想杀他。

    小安子这个时候，也是已经看出来了，叶夭夭不是单纯的来找殿下的，她想来也是猜到什么了。

    于是他便也开口道：“陛下也是料定了，药宗死后，没人能诊断出，殿下身上中的是什么毒，所以只能想法子用药物压制，不能解开。陛下也觉得，不会有人知晓，白寅草能催化殿下身上的毒，这才如此肆无忌惮，一次一次把白寅草，送来给殿下。

    但是陛下没有猜到，殿下身上的毒被您解了。陛下也没猜到，与您相熟之前，殿下有一次，无意闻到过某位御医身上的白寅草味道，那御医也是无心，那时候殿下身上的毒，就被催化过，只是因着闻得不多，加上殿下当时有一株灵药在身边，立刻吃下了，所以毒性很快控制了。于是殿下也知晓，这种药草能催化毒性。”

    叶夭夭立即问道：“你刚刚说，陛下一次一次把白寅草送来？这话的意思是，这不是第一次送了？”

    小安子道：“当然不是！太子殿下帮您护着慕容隽的当晚，就已经激怒了陛下，陛下便将白寅草，赐给了殿下，让殿下放在寝殿床头。后来大概是见着殿下没有出事，便又相继用不同的法子，送了白寅草进来。因着白寅草如今对殿下的身体并无损害，殿下便也让奴才们假做不觉，由着那些白寅草，都进了东宫。”

    叶夭夭默了一会儿，开口道：“这么说起来，倒是我连累他了，如果我没让他帮我处理慕容隽的事情，是不是就不会这样？”

    小安子直言道：“太子妃您不用这么想，就算没有您，陛下看殿下不顺眼，也不是一天两天，否则当初殿下就不会中毒了。倒是太子妃您帮殿下解了毒，才算是帮了殿下。这不是宽慰太子妃，而是事实就是如此，陛下不因为这个理由对殿下动手，早晚也会因为其他的理由动手。毕竟陛下忌惮殿下，此事众人都知晓！”

