    听着小丫头口中的师傅两字，面具男子勾了勾唇，露出一抹笑意来：“小丫头，看来你只有有求于我的时候才会喊师傅了，只可惜，你这要求就是为师也办不到。”

    “为什么会办不到？你不是说你很厉害吗？”玥儿问着。

    闻言，他轻笑着，道：“就算再厉害，我也遮挡不了她凤星的光芒，我若将她带去上仙界，那上面可就真的乱套了。”

    他看向凤九，道：“我虽无法将你带去，但，日后你可自己飞升上去，而且到了那时，你应该也有能力与那们一战了，待到那时上去才会有用，现在上去了，你也只能是四处逃亡。”

    “你帮我保护好三个孩子就行了，其他的就不必麻烦你了，我若要上去，自然会上得去，不急于这一时。”凤九说着，看着他，道：“两天，两天后你带他们走吧！”

    “好。”他也没有多言，直接应了下来。

    接下来的两天，凤九多数陪着三个孩子，一边教着他们一些东西，又给他们的空间再装上一些东西以防万一，他们都格外珍惜这仅剩的相处时光，然，纵是再不舍，这一天也终于来到。

    这天清晨，飞船还在缓缓飞行中，船上的人都聚在船头处，看着那面具男子以及三个孩子。

    “娘亲，我们以后想娘亲了怎么办？”玥儿扑在凤九怀里，眼中泛着泪水。

    灏儿和慕宸虽没说话，但眼眶也红红的，静静的站一旁，看着他们的娘亲，仿佛要将她的容颜深深的记在脑海中一样。

    “没关系的，你们到了那里，好好听你们师傅的话修炼，送你们走后，娘亲也要闭关一段时间，等时机适合了，娘亲就会准备进阶飞升，待所有的事情都告一段落了，娘亲自会会去找你们。”她轻声说着，安抚着他们幼小而不安的心。

    “娘亲，爹爹呢？爹爹也会跟娘亲一起来找我们吗？”慕宸忍不住问着。

    “会的，娘亲到时和你们爹爹一起去找你们，所以在此之前，你们一定要乖乖听话，不要乱跑，照顾好自己，不要让娘亲和爹爹分心了。”凤九握着他的手，又牵过灏儿的手，将他们的手都交叠在一起：“你们三兄妹，一定要互相扶持，平平安安的长大。”

    “嗯嗯，娘亲，我们知道了，我们一定会听话的。”三人重重的点了下头说着，眼中满满的尽是认真的神色。

    “此物，你收着吧！也许在将来可以帮得到你。”面具男子递给凤九一物，像是一块印章，又像是一件仙器。

    凤九没有推辞，双手接了过来：“多谢，以后，三个孩子就麻烦你了。”

    “嗯，那我们就先走了，日后，我们在上仙界见。”他说着，看了凤九一眼后，便双手结出古老的印记来，他手指在三个孩子的眉心一点，只见一道金光一闪，三个孩子便消失不见。

    凤九看着一怔，正欲说话，就见一股强大的气流卷动起来，下一刻，金色光芒一闪，直接朝天空而去……