    坦然接受周围工匠们的恭维，李逵仿佛灵魂都得到了升华。

    当然了，好消息自然要懂得分享，李逵立刻派人去将蔡京和章授传唤而来。

    反正大宋也没有宵禁，除了皇城周围，京城基本上所有地方都畅通无阻。得到消息的两人急匆匆地赶到工坊，蔡京看到了透明的玻璃之后，脑子里又是哗啦啦下金叶子雨的迷人仙音。

    “大人，都做成琉璃盏，卖一波。”

    蔡京见李逵没有答应，急得直挠耳朵，这还有什么可犹豫的，钱，才是天下王道。皇帝要是没钱，也不好使。

    蔡京恳请道：“大人，这京城之内能得罪的，反正都已经得罪地差不多了，不在乎再得罪他们一次。至于没得罪的永远也不可能得罪。”

    “是啊，人杰。像向氏兄弟这等货色，得罪也就得罪了，外戚而已。京城虽然有不少购买了琉璃盏，甚至囤积琉璃盏的家伙，但这些人都不是什么厉害角色。像是苏副相，蔡家，曾家，哪家用不起，可都没买。”连章授都在劝李逵。

    这几家没买，是因为他们根本就不用花钱，自然有人送上门。

    自从李逵答应了皇帝，每年一百万贯上缴户部，这兵统局虽权力大了，也拥有了军职，甚至将来还能组建一个营一下的军队。但没有了户部拨款，还要上缴钱，确实对兵统局的压力很大。这满城的韭菜，长势如此之好，不割一波，有点说不过去。

    琉璃盏这种宝贝，贵的时候数千贯一个。

    便宜的时候，几十贯也是需要的。

    数千贯一个的时候，京城的酒楼根本就不会用琉璃盏盛酒，因为用不起。而如今，色泽莹润，且透光度很好的琉璃盏成了京城高档酒楼盛葡萄美酒的特用器皿。甚至如果没有琉璃盏的衬托，葡萄美酒的价值也差了很多。可这些酒器都是有颜色的器皿，如果换成无色透明的琉璃盏，岂不是将葡萄酒的高贵更拔高了一层？

    李逵却缓缓摇头道：“不行，割是要割，但绝对不能如此招人恨了。”

    透明的玻璃虽然新奇，但是相对于有色琉璃，这种材质的玻璃仅仅是个新奇而已。而且不久之前就割了一波韭菜，如今即便兵统局上下全力以赴，但也恐怕不会顺利。韭菜也识文断字，也不是很傻。短时期内想要让他们再次上当，不容易了。

    蔡京不认同，坚持道：“局座，让属下去办，我蔡京能让他们上一次当，就能让他们再次上当。”

    “这次咱们技术不公开，也不卖了。干脆细水长流，做长久生意。”李逵摇头道，就在透明无色玻璃出现之后，他就已经盘算好了。

    像之前那种靠着新鲜劲，煽动蛊惑的手段或许还能让一部分人上当。但想要获得之前的成绩，恐怕难上加难。

    而如今无色玻璃出现之后，他的望眼镜也提上了日程。

    当然不是卖望眼镜，这玩意可不是什么奢侈品，而是军需品。甚至是最为重要的军需品。人的目力能够增加几倍，几十倍，这要是放在军事上，绝对是一个巨大的先机。尤其是对主将来说，手握望眼镜，连斥候的探查范围都将是原来的几倍。

    而望眼镜对李逵来说，是火器，尤其是火炮主将的标配。同时航海也有很大的用处。对于普通的军队用处也有，不如这两种大而已。特别是炮兵主将，有望眼镜的辅助，可以让炮击的落点更加精准。

    这等利器，对于军中来说，不啻于千里眼。

    要是散落民间，就大宋商人的尿性，估计用不了多久，这玩意就会落在党项或者契丹权贵手中。而且，望眼镜还有一个巨大的技术难题——磨镜面。

    凹透镜和凸透镜，如何制定标准，该多厚，都需要一步步来琢磨。

    但在此之前，可以让工匠们磨平面的镜子用来练手。

    想到这里，李逵开口了：“你们说，如果市面上出现比铜镜最清晰的镜子，该估价几何？”

    “清晰到什么程度？”蔡京对李逵能够创造的奇迹总是有很高的期待，镜子不值钱，大宋做镜子的工匠没有一万也有八千。甚至比这个数还要多。

    青铜镜，大宋的工匠喜欢复古，做唐朝式样的，或者汉朝式样的，才能卖出高价。但这个高价也有限的很。

    而李逵却自信道：“和目视人一样。”

    “这怎么可能？”蔡京先是惊叫反驳，随后愣住了，要真的做到了李逵所说的程度，这样的镜子，岂不是无价之宝？

    和琉璃盏刚出现的时候，一个样，必然引起轰动和疯狂抢购。

    甚至比琉璃盏更加让人心动，主要是让女人心动。

    毕竟，照镜子对于男人来说，最大的作用是正衣冠。清晨出门的时候，用一盆清水当成镜子，也能用。

    可是女人不行，女人要用胭脂，要用粉头扑面，需要镜子的时候很多。甚至出门在外，也要用镜子查看妆容。李逵家里的女人被禁止了用化妆品，但是刘清芫更过分，用野山参泡水洗手，洗脸，效果好的出奇。好在如今参价极贱，要不然家大业大的李逵也要担心破产。

    如果说之前的琉璃盏，李逵将京城别有用心的奸商都打击了一波。玻璃镜的出现，却将京城所有的女人都收入囊中。

    狠，太狠了。

    这是欺负了男人，又欺负女人啊！

    李逵并没有打算解释镜子的原理，而是继续道：“工坊本来制作无色玻璃就不是为了卖琉璃盏，之所以卖出了不少琉璃盏，是我兵统局太穷了。如今咱们不缺钱，但缺少能够熟练磨镜子的工匠。如果能够将售卖的镜子作为货物售卖，不仅可以磨练工匠的技巧，还能增加收入。当然，挣钱是次要的，磨练工匠的技术才是关键。”

    “对，挣钱不重要。”蔡京嘿嘿笑起来，可是，他说明也不相信，挣钱不重要。但局座说不重要，他绝对不会反驳。他将李逵的原话理解成：挣钱不重要，享受挣钱的过程才重要。

    “如今最重要的是制定工艺。”章授跟着李逵混了一段日子，说起来也头头是道。

    也知道工匠的工艺要比技术更重要。

    工艺进步了，技术差一点，也能制作出差不离的货物。但要是工艺不靠谱，就算是工匠再技艺高超，恐怕也做不出合格的货物。

    李逵颔首道：“让韩靖进来。”

    “小人韩靖，拜见局座，二老爷，三老爷。”韩靖是琉璃工坊中年纪并不大的工匠，因为年纪轻，脑子灵活，被李逵提拔为工匠之首。

    但工匠之首，也不过是工匠，面对三个进士老爷，韩靖表现地有点拘谨。

    李逵问：“要是做成平面的无色玻璃板，工坊内能做到吗？”

    “能，不过……”韩靖犹豫的看向了李逵，为难道：“可是做不成木板那样的大小，只能做比巴掌大一些的玻璃板。做法很简单，就是用木棍，对着烧软的玻璃擀，就能得到玻璃板。可惜，这种板子容易碎，同时要在玻璃很烫的时候动手，冷了，就没法做了。”

    “能做到寻常的铜镜大小吗？”

    “能。”

    既然决定兵统局做镜子生意，必然的防范是需要的。

    李逵已经决定改天去殿前司找韩德勤，让他介绍个能看家护院，训练士卒的校尉，然后从军中选拔五百人驻守琉璃工坊。

    同时，即便防范严密，要是有心之人，恐怕也会找到漏洞。

    李逵迟疑道：“知道鲁大师吗？”

    京城工匠中的传奇，以工匠身份做官，在京城的匠人圈子里，绝对是如雷贯耳的存在。

    韩靖怎么可能没有听说过，当即点头道：“小人听说过。”

    “他坐镇冶铁工坊，将如何制作百炼钢的手段都控制在手中。除了宫中馆阁藏着配方，就只有铁监书库中存放。外人即便挖了工坊的工匠，也做不出来。你可知道是什么原因吗？”

    李逵想要保密，但是用亲信之人是没用的，总有人会被腐化，甚至因为威胁而不得已做出背叛的事。

    但制度不会。

    韩靖想了想，不敢打包票，躬身道：“容大人给小人三日，好好想想该如何办。”

    “好，本官就给你三日，你要做成了，本官保举你和鲁大师一样做官。”李逵当即许诺。

    砸钱，一个工匠头子，能砸多少钱？

    但如果有一套完整的制度，技术被盗窃的可能将大大降低。

    韩靖听到做官两个字，说什么也抑制不住心头的激动，躬身行大礼，打包票道：“请达人放心，小人一定做到万无一失。”

    “行了，下去吧。”

    李逵嘱咐完了韩靖，觉得差不多了，嘱咐蔡京和章授道：“镜子一旦面市，就需要两位出力了。”

    “局座放心，我等一定竭尽全力。”

    三人从琉璃工坊分别。

    蔡京和章授相继回家，且不说蔡京。章授回家的时候，已经是寅时二刻。这时间章惇已经起来了，准备上早朝。

    听到院子里有人声，微微蹙眉，问管事：“是谁喧闹？”

    管事出去之后，很快就会回来了。低声禀告章惇：“相爷，是三爷，他刚回来。”

    “这个逆子，纵色忘寝，朽木不可雕也？”

    彻夜不归？

    章惇顿时有种老章家的门风被自己的宝贝儿子个彻底毁了的心痛，低吼道：“去，让他给我滚回过来！”

    “跪下！”

    家里有这么个老爹，也是够了。堂堂章三爷，能如此没有气节？

    他左右看了看，踅摸了个垫子，然后规规矩矩的跪在门口。屋外还是寒星点点，刚跪下不就，章授就感到了一丝寒意。

    但是他并没有在意，而是歪着脑袋琢磨起来，自己老爹的臭脾气，也不知道哪里得罪了他。

    “知道错了吗？”章惇洗漱完了，眼中闪着寒光看向了儿子。

    章授满脑子都是问号，他做什么了？

    见儿子冥顽不灵的模样，章惇气地冷哼道：“夜宿花巷，彻夜不归。你对得起朝廷给你的俸禄吗？败坏官员体统，你如何面对同僚？”

    章授心中怨气不小，心说：听娘说，你年轻的时候更过分，还带回家里……当然这话章授是不敢说的，真要是说了，章惇抄起家伙就打，连个让他站起来逃跑的机会都不给。

    可细细一琢磨，不对呀！

    他都很久没喝花酒了。主要是如今没人再请他，花自己的钱，便宜的看不上，价贵的又舍不得。

    自从蔡京将满城的权贵差不多都得罪了之后，章授也从人见人爱的宰相公子，变成了唯恐避之不及的瘟神。

    他之前可是和李逵、蔡京，在琉璃工坊商讨公务。

    想到这些，章授立刻叫屈起来：“爹爹，儿子冤枉。儿子没去教坊，再说了如今满城的人都不肯请儿子去了，儿子也去不成啊！”

    章惇颇感意外的扭头看向委屈的儿子，随即不屑道：“就你，人杰还用和你商讨公务？”

    “儿子也是进士出身。”

    “垫底的，不算！”章惇一如既往的蛮横，他这个不算，将章授好不容易考取的进士功名给剥夺了。

    章授不乐意道：“爹，士别三日当刮目相看。儿子之前不堪造就，如今已经痛改前非。而且兵统局如今业务繁忙……”

    说起业务繁忙，章惇气地指着章授的鼻子，怒道：“你去问问人杰，当初筹备建立兵统局为的是什么？是严查禁军贪腐，清理禁军蠹虫。可他到好，和蔡京一起做起了生意，如今衙门不是衙门，商号不是商号，他到底要做什么？”

    “爹，这不一样，咱们衙门也有探子，已经打入了禁军内部。说不定这两日就有消息传来。”这话说出口，连章授都觉得不太可信。

    章惇更是气地怒骂道：“兵统局招的工匠没有五百，也有四百，可是探子呢？就是一个叫朱贵的江湖匪类，还是人杰的同乡，你说他这是要办事的态度吗？”

    “有道是人不在多，在精。”章授见老爹的脸色越来越臭，低声道：“爹，得罪人太多，会死人的。咱们兵统局才不过是四品主官的衙门，和铁监一个品级。比不上都事堂有您老坐镇，真要是逼急了，禁军造反，岂不是害了大宋？”

    大宋禁军八十万，五六十个军镇，那个军镇没有问题？

    吃空饷，贪墨军饷，售卖军中武器……要不是火炮的控制很严，河北诸军也没有配备。真要是河北十几万人马，配备了火炮，辽国说不定就在不久之后，多了几门大宋禁军‘报废’的火炮。

    都有问题，还都是掉脑袋的问题。要是查的太严厉了，岂不是逼着武将们造反？

    真要是这样，皇帝都要被吓哭的。

    章惇不说话了，道理是这个道理。如今蔡卞发起了昭文馆案，诗书文章，只要有记录诋毁变法的文字，都被列入奸党之类。对付文官用这等雷霆手段没问题，反正没有军队作乱，也闹不起来。

    可禁军不一样，八十万禁军，有十万禁军作乱，大宋就要面临亡国的境地了。

    毕竟，造反就像瘟疫，传染起来贼快，根本就来不及反应。

    良久，章惇才平和了心气，问：“你说为了公务侧夜不归，是何公务？”

    “兵统局可能不久之后就会造出颠覆世人的宝贝……”

    “混账玩意，还是做生意……”

    没等章授说完，章惇气地一脚踢开了儿子，怒气冲冲地出府上朝去了。

