    李云龙听到林锐这么说，连忙拉了一下林锐的袖子。

    林锐冲着李云龙使了个眼色，示意李云龙放心。

    林锐微笑着对旅长说道：“旅长，我的要求很简单。”

    “我希望旅长能够给我调派一批高手过来。”

    “高手？”

    旅长忍不住皱起了眉头，问道：“你想要什么样的高手？”

    林锐微笑着解释道：“什么样的都行，只要有一技之长。”

    “无论你是投弹投的准，还是打枪打的准，还是拼刺高手，武功高强，都可以。”

    “就像我这几个特战队员一样，拥有一技之长，各个都是百里挑一的好手。”

    旅长立刻明白了过来，问道：“你是想要扩大你特战队的规模？”

    “怎么？独立团的人还不够你挑的吗？”

    林锐点了点头说道：“独立团现在这些人，还真不够我挑的。”

    “截止到目前为止，我也只是找到了五个人，还是连我在内，只有五个。”

    “所以我想要请求旅长，给我支援一批高手，扩大我们特战队的规模。”

    旅长沉吟了片刻，说道：“可以，你要多少人？”

    林锐微笑着说道：“当然是多多益善了。”

    李云龙连忙说道：“旅长，你答应的倒是爽快，你真的能找来人吗？”

    旅长眉头一皱，有些不高兴的说道：“瞧你这话说的，老子堂堂一个旅长，难道还调不来一些人吗？”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“一般的人，林锐也看不上，说是不合格。”

    “真正能让林锐看上眼的，都是百里挑一，甚是说是几百个人里才挑出一个来的好手。”

    “你就算能找到人，人家的领导也未必放呀。”

    “例如说在七七二团，有一个人叫什么来着，武功高强，身手确实不错。”

    “你能把他挖来吗？你愿意，他程瞎子未必愿意。”

    旅长没好气的说道：“李云龙你小子少拿这话来激我，老子一句话，他程瞎子就得乖乖的放人。”

    “你放心好了，我不敢多说，给你整个十个二十个的人来，还是没有问题的。”

    “老子手下，也是有一批好手的。”

    “而且你们这次立下了大功，也让我见识到了你们特战队的厉害，就算你不提，我也有意想要扩编你们特战队呢。”

    “这事儿，我答应你了。”

    正说着话呢，这时一名战士跑了过来，气喘吁吁的说道：“报告，总部首长过来了。”

    “啊？”

    旅长听到这话，顿时慌了，连忙说道：“都他娘的愣着干什么，赶紧把这些炮全都给我藏起来。”

    “快点~！打劫的来了！”

    李云龙，林锐等人面面相觑，心想，你不就是打劫的吗？

    对于李云龙和林锐他们来说，被谁打劫去都是一样的。

    但是对于陈旅长来说，那就是不一样了，他原本是想独吞这批战利品的。

    但是现在总部首长过来了，要是让他们看到了，分到他手里可就没有多少了。

    孔捷连忙招呼人，想要将大炮藏起来。

    但是已经来不及了。

    这时总部首长一行数人，已经骑马赶了过来。

    副总指挥远远的就扯着嗓子喊道：“行了，别忙活儿了，老子都看到了。”

    旅长见此，无奈的叹了口气，连忙带着人迎了上去。

    李云龙苦笑着说道：“这打劫的还真是一波接着一波呀。”

    林锐轻声说道：“团长不必在意，咱们独立团现在兵力有限，也确实用不了这么多炮，给他们也无妨。”

    “不如趁着这个机会，多要一些兵员，这才是最重要的。”

    “对对对~！”

    李云龙点了点头说道：“还是你想的周全，只是这炮，老子舍不得呀。”

    林锐咧嘴一笑，说道：“放心，以后有的是，搞武器的事情，就包在我身上了。”

    “老总~！您怎么来了！”

    副总指挥笑着说道：“怎么，老子不能来吗？”

    旅长连忙解释道：“我不是这个意思，我的意思是说，您来怎么不提前通知一声。”

    “哈哈~！”

    副总指挥笑道：“提前通知了你们，那好东西还能让我们看到吗？”

    “你们一个个的那点花花肠子，以为老子不知道吗？”

    由于现在独立团仍然担负着保护总部侧翼的安全任务，所以独立团的驻地，距离总部不远。

    因此副总指挥他们才能这么快赶过来。

    副总指挥说着来到了大炮前面，摸着一门山炮的炮筒说道：“这东西还真不错。”

    “老左，你来看看！”

    副总参谋长笑着说道：“确实都是好炮呀！对了，炮弹有多少？”

    由于当时八路军条件有限，根本无法生产这些炮，甚至连炮弹都生产不了。

    所以，光有炮也没有，没有炮弹也是废铁。

    所以副总参谋长先问炮弹有多少。

    林锐连忙回答道：“炮弹还算充足，平均每门炮都有上百发炮弹呢。”

    “哈哈~！”

    副总指挥哈哈大笑着说道：“好！好样的。”

    这时陈旅长将副总参谋长拉到了一边，轻声说道：“我说老同学，你这次可得帮帮我。”

    陈旅长和副总参谋长都是黄埔一期的。

    副总参谋长苦笑着说道：“老兄，我恐怕爱莫能助了，这事儿我说了可不算。”

    旅长说道：“你只需要在老总面前帮我说几句好话就成了。”

    副总参谋长勉为其难的答应道：“行吧。”

    这时林锐和李云龙，已经向副总指挥介绍了一下这些大炮的情况了。

    副总指挥听后也是非常高兴，笑着对林锐说道：“林锐呀！你小子年轻有为。”

    “这次立下了大功，不但打死了鬼子的少将旅团长，还缴获了这么多的大炮。”

    “这份功劳，我给你记下了。”

    林锐微笑着说道：“那老总打算怎么赏我？”

    “哈哈~！”

    副总指挥先是一愣，随后忍不住哈哈大笑了起来。

    因为还从来没有人，敢这么当面直接管他要赏的呢。

    “好~！那你倒是说说看，你想要什么？”

    林锐微笑着回答道：“我想要人？”

    “什么人？”副总指挥问道。

    林锐回答道：“人才，各方面的人才都需要。”

