    巫蛊钻进海蛇的脑袋以后，立刻就开始产卵，这些卵很快就变成了各种各样的虫子，然后吞噬起海蛇的血肉。

    吞噬、成长、繁衍......循环往复。

    在片刻之后，海蛇已经不动了，漂浮在水面上。

    但是，海蛇虽然不动了，还可以看到海蛇的皮肤下，血肉在不停地蠕动。

    海蛇虽然已经死了，但是，其他的妖兽依然还在遵循着海蛇的命令，四面八方地朝着龙隐所在的方位扑来。

    “砰砰砰！”

    龙隐站在水中，一拳一拳地砸向那群妖兽。

    妖兽很多，却只有海蛇是最强的妖兽，差不多已经达到了元婴期层次的实力。

    现在海蛇死掉以后，其他的妖兽最强大的也就是金丹期的层次，甚至还有更弱的妖兽。

    金丹期层次的妖兽，因为身体比较强大，就算挨了龙隐一拳，也不会被打死，只会被打飞，转瞬又扑了过来。

    而金丹期层次以下的妖兽，除非是遇到螃蟹这种浑身坚硬无比的妖兽，其他的统统都会被一拳打死。

    但是，这海水里面密密麻麻都是妖兽，无穷无尽的妖兽前赴后继，龙隐就算体魄强大，他又能够和这群妖兽纠缠多久呢？

    一天？

    三天？

    四五天顶天了吧？

    四五天时间，可杀不完这群妖兽。

    这就是兽潮的可怕之处！当数量到达一个层次以后，蚂蚁都会带来天大的危险，何况是一群实力强大的妖兽？

    龙隐看到那条已经瘪下去的海蛇，他一点都不紧张。

    妖兽的数量很多，但是，他的蛊虫也很多！在龙隐坚持了一个多小时以后，“嘭”的一下，海蛇炸开了。

    海蛇炸开，一团一团的虫子从海蛇身上“爆炸”，飞向了四面八方。

    这无数的蛊虫，冲向了那无数的妖兽。

    活着的妖兽，和蛊虫展开了大战。

    而死去的妖兽，则是成了蛊虫的养料。

    在和妖兽的大战中，蛊虫也在大量死亡，但是，这些蛊虫不但在吞噬妖兽，还在吞噬同类。

    、不管是吞噬妖兽还是吞噬同类，都会让蛊虫变得更加强大。

    这无数的蛊虫，在巫蛊的统领下，越来越多。

    渐渐地，海水上面漂浮着一座虫海。

    密密麻麻，遮天蔽日！整个碧海湾上空，无数的蛊虫像乌云一般，笼罩出了碧海湾。

    无数的妖兽，在极短的时间里面，血肉被吞噬一口。

    只剩下骨头，是无数妖兽最后的结局。

    海水中的妖兽，在急剧减少。

    而没有了妖兽控制海水以后，海水逐渐从碧海湾退去。

    当没有了海水之后，无数的海中妖兽暴露出来，这一下更加不是蛊虫的对手了。

    大半天过后，碧海湾只剩下了无数妖兽骸骨，以及海水弥漫后的狼藉。

    当妖兽被清理一空之后，碧海湾那无数的蛊虫，在巫蛊小金的号令之下，相互之间开始吞噬、融合。

    这无数的妖兽，带来了无数的血肉能量。

    这无边的血肉能量，远远超过了小金能够吸收的血肉能量。

    在连续蜕皮进化了十多次以后，小金支撑不住了，陷入了沉睡。

    在沉睡之前，他给龙隐传递了信息，表示他实在吸收不了。

    龙隐看着天空中密密麻麻的蛊虫，心头苦笑不已。

    这些蛊虫，要是泛滥出去，同样也是一个大麻烦啊！而且，那些蛊虫还在相互吞噬、融合，谁知道这最后会出现什么情况？

    “你先去吸收煞气，我来处理这批蛊虫。”

    龙隐无奈地把煞魔放了出去。

    生死之间，就有煞气。

    现在的碧海湾，空气中都弥漫着阴冷的气息。

    这些煞气如果不处理，这里说不定也会出现什么玩意。

    煞魔欢快地去吸收煞气去了，而龙隐，则是按照驯养巫蛊之术，开始把空中剩下的那批蛊虫驯养起来。

    他不能让这些蛊虫相互吞噬到最后，否则一定会失控。

    又花了大半天时间，这无数的蛊虫，终于相互吞噬到只剩下了四十八只。

    这四十八只蛊虫，每一只都露出了恐怖的气息，只要让它们泛滥，最后恐怕说不定会冒出一个强大无比的“虫魔”。

    龙隐看着眼前的这四十八只蛊虫，他心头一动，用巫力一个个封禁起来。

    杀掉太可惜了，给小金吞噬，也不知道小金什么时候才会苏醒。

    毕竟这一次吸收的能量太多了。

    这四十八只蛊虫，他可以想办法赐给南疆各寨啊！要是每个寨子具备着这样一只蛊虫，然后培养为本命蛊，说不定有奇效。

    把他四十八只蛊虫封禁以后，收藏在空间袋里面，然后在魂种里面对宁欣说道：“老婆，通知各寨，让他们派遣寨子里面最擅长培养蛊虫的人，聚集到蛮王城。

    到时候，我给他们一只强大的蛊，让他们去好好培养。”

    “蛊虫多吗？”

    宁欣笑着问道，“要是不多的话，我们蛮王城就可以吸收掉了。

    现在的研究院，正好也需要蛊虫。”

    “足足四十八只，每一只都非常可怕。”

    龙隐回答道。

    宁欣一听，无奈地说道：“看样子，还得通知他们才行了。”

    四十八只蛊虫，蛮王城消化不掉。

    紧接着，宁欣又问道：“碧海湾的事情，应该解决了吧？”

    “已经解决了，我正准备前往其他几处，看看他们应对妖兽的情况。”

    碧海湾这边，绝大部分的妖兽都被吞噬掉了，短时间内是绝对不可能出现的。

    倒是其他几处迎战妖兽的地方，情况如何了？

    “行，你先忙吧！我把其他各寨的人召集起来，等你回来。”

    宁欣说道。

    龙隐等到煞魔吸收完煞气，转头朝着最近的望海城赶去。

    那个地方，有第四仙院的存在。

    第四仙院的战力虽然可怕，弱点也很明显，他生怕第四仙院有问题。

    在路上的时候，龙隐用魂种对古振宇说道：“这一次兽潮的爆发，其中有玛雅一族的手段。

    至少碧海湾这边，是玛雅人派来的人引发的。

    让暗堂查探一下其他地方，是不是还有其他人的手笔。”

    要是没有其他人的手笔，等到把妖兽应对完毕以后，就和玛雅一族算账。

    “玛雅一族？”

    古振宇有些凝重地说道，“我前面刚收到一个信息，就是关于玛雅一族的。

    只是妖兽爆发了，我准备等到妖兽处理完再禀报的。

    既然兽潮也牵涉到玛雅一族......王座，北美那边的‘未来集团’也宣称他们在灵气科技上得到了巨大的突破，已经研究出了可穿戴装备。

    我怀疑这背后有玛雅一族的手段，只是北美距离太远，我们不好贸然派人进入。”

    龙隐有些意外：“玛雅一族居然动得这么快？”

    他感觉到了异常。

    

