
　　按照当初跟石榴他定下的约定，只要朱大同是帮助他石榴摧毁了掠夺者组织，石榴便会拿回他体内的灵魂力量种子，放他一马。

　　并且是从此以后再也不会找他的麻烦。

　　也正是为了这个目的，所以才是对石榴他那么的言听计从的朱大同，叫他做什么是就做什么。

　　包括兰迪罗迪兄弟会有如今这一难，严格意义上来说，也是因为这一点的缘故。

　　而估计是就连兰迪自己都没有想到，曾经他所认识的那个看起来尽管已经不是那么的忠义两全，但绝对不憨的朱大同。

　　有朝一日居然也会是变成这个样子，为了自己的目的而誓不罢休，简直就像是换了个人一样。

　　为什么会这样呢？

　　原因比如说是兰迪了，可能是就连本人的朱大同都不可能太过于理解。

　　不过也都无所谓了，对其而言，在这个犹如地狱一样的末日世界当中，只要可以活下去，其他的，无论什么样的形式又或者是方式都无所谓了。

　　也正是如此，他宁愿为了自己而出卖一切，自然而然的，抱着这样的觉悟，就连一切都不放在眼里的其，又是什么都做不出来呢？

　　估计也是同样看穿了朱大同所抱着的心思，所以才是故意反过来利用对方的石榴，越是见到朱大同他这样义无反顾的行动下，就越是感觉到了一种莫名的开心的其。

　　知道只要这样子下去，从内部摧毁掠夺者总部不过只是时间长短问题而已。

　　显然易见的，对于朱大同还是很放心的，起码他很清楚，欲望跟野心如此之大的朱大同，绝对不会是让掠夺者组织好过。

　　既然如此的话，他是就只要静候对方的消息即可。

　　只要他的目的达成了的话，届时候，他也是会按照约定的那样子，给予对方一个“解脱”的。

　　而就在眼下随着朱大同的苏醒，当场的情况不由又是一次改变，所有人都抱着各自异样的心态。

　　不过总而言之，也都是围绕着石榴他为中心，毕竟石榴他目的不简单，手段更是惊人。

　　眼下的这些人也是都基本跟他有点个关联的情况下，基本上是不可能摆脱的了其的控制。

　　自然而然的，无论如何，都是只能按照着对方的话去做下。

　　没有选择的朱大同、罗迪，还有已经选择归顺了的兰迪，已经本就是自认为作为救世主的石榴他手下的齐绮丽跟王艾艾。

　　眼下将目光皆是汇聚到了石榴他的身上，企图其说些什么的时候。

　　却不想，也不知道想到了些什么，随着眼下朱大同的复苏。

　　那是不禁陷入了沉思的石榴，看了一眼位于自己身体右侧的王艾艾跟齐绮丽，然后又是位于左侧的兰迪跟罗迪。

　　还有正对面，位于他面前朱大同，这么多人，还真是少有的热闹啊！

　　起码是在他当初一步走错，不小心跌入了无底深渊的时候，可是没有想过，有朝一日，在自己的身边又是可以重新汇聚起来一群人。天籁小说网

　　为此，不由感觉到了一种名叫做开心的心情的同时，却也是在为接下来该如何安排这些人而头疼不已。

　　按理来说，是要对付接下来石榴他所要收复的首要目标，也就是掠夺者组织。

　　那么眼下兰迪罗迪兄弟，还有朱大同，按理来说都应该是无比适合的间谍存在。

　　本就是掠夺者的他们，对组织应该是很了解的，而为了以后里应外合的作战做好了足够充分的准备才对。

　　眼下应该是围绕这三人做好充分的计划跟准备才是！

　　但不知为何的，简单明了的事，到了石榴他现在这里却是有点个迟疑起来，不知道在犹豫些什么的石榴。

　　是在心底里面对着如今重回自己身体之上的赫尔阿克帝，在它附身在了后背之上那一代表着封印的蓝色纹身之上。

　　感受着如今无比之近的贴近着对方，靠着主仆契约的力量进行着沟通下，思考着日后是究竟该如何是好。

　　石榴他不由是自我感觉良好的冲着体内一动不动，乖乖待着的赫尔阿克帝问道：

　　“事到如今，该怎么办才好呢？尽管我很想要立即是就对掠夺者出手，但是光凭这点人，貌似也无法成事啊！

　　慢慢来也太麻烦了，我的根本目的又不是一个掠夺者，而是其他的种族跟毁灭之主，还有毁灭征兆。

　　如果执着的围绕这一点去做的话，边上还有其他的毁灭之主毁灭征兆在，他们不可能怪怪的放任我去做吧！

　　一定会是想法设法的回来干扰才是，就比如说是梦貘它！”

　　“放心，梦貘那家伙这次吃了个不小的暗亏，不可能会是那么久卷土袭来的，只是我搞不清楚，你为什么要这么的执着这些人类呢！

　　他们这么的弱，压根无法帮助得了你什么。与其是在他们身上拜拜浪费力气，还不如想办法让自己尽快变强啊！

　　只要你变强了，打败了其他的毁灭之主、毁灭征兆，一切问题不都是可以顺利的迎刃瓦解了吗？难道你还有什么忌惮的不成？”

　　闻声，位于石榴他的后背之上，散发着微绿色光芒的简易鹰形的蓝色纹身，是在其外表表面上的灵魂铠甲所完全笼罩着。

　　因而眼下外部是压根看不到石榴他在做些什么，还以为是对方在发呆而已。

　　可实际上，正在跟赫尔阿克帝对话的其，一言一语，皆是不离眼下的状况，可以看得出，石榴他的纠结。

　　但是与之相比，压根就不把这些个灵魂力量种子的适应者放在了眼里的赫尔阿克帝，对其而言，普通人压根成不了什么事情。

　　到底说来，毁灭圣战主打的还是毁灭之主与毁灭征兆们之间的战斗而已。

　　如果毁灭之主自己本身不变强的话，那么手下再多，再怎么厉害，面随着毁灭之主的时候，充其量也就只是炮灰的命罢了！

　　所以眼下，对此压根没有什么兴趣的赫尔阿克帝，并没有说出来什么策略。

　　反而是直点石榴他需要的并不是这些个花里胡哨的东西，应该是更加重要的自身实力才是。

　　对此，石榴他闻声，也是不由得喃喃自语道：

　　“变强啊……忌惮吗？我在忌惮什么呢……”

　　“难道不是吗？如果当你变得足够的强了的话，是可以傲视群雄得时候，自然而然也是不需要再将多余的注意力集中到了这些无能之人身上了。

　　届时候，就算是梦貘那个家伙再次卷土重来，又何惧之忧呢？你说是吧我主？”

　　“说的没错，可是……”

　　说到这里，面对着赫尔阿克帝它那看起来是没有什么毛病的话，却是有苦说不出来的石榴。

　　很不想将自己当初立下了灵魂誓约的事情说出来，因为难免会被对方训斥。

　　自然而然的，可不希望平白无故的挨一顿骂的石榴，一阵默然，最终只得是接受了对方的说法下，倒也是没有考虑太多。

　　眼下直接是冲着面前的兰迪、罗迪还有朱大同说道：

　　“其实有关掠夺者，我也是没有什么太好的想法，尽管我可以靠着力量直接摧毁掉包括掠夺者还有幸存者这两个组织，但是……

　　组织这种东西其实并不可怕，真正可怕的是信仰跟人心，如果无法扭转错误的人心跟信仰的话，就算我摧毁了再多的组织也是无事于补啊！

　　就像是野草一样，烧的只是表面，而不是种子的话，那么无论多少次，都是会复生的……”

　　“老大，这个我们也有想过，可是如今这个世道你也知道，说白了，谁能够让谁活下去，便是谁的归宿之处。

　　包括我们在内，末日起初的时候，变异体肆虐不说，连栖息之所都没有，每天过着吃了上顿没下顿的，提心吊胆逃难生活的我们。

　　为了生存下去，加入掠夺者组织是我们唯一的办法。

　　毕竟，我们这些第等人，可不适合成为了人类的希望啊！”

　　说到这里，似乎也是并没成为“最后的净土”计划当中被选择的一员的罗迪，一脸的愤慨之色，大概也是感觉到很悲哀吧！

　　直到最后为止，依旧是有那么多卑鄙自私的人，只为了自己而活着，踩着他人的脑袋向上爬。

　　对此，石榴不可能不清楚对方的怨念，估计不只是对方，就连整个掠夺者还有幸存者在内，估计都是这样的想法吧！

　　只是，这并非是石榴他所见到的，可是，又该如何去改变吗？不禁陷入了沉默之中，看样子也是无言以对啊！

　　为此，眼看着石榴突然不说话了，还以为是自己弟弟的话惹恼了对方的兰迪，连忙是忍不住呵斥道：

　　“住口罗迪！在大人的面前，不要胡……”

　　“没关系，罗迪其实说的不假，话糙理不糙。只是，从最起初的为了生存，在到现在是被潜移默化的转变下。

　　至今为止，我所看到的掠夺者，可不像是正常人应有的样子啊！

　　而且我看得出来，他们并不是非自愿的，被迫转变的，而是心甘情愿的变成那副样子的。

　　也许他们觉得就算活成那样子也是没有问题。

　　因为对那些抛弃了他们的人还有这个世界，他们充满了怨恨，就跟疯狂的麦克斯里头演的那样子，自愿自甘堕落下去，与这世界一起，成为非人的怪物来。

　　甚至其中某一些人，反倒是被死亡视作为了归宿，疯狂的战斗，只为了死亡？这还真是让人感觉到了深深的悲哀啊！明明这是错误的想法……”

　　说到这里，碍于灵魂誓约的影响，只要一回想起来至今为止所杀的掠夺者，尽管他们也还是活生生的人。

　　却是无法从他们身上感受到作为人的本性，反而就像是失去了心的怪物一般，不复人性，只能杀一个是一个。

　　为此，石榴他于心不忍的同时，也是不得不为之。

　　眼下不禁如此感叹。而闻声，尽管清楚石榴他话里的意思，可是知道又如何呢？根本改变不了什么，兰迪是也忍不住得问道：

　　“可是大人，除此以外，又能怎么办呢？末日带来的不只是人类文明的毁灭，更是人心的自我泯灭不是吗？”

　　“……虽然我很想要慢慢的将这些不应该发生的错误扭转，可惜……时间不等人啊！

　　如果这一关都不能解决的话，只怕是会在不久之后到来的圣战里……

　　因此，我也不打算藏着掖着了，我希望你们尽快的接触或者成为掠夺者的高层。

　　如果无法从外部去改变的话，那么是就只有由内到外的去控制跟影响了！”

　　“额？这是什么意思？意思是让我们去成为掠夺者的高层？可是我们压根没有那个……”

　　闻声，大概没有想到居然石榴他居然会是这样说的朱大同、兰迪还有罗迪三者，皆是一懵，同时忍不住叫道。

　　对此，石榴却是微微一笑，位于灵魂头盔下的面容说不出的诡异，尽管赫尔阿克帝叫他不要多管闲事。

　　但是碍于灵魂誓约的缘故，还是要管的其，却是选择了另一种方法，并不打算以温和的手段，而是直接以最最简单粗暴的方式去做。

　　就像是他话里所说的那样，直接控制住了上面的人，从根本上斩草除根得了，尽管显得有点个卑鄙，不过也是无所谓了。

　　现在的石榴也是压根不在意这些，毕竟事有急缓轻重。

　　现在看来，这些并不值得其付出太多心思，赫尔阿克帝的话提醒了石榴他是应该注重些什么。

　　而不是在这些小事上多费心思，使得原本打算温柔手段的石榴选择了最最严厉残酷的做法。

　　闻声，看到这样的石榴，也是差不多理解了其话语当中意思的朱大同兰迪三者，尽管对方突然之间的说法令他们是猝不及防

　　不过仔细一想对方先前说的话，似乎也是早就有所暗示了，正所谓“野草烧不尽，春风吹又生”。

　　眼下的石榴所打算，无非是就要斩草除根，以绝后患！

　　居然如此的话，也是没有什么好说的了，仔细一想对方至今为止的所作所为，尤其是朱大同，亲身经历。

　　知道一但是被对方抓住了死穴的话，那么就绝对不会好过得，别说是自己了，就连其他人也不是这样吗？

　　生死握在对方手里感觉可不太好啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第832章 腐烂的根免费阅读。https://xs.23sk.com 