    顾恒生，来了。

    他看到了刚刚发生的事情，若说心中没有情绪波动，绝无可能。

    曾经，顾恒生同样到了那种另类的境界，深知断天刀君现在的实力有多么恐怖。

    “九先生，出现了。”

    世人见到了顾恒生，又下意识望向了断天刀君。

    这到底是一个怎样的时代，诸多拥有大帝之资的妖孽也就算了，还有恨天剑仙重生一世，再加上断天刀君凌驾众生之上。

    身为这一世的大帝，南宫翰估计有些头疼。

    难怪当年顾恒生一人灭了无尽海，断天刀君却说顾恒生的实力还是远远不够，原来如此。

    “恭喜了，没想到你可以走到这一步。”

    顾恒生和李秋柔对视了一眼，让李秋柔不用担心。

    然后，顾恒生看向了断天刀君。

    断天刀君一直说要与顾恒生公平一战，为的就是比一比谁更强，印证大道。

    “莫名其妙，就成功了。”

    刀君打趣道。

    “估计现在的我挡不住你几刀。”

    顾恒生很清楚自己现在的状况，没有什么好遮掩的。

    毕竟，断天刀君已有大帝的战力。

    要是顾恒生想要与之一战，必须得走到当初身为恨天剑仙的层次，甚至要更强。

    “我可以等你，等到你重回巅峰，再公平一战。”

    断天刀君从不趁人之危，一直都是这样的性格，千百年来没有变过。

    也正是因为这样，刀君和浮生墓三先生成为了知己，亦敌亦友。

    “好，我不会让你等太久的。”

    顾恒生淡然轻笑。

    “此事已了，我与玉柳山的因果到此为止，走了。”

    断天刀君深深看了一眼顾恒生，转身离开。

    距离我重回巅峰之际的那一天，不会太远了。

    约莫只有三百年了，若不证道，雪帝那一关都过不去。

    所以，顾恒生不能输。

    玉柳山的族长傻了许久，才长呼出一口气，感慨万分：“刀君之资，让人仰望。”

    今日要不是刀君，玉柳山的麻烦还真不小。

    经此一事，帝尸安全回到了玉柳山。

    一回玉柳山，有了宗族之力的加持，帝尸渐渐有了一丝神性，爆发出了无与伦比的威压。

    “多谢几位的帮助，玉柳山铭记在心。”

    族长对着顾恒生等人拱手示礼，感激不尽。

    本来玉柳山还准备好了上佳的晚宴，邀请顾恒生等人入内一座，聊表心意。

    不过，顾恒生等人都拒绝了。

    “族长，圣子，告辞了。”

    顾恒生留下了一句话，便拉着李秋柔的手离开了。

    洛瑶依同样没有久留，遁入云雾之中。

    顾恒生剩余的时间不多了，他和李秋柔相处了数日以后，依依不舍的拜别。

    李秋柔没有跟着顾恒生，她知道顾恒生需要一个人走完这段路程，自己帮不了什么，只会让顾恒生分心。

    经历了这件事以后，世人无不是在讨论着柳帝和断天刀君，怎一个热闹可以形容？

    不久后，顾恒生回到了大世中州。

    浮生墓。

    “九先生，听说你和断天刀君杠上了？”

    顾恒生刚刚回来，白墨离急成了热锅的蚂蚁。

    “小事，不用担心。”

    顾恒生貌似一点儿都不担心，让白墨离头疼不已。

    要是寻常的仙台巅峰的存在，白墨离倒是不会心烦。

    可是，断天刀君已经臻至另外一个层次了，可与大帝比肩。

    这样的实力，七先生逍遥剑仙等人都奈何不了。

    “那个丫头呢？

    在哪里？”

    顾恒生没有忘记夜映雪那个丫头，想要弄清楚其来历。

    “在风和亭赏景。”

    白墨离指着一个方向，无奈道。

    既然九先生都不担心，自己急啥。

    真要走到了不可收拾的那一步，大不了自己辛苦一点儿，亲自给九先生收尸吧！唉！没办法，自己打又打不过刀君，只能做些收尸的活了。

    如此一想，白墨离心中的担忧瞬间消失，心情愉悦。

    风和亭，夜映雪并没有发现顾恒生已经来到她身后了。

    这些天，夜映雪一直在思考着、纠结着。

    “想什么呢？”

    顾恒生打破了此地的安静。

    夜映雪身体打了个激灵，眸然回首：“见过九先生。”

    夜映雪有些害怕、激动、还有一丝崇拜。

    “我刚刚只是在想一些往事。”

    夜映雪觉得自己跟做梦一样，就这么来到了浮生墓，让她有了安全感，不必提心吊胆的生活。

    “虽然有些冒犯，但你能够告诉我是怎么得到红尘道法的吗？”

    顾恒生慢慢走到了亭内，和夜映雪近距离对视着。

    夜映雪迟疑了一下，缓缓点头：“当年帝战，我还只是一个普通凡俗世家的小姐。

    那一天……”如果是旁人，夜映雪断然不会说出自己的秘密。

    可提问的是顾恒生，夜映雪觉得自己没有必要隐藏。

    那一年帝战，夜映雪见墙角处有一个楚楚可怜的小丫头，然后心善的她拿着一个包子走了过去，递给了小丫头。

    依稀记得，那记忆深处的画面。

    “小姑娘，刚出笼的肉包子，很香的，真的不要尝一尝吗？”

    “好黑……天，好黑。”

    “小姑娘，跟姐姐走吧！姐姐带你去一个安全的地方。”

    “不怕，姐姐带你走。”

    小姑娘越是害怕，夜映雪心里便莫名的心疼，整颗心都揪紧了。

    通过夜映雪的眼神，小姑娘没有看到一丝邪念。

    夜映雪的眼神，很纯朴，善良，暖人心扉。

    以前的无尽岁月，也曾有人给小姑娘给予温暖，不过最后才发现，只是为了欺骗小姑娘，将小姑娘拐卖、殴打、欺辱。

    第一次，有人以这样无暇纯净的眼神看着小姑娘。

    “姐姐，如果世上都漆黑一片，没有了光芒，你会害怕吗？”

    小姑娘像是找到了黑暗中的一丝曙光，问道。

    “怕。”

    夜映雪见小姑娘这么认真，点头道：“不过，姐姐相信，不管是什么事情和磨难，终有一天会重现黎明。

    就好像这一次的大劫，只要咱们挺过去了，黎明肯定会再次降临人间，世间肯定会留有温暖。”

    说罢，夜映雪便想要伸出双手将小姑娘抱起，然后赶回家中躲避劫难的余波。

    “黎明，会重现人间吗？”

    不知为何，夜映雪发现自己竟然碰不到小姑娘。

    而且，小姑娘脸上畏惧胆怯的神色消失，变得神秘了起来，像是被一层薄雾遮掩了。

    “至少，这红尘乱世，还有一丝温暖。”

    “足够了。”

    小姑娘的身体忽然悬浮了起来，慢慢的朝着云端而去。

    那一刻，小姑娘的身上散发出无上的光辉，弹指点出了一道光芒，直入夜映雪的眉心。

    而后，小姑娘便不见踪影了。

    浮生墓，风和亭。

    夜映雪将自己的际遇一五一十的说了出来。

    “师尊！”

    闻言，顾恒生哪里还能够保持平静。

    别人不知游走于红尘中的小姑娘是谁，顾恒生肯定知道呀！也就是说，夜映雪的传承来自师尊墨依白。

    等等，以前我好像说过师门谁那么不靠谱，没想到会是师尊。

    师尊，她应该没有听到吧！顾恒生觉得自己后背凉飕飕的，轻声咳嗽了几声，缓解此时的尴尬气氛。

    “九先生，我不知道那个人是谁，你能告诉我吗？”

    直到现在，夜映雪都没弄清楚当年的小姑娘是谁。

    

