    [感谢“回忆若染成雨”大大的慷慨打赏！]

    吩咐好一切，汉库克便拉着慕清霄来到偌大的船舱中。

    船舱中有三间卧室，其中两间是桑达索尼娅和玛丽格尔德的，最中间的则是汉库克的。

    卧室不是很豪华，但特别的干净明亮，红色的地毯和粉红色的软床，软床上还盘着一条长达数十米，白.粉相间，头顶牛角骷髅，摆好座椅姿势的蟒蛇。

    汉库克双手抱着慕清霄的手臂，脑袋枕在他的肩膀上，幸福的笑道：“它叫萨罗梅，是女儿国国君的专属王座，也是妾身的同伴，这两年来都是它陪在妾身的身边。”

    闻言，慕清霄好奇的打量了一眼萨罗梅，他自然知道这是一条水性极佳的无毒蟒蛇，而且具备追踪功能。

    来到床前，慕清霄坐在床沿上，没有去管萨罗梅，而是将汉库克抱着坐在腿上，柔声道：“两年不见，我家雅儿变化真大。”

    汉库克如同猫咪般任他抱在怀中，微微抬头望着慕清霄那近在咫尺的脸庞，心跳突然加速，完美的脸颊顿时红扑扑的，饱满的胸脯也随着急促的呼吸，显得彼此起伏。

    此时此刻，她的脑海与心房中，全都充斥着慕清霄温柔的画面，压制两年多的思念之情，一下子便爆发了出来，眼中春情涌动。

    慕清霄一怔，看着怀中柔软的娇躯，汉库克羞涩的模样，体内的火种开始蠢蠢欲动起来。

    慢慢捧起汉库克绝美的脸颊，带着沉重而火热的呼吸，撬开后者粉嫩的唇瓣......

    盘在床里面的萨罗梅看到这一幕，蛇眸瞪的老大，显然她是一条成了精的蟒蛇，身躯缓缓游动朝着卧室外游去，将空间留给床上情绪高涨的两人。

    面对慕清霄的亲吻，汉库克抛开身为女人的矜持，彻底沉迷于其中，莲藕般的玉臂搂着后者的颈部主动去迎合了起来，这让慕清霄将她的腰肢搂的更紧了些。

    两人舌尖交错，缠绵激吻，情到深处，慕清霄整个身子都压在汉库克身上，肆无忌惮的享受着香甜小舌。

    同时，手心情不自禁中，从脸颊滑落到白皙的颈部，最终悄然滑落至胸前那团硕大的柔软，五指张开，肆意揉捏起来。

    “嘤咛......”

    宝贵的敏感地带被触碰，汉库克脸颊绯红如骄阳，嘴中发出一声声的娇喘，深蓝色的美眸中满是朦胧迷离的望着慕清霄。

    “清霄，等回到九蛇岛好不好......”

    汉库克猛然醒悟，近乎哀求的对慕清霄说道，此时可是在船上，船上还有很多女儿国的战士，而且说不定会碰到意外的情况。

    望着汉库克的模样，慕清霄苦涩的摇摇头，这幅可怜兮兮的模样简直是最大的催.情剂，而且下体还被挑拨的一阵炽热。

    但是，慕清霄心里还保持着一丝理智，御女心经运行强行压下心中的燥热，俯下身子在汉库克嘴唇上轻轻一吻：“那就在等些日子，不着急。”

    “嗯。”

    汉库克闭上双眼，柔软的娇躯整个趴在他的怀中，彼此感受着对方的气息，享受着此刻的平静，对于汉库克来说，再没有比这更幸福的了。

    慕清霄本来也不打算在这里乱来，他可是知道的，无风带中可还有一艘军舰挡着呢，若是刚才没有停止，到时候软不下来可就尴尬了。

    ......

    ......

    两日后的中午时分，卧室中充斥着暧昧的气息，这时，慕清霄隐隐听到外面有男人的大喊声，这道声音自然也传入了汉库克的耳中。

    静静的躺在慕清霄的怀中，汉库克深蓝色的眼眸中闪过一丝寒光，喃喃道：“真是可恶的海军，每次都来烦妾身，还想强迫妾身参与战争，真是不可理喻。”

    闻言，慕清霄道：“还是出去看看吧，这场战争我也会去参加，若是我们离开这里，女儿国没有政府的保护会很麻烦，就算是为女儿国做最后的一丝贡献吧。”

    听到慕清霄的话，汉库克沉吟了片刻还是乖乖起身，穿起红色的高跟鞋，慢慢走了出去。

    海面上，一艘巨大的军舰停在九蛇海贼船的旁边，右侧还有一条比军舰大数倍的海王类，海王类头顶有一个十字型巨大伤口，鲜血染红了周围的海域。

    军舰上，披着海军披风，身穿着灰白相间服饰，手中拿着长刀的男子站在船沿：“我已经恭候多时了，九蛇海贼团，你们终于回来了，我是海军本部中将鼬鼠。”

    “王下七武海，海贼女帝波雅·汉库克，快给我现身，我来迎接你了。”

    看着军舰上毫无恭敬的鼬鼠，塔莉上前一步道：“真是不巧，蛇姬大人是不会出来的，已经回答你们很多次了吧？蛇姬大人是不会参与战争的。”

    “是男人，是男人啊，真是没有风度的生物，好久没有看到活生生的男人了，平时一见到九蛇的旗子，不管是海贼还是商人都会用救生艇逃走。”

    “你们的回答我确实已经收到，说的是会立即接受召集，但你们完全没有要来的动向，”鼬鼠看着女海贼的嘲讽，语气依旧保持平淡，随后便将手中的新闻报丢了过去。

    “这是今天早上的报纸，已经确定了对白胡子海贼团二番队队长，波特卡斯·d·艾斯实施公开处刑的地点和日期，政府已经破釜沉舟。”

    “这次的七武海强制召集是世界政府的严令，倘若拒绝，双方协议就将破裂，也就要将七武海的称号剥夺，这意味着什么，想必你们应该很清楚。”

    “至今为止，在世界政府的庇护下肆意妄为的你们，将蜕变为普通的海贼，将和世界政府以及海军成为敌对关系，你听到了吗？波雅·汉库克！”

    鼬鼠喊话声刚落，整个海面平静的只剩下海浪拍打声，九蛇海贼团的女战士们则面面相觑，她们也没有回答对方的权利，顿时不知道该怎么办。

    ......

    ......
