    秦蓁再次醒来，已经日上三竿。

    她揉了揉胀疼的脑袋，起身收拾洗漱了下打开了房门。

    玲珑似乎早在外面等着了，一见她起来，连忙问：“郡主起了？可有什么不适？饿不饿，头疼不疼？”

    秦蓁：“……”

    玲珑轻咳一声，低声说：“小厨房做了粥，郡主吃点。”

    说罢，连忙吩咐人将准备好的东西都摆上来。

    片刻后，秦蓁坐在餐桌前，看着桌子上摆放着的东西发呆。

    粥就算了，为什么还有一碗药？

    玲珑是见识过这人吃个药有多难的，连忙轻声安慰：“这药不苦。”

    秦蓁悠悠的看着她：你看我像傻子吗？

    玲珑看她不为所动，只好拿出杀手锏：“这醒酒汤，是三殿下吩咐的，让郡主起来喝掉免得头疼。”

    秦蓁皱了皱眉，虽然看那药还是一脸嫌弃，但是到底没再抗拒，端起来捏着鼻子喝光了。

    玲珑松了口气，连忙将蜜饯送上。

    秦蓁没吃蜜饯，端起粥碗小口小口的喝着，她有点饿了。

    等吃了几口，才问：“他人呢？”

    “三殿下一早就出门了，”玲珑轻声问：“郡主找三殿下有事？奴婢这就派人去寻。”

    “不用不用，我只是随口一问。”秦蓁连忙道。

    楼衍好歹是个三皇子，就算没有太子那般事务繁忙，手上也是有不少事情要做的。他又不是自己的随从，能随叫随到的。

    可玲珑却不这么想，在她看来，什么事都没郡主的事情来的重要。

    秦蓁将粥喝掉，整个人清醒了不少，头也不怎么疼了。

    她看向玲珑：“你家殿下怎么安排的？”

    “殿下说，让你先回府好好休息，其他的事情都不必担心。”玲珑说。

    秦蓁点点头，没再说什么，起身往外走。

    以前夜不归宿父亲管不着她，如今大哥搬回家里住，她一晚上不回去，大哥怕是要着急了。

    玲珑兢兢业业的把人送回护龙府，又拉着漫漫好一阵嘀咕，低声嘱咐。

    秦蓁站在一边，好似一个局外人。

    秦易从门外进来，一眼扫见玲珑，眼睛眯了眯。

    秦蓁一看见大哥，皮都绷紧了，不等对方问，就忙开口解释：“大哥，我昨晚在……”

    “在三皇子府？”秦易打断秦蓁的话，悠悠的道：“三皇子昨日已经派人来说知会过了。”

    秦蓁：“……”

    她有些惊讶，属实没想到楼衍还有这么周到的一日。

    秦易抱着手臂和秦蓁站在一处，盯着那边的玲珑嘱咐漫漫，啰啰嗦嗦个没完。

    “一定要盯着郡主，千万不能让郡主喝酒，一滴也不行。如果郡主有什么事，一定第一时间派人去三皇子府，不可怠慢了。”

    漫漫点头如捣蒜，听的格外认真。

    秦易似笑非笑，悠悠的道：“不知道的，还以为咱们护龙府没人了呢。”

    秦蓁：“……大哥这话怎么说？”

    “贴身伺候的丫头是别人的，送你回家还得万般交代，这是生怕你在家里被虐待了吗？”秦易脸上虽然在笑，到那时语气却是凉凉的。

    秦蓁听着这话，顿时觉得一阵尴尬。

    她轻咳一声，不太自然的说：“他那什么，他就是个老妈子性格，就喜欢婆婆妈妈的，没别的意思。”

    “三皇子，老妈子性格，婆婆妈妈？”秦易看着秦蓁，“你摸着自己的良心仔细想想，这些形容词，哪一个是能用来形容三皇子的？”

    秦蓁：“……”

    秦易沉声说：“我认识的三皇子，可不是这样的。他那都不能叫沉默寡言，而是个活哑巴。他那五官就跟画上去似的，没有半点表情。那双眼睛就跟在寒冰里泡了千年似的，没有半分人情。整个人阴沉又充满戾气，脑门上就刻了四个字，生人勿进！”

    秦蓁嘴角抽动。

    秦易冷声：“你认识的楼衍，跟我认识的是同一个吗？”

    秦蓁：“……”

    那确实不是同一个。

    在她面前的楼衍，哪里是什么哑巴，那根本就是个老妈子。他不但啰里八嗦，他还精通冷嘲热讽阴阳怪气等各种技能。

    这属实是和别人口中那个活哑巴没有半点关系。

    秦易冷哼一声：“事出反常必有妖！”

    秦蓁正想说什么，玲珑终于交代完了过来辞行。

    秦蓁将嘴里的话咽了回去，对玲珑道：“你先回去，这边不用担心。”

    玲珑应了，又对秦易行了礼，这才转身离开护龙府。

    秦易回过头，语气酸溜溜的说：“咱们府上，确实没有这么能干的丫头，难怪你从他府上借人。”

    秦蓁头疼：“大哥，别闹了好吗？”

    秦易冷哼一声，伸手指了指秦蓁，警告她：“虽然我不知道你和他到底是怎么回事，但是我告诉你，你和他不可能！”

    说完这话，转头走了，看背影气冲冲的。

    秦蓁一阵愕然，秦易这是想哪儿去了？

    她和楼衍？

    这是什么邪门歪道！

    她甩了甩头，转身进了房间。

    从这一日开始，秦蓁突然称病，大门不出二门不迈，不管谁来都不见。

    东宫，萧玦听见秦蓁生病的消息，脸色骤然间变得难看。

    他想也没想，转头去了隔壁房间，对正在照看婴儿的慕容嫣说：“这边的事先放一放，你随我走一趟。”

    颜语还未出月子，却也撑着身体亲力亲为的照顾儿子。一听太子要将大夫带走，连忙道：“殿下，你要带慕容大夫去哪里？宝宝情况不稳定，离不开人，你……”

    “你不是人吗？”萧玦冷冷的打断颜语，沉声道。

    颜语一愣，说：“可我不是大夫，我……”

    “你连孩子都照顾不好，你当什么母亲？”萧玦不耐烦，“就这样，别闹了。”

    说罢，带着慕容嫣就往外走。

    颜语脸色一阵青一阵白的，好一会儿之后，才走出房门，低声让自己身边的人去打听。

    不一会儿，那人回来了，低声对她说：“听闻安顺郡主病了，太子得知之后，很是着急。”

    颜语神色一僵，随后狠狠的闭了闭眼。

    太子为了秦蓁，竟是连自己亲儿子的安危都不顾了。

    秦蓁……对他就那么重要吗？

