    第647章 验资

    胡闫博早就已经不属于富二代的圈子，所以他们的这份资料的面，没有任何关于胡闫博的，所以这个服务员并没有汇报。

    曹建心里面还是有些忐忑，这孙家也是有一点实力的，结果这个家伙打的孙家少爷逃一样的离开了这里，自己都有一些好奇这个人到底拥有着怎样的实力了…

    “他们不是把人给打了吗？对方也没有追究，那他把我叫过去到底什么目的呢？”

    那个服务员摇了摇头，对着曹建慢慢的开口说道。

    “具体什么目的我也不知道，反正是他让我过来叫你，这个男人说的话，我一点反驳的力气都没有，所以我才会来到这里的。”

    曹建这个时候也点了点头，他想着也许这个人可能是来自别的城市呢？

    “好吧，等我去见见他吧！”

    曹建知道自己在这里当缩头乌龟一点用都没有，所以还是得去面对。

    曹植跟着服务员来到了林昊坐着的地方，那个服务员对着林昊微笑的说道。

    “这位就是我们这里的经理，曹建。”

    那名服务员介绍完了之后，赶紧离开了这里，他可不想因为自己万一做错了什么，再被眼前的男人打。

    “你好，我叫林昊，把你叫来就是有一个问题想要问你，你作为酒店的经理，没听说有别人在酒店里面惹是生非吗？刚才如果不是我赢了，那是不是被打的人就会是我呢？”

    这个经理可以说是无言以对，因为自己制定的方案就是发生了这样的冲突，不管是服务员还是保安，绝对不可以上前。

    但是今天自己遇到了林昊这样的刨根问底的人，曹建还真是有些不知所措。

    “这…这件事情没有人通知我啊，要不然的话，要不然我怎么可能会让这种事情发生在我们酒店呢？”

    “您是伤到哪儿了没有？要不要去医院？”

    曹建想着这些富家子弟都非常的娇贵，甚至是手上有一个小小的口子，都得上医院去。

    到现在就想着把他们给支走，他们每天花天酒地的，到时候就会把今天这件事情给忘掉，自己也可以逃过一劫。

    可是他今天天天碰到的是林昊，林昊怎么可能会轻易的放过这一次教训他的机会呢？

    “曹建，今天的事情就是你工作上的疏忽，无论是走到哪里，告到哪里，都是你的错，你认吗？”

    曹建听得云里雾里的，但是为了能让林昊满意，也只能点了点头。

    “我认，我认，确实是我的过错！”

    林昊看着这个曹建的态度还行，于是又接着说道。

    “地上那瓶红酒你看到了吗？刚才我看了一下价格表，这瓶红酒就要六万多，后面好几个六，数字倒是吉利，但是我一口都没喝上。”

    “所以说这件事情是不是应该你们酒店承担后果呢？”

    曹建听到这里的时候，突然一下子笑了起来，对着林昊有些不屑的说道。

    “你在这里跟我绕了这么大一个弯子，就是想让我们赔你这个酒是吗？这个酒又不是我们服务员给弄碎的，我凭什么赔你？”

    “不管你喝没喝，这个酒的钱都已经记到了你们的账单上，喝不起你们就别喝，少跟我俩说这些没用的！”

    林昊看着曹建这突然间态度一百八十度大反转，林昊觉得非常的疑惑，因为自己还没说什么呢，结果就被一个酒店的大堂经理如此嘲讽，他刚刚消气的情绪，再一次被这个经历惹怒了。

    “什么？你是说我喝不起这个酒吗？你敢再说一遍吗？”

    曹建脸上的嘲讽更加明显，只听到他不屑的说道。

    “我说，你喝不起就别喝，这瓶酒才六万多，你就想赖账？我看你是想把这顿饭的账都赖去了吧？穷鬼！”

    曹建也算是一个经验丰富的大堂经理，他觉得林昊这样的举动有碰瓷的嫌疑，所以他凭借着自己的丰富经验，做出了判断，他已经认定，林昊就是想要赖账。

    林昊看着曹建这一幅欠干的样子，真的是非常生气，于是林昊直接甩出银行卡，对着曹建说道。

    “在场的每桌给我上十瓶刚才那样子的酒，每一桌都要十瓶，你听懂了吗？”

    曹建此时的脸上更加嘲讽了，他看着林昊甩出来的那张普通银行卡，一下子竟然都笑出了声音来。

    “哈哈哈，我今天还真是见到你这么个奇葩，你是不是脑袋有病？还是一些电影看多了，怎么？今晚也是柳公子买单呗？”

    “你可真是搞笑，既然你把银行卡拿出来了，那我就把今天晚上的饭钱先收了，省得你赖账！”

    曹建直接抓起了桌子上面的银行卡，对着身边的那个服务员说道。

    “把这顿饭钱给我刷出来，他们如果能够付钱的话，就让他们在这吃，如果要是付不出钱来，叫保安把他们给拖出去！”

    曹建表情非常的严肃，现在已经断定林昊就是拿不出钱来。

    而林昊这个时候提议道。

    “你们不是不相信我吗？我可以先给你付那些人的酒钱，也可以让你们对我进行验资，如果我付不起这顿饭钱和每桌十瓶的红酒钱，我任由你们处置！”

    “可是如果有那些钱呢？你该当如何！”

    林昊觉得这个验资是最好的办法，现在只要证明自己比他们有钱，他们的嘴就会闭上。

    曹建听着他的话，看着他自信的样子，虽然有些忐忑，但是他觉得林昊是根本拿不出那些钱的。

    于是他想都没想就对着林昊狠狠的说道。

    “如果你要是付得起钱的话，我跪下给你道歉，我还给你磕三个响头，而且还一个比一个响！”

    林昊点了点头，这时服务员已经拿了一个可以验资的机器走了过来，曹建看到这个验资的服务员过来之后，对着林昊缓缓的开口说道。

    “你现在后悔还来得及，要不然你多拿几张银行卡出来，用那些钱凑一凑，万一能够凑得上呢？”

    林昊不屑的冷笑了一声，拿出来一根烟抽了起来，一副根本不想搭理他的样子。

    曹建知道自己这一次必胜，于是他也迫不及待的说道。

    “来吧，咱们也不磨叽了，马上咱们就开始验资！”

    当那张银行卡插入这个机器的时候，所有的人都瞪大了眼睛看着那个机器上的数字，每一个人都看着那串数字长度，这个真的是让他们大吃一惊！

    (本章完)

