    一滴水顺着刀尖滑落。

    杜归只感觉脑门涌现出一丝彻骨凉意。

    那刀尖已经抵在他的额头。

    可最终还是没有落下。

    背后，红姐带来的压迫感，也减弱了许多。

    恍惚间。

    杜归有种死里逃生的无力感。

    他知道自己活了下来。

    却弄不清楚，这其中的原因所在。

    是自己做完了饭……

    还是如家饭店，真有自己想象不到的未知能力。

    使得两个鬼都没法杀死自己。

    但不管怎么说。

    这时候也容不了他去细究了，只能先将疑惑按捺在心底。

    “水鬼大哥，红姐，该用饭了……”

    杜归端着饭和菜汤走出后厨，他来到了店内，将两碗米饭一锅汤放在桌子上。

    并且，还主动拿出两双筷子，分别放在两边。

    然后……

    趴在他背后的红姐挣扎了一下。

    她极为不甘的脱离了杜归，从背后下来，走向了那张桌子。

    当红姐坐下的时候。

    她的样貌也恢复如初。

    依旧是惨白的面孔，姣好的身材，上身穿着红的扎眼的裙子，裙摆下露出一双黑丝美腿，以及一双红色高跟鞋。

    别说，如果忽略她是鬼的话。

    姿色确实很出众。

    杜归见此，脑海中不禁暗想：“要是红姐没死，就冲她这双美腿，我肯定去会所照顾她生意。”

    想着，他又抬头看向上方。

    那个在天花板上倒挂着，穿着雨衣的水鬼此时就在自己头顶上方，对方的身体已经被拉长，完全超出了正常的身材比例。

    被雨衣照着的脑袋，离自己的头顶只有十公分的距离。

    那垂落的、如同水草般疯狂生长的头发，更是有一部分缠在了自己脖子上。

    杜归陪着笑，颤颤巍巍的冲水鬼说道：“水鬼哥，你在上面挂着肯定很累，不如坐下来吃个饭吧，来都来了。”

    那水鬼仿佛被杜归的话诱惑到了。

    它在天花板上移动。

    缠在杜归脖子上的头发，也有一部分断裂，直到移动到桌子上，对着红姐坐的那边才停下来。

    然后……

    水鬼的头发便往下垂落，悬浮在那冒着热气的砂锅上。

    而红姐则直勾勾的盯着那碗断头饭。

    杜归下意识的屏住呼吸。

    随后是一阵死一样的寂静……

    两个鬼以不同的方式占据了饭桌两边。

    却谁也没有动筷子。

    或者说，它们这种存在，压根不需要筷子就能进食。

    但是……

    鬼需要吃东西吗？

    杜归弄不清楚。

    也不知过了多久。

    忽然。

    红姐站起了身，向着饭店外走去。

    水鬼倒挂在天花板上，握着锋利的大菜刀，也向着外面离开。

    饭店的卷帘门没有打开。

    但鬼并没有实体，它们想要离开，简直不要太简单。

    眨眼间，两个鬼就到了门口。

    杜归松了一口气。

    他两腿都发软，差点瘫坐在地上。

    可正在这时。

    他的脸色微变，瞳孔猛地收缩，心脏也在剧烈跳动。

    一种无法言语的异样感，让他无比烦躁。

    “我……他妈的……”

    杜归觉得自己的精神肯定出问题了。

    自己的脑海里，竟然有一个疯狂作死的想法，根深蒂固……

    就好像是执念一样。

    早上的时候，和那四个鬼工人的遭遇，此刻就好像成了电影一样，在脑海中不停的回转。

    杜归头痛欲裂。

    他一扭头，死死的盯着门口即将离去的红姐和水鬼。

    他用颤抖的嘴唇张开，用最怂的方式，说出了最硬气的话：“两位客人，走可以，饭钱必须给！”

    “本店小本生意，概不赊账！”

    杜归说话的时候，双腿乱颤。

    却迈着坚定的步子，一步步的走向两鬼。

    他感觉自己真的疯了。

    竟然问两个看起来就凶到极点的鬼要饭钱。

    可是，又没法抵抗心里的念头。

    即将离去的红姐，脑袋直接转了一百八十度，从背后死死的盯着杜归。

    挂在天花板上的水鬼转过身。

    那把菜刀对准了他。

    杜归额头满是冷汗。

    他想起早上的事，一咬牙，说道：“大哥大姐，虽说你们是鬼，但本店也不是第一次招待你们这种玩意。”

    “我如家饭店的规矩就是，任何人吃饭都要给钱，吃白食，不存在的。”

    “你们活着的时候得遵守我家饭店的规矩，死了这规矩也得遵守。”

    忽然。

    杜归眼前一阵恍惚。

    阴风吹面，两个鬼直接出现在了他的面前，以及头顶。

    杜归都要哭了。

    不是他要钱不要命，是根本控制不住啊。

    就好像强迫症发作一样。

    他色厉内荏，用最怂的语气说道：“少他妈和我在这横，我告诉你们啊，就算不给钱，也得留下点东西，否则的话，你们一个都别想走。”

    两个鬼疯狂颤抖。

    好像被杜归的话彻底激怒。

    又好像是要突破某种限制，却又根本没法做到。

    这一幕。

    和早上那四个工人鬼的表现如出一辙。

    唯一不同的是，它们更凶……

    杜归闭上眼睛，都不敢看了。

    嘴上一直在喊：“大哥大姐，我真的不想留你们啊，赶紧给钱走人吧，我这小心脏受不了刺激……我胆子贼小，真的。”

    最终。

    两个鬼还是没能突破那层限制。

    不管是红姐还是水鬼，全都恢复了平静。

    杜归睁开眼。

    他看着两个鬼。

    咣当……

    水鬼手中的锋利菜刀坠落到地上，上面满是水锈，但刀刃却极为锋利，散着寒意……

    接着，它直接快速离开。

    只留下天花板的一串水印。

    杜归一阵恍然……

    这水鬼是个穷比，根本就没钱吃饭，只能留下菜刀当饭钱。

    一把破菜刀，根本对自己没用。

    可对方走了就已经是不幸中的万幸了……

    杜归再看红姐。

    红姐直勾勾的盯着杜归，然后在杜归目瞪口呆的注视下，红姐脱下了那双高跟鞋，又掀开了裙子，把丝袜也给脱了下来。

    她赤着脚，如若无物的穿出卷帘门，消失不见。

    “这……”

    杜归看着地上的菜刀，以及高跟鞋和黑丝袜，表情别样精彩。

    “这也太刺激了，付不起钱就脱鞋子、丝袜抵账。”

    “要是红姐下次再来吃饭，走的时候，岂不是要一丝不挂？”

    啪……

    杜归一巴掌抽在自己脸上。

    他骂自己：“我真下贱……”

    而正在这时。

    忽然……

    后厨旁边的一间专门放干货的房间内，忽然响起了哗啦的声响。

    好像什么东西掉在了地上。

    紧跟着，杜归就听到了张全有那破锣嗓子在大喊：“杜老弟，你人还活着吗？我终于从通风管道钻进来了，你要是死了，我一定帮你报仇。”

    杜归咬牙切齿，一把抄起地上那水鬼留下的菜刀，低声冷笑道：“鬼都他妈跑了你才来，你这比怕不是来给我收尸的。”

