    接下来的一分钟时间内。

    下路再度爆发了一波小规模的团战。

    没有了召唤师技能的韩国双人组遭到了一波来自明凯的毁灭性打击，标准的EQR将两人框在里面，压根就不给机会的那种。

    对金克斯以及牛头来说，他们唯一能做的就是金克斯放个夹子封路，然后牛头把皇子顶出其大招的范围，算是短暂规避掉皇子的持续输出伤害。

    但uzi这一次却没打算节省技能，闪现越过金克斯的夹子，配合加里奥两人上前就是一套。

    当前时间节点，卢锡安的短时间爆发伤害大概领先了金克斯两倍左右。

    一套技能秒掉没有召唤师技能的金克斯更不是什么难事。

    最终下路双人组被杀，明凯和uzi分别收获掉一个人头。

    同时告急的还有下路的一塔。

    三人在下路，将防御塔推的还剩下十分之一左右的血量时选择了后撤。

    “熟悉的配方，熟悉的恶心人。”

    娃娃忍不住开口吐槽。

    “不过你我应该都挺喜欢这种感觉的。”

    米勒看了他一眼。

    然后俩人就在那对视着嘿嘿嘿的笑了两声。

    emmm。

    “盲僧这边感觉好像有点想法啊。”

    蓦然间娃娃似乎注意到了什么，此时在紫色方的下半野区内，盲僧通过刚刚生长出来的爆炸果实弹跳到了小龙坑的区域内。

    然后顺着龙坑一路入侵到了CN这边的下半野区。

    “安掌门的胆子很大啊，而且这个时候CN的下半区视野很少，只有下路河道草丛有布置视野，迅捷蟹留下来的视野刚刚消失……”

    “他不会是想抓中路吧？”

    米勒隐隐察觉到了盲僧的意图。

    “李队长这边是有闪现的，而且大招的CD只剩下十几秒的时间，这也得益于李队长优先出的装备和符文天赋上的选择，直接让瑞文刚刚在上路那波单杀Khan的时候就拥有百分之20的冷却缩减。”

    “那这个盲僧……我觉得他要掂量一下了。”

    米勒和娃娃表面上十分轻松，但心里却还是稍稍有些担忧。

    盲僧配亚索，那是出了名的牛皮。

    虽说安掌门是个老年人，比明凯还老的老年人，但他的手速其实还是可以的，盲僧的摸眼闪现R的速度应该要比明凯稍微快一点……

    当然这话两人也只是在心里想想。

    前期双方的经济有限，而且CN这边是优势，主要的视野布置都放在了下路的防守眼位，以及对面的野区之中。

    这波盲僧从下半野区的正中间位置穿梭过来，还真的避开了CN所有入口的眼位。

    来到了中路一塔旁侧的草丛，盲僧在里面插了个真眼。

    什么都没有。

    “安掌门好谨慎啊。”

    “这波李队长似乎也意识到了对面盲僧到达六级的事实，所以把兵线逐渐放了过来，但就算这样的话，盲僧如果将他踢出防御塔的攻击范围还是会十分危险。”

    “这就要看安掌门的操作了啊。”

    无数双眼睛都在盯着这一幕。

    他们想看看，经常会逢凶化吉的李队长，这次能否再次一展神威。

    “他大招多少秒。”

    安掌门问了一句。

    “应该差不多好了。”

    faker回应道。

    “能打吗？”

    “你踢回来，跟上二段Q不空，就能打。”

    faker笃定的说道。

    瑞文的装备脆的很。

    但输出也高的吓人。

    上路拿到单杀后，瑞文回家锯齿短匕也做了出来，并且额外购买了一把长剑。

    简而言之，瑞文没有出任何的防御性装备。

    就连机动性的鞋子都没有。

    他们两个的输出绝对够的！

    “那我上了。”

    安掌门咽了口吐沫。

    在职业舞台上征战多年，被誉为联盟中活化石级别的他，在这一刻竟然稍稍的有些紧张。

    深呼吸。

    安掌门强迫自己冷静下来，该怎么操作已经在脑海中过了许多遍。

    绝对，绝对不容有失！

    下一刻，安掌门的眼中精芒闪过，从墙壁后方摸眼直接冲到了CN这边的防御塔下，同时七字型闪现窜到了瑞文身后。

    但是……

    ER！

    唰！

    瑞文在盲僧摸眼出现之时，ER陡然向后位移，同时瞬间交闪与盲僧几乎是擦肩而过。

    但两个人闪现落点后相隔的距离……只有100码左右！

    安掌门的心瞬间冰凉。

    这人……什么反应？

    他不可能知道自己就在后面。

    摸眼闪现R，这种操作对盲僧来说是比较基础不错。

    像那些喜欢马后炮的人看完操作后也都觉得，如果重来一遍换他上去的话，应该能做到李牧能做到的这一切。

    但英雄联盟中的很多先手，其精髓之处就在于出其不意。

    早就知道背后有人蹲着，把集中点放在背后，只要是个年轻人，没有残障的大多数都能反映的过来。

    脑瘫也要有个限度。

    这类喷子已经是脑瘫顶级患者了。

    只有身临其境的安掌门才能感觉到，那股扑面而来的压力到底给了他多少恐惧！

    闪现W。

    AQR。

    瑞文的这套操作，在1秒钟之内瞬间迸发。

    除了夹杂了一下普攻之外，其实和脸滚键盘没有什么区别。

    做完了这一切后，李牧直接被盲僧踹飞。

    但是……防御塔的攻击却落在了残血的盲僧身上。

    两下防御塔的攻击。

    外加瑞文一套……不，准确来说连半套都算不上的爆炸伤害。

    满血的盲僧……就这么没了。

    空中出现的虚线提醒着faker可以接大了。

    但理智却告诉faker，这个大招不能接。

    他又不是uzi！

    要是小狗的话说不定看到虚线后在强迫症的驱使下真的就窜上去了。

    眼睁睁的看着盲僧血量被清空。

    现场的观众欢呼一片。

    “好快的刀……这爆发的速度，这伤害，安掌门太冲动了啊。”

    天秀操作，绝大多数都是建立在对手失误的情况下。

    当然也有少数是自己的实力的确恐怖到了骇人的地步。

    就比如李牧这鬼畜一样的反应速度。

    在大多数观众们眼里，这波其实就是中路faker和李牧平稳对线。

    然后你特么的盲僧过来闪现强行送瑞文一个，然后再一脚把瑞文送走当一个护国神僧……

    一念天堂，一念地狱。

    