    噜噜抢救了一夜，“小泰坦”索尔和【刺神者】亚诺都活了下来。

    不过，情况却也出了一些小意外。

    “什么，你说那个亚诺是个女刺客？”

    让人所有人意外的是，这位“天下第一刺客”从未揭开过的兜帽下，居然藏着一张虽然冷漠，却美艳绝伦的俏颜。

    听到这个消息，雷蒙也大感意外。

    因为没人见过她的真面目，所以即便是游戏后期，玩家们也都一直默认这个亚诺是个男性刺客，却绝对没人想到她居然是个女的！

    “是啊，船长。”

    一旁的噜噜点了点头，略显疑惑地看了他一眼，幽幽地说道：“我以为你是知道的。”

    在“幽灵团”所有人眼中，船长雷蒙就是那种应该什么都知道的“先知”。

    顿了顿，大头儿子继续说道：“她的伤势很严重。虽然我已经她身上的外伤和脏器上的裂痕都处理好了，可还是阻止不了她的生命流逝。有一种非常厉害的‘诅咒’正侵蚀着她的生命，让她的脏器急速衰竭...我预计了一下，照这个速度衰竭下去，她最多还能活一个月。”

    “她要死了？”

    雷蒙听着眉头微微一皱。

    虽然这个【刺神者】亚诺是个女的让他大感意外，可也不想自己好不容易才“捕获”成功的一个“灵魂奴隶”就这么死了。

    他想了想，说道：“走，带我去看看。”

    ......

    噜噜的医疗实验室中，雷蒙孤身一人走了进去。

    解剖台上，正用五花大绑的绑着一个穿着黑色刺客皮甲的女人。此时此刻，她戴着的兜帽已经被取下，露出一张精致无暇的脸庞。她的皮肤呈现暗青色，光滑而细腻，尖尖的竖耳，精致的瑶鼻...种种迹象表明，这赫然是一个混血的黑暗精灵。

    《大航海》游戏里，黑暗精灵是邪恶种族，也是最擅长杀戮的种族。传说他们祖上是被远古高等精灵族放逐的一支堕落血脉，他们是贪婪、冷酷的掠夺者。

    游戏里有这个种族的相关背景介绍，当初黑暗精灵一脉被放逐之后，他们找到了“三大神泉”之一的“黑暗之井”，并放弃了自然女神的信仰，获得了黑夜的力量，渐渐成了这肤色暗青的样子。他从“黑暗之井”中获得的黑暗血脉天赋，让他们能轻易掌握各种潜行刺杀技巧。

    这个种族，也是天生的“刺客”一族。

    “居然是黑暗精灵...怪不得她的潜行能力如此出众，原来是血脉天赋的能力。”

    雷蒙看着眼前这个依旧在昏迷中的亚诺，神色微微有些凝重。

    因为她成了自己的“灵魂奴隶”，现在系统版面上显示出了很多详细数据。

    雷蒙之所以敢留她活口，孤身面对，也是因为这面板上显示的满点“忠诚度”属性！

    【亚诺·多里安】（传奇人物）

    超凡阶位：序列0【刺神者】

    血量：33451/66810（重伤、诅咒、虚弱）

    【力量：S（68574）】

    【敏捷：SS（118554）】

    【神经反应速度：S+（996）】

    【精神力：B（8874）】

    【体质：C（3321）】

    【魅力：8】

    【忠诚度：100】

    【幸运：...】

    【负面状态：巫毒诅咒‘死亡葬花’...】

    血脉天赋：

    【昏暗视觉】它能让人在混乱感官中依旧感知灵敏；

    【敛息潜行】无与伦比的刺客天赋，它能让人被感知忽略；

    【自然之力】超强的自然亲和力，能更好掩藏行踪；

    【黑暗之力】黑夜，才是主场；

    装备：【花刀龙鱼·双锦鲤（史诗）】、【刚德尔的血腥软胸甲（史诗）】、【麦卡贡的疾行者之靴（史诗）】、【夜游神的潜行兜帽（传奇）】...

    详解：这是一个巅峰刺客的属性面板；她是一名黑暗精灵血脉浓郁的半精灵；

    “啧啧...几乎全套史诗，游戏里的传奇NPC果然名不虚传。”

    雷蒙看着数据化的装备，眼中浮现了一抹精芒。

    全套顶级刺客超凡装，这即便是当初在游戏里，顶级神豪玩家都不曾拥有这么奢侈的装备。

    在游戏里，要是能推掉这种级别的传奇BOSS，随便爆出一两件装备，盗贼职业玩家都是能起飞的节奏。

    不过，即便是他穿越之前，这位神形迹出鬼没的【刺神者】亚诺都不曾被人给推掉。

    她是真正的杀戮机器，这种顶级刺客对于任何超凡者都是噩梦级的存在。一刀一个小朋友，这是游戏里无数作死玩家拿命去尝试过的结局。

    亚诺这一身的“唯一史诗”装备，也是曾经雷蒙这种小代练在游戏里做梦都想爆出一件的。

    可现在，它们却都安静地摆在眼前，唾手可得。

    “呼...万一不能为我所用，杀了拔装备也不亏了。”

    雷蒙看着她这一身堪称豪华的刺客装备，不由地吞了吞口水。

    他不确定那个“灵魂奴役”是否真的完全有效，所以孤身进了实验室。万一这位顶级刺客醒来表现出了敌意，他一个人，也好辣手摧花。

    “呼...但愿技能说明书没坑我。”

    即便这五花大绑的钢筋铁锁牢牢套住了亚诺，也给不了雷蒙半点安全感。对于一个顶级刺客来说，这种物理锁具，脱困只在瞬息之间。

    他心中祈祷了一句，缓缓将一直“清醒药剂”推入了她的脖子。

    不多时，这位“天下第一刺客”缓缓睁开了双眼。

    这是一双漆黑的清澈眼眸，像是黑宝石一般熠熠明亮，深邃地像是夏夜的星空。配上她这张毫无瑕疵的俏脸，这还真是让人惊艳不轻。

    “嗯？”

    亚诺醒来，满眼疑惑。

    她看了看自己被结结实实的困在解剖台上，神情略微有些诧异。可她再看来一眼面无表情的雷蒙，突然脸色就平静下来了。

    “没有敌意提示！”

    雷蒙不动声色地看了一下系统，确认没有敌意。他也没从那双绝美的俏脸上看到任何杀意，反而有种“任君蹂躏”的温顺？

    “主...主人...我这是？”

    亚诺仿佛对于“主人”这个称谓说的也有些拗口，可她脑海中，却也没能再找的出更合适的称呼。

    “你受了很重的伤，我在帮你疗伤。”

    雷蒙脸不红气不踹地睁眼说着瞎话。

    眼前这情况，换做任何人肯定都会怀疑。

    治疗需要玩“捆绑”的？

    还又是龙筋绳，又是铁锁的？

    你特么当我傻？！

    可这亚诺仿佛就真的信了雷蒙的鬼话，点了点头，一脸任君采撷的温顺表情。

    “你也可以叫我‘船长大人’...”

    雷蒙总觉得“主人”这个词儿听得有些羞耻，特别是她那酥酥软软的声音一喊，总让人不自觉地就联想到某些岛国动作片的家庭女仆系列。

    还别说，这女人原本的声音蛮好听的。

    “你现在还很虚弱，不要妄动真气。”

    这时候，雷蒙确定“忠诚度”和“敌意提示”两项数据都没有任何波动后，他这才一步步将捆在亚诺身上的捆绑的装置一一解开。

    “多谢主...船长大人救了我。”

    亚诺像是全然忘记了自己是那个让人胆寒的杀神超凡的身份，反而就真像是一个忠诚的私人女仆，神情娇弱，目光温顺，语气平和...

    难不成她失忆了？

    雷蒙眸子一转，心中猜测。

    瞧她这千依百顺的样子，怎么看都不像是那个心狠手辣的【刺神者】。

    想到这里，他问道：“你受了很重的伤，可能记忆受损了...我问你，记得你是谁么？还记得你的身份么？”

    诺亚毫不犹豫地说道：“我叫‘亚诺·多里安’，是船长大人最忠诚的仆人。我也是世界總府CP9的队长，代号‘NO.2’...”

    没失忆？

    雷蒙听着脸色微微一变，她既然记得所有的东西，现在为何对自己没了半点敌意？

    她堂堂一个顶级刺客，成为一个序列5菜鸡的女仆居然没有半点心理抗拒，没有察觉半点不合理？

    想到这里，他心中不由地想到了海英斯笔记中记载当年那些邪神座下的“虔信徒”的描述，心道：“这【灵魂奴役】技能还真是恐怖的能力啊。还真如海英斯笔记中所述，它能从灵魂上扭曲了人的‘认知’！我现在说的话，对亚诺来说，就是‘真理’，她永远不可能置疑真理。”

    沉吟了片刻，为了确认这个亚诺是否真的记得所有事情。

    雷蒙再次问道：“你还记得为什么要来这艘船上么？”

    亚诺如实说道：“我在之前刺杀巨人族‘山岳部落’酋长【黑山】鲁特的时候受了伤，中了诅咒..然后我从CP9的情报网中得之，有一个高级医生‘噜噜·Y·弗利兹尼罗’就在附近海域，所以我就来了，想要治疗伤势。”

    听到这话，雷蒙也没多少意外。

    这位CP9的队长，肯定不是冲着他们“幽灵海贼团”来的。

    可他意外的是，CP9的情报网，怎么会知道“黄金幽灵号”就在这片海域藏着？

    想道这里，他又问道：“CP9的情报系统是怎么知道我们‘幽灵海贼团’的确切位置的？”

    亚诺平静地说道：“因为主人船上有一个總府标注A级关注目标‘诺诺溚·米尔纳维·妮可’，她曾是海克斯城‘上古兵器遗失事件’中很重要的一个人物。之前‘NO.9’跟着她调查了很长一段时间，选择撤离之前，他留下了定位器，并将‘幽灵海贼团’的报告提交到了总部情报系统中...只要权限足够的CP9成员，都能调取。”

    “原来是这样！”

    雷蒙听到这里，眼中露出恍然，可同时也是一惊，原来他们的行踪居然随时都被世界總府掌控在手里。

    而且这一问，他们船上居然有五个隐秘的定位装置！

    而且不仅如此，妮可的身上也留有某种高阶炼金标记！

    这一想，还真让人毛骨悚然。要是真的哪一天世界總府要觉醒要清缴他们，岂不是分分钟钟就能定位他们‘幽灵团’的位置，派人点杀？

    “主人，你也不用太担心。”

    诺亚似乎渐渐习惯了这个“主人”的称呼。

    她虽然一脸顺从，却也很聪明。

    她显然领会了雷蒙眉宇间的忧色意味着什么，又很体贴地解释道：“这是世界總府实验室研制出来的超新型定位装置【天眼】。这种标记制造成本很高，CP9也只是针对某些重要人物才会使用。现在这种秘密定位方式现在还不为外人所知，所以它只是用来收集情况，不到万不得已是不会暴露。而且能有权限调度这种‘S级’绝密情报的人，很少...”

    “这样啊...”

    雷蒙一想也在理。

    CP9这种像是“GPS全球定位”的装置直到他穿越之前都不曾暴露过，必定是世界總府故意藏拙的一项绝密的情报收集手段。

    真要真用来定位击杀海贼什么的，有些大材小用。

    而且用不了几次，就会被有心人发现猫腻。

    到时候真让反總府组织的人们有了防备，再尖端的科技都藏不住。世界總府花大价钱研制出来的这种绝密定位手段，也没有什么意义了。

    不过，更让雷蒙意外的是，现在这CP9的队长亚诺，似乎对于自己背叛组织完全没有任何心理负担？轻易地就将CP9的绝密给自己说了？

    有这么一个CP9总部队长级别的“消息库”，世界總府的很多绝密消息，岂不是要曝光在自己眼皮底下了？

    一直被世界總府凭借超强信息网络算计，现在，终于有了打入敌人内部的突破口！

    估计连世界總府高层也怎么都不会想到，会有一个CP9队长级别高级成员，被雷蒙以几乎同样的灵魂印记手段给策反了！

    ......

    为了确认这亚诺是否真的完全听从自己的话，雷蒙又开始询问起某些他知道结果的“敏感事件”来。

    这一问，还真让他确定了这诺亚对自己“绝对忠诚”！

    除了亚诺这个CP9队长真不知情的事件，她几乎将雷蒙问出的所有事情，不管是何等机密，都毫无保留地地说了出来。

    渐渐地，

    雷蒙也才完全相信了他的这个“灵魂奴隶”来。

    “这次暗杀‘山岳部落’酋长的计划，我也知道得不多。每次行动都是由总部的参谋处计划安排，我只用听命行事...但我们的情报里，确实早就知道了‘山岳部落’会来突袭。”

    “【战皇】不是我们CP9的成员，不过我曾经也和他们的番队长有过几次联和任务。我肯定他们的团长和世界總府高层有密切联系...”

    “CP9的队长之间相互了解很少，我们平日都有自己的‘伪装身份’。只有接到总部命令才会集结行动...至于其他几名成员，我知道一部分人的身份...”

    “总部的位置在XX，这巨人之国有三个A级暗点，八个B级联络处...总部里的高手很多，有些是我也觉得很棘手的存在。”

    “我们加入CP9会去总部有一个宣誓仪式...据我所知，无论海军还是CP9，新成员加入时都会对‘正義雕像’宣誓忠诚...”

    “...”

    这一番对话，也让雷蒙弄清了很多“隐秘”。

    原来一直被称为“未解之谜”的CP9居然是以这样的严密的组织结构方式存在的。

    即便是CP9的队长级别人物，也不完全清楚整个组织的运作。

    CP9总部有专门的参谋部发布命令，那是直接和世界總府总参处联系的超级权利机构。

    这不了解还好，

    一了解了，雷蒙顿时觉得压力山大。

    诺亚的口中讲述了一个很恐怖的事实，那就是世界總府已经在大航海世界根深蒂固！

    他们几乎渗透了无尽之海所有大中型势力，革命军、“无尽八皇”、各大王国皇室...强大得让人望而生畏。

    这一番促膝长谈，

    很多困扰雷蒙多年的疑惑，都迎刃而解。

    越是深入询问，

    雷蒙也越发能体会这个【灵魂印记】的恐怖之处。

    受控制的人，还真会将主人当成不可背叛，不可违逆的“神”。

    哪怕是现在就让这个“天下第一刺客”自杀，她也会毫不犹豫地选择执行。

    不过，

    除了对雷蒙这个“主人”完全顺从以外，这个【刺神者】亚诺其他方面并没有任何异样，同样战斗力卓绝，同样的思维敏捷，同样的心狠手辣...

    ......

    聊着聊着，雷蒙还想多问一些情况。

    可突然，眼前亚诺脸上突然浮现了一抹不正常的潮红，没忍住又是一口浊血喷了出来。

    雷蒙身神色微变：“你怎么了？”

    “对不起，主人，弄脏了你的衣服。”

    她看着雷蒙，一脸平静地陈述了一个事实：“主人，我的身体状况现在很糟糕，我可能活不了多久了...”

    这淡漠的语气，仿佛受伤的不是她自己一般。

    雷蒙眉头一皱，“到底怎么回事？”

    亚诺显然很清楚自己的状况，说道：“这是巨人族的巫毒诅咒...我之前在刺杀【黑山】鲁特的时候，沾到了他的血液。我也没想到那他身上有巫毒祭司下的‘死亡诅咒’。无论谁杀了他，都会被诅咒缠身...”

    雷蒙看着亚诺属性面板上的显示的状态，赫然是有一个“葬花诅咒”的提示。

    他眉头一皱，似乎也想到了什么。

    沉吟了一瞬，

    雷蒙命令道：“你把衣服脱了，我帮你检查一下身体...呃...伤势。”

