    禾泉农庄里，周凯两人跟着老吴一直走，但庄园的巨大程度，很明显超过了两人的想象。

    周凯的眼睛微微眯起，这是吕落习惯性的怀疑动作。

    他在遇到确定不了的事情时，总会想起吕落，因为落哥，总是会找到合理的解决办法。

    周凯感知了一下自己的辟邪贱气，并没有发生下降，这至少说明现在还算安全。

    三人走到路边的厕所那里时，老吴停了下来。

    “你们等我一会，我去上个厕所，马上回来。”

    “好的。”

    徐明磊点头答应，然后和周凯一起等待，可这一等，就是20分钟。

    徐明磊有些无语，他对周凯小声地问道：

    “凯哥，拉个屎也不用那么久吧？要么，我进去看看。”

    “我猜，他已经不在里面了。”

    周凯看了一眼自己的辟邪贱气，默不作声的将手枪掏出来，交给一旁的徐明磊。

    “公司有过枪械培训，胖丁哥平时也教过你们，应该会用吧？”

    “凯哥，你？我会用。”

    徐明磊接过手枪，打开了保险。

    周凯则是打开自己一直拎着的手提箱，从里面掏出一把手枪放入怀里，然后又拿出了一把来复枪。

    这把枪在古方一没有步枪之前，一直都是他的主力武器。

    如今的它已经从古方一手中退役，成为了周凯的武器。

    “现在再进去看看吧。”

    “好！”

    徐明磊和周凯一前一后走进了厕所，厕所不大，所以也没有太多可搜索的地方。

    周凯一脚踹开了其中一个厕所单间的门，没有东西。

    徐明磊照葫芦画瓢，以同样的方式踹开了另一道门。

    “呀！”

    一声尖啸，一只翼展超过1米的蝙蝠突然飞了出来。

    锋利的獠牙和利爪刺破了徐明磊的皮肤，不知名的病毒被注入了他的身体。

    “啊！”

    惊慌失措的徐明磊只能尖叫，他甚至忘记了开枪。

    周凯立刻抽出腰间的匕首，冲上前去给了这只蝙蝠几刀，硬生生地将蝙蝠捅死。

    从身体强度来看，这是一只没有入阶的异种！有点意思了。

    周凯满脸鲜血地站在原地，他把匕首在自己的裤子上擦了擦，然后随手将碍事的风衣丢进马桶里。

    这个时候，可不是耍帅的时候了，任何阻碍行动的东西，都要舍弃。

    “凯哥，这是！”徐明磊捂着脖子。

    “别说话了，这里太狭窄，如果被堵门了几乎是必死，先出去看看再说。”

    庄园的树林里传来了沙沙的响声，速度很快，听起来就不像是人类的脚步声。

    “凯哥，树林里好像有什么东西，还有，刚才那个蝙蝠是什么鬼东西？”

    “我猜，大概率是异种！”

    “这里发生了畸变？”

    “不，应该是人为饲养的，是爬行者，来了。”

    砰！

    周凯一枪将直冲向他的爬行者爆了头。

    来复上弹的瞬间，他又抽出了手枪，指向了另一边。

    砰砰砰砰！

    一个照面，连开四枪，周凯已经杀了两只异种了。

    这种沉着冷静的强悍表现，让一旁的徐明磊目瞪口呆。

    “凯哥，你……”

    这时，一只爬行者突然抓住了徐明磊的腿，把他拖向树林里。

    “凯哥，救我！救我啊！凯哥。”

    “艹！”

    周凯可算是明白，曾经的自己在吕落面前是什么德行了，现在的徐明磊，可不就是一样的么。

    除了会喊救命，啥也不会！

    “先抓住个东西！快点！”

    周凯的怒吼让徐明磊回了一些神，他连忙抱住一棵树，尽可能地让自己不被爬行者拖走。

    另一边，周凯已经持枪赶来。

    砰！

    血肉横飞。

    “凯哥，你好强啊！平时没见你出手，没想到你这么厉害。”

    周凯没有立刻回应徐明磊的话，他掏出了一支雪茄，美美地吸了一口，子弹重新上膛。

    “如果你的兄弟一个比一个变态，你就不会觉得这有什么了。”

    确实，和周凯相比，古方一和吕落都是一个比一个变态的那种。

    古方一是原生天才，吕落是挂逼，没办法比。

    但经历了那么多的事情，沉淀了那么久，他周凯也不是毫无进步的。

    至少他握枪的时候，手指不会再抖了。

    连杀3只爬行者后，周凯上前补枪，这是吕落遗留下来的良好习惯。

    面对敌人，一定要确认对方死亡，不给其任何翻身的机会才行。

    “凯哥，现在怎么办？回去吗？”

    “你感觉我们现在还能回去？”

    周凯指了指来时方向的路，那边早已经变成了人造墙壁，根本没有什么庄园。

    他们被人骗了，而且是不知道在什么时候开始被骗的，手段是相当高明啊！

    “对方既然邀请我们来处理委托，那自然是有事找我们，先进去看看吧。”

    砰！砰！砰！

    周凯已经杀死了7只爬行者，甚至有一只是用匕首杀的。

    他也是超凡者，只不过一直都没有步入一阶而已。

    看着身旁的徐明磊，周凯的脸色有点难看。

    “徐明磊？”

    “凯哥，我有点冷！”

    徐明磊的脸色发青，脖子上和腿上的伤口已经化脓，他的这副样子，如果没有合理的治愈手段，很快就会死去。

    周凯有些无奈，但这个时候，他也没有办法，他必须先保全自己才行。

    “坚持一下，会好起来的。”

    “嗯，我知道了。”

    徐明磊咬牙坚持，作为第一次遇到异种畸变突袭的新人，他的表现其实已经算是不错的了。

    就这样，两人一边杀，一边不断地朝着庄园的深处走去，很快，就看到了一座比较现代化的建筑物。

    刚到门口，电子门就自动打开了。

    金属质地的走道，全是白光灯。

    走道的尽头，是一扇巨大的玻璃门，里面漆黑一片，什么都看不见。

    “凯哥，感觉有点不对劲啊！”

    当两人推开门玻璃门，进入房间大厅的时候，灯光突然打开了。

    啪啪啪！

    清脆的掌声从房间内传来，宋哈娜登着自己的小皮靴，缓缓走了出来。

    和她一起出来的，还有许许多多的守备人员。

    “蓝天药业的人？感觉不太对，他们并没有穿蓝天药业的服装，如果是蓝天的人，没有理由隐藏这个。”

    正当周凯疑惑的时候，两名壮汉直接冲了过来。

    周凯抬枪射击，但对方的速度更快，他的来复枪被一刀砍成了两截，然后被人用刀抵在了脖子上。

    另一名壮汉直接踹翻徐明磊，然后用一个顶针注射剂，给徐明磊注射了一些药物。

    “你们给他用了什么？”

    “病毒血清，放心吧，花功夫请你们来，可不是为了杀你们那么简单。”

    果然，被注射之后的徐明磊，脸色逐渐恢复过来，起码不像是刚才那样难看了。

    宋哈娜双手插在口袋里，缓缓地向两人靠近，高跟鞋发出了“哒哒哒”的声音。

    “好久不见啊，周凯同学！我犹记得你上次被异种追赶时，那狼狈的样子。

    不过虽然当时的你很狼狈，但你拒绝公司派发那1000块钱补偿时，真的很帅！”

    “哎？你是蓝天药业的宋小姐？”

    稍稍好转的徐明磊惊奇道，他不知道吕落三人和蓝天药业的渊源，不过他还是认出了宋哈娜。

    宋哈娜作为蓝天药业的监理，曾经多次出现在四环的广告上。

    尤其是鼻梁上的那道伤疤，让人记忆非常深刻。

    “哦，周凯同学的这位朋友认识我，来者皆是客人，来人，带这位……”

    “我叫徐明磊。”

    “哦，带这位徐明磊小朋友，先去喝一杯，娱乐一下，接下来我有点事情，要和你们的凯哥谈谈。”

    徐明磊张了张嘴想说点什么，但周凯制止了他，宋哈娜敢这样对他们动手，很明显是不留底线了。

    徐明磊毕竟是个富二代，虽然只是小富，但他爸在四环还是有些身份的。

    只要不让他参合进蓝天的事情，那么徐明磊还是有一线生机的，如果再继续参合，那他是必死无疑。

    现在这种情况，周凯也只能走一步算一步了。

    徐明磊被带下去之后，宋哈娜离周凯更近了，她双手放在周凯的肩膀上，轻轻地为周凯按摩。

    宋哈娜的手法非常娴熟，周凯舒服到差点就发出声音。

    不得不说，在诱惑这方面，宋哈娜行为方式，要比很多卖弄身姿的女人来的更加厉害，也更加隐晦。

    她的色诱并不是那种赤果果的视觉冲击，行为挑逗，而是进行一种肢体上和语言上的暗示。

    这种暗示很容易勾起男人内心里的欲望，就比如现在的凯哥，就硬了。

    “周凯同学最近把圆环工作室打理得紧紧有条，真是了不得的人才。

    上次没有发现你的才能，还真是我的疏忽。”

    “宋监理实在是太过奖了，我只是个资质不怎么样的普通人罢了。

    圆环的设想和发展，都是由我们老大吕落一手掌控的，我只是帮帮忙。”

    “我宋哈娜对于蓝天药业来说，也只是帮帮忙而已，所以周凯同学，不用过谦。

    我忽略了你的才能，没有留下你造成了公司的损失，这就是一种错误。

    而错误，就要承认。”

    如果是其他人，可能这个时候会说出，我上次就看出来你必成大器什么的，但宋哈娜不一样。

    她选择主动承认自己的错误和过失，然后再进行更深层次的循循善诱。

    “不过么，圆环工作室现在虽然发展得不错，但这个平台对于你这样的人来说，还是太小了。

    有没有兴趣来更大一些的平台，比如说，蓝天药业？

    我会给你一份让人满意的合同，一栋你名下的房子，一辆你名下的车子，一个由你支配的女人。

    当然了，这个女人的长相，可以你自己挑选，这个条件，应该还不错吧？”

    这何止是还不错？这分明就是要上天了好不好？吕落那个狗逼，一个月就给他开200块钱工资，真是过分。

    不过周凯作为财务主管，他是知道吕落自己的工资其实也是200块钱，从来没涨过。

    只不过这家伙喜欢乱花钱，也就是最近白月瞳加入，才有所收敛。

    “你给的条件太好了，我怕我消受不起，所以，还是算了吧。”

    周凯难得没有油嘴滑舌，在这种时候，面对自己无法抗拒的敌人，油腔滑调不是一个很好的选择。

    “周凯同学还真是忠心，我承认圆环发展的势头很好，但你们也面临着许多危机！”

    周凯同学，你觉得我说得对吗？”

    “哦，圆环工作室现在的发展曲线确实挺好的，各项指标都在大幅度提升。

    我们现在的高端业务已经和狩猎人对接，而你所说的危机，我并没有遇见，比如呢？”

    周凯镇定自若，他知道这个时候自己不能慌。

    宋哈娜可不是一般的角色，她就是一条饿狼！

    自己慌了，就容易错误判断，导致凉凉。

    “比如小红瓶侵权，这件事情，周凯同学作为圆环高层，应该是知道的吧？”

    “什么小红瓶？我只知道公司最近研发了一款治疗药剂，效果拔群。

    你们告小红瓶侵权，和我们的公司的治疗药剂有个屁的关系。”

    周凯一副油盐不进，理所当然的样子。

    不过宋哈娜并没有着急，小红瓶的事情只是小事。

    真正让她关注的事情，还是异种之力小紫瓶，小红瓶只是引子。

    “既然周凯同学不承认，那我也只能让证人出来了，把人带上来。”

    证人？周凯疑惑的时候，鼻青脸肿，浑身伤痕的权浦被带了上来。

    他满脸是血，一副随时可能去世的样子，被人丢在了周凯的面前。

    “这个人叫权浦，经过我们的一些调查和询问。

    他告诉我们，无标的小红瓶就是你们的老板吕落同学那里拿的！

    都这样了，还要否认吗？周凯同学？”

    “好吧，好吧，我知道你们关系网很硬了，不过那又怎么样呢？

    我们承认自己卖药了，而且以后也会继续卖下去，不过我们从来没说那个东西叫小红瓶啊！

    只不过上次卖的时候，还没有想好新药的名字而已。

    你要是想打官司的话，那就打呗，虽然你们蓝天财大气粗，但你忘了么，这里是四环啊！”

    啪！

    宋哈娜突然给了周凯一个巴掌，周凯有些愤怒，但他忍住了。

    学会忍耐，是通往强者之路的一个重要特征，落哥说的。

    “你问我能怎么样？那我就现在就这样打你了，周凯同学感觉如何呢？”

    周凯握紧了手中的手枪，突然抬手，但他的攻击宋哈娜早就有所准备。

    砰！

    黑暗中的一发子弹，瞬间命中周凯的掌心，吃痛得周凯再也不能握枪，手也耷拉下来。

    “天真的家伙！”

    宋哈娜缓缓走到旁边的桌子上，给自己点上了一支女士香烟。

    然后拿起烟灰缸。

    砰！

    鲜血从周凯的眉骨流下来。

    “你现在说说，我能把你怎么样呢？狩猎人就了不起了吗，那现在狩猎人呢？”

    一旁的守备将周凯按倒在地，宋哈娜一只脚踩在周凯被击穿的手背上，高跟鞋的跟尖在血洞中扭转。

    “说话啊？周凯同学？”

    宋哈娜捡起烟灰缸，一下一下地砸在周凯的手上。

    砰！砰！砰！

    一直到她把周凯的手指砸得稀烂，骨头尽碎，周凯也没吭一声。

    他闭上眼睛，冷汗直冒，但他始终没有说话。

    他看着宋哈娜的脚，有些不太理解。

    小红瓶这种只需要打官司的就能解决的事情，为什么她要这样大动干戈。

    现在圆环的背后就是狩猎人，现在的圆环工作室已经不是刚开业的时候了。

    不止是狩猎人13队，其他狩猎人也和他们又合作，他们已经拿到了4支狩猎人队伍的授权。

    宋哈娜并不是内环的大家族成员，她的身份吕落已经查过，就是4环的监理。

    现在宋哈娜这样无视狩猎人，直接破格动他，完全没道理。

    肯定有什么东西，价值是远远高于小红瓶的，高到宋哈娜可以不顾狩猎人的威胁，做出这样无视规则的举动。

    冷静一下，如果是落哥的话，他现在应该怎么做？

    冷静思考——理清关键——然后找到华点。

    艹，根本想不出来啊！我并没有落哥的脑子。

    不过即使到了这个时候，周凯依然没有妥协，也没有放弃话语的主动权，这是吕落曾经告诉过他的事情。

    “说尼玛呢！你想知道什么？”

    虽然他知道在这里这样说肯定要被打，甚至被虐待，不过只要他接下来不松口，就不会死！

    坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年！

