    第26章姐姐，我来陪你了

    她一双眼直接定在任博的裤裆上。

    明明是一句丝毫不着调的威胁，但是从苏泱泱嘴里吐出来，显得格外真实。

    【我他妈竟然裆下一痛】

    【我一个大男人看直播，看得好好的，突然隔着屏幕被攻击的感觉是怎么回事？】

    【新粉，不懂就问，这女的吃人吗？】

    【哈哈哈哈哈泱姐为什么威胁人都这么搞笑啊？？？】

    【你只觉得搞笑，你顾及到任博的反应了吗？对不起，我先笑哈哈哈哈哈哈哈】

    任博还想在说些什么，张张嘴，又因为恐惧而闭上。

    他裤裆里是真的在隐隐作痛。

    而且，没有人怀疑苏泱泱这话的真实性。

    “还不滚？”苏泱泱挑眉，朝后面看了一眼，三个壮汉放下手里的饭碗，走到苏泱泱背后，摩拳擦掌。

    任博眼里闪过一丝不甘，恨恨的走了回去

    而此刻，弹幕开始争执不休。

    【不是，苏泱泱凭什么打人啊？】

    【凭什么不打啊？这不是没事找事的找打】

    【但是这也不至于打人吧？人家不就说了几句】

    【虽然但是，那个挑眉好帅】

    【这就杀薄夺妻！】

    【苏泊尔电饭锅，不容忽视！！】

    三个大汉站出来，其他的人见三个大汉双手负在胸前，也默默离开了。

    直升飞机——

    苏灵皱起眉头，将隔音耳罩取了下来。

    对面坐着乔和风，一双桃花眼，但是比薄斯凛的更圆，更大，将原本英气的眉毛显得特别违和，无端端透出一股脂粉气。

    这次把乔和风带来，算是苏灵准备的备用刀，必要时可以对苏泱泱一击致命。

    她之所以这样做，是因为乔和风是苏泱泱的初恋，也是这么多年来，苏泱泱被人诟病的原因之一。

    苏泱泱之前为了追乔和风，花钱请私家侦探去拍摄乔和风的照片，还醉酒骚扰乔和风，横幅表白等等，被媒体爆出来，也就此名声扫地。

    这么多年，虽然苏泱泱骚扰过不少男明星，但乔和风始终还是她的白月光。

    用上乔和风，便利而无一害。

    苏灵勾唇。

    当年，她还将苏泱泱的卧室照片寄给杂志社，不能怪她，谁让苏泱泱的卧室里都是乔和风的照片海报，看上去像个魔怔人的房间。

    她也是为了苏泱泱好，总是肖想自己得不到的人干什么呢？

    乔和风坐过来，脸上讨好笑着：“灵灵，这回我过去，一定能够帮你把苏泱泱请出这个节目的，到那个时候，你能不能给我个机会？”

    苏灵忍着恶心，努力调动面部的肌肉，温婉的笑道：“这样的话，那就多谢和风哥了。”

    “诶，到了。”苏灵看见了直升机下的荒岛形状，笑意顿时扩大了几分。

    苏泱泱，做好准备了吗？

    这次我亲自出马，保管让你死得明明白白！

    ……

    苏泱泱走回饭桌营地，继续席地而坐，三个大汉跟着苏泱泱回来，大快朵颐。

    今天中午吃的还没吃完，苏泱泱也不用再出去捕猎，索性留下来整理砍好的木头。

    树皮通过简单的处理就可以做瓦片，这个还是苏泱泱之前在太傅那里学到的。

    还真是段令人怀念的日子啊。

    苏泱泱手上动作不停，田甜接着去采药。

    休整点突然传来传来一阵惊呼，她转过头——大家好像都从帐篷里出来了。

    刘导的声音通过大喇叭传来。

    “大家，热烈欢迎一下灵灵，还有我们的乔和风大帅哥！“

    灵灵？乔和风？

    苏泱泱对这个名字有些印象，闻言，直起身子来。

    这个在原主记忆里深恶痛绝的存在，两人虽然是姐妹，但一直不对付。

    至于这个乔和风……嘶，这记忆可以清除吗？

    弹幕瞬间沸腾了。

    【哟！苏泱泱和乔和风，各位还没有忘记吧！】

    【有戏看了有戏看了！】

    【当年苏泱泱为了追乔和风，可是连底裤都不要了啊！】

    【乔和风是喜欢苏灵的吧？我上回看有人磕他俩cp，那叫一个真，乔和风眼里的爱意就差没溢出来了！！！】

    【修罗场！修罗场！我最爱看这个了！】

    直播间人数激增。

    刘导看着这人数加成，十分满意地勾了勾唇。

    广播磕哒了一下，苏灵甜美空灵的声音从话筒中传来。

    “大家好！我是苏灵，有人知道我的姐姐在哪儿吗？”

    “在那边呢！薄影帝也在！”有人给苏灵指路，苏灵温柔的看向那个人，那个人捂住胸口作陶醉状，接着说道：“可以和我合个影吗？我一直觉得你的小龙女是我看过的演绎的最好的版本！”

    苏灵自然大方的点点头，那人上前，苏灵站在他旁边，真正称得上亭亭玉立四个字。

    那人合完影，走路的时候都带颤。苏灵十分担心道：“你小心些。这里的台子很高。”

    【哇哇哇苏灵真的太体贴了吧！】

    【真的还有人不知道我灵灵为人处世温婉大方吗？】

    【呜呜呜，薄斯凛是不是跟苏灵演过一场戏吗，当时cp也炒得火热啊，要是这两个真成一对就好了！】

    【赞同！】

    【哈哈哈那个人还专门说薄斯凛也在，实在是心机cp粉啊】

    苏灵笑脸盈盈的和每个人都打了招呼，便朝着刚刚那人指的方向去了。

    离开镜头，苏灵一瞬间变得面无表情。

    乔和风凑上来，说道：“怎么了？累着灵灵了？”

    这里没有镜头跟拍，苏灵懒得应付乔和风，转头语气很差：“我刚刚和粉丝合完影，需要休息一下，和风哥，可以让我静静吗？”

    乔和风一时间不知所措，拉住苏灵的手，苏灵甩开，十分不耐烦的啧了一声，往前走。乔和风则追在后面道歉，卑微到极点。

    两人不一会儿就走到了苏泱泱的营地，也很好找，因为之前苏泱泱组里的人来来回回走路，都走出一条小道了。

    眼前就是苏泱泱......还有薄斯凛。

    苏灵看着薄斯凛的眼神微动，眉目含情。

    薄斯凛根本没察觉到她的到来，苏灵又立刻走上前，笑脸盈盈，十分亲切热络的抓住苏泱泱的手，说道：“姐姐，我来陪你了。”

    (本章完)

