    他们在略微思索就知道接下来肯定是要出面阻拦洛何，就算是付出性命，恐怕接下来也没有任何办法。

    正因为这样，他们的嘴角都在不受控制的抽搐，而后便抬头看着面前的洛何。

    “虽然我们都知道你的手段不弱，但之前就已经跟你说过，这里已经是我们变异动植物的地盘，你一个外来者还是赶紧离开。”

    “或许我们的王不是你的对手，但在大本营的地盘当中，我们就算是用人海战术，也能够将你生生累死。”

    “如果你死了，这些人都会受到你的牵连，你可要思索清楚。”

    听到这些变异动植物的威胁声，洛何的脸色当即就显得嘲讽，用阴沉的目光看着他们。

    就在洛何将目光落在他们身上的时候，其他的本土修士也都没有袖手旁观，纷纷出面来到洛何的旁边。

    “洛何，这些人交给我们便是，你专心斩杀猴子，千万不要留下任何的后患。”

    听到这些本土修士的解释，洛何的嘴角顿时浮现冷笑，显然他们都能看出自己能轻易对付猴子，否则绝对不会露出这幅姿态。

    在略微思索后，洛何便缓缓点头，随后便用阴沉的目光看着这些本土修士。

    “不管他们的实力和手段到底有多强，但你们接下来必须要给我拖延足够的时间，否则到时候发生一些动荡，必然会怪罪于你们。”

    这些本土修士也都不强不怪洛何的态度会这么强硬，只是他们的脸色都显得有些苦涩，抬头将目光放在洛何的身上。

    “这些变异动植物的手段和实力还是不弱，虽然接下来我们都能够出面对付他们，但希望不要让我们拖延太长的时间。”

    “虽然我们的实力相等，但如果你将所有的希望都寄托在我们身上，那接下来恐怕是两败俱伤的局面。”

    看到这些本土修士有些担心畏惧的样子，洛何当即就有些无奈，而后便用阴沉的目光看着他。

    “我刚刚的话说的已经非常明白，如果你们接下来不知道珍惜我给你们的机会，那也就不要怪我痛下杀手。”洛何冷冷的说道。

    这些本土修士的脸色都有些诧异，他们没想到洛何的态度竟然会这么强硬，但如今也毫无办法。

    从实力上而言，他们都不是洛何的对手。

    从身份上而言，洛何又是他们本土修士一脉的少主，身份上便是压制。

    “你说的也有几分道理，接下来我们听从你便是，不过现在还是有件事情需要提醒你。”一名本土修士说道。

    听到他的话，洛何的眼神顿时开始闪烁，能够在这个时候开口提醒自己，那他们接下来透露的信息必然非同寻常。

    “有什么话尽管说便是，没必要在我的面前吞吞吐吐，你们应该清楚我的性格，我最讨厌就是对我卖关子的人。”洛何开口说道。

    听到他说的话，这些本土修士也都没有再有所隐瞒：“我们现在还没有深入祖地，可千万不能够被他们纠缠下来。”

    “如果我们被他们继续纠缠，到时候内部的变异动植物或许都会赶来，如果真的陷入他们的包围圈，那我们的下场绝对不会好。”另外一名本土修士也说道。

    洛何的眼神闪烁，不过也顿时觉得他们说的有几分道理，因此便抬头盯着不远处的猴子和变异动植物。

    如今仔细想来，他们的确有几分想要在这里拖延时间的样子，不过现在他既然都已经被这些本土修士提醒，洛何自然不会让他们得逞。

    想到这里，他的脸色显得有些张狂，当即便有嘲讽的目光盯着这些变异动植物和猴子。

    “差点上了你们的当，不过你们也自己提醒过我，这里是是你们的大本营。”洛何摇头说道。

    听到他的话，猴子和变异动植物顿时愣住，他们一时间都没反应过来。

    不过猴子还是率先回过神来，当即便用阴沉的目光看着洛何：“就算你现在反应过来又如何，这里早就已经成为了我们的大本营。”

    看到猴子仿佛有些误解自己的意思，洛何的眼神顿时有些诧异，不过他现在也没有再开口反驳，而是抬头盯着猴子。

    虽然他并不知道猴子心中的顾虑，但洛何对于这里的情况的确掌握的不多，他们常年居住在此地，肯定掌握更多的情报。

    想到此地，洛何便抬头用嘲讽的目光看着他们。

    “我知道这里是你们的大本营，但这又如何？毕竟是我们本土修士的地盘。”洛何说道。

    听到他的解释，在场的变异动植物纷纷愣住，就连猴子也都用疑惑的目光看着洛何。

    “就算是你们地盘，但这里已经研发出适合我们生存的法则，就算将这里交给你们，根本不再适应你们人类的生存。”猴子说道。

    听到他的解释，洛何显然是愣在原地，随后他便好奇地抬起头，用疑惑的目光看着猴子。

    “你这话是什么意思？此地已经诞生了适合你们生存的法则？”洛何皱眉说道。

    听到他说的这句话，猴子也意识到自己说漏了嘴。

    如果让洛何知道此地已经诞生了适合他们生存的法则，那肯定会针对性下药。

    此地的法则还不稳固，如果真的被洛何刻意针对，对他们没有任何好处。

    看到这些变异动植物的样子，洛何便知道猴子刚刚肯定是透露了一件比较关键性的信息。

    他转头看向身后的本土修士：“这里到底怎么回事？难道你们也都毫不知情吗？”

    法则力量可是天地间最为精纯的力量，也是演化空间的最关键性东西。

    如果此地真的存在法则力量，那日后完全有可能会进化成一片全新的空间。

    猴子刚刚可是被自己所刺激，因此他刚刚吐露的言语应该并不是在说话，况且他说出这种话对他也没有好处。

    看到洛何的目光望来，在场的本土修士纷纷露出苦笑，他们没想到自己千方百计要隐瞒的事情，还是被洛何给发现。

    对于这些本土修士不断闪烁的目光，洛何的脸色多少还是有些难看。

    “我可是一直在尽心尽力保护你们的安全，如果接下来连这件事情都不愿意对我透露，那你们觉得我还有必要保护你们吗？”洛何冷冷的说道。

    虽然他并不想威胁这些本土修士，但前提条件是他们能够自己一心，共同对付外来的危机。

    不过如今显然是洛何想的比较单纯，这些本土修士从始至终都没有给自己一心过，而且直到现在都在对自己有所隐瞒。

    正因为如此，洛何的嘴角顿时浮现冰冷的笑容，用阴沉的目光看着他们。

    “如果现在乖乖对我透露你们所知道的事情，我或许还会放过你们，倘若不然，那我只能痛下杀手。”

