    这次吸收。

    三骷髅并没有获得某种能力。

    抬头看了一眼时间。

    距离离开秘境还有不到6分钟。

    江明远这时候忽然想起了一件事情。

    “我怎么把这事忘了。”

    一拍脑袋。

    从背包内拿出梅尔德虫洞。

    放在地上。

    眼前立刻浮现出提示：

    【超出距离，不可穿越！】

    “不行啊！”

    深深的叹了一口气。

    他把另一个梅尔德虫洞放在了避难所之中，系统提示不可穿越的话，代表着他之前的想法是完全行不通的。

    也就是说。

    不管是资源秘境，还是特殊秘境。

    都是不可能实现的。

    江明远用他的大脑想了想。

    原因可能是这些秘境根本不属于废土世界，而是独自成立一个世界。

    既然如此。

    收起梅尔德虫洞。

    命令大白二白三白拿出铁镐，将周围的嶙峋怪石敲开，还有之前被巨魔敲碎的那些，一只巨木棒，也被当做战利品收进背包。

    时间来到最后几秒。

    结束矿石挖掘。

    江明远带着大白二白三白朝着王冠门户走去。

    ·······

    临近正午时分。

    太阳依然很毒辣，仿佛要把大地烤焦。

    “这鬼天气，真的会有雷阵雨嘛？”

    江明远对于天气预报的信任度降低到40%，不过内心还是特别期望下午时分会有雷阵雨出现。

    来到窑炉旁边。

    长长的土烟囱已经停止冒烟。

    整个土丘周围的温度也和平常一样。

    上面显示出一个系统提示框：

    【陶器已烧制完成！】

    【获得木炭*30！】

    “我去，还有木炭可以收获！”

    貌似，制作黑火药的材料已经全部备齐了。

    打开窑炉门。

    伸长脖子往里面瞧看。

    里面的土质内壁已经漆黑。

    在这里面，几个形状各异的陶器正静静的躺在其中。

    这窑炉早已冷却。

    江明远伸手将这些烧制好的陶器一一拿出。

    看了一眼信息。

    都是普通数值面板。

    简单附魔了一下。

    没消耗多少体力。

    直接附魔至稀有级别。

    这些陶器诞生出了几个特殊能力。

    陶碗、陶盆、陶盘、陶瓦都挺普通的，倒是剩下的那个陶砖，得到了江明远的特别关注。

    【陶砖】：稀有

    【坚固】：80/160（可附魔）

    【耐久】：80/160（可附魔）

    【特殊能力】：厚甲Ⅱ（被攻击时，防御机制启动，防御能力提升30！）

    【特殊能力】：吸收Ⅱ（消耗5点耐久，吸收攻击伤害，最大值可达到坚固值的6倍！）

    【介绍：非常坚固的陶砖，你可以用它来堆砌房子！】

    这东西制造出来。

    就是用于盖房子的。

    其他方面，像是战斗，恐怕没有实际用途。

    看完信息数值。

    江明远心里有了想法。

    “我可以用这些陶砖重新外包装我的这栋房子，到时候安全系数将提升到一个新高度，而且，可以不惧水火。”

    “另外，再给外面的铁栅栏下面也垒上一层。”

    上次的随机灾难事件。

    铁栅栏面对外面的生化怪。

    还是有摇晃的情况。

    如果在这之后还有更可怕的怪物出现。

    那么，这个栅栏将直接被撞到。

    用陶砖稳固一下底盘。

    是很有必要的防护措施。

    “还有，这个畜牧围栏也需要用陶砖加固一下。”

    虽然感觉这两只咩咩羊没有能力跑出木制的围栏。

    但是。

    江明远更想要防患于未然。

    目前来说。

    这个新烧制的陶砖坚固值要比木板要强上很多。

    当然。

    在想到这些的同时。

    江明远又想到了另一个方面。

    “话说回来，避难所的建筑面积扩张到了240平方米，我是不是应该把房子和铁栅栏的范围再扩建一下呢？”

    要扩建的话。

    就需要更多的材料。

    江明远想了想。

    这扩建确实需要提上日程。

    因为解锁了畜牧业和种植业板块，这两样，都需要大面积的土地作为依托。

    其实。

    他也想过把农业土地放在外面。

    但是，外界不比避难所。

    打个比方，可能你前天种了一些蔬菜水果，等到收成的时候，这些东西却全部都被其他野生动物采食糟蹋了。

    甚至被某些生存者偷食。

    江明远可不想面对这种状况。

    “要扩建的话，恐怕需要的材料不是一个小数目····”

    摸着下巴，江明远自言自语道：

    “现在有了陶砖，倒是可以用这东西围成围墙，上面再放上铁栅栏，防止弹跳能力强的生物攀爬跃进来·····”

    “对了，还有贴墙电网，以及蜜蜂地雷，这东西也得安排上······”

    这样一来。

    工程量就更大了。

    不过对于江明远来说。

    这都是小问题，只要能让他在这个废土世界中更好的安身立命活下去，再大的困难他都能挺过去。

    “那么，先把用到的陶砖制作出来。”

    回到楼上工作间。

    用剩下的粘土全部制作陶砖胚胎，挂在上面。

    最多可以同时制作二十个陶砖胚胎。

    在这期间。

    江明远也没有闲着。

    而是打开装备制作台。

    找到黑火药制作图标。

    点击。

    开始制作。

    黑火药制作所需时间为“2分钟”。

    干脆直接制作二十份。

    等待期间。

    已经收获40的陶砖胚胎。

    【黑火药制作完成！】

    两分钟很快流逝。

    装备制作台上面多出了二十堆黑色颗粒。

    “这就是黑火药吗。”一股刺激性的味道窜进鼻腔，江明远猛地打了个喷嚏。

    “没错，就是这个味道。”

    【黑火药】：稀有

    【爆炸伤害】：240/480（可附魔）

    【一次性用品，无耐久！】

    【介绍：易燃易爆，威力巨大，使用时请注意！】

    没有特殊能力。

    全部收进背包。

    形成了一个堆叠起来、带有黑火药图标的格子，右下角写着20.

    找出震天雷图标。

    所需材料为：铁*4、黑火药*4、麻*4。

    这些材料都不缺。

    直接点击制造。

    需要6分钟时间。

    等待过程中。

    又有120份陶砖胚胎被制作出来。

    背包内的粘土还剩下185.

    【震天雷制作完成！】

    面前出现一个圆滚滚的黑色球体，最上方有一根由麻制作而成的引线。

    查看数值信息：

    【震天雷】：稀有

    【爆炸伤害】：360/720（可附魔）

    【一次性用品，无耐久！】

    【介绍：点燃引线，随后用力抛向目标，爆炸后会使周围约六米范围的所有事物遭到爆炸波及，爆炸后的铁片会嵌入敌人的身体中，带来烧伤、重伤等影响，请慎重使用！】

    同样没有特殊能力。

    在江明远看来。

    这东西和地雷有点像，不过使用方式却又是手榴弹。

    单看威力。

    可以说。

    是现有武器中。

    绝对的大哥级别。

    这东西制作出来，江明远是不可能随便试验的。

    毕竟，这是一次性用具。

    “等到面对大面积的敌人时候，倒是可以拿来试一下。”

    又制作了一颗。

    还剩下12黑火药。

    江明远看向【突火枪】还有【火箭】，这两样火器，都需要巨竹筒·····

    “巨竹筒，应该就是竹子吧。”

    想了想。

    江明远打开世界频道。

    打算进行交易。

