    

    这一刻，道空方丈心中无比的震惊。

    这个叶清风怎么会他们的佛门绝学？

    不过，惊讶归惊讶。

    这道空方丈也不是吃素的。

    只见道空方丈厉声喝道：“万佛朝宗！”

    顿时，道空方丈朝着叶辰落下。

    一道道虚影，化作一尊尊菩萨朝着叶辰冲了过来。

    叶辰目光冰冷，看向那杀过来的一尊尊菩萨，嘴角凌然一笑。

    顿时，强大的气息爆发了出去。

    “万佛手！”

    只见叶辰再度使用佛门绝学，与道空方丈硬碰硬。

    只见滚滚的真气，化作混沌，顿时形成一只只佛手一般，不断的插入了那一个个虚影的胸膛。

    嘭嘭嘭——

    一声声巨响。

    只见一尊尊虚影爆碎。

    这时候，只见叶辰无尽的真气涌出。

    一道金光，一道黑气，相互缠绕，顿时缠绕着席卷了出去。

    轰——

    一声巨响，只见叶辰一击打在了道空方丈的胸口。

    嘭——

    顿时，道空方丈顿时被叶辰击飞。

    这个时候，叶辰一步踏来，踩在了道空方丈的身上，一脚朝着道空方丈踏下。

    轰——

    顿时，道空方丈被踩在了地上。

    嘭——

    一声巨响。

    只见地面被砸了一个巨大的深坑。

    这时候，只见道空方丈盘坐在地面之上。

    他的身上，顿时出现了一个巨大的佛影。

    佛影护住了道空方丈。

    这一刻，整个场地都震动了起来。

    “卧槽，太离谱了吧，连万佛寺的道空方丈，也被这叶清风压制了？”

    “这怎么可能？整个叶清风到底是什么人啊？！”

    “不仅如此，这个叶清风，竟然还会佛门绝学！”

    这一刻，观众席的人，已经不能够用震惊来形容了。

    万佛寺虽然排名第二。

    但是谁都知道，道空方丈和仙剑门的剑虚师祖的实力是相差无几的。

    虽然他们从未打过。

    但是谁也奈何不了谁！

    但是现在连道空方丈都被这个叶清风压制，难道，这个叶清风要爆冷，拿到大会的冠军，成为正道联盟的盟主吗？

    面对这个结果，很多人从未想过，也难以接受。

    “清风道友，你的确很强！”

    这时候，只见道空方丈飞身而起，来到了叶辰的身边。

    强大的力量不断的朝着叶辰涌去。

    “承让了！”

    叶辰冷冷说着，大手顿时挥下。

    强大的力量顿时从他的手中涌出，击打在他的心脏。

    嘭——

    一声巨响。

    天空之中。

    一声声爆响。

    整个空间都在震动。

    整个擂台之上，到处都飞沙走石。

    擂台都已经被叶辰他们毁坏了。

    但是这个世界的擂台，都是用阵法搭建的。

    每一次毁坏，都可以用阵法复原。

    顿时，叶辰大手一挥，无尽的异术用了出去。

    道空方丈大惊，连忙躲避！

    叶辰微笑，放缓异术，俯视着他，感觉神清气爽。

    道空方丈非常不配合，眼底最深处有怨毒与仇视之光，他在掩饰，保持沉默。

    忽然，他默默施展异术，顿时一股巨大的佛光朝着叶辰刺杀过来，一阵阵光雨朝着叶辰急射过来。

    叶辰淡淡微笑，直接拉开距离，反手一挥，无尽的霞光笼罩了世界。

    天地间变成白茫茫一片。

    顿时，无尽的力量朝着道空方丈压了下去。

    这时候，道空方丈祭出了一只钵盂。

    钵盂震动，大片的光雨被收进来，同时，叶辰反手一拍，也在震动钟波。

    忽然，一层层钟波朝着道空方丈掠去！

    无尽的力量倾泻出来，滚滚的灵力霸占了整个空间。

    叶辰的力量实在是太强大了，没有人知道他用了几成力量。

    叶辰大手一挥，顿时，无尽的光雨落向道空方丈，道空方丈连忙退避，但是已经来不及了，他被叶辰的一股精神力量笼罩着，无尽的力量降临在他的身上，顿时他被禁锢在原地。

    无尽的力量轰然而至。

    轰——

    道空方丈大声一喝，顿时，巨大的钵盂朝着叶辰笼罩过来。

    叶辰这时候，直接祭出了他在那里得到的大鼎，大鼎和钵盂相撞，

    轰——

    顿时，大地天空都在震动！

    两者相互对峙，不相上下！

    这时候，叶辰祭出了长剑。

    长剑一挥。

    神剑御雷真诀！

    忽然周天出现了巨大的灵力，一道道闪电从天而落。

    闪电逐渐的变成了血红色，击打在道空方丈的身上。

    这是雷霆大道！

    众人的嘴巴都成了O型，因为他们看到了什么？

    道空方丈再次在炸开，那么强大的一位天纵人物，居然被闪电轰打。

    天穹上，叶辰浑身都在发光，被神性粒子包裹，钵盂内到处都是精神能量，是最为纯粹的神性光雨。        

