    石双肆意的发泄着内心的情绪，她眼睛通红的看着白幼幼，眼神中充满了怨毒之色。

    白幼幼就静静的看着她，等到她说完以后才笑了笑：“我为什么会不知道呢？你知道我为什么会来做这个任务吗？因为啊，我在七岁那年，就杀掉了自己的亲生父亲呢。”

    “你知道我为什么要杀掉他吗？因为他很喜欢喝酒，一喝完酒就打人，那一个晚上，他甚至打死了我的妈妈，也是我那七年时间，一直护着我的人。”

    “可就算她护着我又怎样呢？她虽然护着我，但她更爱那个殴打她的男人，就像有病一样，死活都不愿意离开，宁愿挨打，也要待在他的身边，真是很奇怪呢。”

    “最后啊，她被打死了，我也冒着天大的不韪杀掉了他。”

    “可那又怎样呢？我不过是杀了一个人渣而已，自此后，我就跟着爷爷一起生活了，村里人看我的眼神非常奇怪……”

    这一段往事，以前的白幼幼其实是有些难以面对的，可现在的她，却能很平静的将经过说出来，石双看她的眼神也逐渐发生了变化，而等到她说完以后，她才有些不可置信的道：“你…你的身世怎么可能这么凄惨？”

    “唉，没办法呢，人生在世，早晚都要面对一些可怕的事情、可怕的人的，而我只是面临的比较早而已，你瞧我现在，就不会面临太多可怕的人了。”白幼幼弯了弯眼：“而且你刚刚的那句话说错了哦，我虽然不是什么好人，却也不可能在知道一个人已经很可怜的时候，接下一个将她推入深渊的任务，我没那么坏。”

    “人是需要有底线的，如果一个人没有底线，那她跟畜生有什么两样呢？”

    “还有，人的善良是需要带有锋芒的，如果没有锋芒，别人就会因为你的善良而欺负你。”

    白幼幼说着，便看向了一旁的后妈。

    此刻，她又睡了过去。

    很显然，她以为这一切都是在做梦。

    “你看她吧，你因为她痛苦不堪，现在看到她都能引起你的情绪波动，可她又能受到什么惩罚？大不了就是一遍一遍轮回当初的生活，可她在轮回的时候什么都不记得，只有在最后一刻，她才会想起所有的一切，你觉得这样的生活有意义吗？”

    “我……”

    石双顺着白幼幼的目光看去，看着后妈满是肥肉的脸，微微退后两步。

    “所以啊，你这是在惩罚别人，还是在惩罚自己呢？”

    白幼幼最后一句话几乎是一针见血。

    石双的眼睛红了，眼泪唰的落下，她无助的看着白幼幼，短短的几秒钟就泪流满面。

    白幼幼就叹了口气。

    ……

    石双被白幼幼说服了，她不再仇视白幼幼，而白幼幼让她在房间里等上一会儿，自己走出房间，杀掉了另外五个人以后又回到了石双的身边，她从空间里拿出了一些化妆品放在石双的身边：“我也不知道你们神庙到底是什么样子，但我觉得，一个正值年轻的女孩儿，就应该好好的打扮自己，然后找到一个喜欢的人相守一生……”

    说到这儿，白幼幼都忍不住笑了起来：“哦，对了，你的生命是很漫长的，你也可以潇洒一点，不要为情所困，喜欢就在一起，享受恋爱时候的甜蜜，不爱了就分开，去寻找下一段能够令你欢喜的恋情，不要沉浸在过去的悲伤之中，因为你的痛是长期的，而他们的痛却是短暂的。”

    石双眼中含泪看着白幼幼：“谢谢你，幼幼。”

    “不客气的呢，双双，要加油哦，努力过好属于自己的生活。”

    ……

    在一处宽敞的房间之内，

    屏幕里显现出白幼幼安慰石双的这一幕，房间里坐着的几个俊美的少年都忍不住跟着抹了抹眼睛。

    “啊…这一幕是多麽的令人感动啊。”

    “这个白幼幼，的确是一个很不一般的女孩儿。”

    “知世故而不世故。”

    “就像…一个天使，温柔的不可思议呢。”

    “长得还那么好看，我好想将她留下来…”

    “可是她是一朵鲜花、是一只鸟儿、是一朵云、是一阵风，如果我们强硬的把她留下来的话，那她就像是被摘掉的鲜花、被折翼的鸟儿、被困在一处的云，是冰冷的寒风，我们不能那么的自私，这样美好的姑娘，我们应该让她离开的。”

    “她的确是应该离开的，不过在离开之前在送她一份礼物吧，我看见那个男人，似乎是很想要伤害她呢。”

    ……

    白幼幼抱了抱石双，整个空间就凝滞了，与此同时，神庙系统的声音也响了起来【恭喜宿主白幼幼通过第五关卡光明与黑暗、获得通关令牌一张、获得神像一个、获得成仙点二十点，目前宿主白幼幼的成仙点为一百零二点，目前宿主白幼幼可选择离开神庙，也可选择继续游戏。】

    【注：因为宿主白幼幼已经获得一百零二成仙点，所以继续任务可以获得更多的奖励，并且不受任何惩罚，且拥有时刻离开的选择权。】

    做了任务不仅不受惩罚，竟然还拥有时刻离开的权利。

    这两个条件是真的非常诱人了…

    白幼幼想了想，决定继续做任务，毕竟水怪的技能她实在太爱了，其他怪物想必也不差，继续做任务还能获得奖励，四大怪物都被她凑齐了，其他会是什么奖励呢？会不会比这四个怪物还要厉害？

    而且现在失德者已经盯上她了，多一个手段，就多一分活命的机会。

    再说了，赵则洋等人还在里边儿呢……

    所以——

    “我选择继续做任务。”

    白幼幼毫不犹豫的道。

    神庙系统就道：【宿主白幼幼决定继续做任务，请宿主白幼幼接受最后一只火怪——】

    神庙系统的话音落，

    空气就变得灼热起来，片刻后，一只超级可爱的喷火龙就出现在了白幼幼的跟前。

    喷火龙长得十分迷你，头上还戴着红色的帽子，不过仔细一看，那帽子根本就不是什么帽子，而是一只火红色的小兽，四肢都只有小拇指大小。

    太可爱了吧。

    白幼幼顿时就喜欢上了。?

