
    翌日清晨。

    于珊珊慵懒地靠在叶秋肩膀上，一整个晚上几乎都是在消耗体力，她现在感觉到全身上下真的一点力气都没有了，连手指头都懒得动弹。

    叶秋也差不多，脸上露出一丝苦笑。

    这也不能够全部怪他，只有他才知道于珊珊这个极品女人，私底下到底有多么迷人，只要是个男人恐怕都会忍不住的。

    看着于珊珊还没有起床的yùwàng，叶秋无奈道：“今天你不去店里面看看吗？”

    于珊珊眯着眼睛，声音妩媚，轻哼道：“反正有人看着，我去不去都一样。”

    “好吧，我去做早餐。”

    叶秋掀开被子起床，正准备穿衣服，眼角余光突然瞄见那洁白无瑕的艺术品，忍不住心里面又是一阵冲动，接着不敢再看，再看的话他担心今天都要起不了床了。

    刚刚吃过早饭，一阵手机铃声响了起来。

    是个陌生号码。

    叶秋没多想，接起电话一听：“我是叶秋，找我什么事情？”

    “我是云涛！”一道沉稳的声音传来，“我要跟你见一面。”

    叶秋微微一愣，不明白这个“大舅子”找自己有什么事情，自从上次去救云芳华之后，他跟云涛就没有再见过面。

    叶秋接着心中一动，皱起了眉头，恐怕是为了云芳华的事情来找他的，于是平静道：“可以，地点你选。”

    几分钟后，叶秋挂断了电话，回到了房间当中。

    于珊珊还慵懒地躺在床上，玉体横陈的，甚至都没有去理会从身上滑落的被子，露出了雪白细腻的香肩。

    这就导致了现在呈现在叶秋面前的，绝对是一副让人热血沸腾的场景。

    叶秋就算是看过很多次了，还是不争气地有点脸红了。

    “你不是有事情要出去吗？”

    于珊珊似乎没有注意到危险正在靠近，等到她发现叶秋的眼神时，已经来不及了，有些惊恐道：“等等，这样子我今天都不用下床了，我还要去店里……”

    “反正店里面有人看着，去不去不是都一样吗？”

    叶秋嘿嘿一笑。

    好吧，于珊珊艰涩一笑，真的是自找苦吃。

    几秒钟后，卧室内的温度急剧上升。

    这一个早上，让于珊珊心里面都是极度怀疑，自己今天是不是真的要在床上待一整天了。

    一直到了3个小时后。

    叶秋才和云涛在一家咖啡厅见面。

    云涛已经在这里等了2个小时了，见到叶秋出现，脸色黑得像是木炭一样。叶秋却是直接无视了他凶恶的眼神，直接点了杯咖啡，然后笑眯眯道：“没想到雪豹大队的队长，那么狂野的一个汉子居然这么有情调，选咖啡厅见面。不过你是不是弄错

    了对象，就算是跟我再怎么浪漫，我也不会喜欢你的。”

    说完，叶秋脸上露出不好意思的神色，扭捏道：“毕竟，你再怎么追求我，我也不会喜欢男人的！”

    叶秋的声音不大，但是这里是咖啡厅，环境就比较清幽，因此这几句话，几乎是让周围的一些顾客都听到了，全部都是瞪大了眼睛看着叶秋和云涛。

    甚至有几个腐女顾客，呆滞之后，满脸绯红，要不是有服务员过来阻止，都兴奋地都想要拿出照相机拍照。

    云涛差点吐血，见到周围人的目光，急忙解释道：“别听他乱说，我们没什么。”

    那些女性顾客闻言都是露出我懂的神色。

    这让云涛更是要吐血，只能够黑着脸坐下来，不善地看着叶秋，过了一会儿沉声道：“今天找你出来，是跟你算一笔账的！”

    叶秋惊讶道：“大舅子，我跟你有什么账算啊？”

    大舅子？

    云涛脸一沉，伸手往腰上摸了摸，这才想起自己职务被撤销，就连外出都不能够配枪了，只能够作罢，也不去计较这个称呼了，总比被人误会成喜欢男人好。云涛收回思绪，盯着叶秋，眼中透露出一股厉芒：“不要装蒜，上一次的事情我还没有跟你算清，如果不是你故意把那把枪，送到了那个钟强面前，我也不可能开枪杀了他

    ！”

    上一回云芳华被bǎngjià，最后被救出来之后，钟强已经被抓住了，但是好死不死就是叶秋，拿了一把枪想要干掉钟强，结果走过去的时候绊了一脚，把枪扔到了钟强面前。

    结果导致了钟强拿到了枪，想要开枪，因为担心会伤到云芳华，云涛不得已之下开枪把他击毙了。

    于是，这就导致了之后一系列的事情，使得云涛的职务全部都被撤除了。叶秋对于这件事情很清楚，因为他就是故意坑云涛，不过这种话当然不能够明着讲，所以大义凌然道：“大舅子，你这是什么话？我跟你可是一家人，你觉得我会坑自己人

    吗？”

    云涛满脸黑线，怒道：“别跟我扯一家人！而且击毙钟强之后，警方就到场了，有这么巧合吗？”

    叶秋无奈道：“警方出警速度快，这还能够怪我？”

    云涛实在被气得不轻，深吸了几口气，然后说道：“好吧，你阴我这笔账可以一笔勾销，但是你需要帮我做一件事情。”

    叶秋一愣：“什么事情？”

    云涛沉声道：“云家已经派人过来准备把芳华带回去了，不管你用什么方法，把芳华留在临海市！”

    叶秋眉头紧皱，看着云涛，淡淡道：“芳华姐是我酒店的经理，我自然不会让人把她带走……”

    云涛打断他的话，眼神凌厉起来：“就因为这个身份？”

    叶秋苦笑，除了这个还能够有什么名正言顺的身份？

    不过云涛可不管他怎么想，沉声说道：“我不管你有什么想法，既然你叫我大……大舅子，那么芳华的事情你不能够不管。”

    叶秋一脸黑线，自己只是开玩笑而已，这是真的赖上自己了？

    云涛眯着眼睛说道：“先不要拒绝，我知道你很有手段，楚正国被逮捕的事情，跟你脱不了关系。”

    叶秋耸了耸肩，无奈道：“好吧，你查得够清楚。”

    云涛脸上露出一丝笑容：“所以，这个忙你必须帮。”叶秋奇怪地看着他，说道：“本来我看芳华姐对你谈不上有多深厚的感情，好像挺不待见你这个哥哥的，但是没想到你居然这么关心他。这么说你居然连自己的前途都不顾了？真的不后悔？”
