    “薄总，你好。”吉娜想了半天，才找到了合适的称呼。

    “你是贝琳的朋友？”薄皑珽模样宠辱不惊，不带一丝情绪的询问道。

    “嗯。”吉娜屏住呼吸，连忙点头。

    这还是她第一次跟薄皑珽这样的大人物通话，难免有些紧张。

    不过薄皑珽声音清朗，口气礼貌，倒不像是摆出多大架子，有多难相处的模样。

    这倒让吉娜松了一口气。

    “能麻烦你再等她一会吗？”薄皑珽低声微笑着，声音客气。

    “啊？哦！”吉娜虽然震惊，却也不好意思拒绝。

    不过她心里倒是十分诧异，她都等了这么久了，Professor乔为什么还不现身？莫非真出什么事了？

    可是有薄皑珽在，又能出什么事呢。

    那端薄皑珽已经挂断电话了，吉娜一头雾水，只能继续等待。

    薄皑珽结束了跟吉娜的通话后，又拿自己的手机，给管家周嫂打了一个电话过去。

    他在电话里特别嘱咐周嫂，要好好招待吉娜，这位乔贝琳的朋友。

    周嫂收到少爷的亲自命令，当即表示，一定会盛情款待，绝不会怠慢了这位客人。

    于是接下来的一段时间，都是周嫂亲自接待吉娜，还特别为她奉上了从国外进口的高级茶点。

    乔贝琳醒来，已经是一个小时之后了。

    她苏醒的时候，发现薄皑珽就靠在她的床边，腿上放着笔记本，一只胳膊搂着她，一只胳膊打字。

    他居然没有去上班？就在这里工作？

    乔贝琳心中诧异着。

    见她醒来，薄皑珽合上笔记本，侧过身来就要给她一记法式长吻。

    乔贝琳连忙伸手挡在两人之间：“别，我还没刷牙。”

    “我不介意。”薄皑珽温柔一笑。

    “可是我介意。”乔贝琳十分郑重其事地说道。

    虽然她之前起床已经洗漱过了，可刚才又睡着了，她这个人有个习惯，只要睡一觉醒来，不管这一觉有多长，必须要刷牙，不刷牙嘴里就非常难受。

    薄皑珽挑了挑眉，只好松开了她。

    乔贝琳一得到自由，就立即掀开被子下床，直奔浴室而去。

    她在浴室里洗漱了一番，才出来。

    薄皑珽给她倒了一杯温水，递给了她。

    乔贝琳接过，一口气喝光了，“我睡了多久了？”

    “不久，也就一个小时而已。”薄皑珽看了看时间，轻声对她道。

    他本来还以为她会一觉睡到中午的呢。

    乔贝琳怔了怔，一个小时而已，确实不久。

    可为什么她心里总感觉有一件什么事情没有完成？

    乔贝琳正想着，薄皑珽又拍了拍他身边的位置，示意她过去。

    乔贝琳愣愣地走了过去，谁想到才一靠近薄皑珽，就被他搂住了腰身。

    紧接着一个缠绵悱恻的热吻袭来。

    乔贝琳差点被他吻到不能呼吸。

    “你！”她羞恼地瞪着他。

    “我怎么了？”薄皑珽弯起薄唇，漆黑狭长的眸子凝视着她。

    他的表情真挚，眼神格外的温软，好像温柔的海绵将她包围。

    乔贝琳心中一怔，想到他们刚才缠绵地时候，他也是用这样的眼神看着她的。

    仿佛他正深爱着她，她是他最割舍不下的宝贝。

    “你太坏了。”乔贝琳没好气地抱怨：“昨晚已经要过了，今早还要，害我差点没爬起来。”

    “谁叫你这么迷人呢？让我总觉得要不够你。”薄皑珽薄唇轻翘，深邃的眼眸更加迷离起来，低迷性感的磁声说。

    乔贝琳被他说得脸又红了，心脏扑通扑通地跳。

    “你怎么不去上班啊？”她没好气地问道。

    薄皑珽向来是个工作狂，平常就算是带病的情况下，他都要去上班。

    今天他居然破了这个例，留在家里了？

    薄皑珽将她拉到怀里，拥着她，懒懒的声调说：“想再多看你一会。”

    这家伙竟然跟她说情话？

    虽然不是很肉麻，可从他嘴里说出来，就是听起来怪怪的。

    “谁要你看了啊。”乔贝琳羞恼地反驳。

    薄皑珽埋首在她的颈子上，毛茸茸的发不动蹭着她，弄得她痒痒的。

    乔贝琳忍不住就笑起来：“走开啊，痒死了，你是小狗吗？”

    结果薄皑珽不但没有移开，反而蹭的她更有兴致了，逗得乔贝琳咯咯咯地直笑。

    就在这时候，门外传来了佣人笃笃地敲门声：“少爷，少奶奶，你们醒来了吗？”

    “嗯。”薄皑珽低应了一声。

    “早餐已经准备好了，要不要现在就送进来？”佣人恭敬地询问道。

    “送进来吧。”薄皑珽命令。

    “是！”佣人颔首，刚准备推门而入。

    乔贝琳立即喊道：“等一等。”

    “少奶奶？”佣人不明所以。

    “你们等五分钟再送进来。”乔贝琳改口吩咐道。

    佣人怔了一下，回答了一句是，就退了下去。

    “怎么了？为什么要等五分钟？难道你不饿吗？”薄皑珽搂着她，继续蹭她，疑惑地问道。

    乔贝琳白了他一眼：“你还说呢？你现在这样拥着我，被佣人看到了，他们会怎么想？”

    “他们看到了，就看到了！”薄皑珽挑起眉梢，十分不以为然：“谁还敢对我们夫妻恩爱有异议了？”

    “薄皑珽，你就不能有点羞耻心啊？大清早的，你……秀什么恩爱啊？”乔贝琳无语地瞥向他，用胳膊肘撞了他一下：“快放开我！”

    “不放！”薄皑珽固执地不想松开她。

    她的身体软软的、香香的，十分好闻，更加好抱，他抱上瘾了，就不想放手了。

    “你放不放？”乔贝琳眯起双眼。

    “不放！”薄皑珽还是那句话。

    “你放不放？放不放？”乔贝琳眼珠子转了一圈，转过身来，对他挠痒痒。

    薄皑珽没有想到她还会对自己来这一招，一时猝不及防，被她挠的哈哈大笑。

    两人就这样在床上打闹了起来。

    五分钟后，佣人推门进来的时候，看到的就是薄皑珽被乔贝琳压在床上的画面。

    他们平日里威风凛凛的少爷，竟然这样就被他们少奶奶制服了。

    佣人们全都傻眼了，可又不敢多言，只好当做没看见，飞速将早餐端进来，然后就闪人了。

    乔贝琳早就已经饿了，闻到了早餐的香味，立即松开了薄皑珽，翻身下床。

    “吃早餐了。”她在卧房的餐桌旁坐了下来，拿起一块面包，塞进自己嘴里。

    薄皑珽不紧不慢地下床，坐到她身边去，陪她一起用早餐。

    “你今天怎么一点也不急啊？你不怕上班迟到了？”乔贝琳边吃边好奇地问道。

    “今天是周末。”薄皑珽笑着提醒。

    乔贝琳挑着眉眼望向他：“那又如何？以前你哪个周末，不忙的？”

    “现在不一样了。”薄皑珽唇角边漾开一抹淡笑。

    “有什么不一样了？”乔贝琳眨了眨眼。

    “我现在已经结婚了，除了公事之外，应该更加以家庭为重。”薄皑珽一本正经地说。

    以前他是单身无所谓，自然在公事上应该要拼尽全力。

    可是他现在已经结婚了，有了妻子和自己的家庭，公事那边能交给下属，就放手让下属去做。

    他需要把更多的时间精力，投放在自己的家庭跟妻儿的身上。

    “你这句话我爱听。”乔贝琳闻言，不禁点头称赞。

    他能有这个觉悟很不错。

    大多数男人，结了婚也不知道收敛，还是婚前婚后忙成一个人，全然不顾新婚妻子的感受。

    没想到薄皑珽平日里看起来一副工作狂的模样，竟然还愿意为了她，兼顾家庭，真的让她很意外，也很欣慰。

    “以后我有时间会经常陪你！”薄皑珽低眸看着她，低迷的声线，格外撩人又好听。

    “好啊。”乔贝琳笑容满面。

    “你也别再操劳工作了，把身体调养好了更重要。”薄皑珽关心地嘱咐。

    “我这不都没有工作了？”乔贝琳下意识地回答。

    说到这里，她突然想到了一个人。

    吉娜！

    “哎呀！”乔贝琳惊叫一声，立马站了起来。

    “怎么了？”薄皑珽目光凝望向她，慢条斯理地问。

    乔贝琳懊恼地拍了一下自己的脑门：“我怎么把吉娜给忘了？是我让她过来找我的。”

    “吉娜？你以前的那个小助手？”薄皑珽表情淡定，看起来十分镇静。

    “是啊！”乔贝琳点头。

    “我已经跟她打过招呼了，让她多等你一会，这会周嫂应该在亲自招待她。”薄皑珽说出了他的安排。

    尽管如此，乔贝琳还是有些着急。

    “你怎么不早一点提醒我？”她忍不住埋怨。

    怎么说吉娜也是她请过来的客人，她一直在楼下，不下去见她，这合适吗？

    “我看你刚才睡的那么熟，舍不得叫醒你。”薄皑珽眼眸扫视向她，温柔地口吻。

    “我得马上下去见她。”乔贝琳急匆匆地去换衣服了。

    “吃完了早餐再去。”薄皑珽在她身后喊道。

    “来不及了，不吃了。”乔贝琳回了他一句，迅速换好衣服，就下楼了。

    楼下吉娜在周嫂的招待下，参观了山顶别墅，还品尝了不少美食。

    正与周嫂闲聊着，就见乔贝琳匆忙从楼上下来了。

