    一开始，节目组发现有艺人带着孩子过来，是不同意的，毕竟他们拍摄的地方是在野外，若是不小心走丢，可就是他们节目组的责任。

    不过黑山影视公司明确表示，若不让孩子参加，那么云夕也不会参加，迫于无奈，他们只好答应，没想到对方会是一个极其有礼貌的孩子，还是一个开心果。

    云夕听着小包子的话，有些汗颜。

    若不是帝炎熙是黑山影视的幕后老板，她怎么可能会带着小包子出来？看周围人的眼神，恐怕已经误会什么了，她想要解释也无能为力了。

    “你们公司可真好。”高曼妮抬起一双幽深的黑眸看着云夕，嘴角用尽全力才挤出一丝笑意，“是真的好啊。”

    云夕觉得高曼妮的情绪有些不对劲，不知为何，她觉得高曼妮身上散发着若有若无的黑气，不知道是不是自己眼花。

    小包子转过身，用小手紧紧地搂着云夕的脖子，将小脑袋放在她的肩膀上。

    “麻麻，我是在帮顾亦叔叔拉艺人哦。”小包子附耳轻声道，“顾亦叔叔说，稍微有些潜力的艺人都已经被其他公司预定了，所以才要从另外一方面宣传公司的好哟。”

    “你看见那个穿黑色连衣裙的小姐姐没有呀？”

    云夕听见这话，目光顺势落在高曼妮身上。

    “她此时很后悔签约那么早了。”小包子笑嘻嘻地继续道，“麻麻你能看见她周围的黑气吗？”

    云夕心里一惊，小包子怎么会知道？

    转念一想，小包子有异能自然是看得见的，她点了点头。

    “那是邪气。”小包子极其认真道，“邪气分成很多种的，我以后再慢慢告诉麻麻，这种是病邪，不是从她身上散发出来的，应该是家里有人生了重病，常年照顾沾染上的。”

    这种黑气是邪气？病邪？

    云夕的目光再一次落在高曼妮身上，她的确能够清楚地看见对方周围缠绕的黑气，不对，不是黑气，而是黑色的小颗粒聚集在一起的样子。

    难怪这个女生透着一股阴寒之气，原来是因为这样。

    云夕下意识地点点头，算是回答了小包子的问话。

    “所以麻麻要远离她一些，会染上病邪的。”小包子担忧地看着云夕道，“很霸道的一种病邪。”

    “就没有医治的办法了?”云夕的目光忍不住落在高曼妮的身上，周围的人嫌弃她太过阴暗，都不愿意跟她接触。

    “方法倒是有，只不过我不想医治。”小包子闪烁着明亮的大眼睛，道，“爸爸说，不能让普通人看见，保护好自己。”

    云夕暗暗叹口气，的确如此，若是让世人知道有异人的存在，恐怕会引起恐慌。

    人一旦恐慌就会做出很多错误的决定，比如屠杀异人，肯定还有很多像小包子一样无辜的孩子。

    毕竟没有任何人有权利选择自己的父母。

    “若麻麻真的要救她，可以让她家生病的人去黑山医院，有玄烨叔叔在，什么病都不在话下。”小包子扬起胸膛，特自豪地说道。

    云夕见状，忍不住轻笑出声，伸手摸摸他的小脑袋瓜。

    “如果麻麻真的想要跟这个小姐姐接触的话，我也有办法噢。”小包子顿时露出灿烂的笑容。

    不等云夕反应过来，小包子已经从她怀里跳下来，朝着高曼妮的方向跑去。

    高曼妮见众人不愿意理会自己，只好低着头看着手机里的照片，沉默不言，突然光线被一个黑头遮盖住，她才缓缓地抬起头。

    是那个粉雕玉琢的小男孩。

    他穿着一件白色体恤，一件背带连衣裤，一双白色运动鞋，戴着一顶小帽子。

    可爱的同时也有些帅气，刚才惊鸿一瞥，如今仔细端看，五官长相极为漂亮细致。

    高曼妮不由得想起自己卧病在床的弟弟，要是他也是个健康的孩子，恐怕也是这般可爱吧。

    一想到弟弟，高曼妮嘴角扬起温暖的笑意。

    “哇，姐姐，你笑起来好好看呀。”小包子双手背在身后，朝着高曼妮的脸猛瞧，看着对方微微泛红的小脸，嘴角的笑意更深。

    其余的人听见小包子软糯糯的声音，纷纷回头看着他，发现小包子是在跟高曼妮说话，眼神里闪过一丝别样的情绪。

    小包子不由分说地走近高曼妮，张开小手求抱抱。

    高曼妮看着比自己弟弟小不了多少岁的小包子，内心不由得一软，将他抱了起来。

    软绵绵的，身上还带着一股奶香味，和弟弟身上的药味完全不一样。

    小包子在高曼妮的怀里，撒娇式地看着她，高曼妮哪里能够承受这样的眼神，抱着他的双臂不由得紧了些。

    云夕看见这一幕，有些哭笑不得。

    这样的事情，小包子做得极为熟练，看样子以前没少用这样的手段，长大之后肯定是个祸国殃民的主。

    云夕不由得想起极为低调的帝炎熙，嘴角泛起暖暖的笑意。

    不，不对。

    云夕此时才看清楚，高曼妮周围的病邪逐渐消散，正一点点进入小包子的身体里。

    “小麟。”云夕也顾不上会被人认出身份，立刻出声喊道。

    小包子听见声音，回过头看着云夕，朝着她做了一个OK的姿势，让她放心。

    又过了十多分钟，高曼妮身上的病邪之气，消失的差不多了，小包子才从她的怀里，蹦蹦跳跳地回到了云夕的身边。

    此时的高曼妮没有之前那么阴沉，只是有些忧郁罢了。

    “你没事吧?”云夕抱着小包子，急急地上下检查。

    “没事。”小包子眨巴着大眼睛看着云夕笑道，“每个异人的能力不同，所需要的东西不同，邪气对我来说，是极好的滋养品噢，所以麻麻不用担心。”

    云夕见小包子没有受伤才暗暗松口气。

    “麻麻放心，我不会受伤的。”小包子张开双手，抱紧云夕的脖子，带着一丝鼻音道，“还有，麻麻不要离开我，永生永世都不要离开。”

    “傻孩子，人都会死的。”云夕轻笑一声，轻抚着他的背脊。

    小包子轻柔地摇了摇头，要说的话，始终没有说出口。

    毕竟云夕的一只脚已经踏入了异能界，只要适当的修练，就可以延缓衰老，若练到一定程度，可得永生。

