    第1章1烂摊子

    “远芳这丫头怎么没有动静？不会是也没了吧？”

    韩远芳听到这个声音，心里狂骂，你才没了！你全家都没了！哎，不对，自己不是已经死了么？怎么还能听到人说话？

    想到这，韩远芳想睁眼看看，却实在睁不开眼睛，她又吃力的摸了一下自己的左手，虽然看不到那个指环，可是还是能感觉到。

    这是她得到这个至宝以后会经常有的动作。

    就在这时，脑袋突然一个刺疼，随即一堆陌生的记忆瞬间涌入她的脑海。

    原来她重生到了80年代，原主也是命苦的，父母不久前出车祸去世了。这个年代本来也算是赶上好时候，合作社解散，可以做一些小买卖，原主父母买了汽油三马子，专门在附近的养鸡场收鸡蛋去市里卖。

    为了能在市场上找到摊位，他们两口子都起早贪黑，凌晨三四点出发。谁知十多天前撞了车，翻进沟里，两口子都没了。

    就剩下原主这个小丫头，后事是爷奶帮着操办的，三马子卖的钱都用于发送那对可怜夫妻的丧事了。

    原主也才十一岁，受不了打击，一病不起。

    韩远芳扯了扯嘴角，还真是挺惨的，和自己前世差不多，不过人家至少身体健康。

    她感觉了一下左手，吓了一跳怎么没有那个指环？

    忍不住哭丧着脸，她上辈子除了给侄子留下十万块钱外，所有的收获都在指环空间内，怎么就没有了呢？

    算了算了，至少她能再活一次，这虽然不是以前的世界，不过就她现在知道的信息，应该和前世差不多。

    上辈子自己虽然没有本事，可是没有吃过猪肉也见过猪跑。电视，报纸，网络，对那些白手起家的能人可是报道了很多。

    试试吧，没准自己也能成为一个小富婆呢？

    这些想法其实在韩远芳的脑子转了转也只有一瞬间，就在这时，她又听到个老太太的声音：

    “小玲啊，留点口德。”

    韩远芳又睁了睁眼，这会终于睁开了。看着刚进屋的两人，她已经从记忆得知，分别是奶奶和大伯娘。原主爸爸是老二，在家里没啥地位，加上原主妈妈并不是奶奶看上的儿媳妇，所以他们的关系一直不好。

    不过这个老太太还可以，二儿子结婚他们虽然没有给彩礼给房子，但在他们婚后也没有要过二儿子的钱。而现在韩远芳住的房子。是原主爸妈去年盖的砖瓦房。

    “奶，大娘。”

    “怎么样了？”

    韩远芳坐起来：“奶，我现在就是头晕。”

    “嗯，你好好的养着。”老太太说着手摸上了孙女的额头，感觉不发烧这才放下手。

    “奶，我没事。”

    “晌午去家里吃饭。”

    韩远芳摇头“奶，我不去了，我不想吃，等到我饿了自己下点挂面吃，炕也是得烧火。”

    “也行，你躺着吧，有事去家里找你爷，猪鸡鸭我都喂了。”

    老太太走了，那位大娘可是一句话都没有说。

    两人离开后，韩远芳也躺不住了，起来后看着家里挺干净的，这还行。

    毕竟新房子，看着都舒服。

    感觉身上黏腻腻的，现在九月份，刚刚开学没几天。

    天还是挺热的，不过还是抱柴火烧水，要洗澡，要不然也太难受了。把家里的大门也插上了，就是关着她可是不放心。

    她接收了小丫头全部的记忆，家里的东西都放在哪里她都知道。还是等着一会儿洗澡后再去找可怜的两口子留下来的钱。

    她一边烧火一边想着那位大娘不止一次的问过家里的钱在哪里？

    还真是啊，人刚刚下葬，就惦记尸骨未寒的两口子的钱。

    水热以后，她舀进桶里，要去洗澡间。

    准备好了，回屋去找衣服，看着小丫头的衣服，都是那种的确良的，真心的不喜欢，没有弹性，还不吸汗。她想着要是自己的宝贝跟着过来多好，里面的衣服虽然廉价，可是是纯棉带弹力的。

    这么想着，手里出现了一个白背心。

    韩远芳现在可以说是狂喜了。老天爷对自己并不是满满的恶意的。

    这下她精神值立马的提高了几倍。

    还是赶紧的去洗澡，什么都等着回来以后再说。

    到了洗澡间，里面只有一块肥皂，真心的用不下去，一下子回到八零后，还是有很多不适应的。

    手里出现了洗发水，都是那种普通特价商品，也是她上辈子一直用的。

    夏天洗热水澡其实真的挺舒服的。小丫头的头发太好了，乌黑亮丽的一大把，以后用洗发水会更加的好吧？

    洗干净换上衣服，把脏衣服也洗干净晒在了外面的晾衣绳上，这才急匆匆的回了屋子。

    上炕拉上窗帘，这才进了空间。

    其实这就是一个有保鲜功能的仓库，最大的好处就是有十个房间，面积是足够大了。

    她以前收集的东西，半间都没有占满。高兴的看了一遍，这才坐在来吃饭。

    只要空间在，还有什么怕的？一定能过上好日子的。

    人生十之八九不如意，韩远芳在弥留之际想着这一辈子还能记得的事。

    脸上带着梦幻的笑容，她现在能回想起来的都是经历过的好事。

    心里还纳闷，为什么一想不如意痛苦的事情就觉得那真的不算什么了呢？

    那个时候可是觉得痛不欲生的。

    她扯了扯嘴角，觉得可能是因为快要死了，什么都淡了吧？

    吃饱后她出了空间，拉开了窗帘，把被子叠上。

    又下地拿了个椅子上来，他们家的钱藏在房顶房梁上。

    等够到了一个布包，她就拿下来后直接的坐在炕上开始数钱。

    还真的不少，这里有足足一千二百块钱。以现在正式工一个月才六七十块钱的工资来说，这一千二百块钱真是巨款了。

    他们夫妻还是真的挺有头脑的，毕竟房子，汽油三马子都是去年新买的，还能攒一千二百块钱，做小买卖应该是非常的挣钱。

    突然想起来柜子里还有一百块钱零钱，这是出事那天晚上，她妈放进去的。

    ?  ?新书，请大家爱护！期待大家支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

