    慕容川却没有正面回答，

    意味深长看了苗欣一眼，

    他突然问：“欣欣，

    你知道巅峰的反义词是什么吗？”

    “巅峰？”这话题转移得太快，

    苗欣有点不得要领，

    但她还是皱着眉认真想了想道：“巅峰可以理解为最高地的存在，

    有突出和高高在上的意思，

    那它的反义词，

    自然是最低处的存在，

    譬如深渊、地底、地狱……”

    “啪！”慕容川一拍巴掌，“就知道你聪明，

    你这果然是180的智商。

    没错，

    深渊和地狱。”

    话锋一转，

    慕容川再问：“那你知道，

    RSC国这个名字因何而来，

    我们RSC国，

    又为什么在国际上没什么名气吗？”

    苗欣想了想道：“我曾经和寒爷研究讨论过这两个问题，

    RSC国全称是RESURRECTION，

    是唐朝亡国之君后裔流落到海外建立的国家，

    RESURRECTION这个名字，

    本身就含有复活、复兴、复苏的意思，

    很显然，

    建立RSC国的先祖，

    他是怀着在海外复兴大唐的雄心壮志的。

    但既然是亡国之君的后裔，

    自然痛恨国民，

    所以RSC国皇室强制性保留着部分大唐原汁原味的文化，

    数百年来，

    从不愿与华国亲近，

    这个世纪甚至甘愿做米国的马前卒，

    公然与华国为难。

    不过，

    到底是逃亡到海外的亡国之君后裔，

    RSC国行事低调，

    豪门世家大多奉行避世独立。”

    “你果然针对RSC国做过功课，”慕容川点点头，“没错，

    RSC国从建国之初时起，

    就不亲近华国，

    而有些传统思想是根深蒂固的，

    很多世家老家主，

    潜意识里都认为，

    现在的华国高位者依旧是反贼。

    可历史的车轮是滚动的，

    随着时代变迁，

    很多东西都在潜移默化地改变，

    老人们的思想再顽固，

    也无法抵御新思想的渗透，

    所谓叶落归根，

    RSC国到底是华国的一脉分支，

    在越来越多的国民了解到唐朝兴衰到灭亡的真正原因后，

    都开始对现代华国表现出浓厚的兴趣，

    也产生出回归的想法。

    只是，

    皇室的态度很强硬，

    既不接受外来者，

    也拒绝国人离境。

    而在RSC国统治者的眼睛里，

    离开RSC国，

    就意味着背叛，

    这就是为什么当年姑姑只是逃婚，

    却被爷爷当成叛国，

    迁怒到我父亲身上的根本原因。”

    尽管是二十多年前的往事，

    但事关自己父母，

    慕容川提起来时，

    表情依旧复杂，“我其实有点无法理解，

    历史上的唐朝，

    并没有那么多封建思想，

    大唐明明是个很开化的国度，

    国民生活富足，

    也比较崇尚自由，

    为什么到了爷爷这里，

    就变得那么专制？

    仔细想想我觉得恨可笑，

    当年有再多国恨家仇又怎么样？

    大唐早就灭亡了，

    都距今过去了几百年，

    总纠结这个有什么意思？

    现代人谁会去在乎唐朝时期皇室发生的那点破事儿啊？

    问题是，

    爷爷是个特别专制、古板、偏执、冷血，而又有也野心的人，

    偏偏他是国王，

    所以才会导致你母亲和我父母命运多舛，

    慕容泾阳这种外来窃贼，

    却莫名其妙成为皇族家主的局面。

    好在爷爷这个人缺点很多，

    却也有个难能可贵的优点，

    那就是雷厉风行。

    他并不回避自己的问题，

    而是在发现自己的错误之后，

    立马及时止损，

    就是……就是这个止损的法子，

    有那么一点点上不了台面，

    我总觉得，

    跟大清朝似的。”

    苗欣看着慕容川脸上的纠结，

    突然福临心至，“你的意思是，

    慕容康为了止损，

    培养了一批杀手，

    就像雍正皇帝培养血滴子一样？”

    “WC！”慕容川的嘴巴一下子长成了O型，

    愣了大约十秒钟，

    他才用不可思议的眼神望着苗欣问：“你这脑回路是怎么长的？

    为什么会想到这个？”

    苗欣其实不太想浪费时间解释，

    但慕容川是属狗皮膏药的，

    她急于找到陆子轩，

    就得仰仗慕容川来了解RSC国的内部情况，

    咬咬牙，

    她只能耐着性子道：“其实很简单，

    你告诉我关于慕容康和慕容泾阳之间的恩怨时，

    始终在强调一点，

    就是慕容泾阳当年利用了慕容康的弱点，

    借慕容康的手，

    除掉了我妈妈和你父母，

    这是典型的农夫与蛇的故事，

    而这种故事的结局，

    只能是农夫被蛇咬死。

    可偏偏慕容康没被慕容泾阳咬死，

    反而在这二十多年来，

    让慕容泾阳始终受他的牵制。

    这对于一个手中势力被架空的太上皇来说，

    除了培植杀手搞暗杀，

    将对手的重要势力一个接一个干掉之外，

    我完全想不到其他办法。

    当然，

    还有个很明显的提示，

    慕容瑞安，

    他是慕容泾阳作为人质亲手交给慕容康的，

    可长大后的慕容瑞安，

    却成了举世闻名的杀手，

    我想，

    除了慕容康，

    大约也没人有这个本事，

    以及这么歹毒的用心了吧？”

    “你……”慕容川惊呆，“就因为这些，

    你就判断出爷爷当年拨乱反正的法子，

    是仰仗了杀手？”

    “这些还不够吗？”苗欣反问。

    慕容川：“……”

    好吧，

    妖孽就是妖孽，

    苗欣这种强大的推理能力，

    也是没谁了，

    用手搓搓脸，

    他不再卖关子，“Hilltop，

    是爷爷当年为了钳制慕容泾阳的势力，

    亲手培植的杀手组织，

    但因为爷爷是退居二线的太上皇，

    慕容泾阳又是个非常强大的对手，

    在爷爷将慕容泾阳手里好几位重量级下属暗杀掉后，

    慕容泾阳开始反击，

    Hilltop组织遭受到惨重打压，

    而爷爷毕竟老了，

    见慕容泾阳那么疯狂的报复Hilltop，

    就开始睁只眼闭只眼，

    任由Hilltop组织自生自灭。

    你应该能想象到，

    被创造者亲手放弃的组织，

    会多么悲惨。

    这么多年来，

    爷爷那边的保皇派和慕容泾阳这边的激进派始终明争暗斗，

    却没料到，

    当年的Hilltop会是条死而不僵的百足之虫，

    大约是在八年前开始的吧，

    RSC国各地都出现了暗杀活动，

    那种暗杀没有特别的手法，

    也没什么规律，

    却专门针对皇室和政府官员，

    直到慕容瑞安失去一条腿暴露身份，

    爷爷和慕容泾阳才知道，

    Hilltop组织经过这么多年的蛰伏，

    早就发展成了一股不可控的势力。

    现在，

    谁也不知道Hilltop的头是谁，

    却能感受到这家伙是个毁灭论者，

    管你是哪一方的人，

    全部杀死就OK那种人。

    而因为他们的这种属性，

    RSC国国民私下里称Hilltop为拖你下深渊（地狱）的人。”

    苗欣彻底听懂了，

    说白了，

    Hilltop就是另外一个JLA，

    只不过，

    她苗欣当年建立JLA，

    带着几分热血少年的正义感，

    而慕容康建立Hilltop的目的，

    却是为了杀人。

    因为初衷不同，

    即便中间时期Hilltop和JLA都成为被抛弃的对象，

    两家的发展方向却截然不同，

    苗欣对于RSC国境内的杀手组织不感兴趣，

    且无法忽视陆子轩跟Hilltop有联系。

    如果陆子轩的失踪，

    跟Hilltop有关，

    那被这样一个黑暗势力组织盯上，

    势必不是好事。

    刚好慕容川问了句：“好端端的，欣欣你怎么会突然问到Hilltop？”

    苗欣便随口反问：“慕容川，

    你知道在哪里可以找到Hilltop吗？”

    “你要找Hilltop？”慕容川倒抽一口凉气，“欣欣你疯了吧？

    Hilltop是一群背信弃义的小人，

    都是脑瓜子不太正常的疯子，

    你找他们干吗？”

    “当然有用，”苗欣斜睨慕容川，“至于什么用，

    回头我再告诉你。

    不过……”她拖长音调，似笑非笑看着慕容川，“说起背信弃义，

    我觉得，

    更适合慕容康和慕容泾阳。”

    苗欣明明说的是慕容康和慕容泾阳，

    慕容川却莫名觉得，

    苗欣在说他，

    他说不过苗欣，

    也不知道要怎么反驳这丫头的说法，

    干脆装傻充楞，“Hilltop都藏在哪里，

    是些什么人我不知道，

    不过当年为了调查慕容瑞安，

    我的人发现了一座山。”

    “一座山？”苗欣眯起眼睛，“是慕容瑞安的私人领地吗？”

    “不是，”慕容川摇摇头，“是慕容瑞安经常去赛车的地方。”

    “赛车？”苗欣微愣，“慕容瑞安喜欢赛车？”

    “对，

    在腿断掉之前，

    慕容瑞安曾是RSC国最优秀的赛车手。”

    “那座山在什么地方？”

    慕容川没有立刻回答，

    而是慎重其事地上下打量了苗欣好几遍，

    似乎想寻找到苗欣突然对Hilltop感兴趣的原因。

    只可惜面对苗欣，

    他注定要失败，

    在看了将近一分钟后，

    慕容川无奈地放弃，

    他掏出手机，

    打开网络地图指给苗欣看，“就是这里，

    据我所知，

    去参赛的车手，

    全都是亡命徒，

    不过是不是Hilltop的人，

    我就不知道了。”

    在外面逛了整整一天，

    慕容川在晚饭前带苗欣回慕容老宅，

    平时他们俩的活动范围仅限于贵宾楼，

    如果有需要，

    可以告诉管家，

    管家会带他们进主楼，

    但苗欣不喜欢惹事，

    慕容川刚回到RSC国又夹着尾巴做人，

    两个人不得慕容康召见，

    几乎不会去麻烦管家。

    可今天出乎意料的是，

    管家居然在大门口等他们，

    慕容川和苗欣一下车，

    管家便迎上来道：“川少爷、欣欣小姐，

    老爷子在主楼餐厅等你们。”

    苗欣下意识和慕容川对视一眼，

    这是……要跟他们一起吃饭的意思吗？

    想到老爷子大概要追究他们白天甩掉保镖的举动，

    慕容川的脸色有点黑。

    苗欣倒挺随遇而安，

    黑盾计划之所以历时那么多年，

    都隐忍不发，

    就是因为干系重大，

    作为修罗，

    她那么多年都等过来了，

    在老宅这区区几天，

    还等不住吗？

    她还不信了，

    慕容康会将她和慕容川关一辈子？

    所以见慕容川一脸吃翔的表情，

    苗欣笑眯眯地拍拍他的肩，“走吧，

    外公在等我们。”

    如管家所说，

    慕容康确实在主楼餐厅等他们。

    说起来这个主楼餐厅，

    苗欣其实来过，

    之前的接风宴宴会厅，

    就跟主楼餐厅在同一层，

    她那晚去休息室找慕容川的时候，

    路过往里面扫了一眼，

    当时苗欣就觉得，

    设计这种餐厅的人，

    对权力应该有着难以描述的狂热追求，

    因为，

    餐厅很大，

    足有一百多平米，

    而在这一百多平米的餐厅里，

    只放着一张长约五六十米的条形餐桌。

    这又不是吃国宴，

    需要那么大的餐桌？

    苗欣很难想象如果慕容康请人在这里吃饭，

    两人一个在餐桌这头，

    一个在餐桌那头，

    要怎么面对面说话，

    估计连对方的脸都看不清楚吧？

    不过今晚显然慕容康给管家打过招呼，

    管家并没有把苗欣和慕容川带到餐桌另一头，

    而是就在慕容康身边左右两侧拉开椅子，

    请苗欣和慕容川就座。

    慕容川本来就是个马屁精，

    又真心崇拜慕容康，

    一坐下来就笑着跟慕容康打招呼：“爷爷，

    今天是什么特殊的日子吗？

    您怎么想起来要和我跟欣欣吃饭了？”

    慕容康瞪他一眼，“我自己的孙子、外孙女，

    想一起吃顿饭，

    还要专门找理由？”

    苗欣不动声色看着祖孙俩交流，

    从外貌来看，

    慕容康不像慕容川的爷爷，

    更像慕容川的哥哥，

    苗欣对这老头儿永葆青春的秘诀，

    还是挺感兴趣的，

    尤其是在看见戴着面具都遮不住斑白两鬓的慕容泾阳叫慕容康“爸爸”时，

    苗欣总想笑，

    但只要对上慕容康的视线，

    她什么玩笑的心思都没了，

    这世上，

    能让苗欣感到刺骨寒意，

    会发自内心感到害怕的眼神，

    仅有两人，

    一个是曾经的Hades，

    也就是寒爷，

    另一个，

    就是眼前的慕容康，

    她虽然见过慕容康的次数不多，

    但对这个便宜外公的印象极其深刻，

    没感到多亲切，

    却本能觉得危险，

    她从未想过，

    这样一个令人毛骨悚然的古怪老头儿，

    居然还会开玩笑？

    看样子，

    慕容康对慕容川的喜爱，

    是发自内心的。

    果然，

    慕容康玩笑，

    慕容川更嘚瑟，

    直接顺杆往上爬，“当然不需要，

    我和欣欣可孝顺了，

    爷爷您如果喜欢，

    以后我和欣欣天天来陪您吃饭，

    早中晚一天三顿，

    顿顿都可以不落。”

    “噗！”慕容康终于被他的厚脸皮逗笑了：“你小子想来主楼蹭饭就明说，

    还非要给自己找个孝顺的帽子戴，

    也不嫌打脸？”

    不等慕容川回应，

    他又将带着笑意的目光投向苗欣，“欣欣，

    爷爷叫阿川和你过来，

    是有事跟你们说。

    你和阿川虽然是爷爷的嫡亲外孙女和孙子，

    但毕竟你们一个从小就生长在华国，

    另一个，

    很小的时候就离开皇室了，

    而我们慕容皇室规矩很多，

    将来你们一个是王子，

    一个是公主，

    都会经常参加皇室的活动，

    有些东西不学不行，

    所以爷爷经过再三考虑，

    决定把你们两个都送进皇家学院去上学。”

    “噗……”慕容川刚喝进嘴里的红酒，

    一下子喷了出来……

    【作者有话说】

    欣欣又要重返校园啦，宝宝们猜猜欣欣在皇家校园里，会遇到谁？

