    见采苓一脸不信的微笑，红叶急了，“我真的不知道！师傅到底有什么大不了的秘密？你们怎么都不信我呢？”

    采苓一下子听出重点，略略皱眉，“你们？”

    “对呀！”得知自己被师傅下药，红叶似乎慌了神，“师傅也问过我，还问你曾跟我说过什么！都没有啊！我，我我……采苓，我怎么办啊？”

    青鹤：“……”

    厉害！一句话让原本不相干的两人互相猜忌，狗咬狗。

    果然，红叶的话让采苓神色微变，眼神阴晴不定：

    “师傅问过关于我的事？”

    “嗯。”红叶点头如捣蒜，吓得努力回忆一下，“现在想想，她她，她或许想问关于你的秘密？怎么你们那么多秘密？”

    红叶的话让采苓无语片刻，看她的目光带有一丝怜悯，如同看大傻子：

    “我没秘密，她是想知道，我是否也知道她的秘密。”

    “啊？！”红叶吓呆了。

    “总之你记住，不是我救你，是你不知怎的醒了，迷糊间闯进师傅的内室翻药吃了就好了……那解药在她的妆奁第二层，记住了？”采苓教她一套说辞。

    见红叶一脸惶恐地点头，这才起身离开。

    营里的男医官仅一人一徒，来的一百多名禁卫有一大半是男的。头一个月的训练痛苦无比，每天都有人到药庐上药止痛。

    师徒俩忙不过来，便有男卫跑到余医官这边来。

    由于少阳君本身是女子，她的亲兵营男女俱全，男女之防自然不太严格。此时此刻，余医官在药庐里忙活，全神贯注地套一位年轻俊秀的禁卫首领的话。

    不仅不让采苓辅助，还嫌她杵在那儿碍事。采苓才有借口回来一趟，不宜逗留太久。

    等她一走，红叶方轻唤：“在吗？”

    “在。”青鹤默。

    “请禀报殿下，采苓必死。”

    “为何？”

    “她给我下蛊，一个月后发作。”红叶冷静道。

    这蛊养起来比制药费劲多了，这是要长期控制她才用此法，否则采苓根本不必管她的死活。

    “……？！！”青鹤略汗，“那怎么办？”

    “我能解，但我一定要毒死她。”红叶眸里掠过狠色。

    她堂堂毒圣的亲传弟子，是那么好控制的？原本不管这采苓是谁的人，在殿下没下令之前她是不会弄死对方的。

    结果对方直接送人头，她没道理不收。

    青鹤扔下一句：“我先去禀报殿下。”人间险恶，丧心病狂，溜了溜了。

    ……

    正院里，寒风习习拂叶落，冬意渐浓，元昭一派怡然自得地在廊檐下看书。听罢青鹤的汇报仅抬了一下眼皮，漫不经心道：

    “让她手脚干净点，不许伤及无辜。”

    在她这里不死个把人，对得起仪同天子这份尊荣么？让她位及至尊，为的是方便推她下来。她的声誉有了污点，家人又能安稳几年。

    待她声名狼藉，罪大恶极，理应处斩之前，再设法爬高一点，他们就砍不着了。

    至于姑母那边，或许她可以借助此事回宫一趟，瞧瞧姑母是否痊愈。她总觉得，姑母那天是在提醒她太和二字的涵意，让她沉住气，莫听外人怂恿犯错。

    偶尔她会猜，姑母这次的病情另有隐情。

    比如想传她进宫，姑母又不方便开口，只好用食欲不振把自己弄得奄奄一息。好让新帝误以为她对先帝情深，以为她快死了，唤元昭进宫见她最后一面。

    不管自己猜得对与否，宫里的事她插不上手，只能尽量探知姑母的情况而已。

    望姑母保持仇恨的心态坚强活下去，活到自己有实力的那一天，把她带出那座囚禁半生的樊笼……

    不知不觉间，禁卫来到亲兵营快满一个月了。

    熬了一个月，新兵们的体质渐渐习惯了那份酸爽的痛楚，不再每天光顾药庐。

    没有机会接触权贵之子，还有机会结交权贵之女嘛，通往权贵的路有千万条。然而，余医官最近一直心不在焉，无暇理会那些自己平日热衷亲近的贵人。

    本想让红叶死得悄无声息，除掉这枚心头隐患。谁知她运气好，误打误撞进了自己的内室服了解药……

    但，天下哪有这般巧合的事？

    瞧那妮子，自从死里逃生之后，每每看见自己如同见了猫的老鼠，看见采苓却如遇救星，还不是有猫腻？或许她们二人早已沆瀣一气，欲联手对付自己。

    余医官神色阴沉，冷眼旁观二人的日常举止，愈发觉得可疑。

    俗话说得好，先下手为强，后下手遭殃。

    ……

    农历十月十五，民间欢庆迎丰收，祭祖祭诸神的节日。然而今年正逢国丧，允许设坛供斋，其余热闹的欢庆活动一律不许办。

    念及训练的艰苦岁月才刚刚开始，元昭十分人道地让大家休沐两天。

    休沐期间，归家的归家，留在营里训练也可以，悉听尊便，她不干涉。但留在营里的人，有幸与她的亲卫们较量一番，取长补短，算是开小灶吧。

    消息一出，除了有家室在城里的人回去一趟，其余的皆留在营里期待比试。

    外营的将士们得知消息，纷纷抛下自个儿的手足前来凑热闹。

    就在当晚，在今个的初冬之夜，元昭着一袭常服出来与亲卫们围着篝火谈天说地。烤着芋头、豆腐和蔬菜，香味弥漫开来，再撒点芥末粉吃得贼拉刺激。

    众所周知，少阳营的殿下喜穿白衣，但她今晚穿的和亲卫们别无二致。禁卫里，除了几位首领认得她，其余人等只知她长得好看，言语间倒也无拘无束。

    元昭要的就是这种效果，大家无拘无束，她也乐得自在。当有女禁卫瞅她好看，想试一试她是否绣花枕头时，元昭乐于应战，将之一招秒杀。

    太嚣张了！

    女禁卫们同仇敌忾，好几名身手出挑的一拥而上。均被打倒，引来掌声如雷，让男禁卫们忍不住登场挑战。

    那肯定不行啊！

    少阳的男亲卫们挺身而出，代主而战，把对方一干人等虐得不要不要的。

    正当气氛热烈之时，高高在上的哨兵发现药庐那边跑出一道身影，步履踉跄地往篝火之处跑，连忙通知下边的巡卫去看看怎么回事。

    但是，哨楼这边离药庐太远，不等巡卫到达，那人已经跑到了篝火旁，朝人群伸手：

    “救、救命……”

    喊完之后，再也支撑不住扑倒在地。

