    “别在那倚老卖老！”

    “想要教我，你也配！”

    周瑜‘噌’的站了起来，丝毫不虚的对视过去。

    何强的目光变得有些阴冷，阴阴的笑了笑：“我不配，那你说说谁够配教你。”

    周瑜缓缓的走到他面前，直视着他的眼睛。

    “我的警校老师，就在前不久，休班的途中，得到了罪犯的消息，为了跟上匪徒，想给支援提供准确的位置，奉献了他的生命。”

    周瑜顿了顿，语气哀伤：“是，到最后都没有抓到这个匪徒，连案子都已经不归他管，可他还是拿命去拼了，为什么？只为了心中的那一份警察的使命感。”

    周瑜的语气一变，变得冷冽：“可你呢，这案子明明归你管，归我们管，可你想的是多死几个人也无所谓，反正不是你杀的，你觉得，你配么？”

    何强的目光躲闪了一下，随后又对视道：“周瑜！警方自然有警方的办案程序，已经给了你一次耍性子的机会，你还不知道天高地厚。”

    周瑜哧的笑了出来，笑了好几声。

    何强感觉莫名其妙，“你笑什么？”

    周瑜忍俊不禁，“我还以为你有什么高招，说来说去还是这几句看似有用的废话！”

    “你知道天高地厚，你有办法你提出来，我按你的思路走，我没问题。”

    他想了想，又说道：“我再加一句，你今天要是能破了这案，别说你教我，我跪下来喊你爹都行，还给你磕三个响头给你送终，就为了死去的这些冤魂！值！”

    何强被他的话逼到了这份上，脸色胀红，脱口而出：“是你你就有办法了？还不是没找到！”

    周瑜淡淡的笑了笑：“你还别说，你这人吧，还有点用，火星撞地球，哎，还真就让我想到了。”

    “咳。”

    黄志诚咳嗽了下，宣示了一下他的存在感。

    大清早，通宵了一夜，案子又没进展，有点火气，正常，发泄发泄也不是不可以，于是他也没阻止。

    因为他也不喜欢何强的说法！

    感情不是他何强被上面的大sir骂，大sir哪知道他何强是谁？他倒是会躲清闲，可他黄志诚躲得了嘛？还想不想升职？

    不过，话题聊着聊着突然转折了，周瑜居然说有办法，说到这他可就精神了。

    “吵什么！都这么有劲，要不要出去跑几圈？”

    黄志诚板着脸训斥了几句。

    “额，阿强，你是老人了，辛苦下，去楼下给大家买点早饭，都饿了一宿了。”

    何强蹬了周瑜一眼，恨恨的出了门，黄志诚续了根烟，看向周瑜。

    “周瑜，你说你有办法，大家都还等着呢，说说。”

    周瑜不好意思的笑了笑道：“我这个办法不一定有效，但我觉得可以试一试。”

    “说说看。”

    “我们在发现第一具尸体的时候，他是装在行李箱里面的对吧，我们发现第二具尸体的时候，他是没有包装的。”

    周瑜的眼睛扫过被他吸引的众人：“那么，就带来一个问题，这些尸块，他是怎么运输的？”

    “车啊，这不是说过了么？”沈雄有点懵。

    “对，是车，车厢还是车尾箱。”周瑜点点头。

    沈雄迟疑的答道：“这......应该是车尾箱吧，毕竟他是营运车，车厢要载客，放个箱子不合理。”

    “没错！是你是我，如果是你我杀的，肯定也这么选。”

    “这有什么关系么？”

    不止沈雄没明白，大家都没明白，车厢还是车尾箱有关系么？

    周瑜笑了笑：“目前确实没关系，大家都知道正常成年人体内的血液总量约占自身体重的7到8%。”

    众人点点头，这是警察都知道的常识。

    “那么会不会在运输的过程中，尸块上的有些血液，经过晃动，渗透，遗留在了车上。”

    他的语气循循善诱，沈雄直接站了起来。

    “对啊，我怎么没有想到！一定会有，血液不管怎么清洗，肯定还会有残留，哪怕他每次用完都洗车。”

    “是的，只要我们能在那几个人的车上，检测到一滴属于她们任何其中之一的人的血，我们就可以证明，他们曾经接触过！”

    “而如果血液出现在后备厢......”

    “这个好办！我们让法医拎着行李箱，假装乘客去乘车，对着后备厢来一次鲁米诺试验。”

    “不够。”

    周瑜摇摇头，“单纯的鲁米诺确实可以检测出血迹，但是有反应的不只是人血，我们还需要拿到车。”

    “但是......”沈雄的表情好像很为难：“我们怎么才能合法拿到他们的车，要不然，即使上了法庭，法官也不会认。”

    周瑜不怀好意的笑了起来......

    众人抓紧时间，做着需要的各种安排，然后回到了车上，开回了各自的等待位。

    时间还早，也只能原地等着计程车司机下一个夜班的来临。

    车上，周瑜和马帼英交替着休息，周瑜前面休息的还行，这个点也已经过了最困的时间。

    原本说好的一个小时换一个班，周瑜一直没有叫她。

    下午三点，马帼英幽幽的醒了过来，还擦了下嘴角。

    “madam，睡的可香？”周瑜笑着打趣。

    “怎么不叫醒我？”马帼英有点不好意思，睡得太死了。

    “我不困，你要不要上厕所，待会可就由不得我们了。”

    跟着计程车一晚上，最难的就是上厕所了，敌人不撒我不撒，表现的淋漓尽致。

    昨天，周瑜喝多了奶茶，路上差点没把他憋的送走，今天学乖了，奶茶只是一小口一小口的喝。

    两个人交替的上完了厕所，吃了点东西，等着林过运下楼。

    没让他们等太久，林过运照常下楼，和昨天一样买了蛋挞，奶茶在那边吃着，今天的林过运并没有昨天的哈欠，看来睡的不错。

    林过运走向他的计程车，今天手里还拿着一个小包，周瑜有点好奇，这个多出来的包里装了什么，不过现在不是深究的时候。

    各演员就位，周瑜导演的大戏即将开始。

    林过运启动了计程车，像往常一样，把计费牌掰起，表示空车，可载客。

    今天的运气不错，只是启动拐过了一个角，就看见有一个提着行李箱的女人焦急的挥手在等着车。

    林过运把车开了过去......

