    “沈云清？”

    苏羽柔眉头微皱，看向林阳。

    此时沈云清到来，让她隐隐意识到，似乎沈云清那边，要有所动作了。

    即便早就知晓他们苏氏集团与沈云清那一方的合作可能会是一场阴谋，但现在，苏羽柔还是有些担忧。

    “我们与这些企业沟通，苏家和黄家自然是知道的，他们自然不会想要眼睁睁见到我们苏氏集团崛起。”

    林阳对着苏羽柔微微一笑，示意她并不需要担心。

    苏羽柔点了点头，随即对木子沁说道：“请沈总过来吧。”

    不多时，沈云清的身影便出现在了会议室里，此次随着沈云清一同进来的，还有一个中年男人。

    “沈总，常总，两位此次前来，是合作方面还需要再加一些什么东西吗？”

    苏羽柔与林阳坐在两人对面，微笑询问。

    然而，沈云清此时神色却并不如先前那般亲和。

    她目光扫过林阳和苏羽柔，随即微微一笑，淡然询问：“苏总，说起来，我们也差不多到前期交货阶段了吧？”

    苏羽柔点了点头，从一开始他们苏氏集团进驻江南市，一直到现在，他们与沈云清的合作，也已经有一段时间了。

    “那沈总这次来，就是为了这件事情吗？”苏羽柔问道。

    沈云清与身旁常总相互对视一眼，嘴角勾起了一抹意味深长的笑容。

    “苏总，我冒昧地问一句，我之前提到过的技术更新，贵公司应该都实现了吧？”

    听到此，苏羽柔不由双眸微微一眯，向着一旁的林阳看了一眼，神色复杂。

    先前沈云清突然到访，要求合作之中加入新技术。

    双方之间，都已经签订了合约。

    “当然都实现了，沈总可是千叮咛万嘱咐！”

    这时，林阳开口，他对着沈云清微微一笑，笑容亲和。

    “为了完成这次的技术更新，我和羽柔可是连续跑了好几家公司，沈总，你给我们那几家企业联系方式的时候，可没告诉我们，这个新技术，这么难以获得！”

    沈云清深深地看了林阳一眼，随即，又是说道：“我还是相信两位的能力的！”

    “不过，丑话说在前头！”

    这是，一旁的常总也是开口，神色淡漠。

    “这个新技术，是我们合约中提到，非常关键的部分，如果技术不达标，那么，我可不希望，我们来为此承担任何责任！”

    常总的话音落下，林阳的嘴角却是勾起了一抹笑容。

    他看着常总，淡淡地说道：“那是自然，我们一切，都按照合同上来！”

    “很好！”

    常总双眸中，一抹冷芒一闪而逝。

    他缓缓起身，询问林阳：“那么，我们是现在就去工厂那边查验？”

    “不用劳烦二位大驾，我们先让人将样品带过来，你们看如何？”

    林阳摊了摊手，并不着急。

    “那就按照林先生这么说的吧。”沈云清也是说道。

    她随后看向常总，又是说道：“常总，让我们的技术人员先过来吧！”

    林阳看向苏羽柔，亦是对着苏羽柔使了个眼色。

    很快，北斗大厦技术室中，一件样品已然被从工厂带到了这里。

    “东西都准备齐全了吗？”

    林阳走到季高身前，淡淡询问一声。

    季高连忙点头，看向四周一眼，说道：“全是按照最新的技术标准制作的，不会出现任何问题！”

    “那最好是！”

    这时，常总淡淡说道。

    他对着身旁几个技术人员挥了挥手，示意几个技术人员前去查探。

    苏羽柔站在一旁，不时看向不远处沈云清，黛眉微蹙。

    此时沈云清的脸上，虽面带微笑，却全然见不到半点先前那般亲和神色。

    即便苏羽柔心中已然知晓，沈云清身后的人就是苏国宏。

    可是，她还是不免有些失望。

    “苏总，我很相信苏氏集团的能力，还希望苏总，可千万不要让我失望！”

    沈云清看向苏羽柔，脸上露出一副真切的神色。

    苏羽柔黛眉皱了皱，随即，她轻轻点头。

    “希望能达到沈总的要求吧！”

    林阳握了握苏羽柔的小手，又看向沈云清，微笑道：“我们的产品，可是完全按照沈总的要求来的，自然会达到沈总的要求！”

    “哦？是吗？”

    这时，常总的脸上却是露出了一抹古怪神色。

    他瞥了林阳，随即，嘴角微勾，看向一旁的技术人员。

    “怎么样了？先看看新技术那边，苏氏集团的产品，有没有达标？”

    这时，几个技术人员却都是停下了手中的动作。

    他们看向常总，皆是摇了摇头。

    “常总，在这个样品中，能看到新技术的痕迹，可是，他们的标准，与我们所要求的标准，完全不一样！”其中一个技术人员沉声说道。

    那技术人员的话音落下，一旁季高顿时瞪大眼睛。

    他紧盯着那技术人员，连忙询问道：“你说什么？这怎么可能？我们的技术哪里不达标，你说仔细点！”

    季髙的脸上露出了一抹浓浓的不悦神色，他眉头紧皱。

    “这个样品，可是完全按照新技术的标准制作的！”

    只是，季高此时的话，却半点都没有引起沈云清和常总两人的注意。

    常总目光冷漠，扫向林阳和苏羽柔，随后又看向那技术人员。

    “什么？技术竟然不达标！”

    常总冷笑一声，又是说道：“你们可查仔细了，这个项目，如果技术标准不达标的话，那么，对于整个苏氏集团来说，那可就是彻底违约了啊！”

    苏羽柔也是黛眉紧皱。

    对于此事的情况，她其实早就有所预料。

    可现在，真正发生，苏羽柔的心中，依旧满是失望的神色。

    她看着沈云清，连忙询问：“沈总，这其中……是不是有什么误会？”

    “误会？”

    未等沈云清开口，一旁常总已是满脸冷笑。

    “难不成，苏总以为我们与苏氏集团之间的合作，是儿戏吗？”

    苏羽柔黛眉紧皱，未再多言。

    沈云清也是走上前去，看了样品一眼。

    随即，她的目光落在了苏羽柔和林阳的身上，面露质问之色。

    “苏总，林先生，苏氏集团难道是存心耍我们吗？”

