    第167章征盐征到全聚坊

    沈黎清说出了自己的看法。

    “这个时候城中的盐必须集中管控，每家每户定时定量发放。一般来说，城中富户应该家有余盐，酒家饭馆盐更多，可征调过来应急。”

    这不失为一个法子，赢哲汛只担心，那些富豪之家多与官有勾连,“那如果那些人不愿意呢？”

    沈黎清从容一笑，凤女天资更显露无疑，“王爷，您手中的州兵、府兵又岂是花架子摆设？如有反抗，杀！无赦！”

    短短几个字，说出了杀伐之气。赢哲汛打量沈黎清，愈加觉得那个传说或许是真的,这样的女子大概只有真正的帝王可配之吧。老三，似乎还不够格！

    “就依黎清之计。只是城中的盐也有用完之际,到时候朝廷救济的盐还未到，可如何是好？”

    沈黎清起身，行叉手礼，郑重道：“借王爷一物，允我临时调度之权，三日后盐还未到，我便前去周边赣城借盐。”

    运筹帷幄，赢哲汛觉得沈黎清当得起这四个字。“好，你便拿去。”赢哲汛解下了自己腰下玉佩。以亲王之权，玉佩上刻的是朱雀，仅次于天子的玄鸟。

    沈黎清准备告辞，忽而又想到了什么，“书院有一奇才，名折羽，王爷有重任可以委以他来做，定不负王爷所托。”

    ”好好好，黎清推荐,自是……”赢哲汛瞳孔急遽收缩,折羽莫不是那个在治盐司广场前，声称要提纯毒盐的那个？

    到底是不是他？

    **

    沈黎清离去后，宛州城四处张贴了告示，官府征集民间之盐为急用。危机一过，会加倍补偿贡献了盐的百姓。

    家中有盐的人，哀嚎不止；家中无盐的以为终见天日。酒楼餐馆的掌柜们，多半敢怒不敢言。但也有人与官府州兵起了冲突。

    一面征集民间私盐的，一面设立盐点发放。有百姓前去领盐，可到手的只有一小捏，只怕两顿就没了，又是一通怨念。

    **

    红曲的高尔夫球场还在施肥。

    场地外围，有大厨架起了大锅，熬着浓稠的粥。大厨手臂扬起，将红曲带来的“自制魔法盐”撒入其中。很快，就有香气扑鼻而来。

    到了饭点，红曲当炉发粥，短工们排好队，按次序取粥。大家都笑着称她为“香粥美人。”

    其中一个短工，分了一大碗后又来排队,如是三次。不仅如此,他还插队，惹得周围队友很不满意。

    真一楼发现，他并没有吃，反而将粥藏在了一个小罐子里。

    “每个人只一份，你多拿多占，不讲规矩，今天结了工钱就走吧。”真一楼发飙了。

    在这边做了多日的短工们都知道，这个叫真一楼的家伙，看起来不管事，其实是人狠话不多的一类。之前有对红曲抱有幻想的，都被他揍成了猪头，找不到北。

    他当即跪下求饶，头磕在地上砰砰响。“真总管、真少侠恕罪，我家里还有老小，他们都说球场提供的粥味道鲜美，他们已经好几日没吃盐了啊！”

    说来说去，都是盐惹的祸。

    红曲走了过来，于心不忍。“这样吧，你明天带家人过来，想吃盐就要拿出本事，让我看到用处，我这里也不养闲人。”

    “谢谢香粥美人，谢谢香粥美人？！”

    听她这么说，更多的短工围了过来，跪成一圈将红曲包围了。“香粥美人你发发慈悲，我家也有老小，也能来球场上工吗？”

    红曲去扶人，她虽善良，但尚且知道人力有时尽，这些盐的最终决定权，还在百草诗手里。“我所有的余盐也快用光了，你们快起来啊。”

    最后红曲决定回去和百草诗商量。

    **

    坤鸣书院停课了。

    理由是，食堂也没盐了，为了节省大家对盐的消耗量，相应减少大家的活动量。

    有的学子趁放假回了家，也有的发去了书函，动用家里的关系，试图在这场盐荒中谋求利益。

    当然，也有人发现，全聚坊还在营业，而且推出了新的菜单，食物口味较之之前，更美味。于是这些学子们，快要住在全聚坊了。

    **

    折羽和百草诗也没闲着，他们在翻古籍。

    折羽在百草诗的帮助下，找到了一个法子，其中需要一种材料，石灰石。

    根据古法，将盐溶于水，然后拿石灰石，用炭火加热，形成生石灰。生石灰加水，变成石灰乳。将饱和的石灰**加入毒盐溶解的水里，杂质就会析出，而后过滤。

    过滤后的盐也不能食用，还需要晾晒。再出现杂质，再晾晒，最后还要蒸馏。过程极其繁琐。

    “我去问问书院，教墨学的夫子有没有石灰石。”折羽说道。

    墨学在书院是极其小众的科目，只有一位夫子，设的课程几乎没有人选。

    不过夫子曾进行了一个小孔成像的实验，当时在书院引起了轰动，所以姬玄院长保留了这个科目。

    百草诗听明白了，这大概相当于物理和化学相结合的科目。“我和你一起吧，这样的奇人我也想见见呢。”

    折羽凝视着百草诗因为熬夜而发红的眼睛，下意识抬起手，在她的鼻子上刮了一下。“你休息一会，我把夫子请来给你见。”

    百草诗摸摸自己的鼻子，怎么感觉折羽的小动作越来越多了。以前弹脑瓜崩，现在又刮她的鼻子，鼻子下面可就是嘴巴了。她想象着折羽歪着头，朝她靠近，再靠近。她整个人一激灵，脸上已经发烫。

    天呢，青天白昼的，她在想什么？

    “你在想什么？”

    真的是心有灵犀，他问的话都是她心之所想。

    “没什么。我高兴，说不定我们真的会成功，把盐提纯出来。走吧，去请夫子。”

    折羽：“……”

    刚刚的话白说了，她根本没听进去。

    两个人向着书院后勤处走，先问清楚夫子的住处。这时就见门房大哥跑了过来。“百姑娘、百相公，外面有个叫三七的姑娘找你。”

    这个时间，三七不在全聚坊，跑这里有什么急事？

    “我去看看。”百草诗对着折羽说。

    “我和你一起吧。”

    两个人一起，到了书院门口。

    “诗诗姐，官府来人征盐了，带了好几个兵，要搜咱们的盐。我哥哥在拦着他们呢。”

    (本章完)

