
    冥瑞兽墨黑素来都是墨白抱在怀中的，而这会儿的千年白化蟒蚺墨白，却变成了巨型蟒蛇的模样，趴在地上，十米多长的蛇身一动不动，任由姬如尘戴着手套，拿着干净的抹布，擦拭着它沾染了银色金属液体的蛇鳞。

    墨白并没有受伤，只是坚硬的蛇鳞沾染了金属液体，必须清理干净。

    当归乖巧的坐在沙发上，在清瑶姬的身旁，怀中抱着小犼，眼眶红红的，像是哭过，不过在清瑶姬的柔声轻哄和安慰下，她好多了，正靠在清瑶姬的身边，顺冥瑞兽的毛。

    白斐然和拜无忧正一起戴着手套，正在给烛龙、饕餮清理身上残留的银色金属物体。

    因为饕餮和烛龙都属于远古凶兽，且皮毛坚硬如铁，一般的箭矢根本无法击穿，所以并未对他们造成伤害。

    寂亡戴着特质的隐形眼镜，正在给傻憨憨的蚩尤擦拭脑袋。

    几乎所有人，都面露疲惫，像是一夜未睡。

    灵诡环顾四周，正在找她的“爱犬”，那只三个脑袋的地狱犬。

    在沙发另一端的角落，她见到了柏洛斯正在晃动的尾巴。

    径自走过去，定睛一看，灵诡差点“晕厥”，一脚踹向狗的屁股，大骂:“你在干什么！”

    地狱犬的三个脑袋，正在把玩着一只血淋漓的头颅，啃食的早已面目全非，血和脑浆沾了一地。

    而她的“老父亲”灵天，正蹲在地狱三头犬面前……逗它玩呢？

    “呜咽”一声三头地狱犬一口咬住滚走的头颅，六只耳朵同时向后，一副做了亏心事的模样，缩到了灵天的身后，怯生生的叼着头颅，看着灵诡。

    “吐出来！”灵诡无视灵天，指着地狱犬，命令。

    “噗咚”一声，地狱犬乖乖将嘴巴里的头颅吐出，用鼻子一拱，滚到了灵诡的脚边。

    灵诡随手拿了块沙发上的布艺防尘布，将血淋漓的头颅包裹起来，扔给身后的灵殇，“处理掉！”

    “唔，嗯……”灵殇接过，捧怀里，应声。

    “那些人什么时候来的？”

    宫司屿环顾四周，走了一圈，确保无人受伤后，询问道。

    “大约是凌晨三点多，趁我们都睡着时进入偷袭的，这些变异人种不弱，且训练有素，只是他们应该没想到四合院里这么多人，又有两位老祖宗在，所以……全部折在这了。”

    回答的人是姬如尘。

    “宝贝……你还好吗？”清瑶姬怀中搂着墨黑，身边靠着当归，关怀备至的凝视着灵诡，“昨晚吓死妈妈了，你们这院子里传出了剧烈的打斗声，我和你爸闻风而来，幸好没出什么事儿……”

    灵诡并没有直接理会清瑶姬，心情凝重，若有所思的沉默半晌后，看向灵天，“你们回神界吧，暂时别来人界，别来帝都了，这里已经不安全。”顿了顿，“带她回神界，神界安全，第六帝国的人，去不了天上。”

    “我同意。”宫司屿附和，点头，“他们会来第一

    次，就会有第二次，第三次，在没有彻底解除危机之前，我觉得，岳母和岳父可以先回神界；饕餮、烛龙、犼、墨黑墨白、地狱犬和蚩尤，可先进入冥界避难；姬如尘带着当归，不便进入冥界，可协同白斐然、灵殇和流云一道暂时前往三界总局暂住，目前临时战斗小组的成员厄难、寂亡、拜无忧和天道盟，再加上我和诡儿，应该足够应付，所以，等风波平定，再回四合院居住。”

    流云和灵殇原本应该在战斗小组的名单上。

    可流云和灵殇重伤的情景依旧历历在目，挥之不去，所以宫司屿和灵诡并不想让他们参与其中。

    “宝贝……妈妈想和你呆在一起啊，不想回神界……”

    清瑶姬一听灵诡要赶她走，眉宇间染上忧愁伤心，似不愿。

    “现在是特殊时期！大不了等风平浪静的那一天，你再回来和我做邻居，好吧？我不嫌弃你，也不赶你走，但你现在必须跟你男人滚回神界，谢谢配合。”

    他们家太多人了，如今特殊时期，整个人界都在疏散人界暂住居民，灵诡心知，他们家也算是“豢养大户”了，所以必然是第六帝国那群人眼中的头号公敌，所居住的位置暴露，便不能再留在这。

    所以，只能暂时先将家中的一干人等送去安全的地界躲避风险。

    清瑶姬还想说什么，却被灵天制止住，“清儿，女儿说的没错，你该听她的。”

    清瑶姬未再说话，只是紧锁眉头，敛去了深思的目光，就像在打定主意不愿回神界，有自己的打算一般……

    在一帮人一起将倒在四合院各处的尸体收拾清理完后，灵诡就打算收拾东西后，送所有人去冥界或是三界总局避难。

    正巧她师父无天老祖和厄难查看结界归来，得出了被深夜偷袭的原因。

    “西南墙角地下有一个巨大的泥坑地道，他们应该是从复杂的下水道系统绕到了我们院子中，然后破土而出，结界只封印到了地下50米处，所以，他们如果从60米，或是更深的地方钻洞进入，完全可以躲过我们的结界。”

    厄难如实道。

    “说白了就是学我开盾构机凿穿了他们的荒漠地下基地……”顿了顿，灵诡继而又道，“行了，你们快点回自己房间收拾收拾日常必备品，一会儿咱们就走了。”

    灵诡话落，大家一哄而散。

    就只有无天老祖和鸿钧老祖宗，还有灵天、清瑶姬没动。

    “诡儿这是打算搬家？”无天老祖方才不在，所以并不知道发生了什么。

    “没有啊，如今情况特殊，这里不安全了，打算先让他们去冥界或是三界总局避避风头，师父呢？师父和鸿钧老祖是打算回九十九重天外，还是另有打算？”

    “天降灾星，人界危难，恐生灵涂炭，师父和你鸿钧老祖，需回九十九重天外神殿坐镇，观人界局势，倘若此灾难尔等无法顺利解决，三界总局也应付不来，那老夫和你鸿钧老祖宗就必然要介入了。”

    无天老祖宠溺的轻抚了下灵诡的头，也就是说，二位老祖宗要和他们暂时别过了。
