    突破尊境，水到渠成，耗时不长。

    其他人突破，不是一两天可以完成的。

    尤其是这种大境界，涉及到了规则的突破。

    闭关几个月突破的，都是绝顶的天骄，几乎可以说是突破天境毫无问题。

    都是悟性绝佳，天赋卓绝之辈。

    大部分人，闭关几年、乃至几百年才突破，都是正常的。

    像楚玄，连一天都不需要，就完成突破了。

    传出去，可以让一众尊境强者恨天不公，相拥流泪！

    突破到尊境一重，楚玄底气大增。

    此刻，他可以保证自己在南州无敌了。

    哪怕杜元现在跑来南州，他也能够轻松镇压。

    以他现在的实力，虽不能说尊境无敌，但对付尊境五六重武者，还是没有问题的。

    楚玄的底蕴本就浑厚，修炼的功法更高级，秘术多不胜数，神魂比寻常武者都要强大。

    他的域之力，并非沟通一方天地规则，而是大道规则。

    正因为如此，他的域，比同境界尊境武者的域，更为强大，规则更强。

    “你宅着宅着，突破了尊境，实力更进一步，奖励撼天神相。”

    系统的奖励来了。

    是一门神通。

    楚玄查看撼天神相的介绍。

    “撼天神相，威势可撼天，震荡大道，镇域破法……”

    查看了撼天神相的介绍，楚玄惊叹，不愧是系统出品的神通，威力就是强大无匹。

    撼天神相威势无匹，一旦施展，如有撼天之势，大成的撼天神相，可以震荡大道。

    而其最基本的威力，可以镇域破法。

    毫不夸张的说，楚玄凭借撼天神相，可以直接将敌人的域之力镇压、震碎。

    任何域面对楚玄的撼天神相，都会失去作用。

    若是没有相对应的神通、手段，楚玄凭借撼天神相，几乎可以说是尊境无敌。

    领取了撼天神相。

    楚玄微微眯着眼，身后一尊宛若有撼天之势的身影浮现而出。

    神相看不清面容，却又给人一种无上威势的感觉。

    轰隆！

    气势震荡，周围的空间都出现了一圈圈波纹。

    周天乾坤阵开启，将这一些都遮掩了下去。

    乾坤空间笼罩四周，小院子里的一切动静，都无法传递出去。

    撼天神相不断壮大，到了最后，神相高达数百米，势若擎天，威压四方。

    楚玄对撼天神相，那是非常满意。

    神相一出，能够震慑无数人。

    一看就知道非常牛逼，只有超级大佬才具备。

    配合上七彩神光，绝对是装逼利器。

    楚玄第一时间，就是取出万天镜来，该去指点一下任长河这个记名弟子了。

    七彩神光绽放。

    他整个人沐浴在神光之中，神光更是耀射开来，隐隐将神相也笼罩在内。

    使得神相愈发朦胧，愈发神秘而强大。

    那无法言喻的威势，更是得到了增强，看一眼就让人忍不住拜伏在地。

    任何人看到撼天神相，第一个念头就是，这是个大佬，超级大佬！

    万天镜连通落神窟，连接道任长河的石屋。

    此时的任长河，不再是干尸模样。

    看起来有血有肉了。

    身上也不再是死气沉沉，而是充满了勃勃生机。

    头发也变黑了。

    他此刻，是一个青年模样。

    虽然，任长河觉得，以自己的年纪，应该是个霸道、威严的老头，才能更显出自己的前辈高人风范。

    才符合他长河天尊的气质。

    但想到，他现在也只是某个大佬的记名弟子，只是个小辈罢了，因此将相貌恢复成自己年轻时的样子。

    这是一个看起来，颇为刚毅，并且有几分俊朗的青年男子。

    便在此时，光圈荡漾，七彩光芒耀眼。

    任长河心里激动不已，师尊又来看望自己了。

    抬头看去，顿时被眼前的景象震撼得拜伏在地。

    那是什么？

    那就是师尊的本体嘛？

    太霸道，太强悍了。

    不知道相隔多少空间距离，只是一眼，就给他强烈的震撼，那一道身影，威势无边。

    哪怕他天境巅峰的修为，站在九域五十州顶尖的存在，都未曾听闻如此威势无边的大能。

    果然！

    师尊说得对，九域五十州，只是诸天万界的荒僻一角而已。

    “拜见师尊！”

    任长河恭敬地道。

    “嗯。”

    楚玄很满意任长河表现。

    果然，撼天神相牛逼无比。

    “你生机圆满，已然恢复巅峰，可还有不解之处？”

    楚玄摆足了大能师尊的样子，声音充满威严，给人一种浩浩天威之感。

    “尚有不解之处。”

    任长河羞愧的道。

    自己果然是废柴，连一门功法，都没办法领悟透彻。

    还需要三番两次的麻烦师尊讲解。

    天境巅峰，果然只是个小卒子啊。

    自己在遇到师尊之前，就是个井底之蛙，不知天有多高，骄傲自满，自以为是世间少有的天赋卓绝之辈。

    结果，不过是个废柴罢了。

    险些就困死在了落神窟！

    多亏了师尊垂怜！

    楚玄也有些无语了。

    任长河能修炼到天境巅峰，应该不是简单人物，悟性不差才对。

    何况，他还吹嘘自己万年成就天境，是世间少有的绝顶天骄呢。

    怎么连一门阴阳合神章，都无法完全领悟？

    究竟是阴阳合神章太强大了，还是任长河悟性太差的缘故？

    楚玄没觉得阴阳合神章，有多难领悟啊。

    哪怕不用系统灌输，他感觉自己花一两个月，也基本能够全部领悟了。

    怎么任长河如此长时间，自己又讲解过几次，还是没有领悟完呢？

    不要求他领悟得多高深，起码对整个阴阳合神章，有个基本的领悟吧？

    结果，竟然没能领悟完。

    任长河见楚玄半晌没有说话，愈发的羞愧了，恨不得把脑袋埋入泥土里。

    “说吧，何处不解？”

    为任长河讲解了一番功法，勉励他一番，让他好好参悟，争取修为更进一步后，就关闭了万天镜。

    想了想，又连通了杜元。

    画面荡漾，杜元竟然不在供奉他的小家族里，而是在一处山谷内。

    而且，气息微微凌乱，分明刚刚大战了一场。

    在杜元对面，站立着两名青衣男子，都是尊境强者。

    实力与杜元相当。

    以一敌二啊，难怪杜元略显狼狈。

    “我说了，这是个误会，在下并非为了救萧良而来。”

    杜元阴沉着脸开口道。

    萧良？

    楚玄一愣，这不是西洲大家族弃子，杜元曾经还咨询他意见，要不要参与抓捕的那个有主角光环的家伙？

