    这处灵石矿，周舒打算交给徐烈，徐烈见多识广，肯定有好的处理方法。

    自己开采不可能，没有时间也没有精力，报告给宗门？才发现秘境，又是灵石矿，这可有些引人注目了，总不能说又是挖出来的吧。

    转了一圈，和周舒之前想得差不多，灵石矿另有入口，不过这入口早已被完全封死，根本无法出入。

    周舒依旧从原路出去，回到陷坑中。

    他取出沉星铁锄，挖了许多土石，把洞口遮盖起来，那根粗大的石柱也深埋到了地底。

    做好足够的掩饰，周舒才往上攀爬，离开了陷坑。

    放眼四顾，周围并没有别的石柱，多半就只有这里一处机关，周舒也没有多看，估摸着红榕树上的引风蛇已经进入休眠，便小心的循着原路返回。

    若是其他人，或许会拿出玉简来记录，但周舒却没有这个必要，一切都牢牢的记在识海里，需要的时候再拿出来就是。

    不多时，便出了密林，继续往煞气山谷前进。

    面前是一片广袤的草原，不少妖兽在其中奔驰游走，周舒自不会停留，不时使出分影遁诀躲避，将妖兽远远抛在身后。

    越过草原，眼前好一座大山，插天入云，连绵不绝。

    转过大山，激流溅射之声不绝于耳，如奔雷咆哮，百里可闻。

    “好雄伟的瀑布！”

    周舒心生震惊。

    一条粗达数十丈的白练，仿佛从天而降，自千丈高的峰顶悬挂下来，真有“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”的气势。

    在瀑布的中央，正巧有一处突出的山岩。水流从上而下，重重的打在山岩上，化作无数飞雨，纷纷扬扬的洒落下来，之间数十里内，尽成雨国，水雾漫漫，珠玑四溅。

    这些蒙蒙的雨雾，让瀑布在巍峨气势中，更带了几分仙气。

    周舒走近了几里，并未使用灵力抵挡雨雾，瞬间衣衫湿透。

    感觉着如急雨般坠下的水珠从身边滑过，他若有所思，如果自己在这里习练急雨剑诀，也许对领悟剑意有很大的好处。

    想到这里，他不动了，心中不断的思忖起来。

    关于剑意，授课的师叔们讲过许多，而门派的典籍上介绍得更多，但究竟如何，却很难说得清楚，玄之又玄，带着许多“只可意会不可言传”的意味。

    众所周知的是，剑意是剑修有别于其他修者的特殊境界。

    它是剑的延伸，剑的本意，剑的归址，剑修入道的表现，它只属于剑修，只能自我领悟，不可得人教授。

    剑意有很多不同的境界，从开始的领悟剑意，到剑意化形，心随剑转，剑意轮回，一念天地等等。

    剑意有极大的好处，领悟了剑意的剑修，哪怕是刚刚领悟剑意，使用剑诀的威力就明显要高出同阶一层，而随着剑意境界越高，剑修实力也会越来越强，越阶挑战也不是什么难事，许多修者也因为这点，而执着于剑修。

    这些，剑修都知道，周舒自然也明白。

    但剑意可不是那么好领悟的，大多数剑修苦练一生，也未必成功。

    而周舒自己通过一年来不断的推演，以及对许多典籍的分析，加上最近来来回回的使用，也渐渐产生了一些自己的看法。

    在他看来，剑意是剑诀的本源，也是剑诀的极致。

    古之大能使剑，挥剑即是种种剑意，翻山倒海，威能无边，但后来者若单独看剑意，只能观其表象，实在无法理解本质，也无从学习，于是大能便将剑意融于剑诀中，让后来者从各种剑诀里领悟剑意，领悟剑的本源。

    剑诀和剑意，密不可分。

    但许多剑修却过于追求意境，讲究以意御剑，主张用心去使剑，不拘泥于剑诀的具体形式，认为这样才更容易领悟剑意，可是这样，就有些辜负了创造剑诀的修者的良苦用心。

    当然肯定有剑修天才，天生就和剑相契，只凭心意，就能够自悟剑意。

    可周舒这样的新手，不是天才，做不到这一点。但在他看来，只要反复演练，在各个方面都把剑诀做到极致，环境、心境、熟练度等等，照道理也一定可以从中领悟出剑意，客观看待问题，所谓熟能生巧，水滴石穿，即使玄之又玄的剑意也差不多。

    何况这剑诀是经过他反复推演的，原本的错漏也被改正，应该离本意更近。

    眼前就是一片永远不会中断的急雨，和急雨剑诀隐隐相合，正是练剑诀的极佳场所。

    说做就做，周舒取出逐云剑，在瀑布下的急雨中不断的施展剑诀。

    剑光如雨，绵绵不尽，如果仔细看的话，周舒手中的每一道剑光，顶端都沾着一颗闪着微光的水珠。

    他每出一剑，都刺在落下的水珠上，连成一串一串，感受着雨中的真意。

    他似乎和环境融为了一体，人如瀑布，剑如雨。

    累了就休息，休息好了就继续，剑不离手，身不离雨。

    天亮了又黑，黑了又亮，也不知道过了多久，周舒终于收剑而立，眼中闪过一丝明悟，似有所得。

    此时的他，对于急雨剑诀有了更深刻的理解，虽然还远没有达到领悟剑意的程度，但方向应该是对了，只要持之以恒，定然会有所收获。

    领悟剑意也是水到渠成的事情。

    他很满意。

    离开了瀑布，周舒继续前行。

    在这里耽搁了不少时日，但绝对是值得的，说到底这也是一份难得的机缘。至于任务，又没有规定期限，也不用在意时间。

    入山渐深，到处都是高低不同的山峰，在一处类似包子的山峰前，周舒找到了任务所在的地点。

    那是一处极其狭小的山谷，入口被许多藤蔓重重遮盖着，很难发现，要不是里面时不时的传出煞气，恐怕都不会有修者注意。

    周舒驻足停住，并不急于进去，而是在外面仔细的观察着。

    大约看了整整两天后，他分析出了一些规律。

    这里的煞气，时浓时淡，大约每五个时辰，煞气会变浓一些，然后逐渐消散，趋近于无。

    看起来，里面如果有煞妖兽的话，它很可能每五个时辰出来活动一下，觅食或是别的什么，其他时候都隐藏在巢穴里。

    这种习性，有不少煞妖兽都符合，其中多数都很难缠。