    　　时间紧迫，务必在丁风堂跟狼牙团休整这段时间，完成兼并，组建自己的队伍，才能抗衡两大势力。
    　　一言不合，就要动手。
    　　以免被其他势力招揽，最好的办法，杀死柳无邪。
    　　魏忠一挥手，两名天象三重高手，出现在柳无邪面前，狂暴的杀意，凌空碾压下来。
    　　“古玉，你退到院子里面去！”
    　　柳无邪让古玉退回院子，阵法虽然受损，并不是很严重。
    　　一般的攻击，还能防御。
    　　古玉想要说什么，最终还是退了回来。
    　　这么多高手，他上去不仅帮不上忙，反而给柳大哥添乱。
    　　索性退回院子，不出手，反而是对柳无邪最大的帮助。
    　　两名天象三重一副笑眯眯的样子看向柳无邪，眼神中充满着戏谑。
    　　“小子，别怪我们心狠手辣，既然不肯加入我们青秀帮，只好毁了你。”
    　　话音一落，两人蒲扇大小的手掌，抓向柳无邪的脖子，奇快无比。
    　　气势如风。
    　　犹如两道闪电，眨眼间的功夫，出现在柳无邪面前，已经避无可避。
    　　对方压根就没打算让柳无邪活着，一出手就是杀招。
    　　一缕杀意从柳无邪眸中一闪而逝。
    　　他一再阐述自己的观点，对方却咄咄逼人，真以为他好欺负不成。
    　　邪刃毫无征兆的出现在掌心，突然凌空斩下。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　两个手掌跌落在地面上，清脆的骨头断裂声，在街道上传出很远很远。
    　　“啊啊啊……”
    　　接着是撕心裂肺的惨叫声，出手的两名男子，还没反应过来，他们的手掌就被柳无邪切下，只剩下光秃秃的手臂。
    　　鲜血染红了地面，两人连连后退，捡起自己的手掌，希望还能接上去。
    　　只有达到化婴境，才能断肢重生。
    　　他们不过天象境，手臂断了也就断了，不可能在接上。
    　　就算接上，实力也会大大折扣。
    　　这一幕，震骇了众人。
    　　谁会想到，柳无邪敢出手伤人，还斩断两名高手的手掌，让魏忠还有其他人，脸色骤变。
    　　“小子，你好大的胆子，竟敢伤害我青秀帮的人，我要把你挫骨扬灰。”
    　　魏忠几乎是一字一顿的说出来，无尽的杀意，弥漫整个院落。
    　　其他人自动朝后退去，给他们两人腾出地方，一刀斩断两名天象境三重的手掌，实力绝非一般。
    　　几名天象四重乃至五重的高手，不敢轻易上前，只有魏忠，才能克制得住柳无邪。
    　　“我不想与青秀帮为敌，你们还是速速离去吧！”
    　　柳无邪语气冰冷，让他们立即滚出这里，血海魔岛就算掀起了腥风血雨，跟他都没任何关系。
    　　血魔石他暂时不缺，也没打算继续前往矿脉。
    　　老老实实呆在这里修炼，谁也不要前来打搅。
    　　“哼，你废了我青秀帮两员大将的手掌，就想这么算了，哪有这么好的事情，今日不杀你，青秀帮以后如何立足。”
    　　魏忠发出一声冷笑，强横的天象七重之势，席卷而出，地面上的青石不断炸开。
    　　可怕的气浪，吹散柳无邪的束发带，一头乌黑的头发，随意的甩在肩上。
    　　鬼瞳术施展，凝聚成一道细线，牢牢的锁定魏忠。　　这边闹出的动静，引来很多人观战。
    　　街头巷尾，聚集好几百人。
    　　还有其他小帮派，路过此地，也在招揽成员。
    　　看到这边大战，纷纷停下脚步，朝他们看过来。
    　　“这小子是谁，竟敢跟魏忠抗衡，是不是活得不耐烦了。”
    　　聚集在周围那些人议论纷纷，认为柳无邪太不自量力。
    　　他不过小小天象境一重，乖乖的归顺也就罢了，以后虽不能大富大贵，起码能活下来。
    　　跟青秀帮作对，只有一个下场，被他们杀死。
    　　“现在的年轻人不知者无畏，血海魔岛可不是内陆，在这里每个人都要夹着尾巴做人，他这样只会让自己死的更快。”
    　　一些老人语重心长的说道。
    　　认为柳无邪太冲动了。
    　　应该先委曲求全，答应魏忠，成为青秀帮一员，以后在想办法脱离便是。
    　　何必要生死相向。
    　　对于四周的议论，柳无邪熟视无睹，每个人都有自己的做事方式。
    　　“太古星辰！”
    　　鬼瞳术轻易捕捉到魏忠掌法移动的轨迹，调动太荒真气，配合太古星辰之力。
    　　双管齐下，能不能化解暂时还不清楚，只有跟高手交战，才能让自己快速成长起来。
    　　两股截然不同的力量，突然撞击到一起。
    　　“轰！”
    　　震耳欲聋的爆炸声，形成一股风暴，涌向四周。
    　　两侧的房屋，不断倒塌，承受不住气浪的冲击。
    　　柳无邪的身体，倒飞出去，落在十米之外，手臂传来一阵酥麻感。
    　　余波还未消失，强横的涟漪，犹如层层波纹，朝四周不断的推进。
    　　魏忠的身体，突然一晃，脚底不稳，朝身后掠去，退了约莫五步左右。
    　　一番交锋，看似柳无邪落入下风，却让在场每个人，大跌眼镜。
    　　天象一重，竟然接下天象七重一击，这怎么可能。
    　　事实就发生在他面前，容不得他们不信。
    　　魏忠脸色阴沉的可怕，刚才那一瞬间，他感觉一股洪荒猛兽冲入自己的身体，破坏他的筋脉。
    　　这就是太古星辰力量的妙用，柳无邪还夹杂着一丝幽灵花的毒。
    　　距离太短了，加上魏忠实力太强，幽灵花的毒需要慢慢渗透，短距离接触，很难渗透到对方身体里面。
    　　狂狮中毒，因为吸收了柳无邪送给他的血魔石，才会中毒。
    　　“你竟然能接我一掌不死，真是让我对你刮目相看。”
    　　魏忠抖动一下肩膀，所有的不适感全部消失，恐怖的杀意，形成潮汐一般，涌向柳无邪。
    　　真正的大战，这才刚刚开始而已。
    　　柳无邪眉头紧皱，刚才一掌只是试探。
    　　他保留一部分力量，魏忠何尝不是，两人并未调动全力。
    　　退到一旁的青秀帮成员，每个人脸上充满着不可思议。
    　　尤其是刚才被柳无邪斩断手掌的两人，脸上露出一丝惊惧。
    　　如果柳无邪斩向他们的脖子，现在已经是一个死人，而不是缺少一个手掌。
    　　魏忠眼眸深处闪过一丝凝重。
    　　从真气反馈回来的力量，让他感到一丝心悸，他从未接触过如此诡异的能量。
    　　仿佛能摧毁一切，还有一丝毒性，让他的身体很不舒服。
    　　影响他的真气运转。　　幽灵花的毒虽然不能让他致命，却能让他的真气受阻。
    　　“副帮主，赶紧杀了他，以儆效尤！”
    　　周围这么多人看着，青秀帮能否立足，全靠这一战。
    　　诛杀柳无邪，附近那些低级天象境，会纷纷投靠。
    　　连小小的天象一重都搞不定，其他人更不可能服从青秀帮。
    　　建立青秀帮不过几日之久，就碰到如此难啃的一块硬骨头，对青秀帮来说，也是一次挑战。
    　　“小子，给我死吧！”
    　　令人窒息的杀意，形成滔天的骇浪，一枚长剑出现在魏忠手中。
    　　天象七重实力肆无忌惮的展露出来，不给柳无邪任何机会。
    　　今日不将他斩杀，他可以卸掉副帮主的身份了。
    　　如何令手下的人信服，如何镇压其他人。
    　　“杀我，就凭你！”
    　　柳无邪发出一声厉啸，邪刃连番舞动，并未直接祭出灵魂之矛，他还要等。
    　　借助天象七重，榨干身体所有潜力。
    　　吸收这么多宝物，许多物质积压在身体里面，无法消化。
    　　只有通过外部的力量，才能全部蒸发，化为能量，补充到太荒世界。
    　　两人斗的难解难分，柳无邪仗着诡异的身法，魏忠一时半刻，奈何不了柳无邪。
    　　不知不觉几十招过去，柳无邪依旧游刃有余，不论魏忠攻击如何凶猛，速度如此之快，依旧能找到空挡，轻易的避开。
    　　“锵锵锵……”
    　　一阵阵兵器撞击的声音，传遍方圆数千米。
    　　周围聚集的人越来越多，还有其他几个帮派，正好路过此地，正打算招揽附近的修士。
    　　“夺命斩！”
    　　柳无邪施展了第六式，漫天都是刀影，经过一番压榨，身体中仿佛有团烈焰在燃烧。
    　　滚滚热浪，席卷四肢百骸，释放出巅峰一刀。
    　　“真是该死！”
    　　魏忠不过一介散修而已，论修为他高于柳无邪。
    　　论武技还是战斗技巧，无法跟柳无邪相提并论。
    　　只能靠境界来弥补自己的短缺。
    　　柳无邪的魂海，早已堪比星河境，高级天象境对他产生不了任何的压力。
    　　青秀帮其他成员眼珠子都要瞪出来，怎么会出现这种情况，他们的副帮主居然连一个小小的天象一重都收拾不下来。
    　　双眼一冷，魏忠意识到一丝前所未有的压力，双手突然握剑。
    　　“天煞剑！”
    　　一股恐怖的血红色煞气弥漫整个街道，魏忠双眼变得猩红无比，像是魔化了一般。
    　　“好可怕的剑法！”
    　　四方那些修士露出骇然之色，这一剑斩下，柳无邪必死无疑。
    　　这应该是一门秘技，不到万不得已，魏忠不会施展。
    　　哪怕冒着受伤反噬的危险，今日也要斩杀柳无邪。
    　　“你调动天煞之力，只会让自己死的更快！”
    　　柳无邪发出一声冷笑，魏忠修炼的这门剑法端是厉害，弊端也很明显，强行调动天煞之力，对自己的本源，将造成不可弥补的损失。
    　　天煞是什么，是人体中的精华，他以燃烧自己生命为代价，魏忠这是疯了。
    　　每个人身体中都有煞气，多了人会暴躁，少了人变得没有个性，随波逐流。
    　　魏忠将所有的煞气，全部抽调出来，这是拼命的打法。
