    在彼得教授旳办公室里，刘青山正和教授谈笑生风。

    旁边还坐着刘银凤和吴桐，刘银凤也读的彼得教授的博士生，今年正好和弟弟同一年毕业。

    “刘，听说你遭遇了袭击，安全方面，还是要注意的，金钱是罪恶之源。”

    彼得教授望着这个心爱的弟子，目光中充满关切。

    他研究了一辈子的经济，看得很开，所以从来不涉足具体的经济操作。

    “教授，我会小心的。”刘青山点头致谢，他尊敬彼得教授，也正是因为对方的这种纯粹。

    彼得教授的目光掠过窗外，他看到几个人影在办公楼下面活动，想必是刘青山的保镖之类，也就放心。

    于是又说道：“一会儿沃伦要过来，正好一起参加你的毕业典礼吧。”

    因为现在正值假期，学校安排的统一毕业典礼已经结束，所以刘青山这个博士照，就只能单独进行了。

    正说着呢，门外传来敲门声，只见巴爷笑吟吟地走了进来：“噢，刘，你还好吧？”

    刘青山上去拥抱了一下：“沃伦先生，您不会是来追债的吧？”

    在岛国收购古董，刘青山当时手头没有那么多的现金，所以找这位周转了一下，谁叫巴菲特做空日经指数，大赚一笔呢。

    巴爷也大笑：“刘，就算你出现意外，按照这边的法律，你手下的公司，也会承担下这笔债务的，所以我一点也不担心。”

    这些当然都是玩笑话，都是老熟人, 见面难免要说笑几句。

    看到桌上的几瓶猴儿酒, 沃伦先生也就不客气地收走两瓶, 正好是见面分一半。

    除了猴儿酒，桌上还放着两个纸盒，沃伦也毫不客气地抱过来一个：

    “青鸟手机, 听说现在很受欢迎，彼得你一个人也不能用两个, 所以这一个归我了。”

    彼得教授也只能无奈地摇头, 其实他也很享受这种老朋友间的亲密。

    刘青山也不免心生感激, 以沃伦的身家，什么东西得不到, 当然不至于跑到彼得教授这里来打秋风。

    真正的用意，当然是顺手帮着青鸟手机打广告了。

    要知道，在米国这边, 金钱至上, 所以这些富翁是媒体追捧的主要对象, 照片经常上报纸。

    想想巴爷手里拿着青鸟手机的照片如果刊登出去, 那简直就是最好的广告。

    “沃伦先生，看来我需要支付给您一笔代言费了。”刘青山嘴里笑道。

    “那倒不必, 你有什么新的论文，提前让我瞧瞧就可以了。”这是尝到甜头了。

    刘青山也就笑着摇头：“能读到博士，我就已经心满意足。”

    彼得教授却不这么认为：“刘, 如果你再有高质量的论文，学校方面, 可以考虑聘请你当教授的。”

    这就是不是像巴爷那样开玩笑，而是充满期待, 所以刘青山也认真起来：“教授，我会努力的。”

    “正好, 我最近对国际形势有一些预判，想要撰写一下这方面的论文。”

    彼得教授和巴爷立刻来了兴趣，他们最了解刘青山，别看平时不出手，可是一出手的话，就是重量级的。

    “说来听听，我怎么觉得有点像是政治方面的呢？”彼得教授满是期待地望着刘青山。

    而巴爷的眼睛则更亮了：“政治只不过是经济的延伸, 刘，你是要打石油的主意吧？”

    果然是老狐狸，嗅觉灵敏程度，叫人不得不佩服。

    刘青山点点头：“这可能会是一场由石油引发的战争。”

    “你是说伊国和科国吗？”彼得教授微微皱眉。

    现在的时间已经接近七月末, 八月初，那边的战争就会爆发。

    而到了来年初，以米国为首的多国部队，也会出兵，从而爆发海湾战争，震惊整个世界。

    老巴也在皱着眉头思索，石油是最重要的资源，石油的价格，也会因为战争而出现巨大的起伏。

    对于他这个喜欢做期货的投资者来说，这还真是一条非常重大的商机。

    “刘，可以详细说说吗？”老巴的心头也是一片火热。

    刘青山就把情况摆了摆，老巴一边倾听，一边在本子上记着什么。

    而彼得教授，也同样在奋笔疾书，等刘青山说完之后, 他也整理出来一篇论文的草稿。

    彼得教授拿着草稿的手, 微微有些颤抖：“这样的事情，真的会发生吗？”

    战争对彼得教授来说，是最不希望发生的事情。

    “极有可能！”没等刘青山回答，老巴就急火火地说了一句, 然后就站起身：“我要先告辞一下，马上回去进行论证。”

    对他来说，时间就等于金钱。

    “沃伦先生，别忘了你的酒和手机。”刘青山乐呵呵地把东西递过去，老巴便匆匆而去。

    临走的时候还转身向刘青山询问：“你需要参加吗？”

    刘青山笑着摇摇头：“彼得教授是我的导师，也是我的标杆。”

    老巴也遗憾地摇摇头：“等事后我再找你，或许你从我这里的借款，不用再支付利息。”

    等老巴走了，彼得教授又摇头叹息一阵，这才对刘青山说道：

    “这篇论文，我会帮你提交到学校的，走吧，刘，开始属于你的毕业典礼吧。”

    这确实是刘青山一个人的典礼，到场的只有他的几位亲朋。

    彼得教授的面子还是很大的，从学校方面借来一身博士服。

    刘青山也终于戴上了博士帽，手捧毕业证书，站在古老的图书馆前面，留下自己青春的一段印记。

    然后是跟彼得教授的合照：教授代表校方，将毕业证书授予刘青山，而刘青山则恭恭敬敬地双手接过。

    “刘博士，恭喜啦！”

    等刘青山的单人照完毕之后，吴桐也笑吟吟地凑上去，来了一张合影。

    刘青山也笑：“莫要取笑，我这个博士，可比不得二姐的博士。”

    刘银凤也凑上来和弟弟合影，脸上同样闪耀着骄傲：“不，你的见解，我现在还达不到，不过我会继续努力的。”

    除了图书馆，还要在校园一些标志性建筑，也拍照留念。

    对刘青山来说，这是一个高兴的日子，他虽然不致力于读书，但是能获得高学历，谁不高兴？

    和彼得教授一起吃了午饭，刘青山一行人这才返回别墅，然后刘青山就开始打电话联系。

    几经辗转，才终于找到他想要联系的对象：“法赫德先生吗，我是来自华夏的刘青山。”

    听筒那边，传来爽朗的大笑：“噢，刘，我的朋友，莪是该向你表示祝贺，还是应该表达慰问？”

    刘青山可没心思打哈哈，他正色道：“阁下，我这边有一项重大的事情，想要和您面谈，我现在正在米国，需要尽快和您进行会晤。”

    “非常重要吗？”电话那边传来问话声。

    “没错，我们在里兰近海的海域里，刚刚打出来一口油井，但是我们没有能力进行开采，所以希望和您进行合作。”

    刘青山的用意很简单，他对这位亲王的印象非常好，如今大战在即，他不想亲王成为战争的牺牲品。

    只要把对方引到米国这边，就能躲过那场危机。

    至于里兰那边，目前还在打井勘探呢，并没有真的发现大油田。

    那边是小五联系的，雇佣国内的石油勘探船。

    虽然勘探船没有欧美这边的先进，但是用在近海海域的勘探，还是不成问题的。

    现在没打出来石油，但是刘青山知道，早晚能打出来，所以也不算是撒谎。

    对面那边沉默了一阵，然后亲王的声音又传过来：“刘，抱歉，我正在国内，目前无法脱身，不过我会派人过去和你联系的。”

    这怎么能行，刘青山有点急了，别人来了没用，我要救的是你啊。

    只听电话里又传来对方的声音：“刘，谢谢你的好意，不过换成是你，在自己的国家遭受危险的时候，你会选择离开吗？”

    刘青山默然无语，因为他也同样不会，最后只能道了一声：“请亲王保重，事不可为，不可强求。”

    “好，彼此珍重。”对面传来亲王的声音。

    放下电话之后，刘青山沉默许久，最后也只能是长叹一声。

    第二天，刘青山去飓风影音总部的时候，结果已经有十几名记者，守在大门口等他。

    这两天，他深居简出，和记者接触不多。

    “芒廷先生您好，您在最新的论文之中，预测伊国和科国的战争，请问您的依据是什么？”

    “芒廷先生，如果发生战争，会对石油价格产生什么影响？”

    “芒廷先生，您认为会有超级大国参战，由此引发第三次世界大战吗？”

    刘青山这才明白，原来都是自己那篇论文惹的祸。

    他有点纳闷：只是一篇论文而已，不至于引起这么大的反应吧？

    殊不知，前面两次精准的预测，已经帮助他积累了极高的声望，所以他第三次发声，才会引起如此巨大的关注。

    要知道，石油价格对整个世界的经济，都会产生影响。

    应对媒体，刘青山还是比较得心应手的，该说的说，不该说的，就笑嘻嘻地扯皮。

    “芒廷先生，按照您的推论，石油会涨价吗？”

    有记者再次询问，油价问题，当然是民众最关心的。

    “这是因为一桶石油而引发的战争。”刘青山很肯定地点点头：“所以最好您在家里准备几个大油桶。”

    事实情况是，从现在到海湾战争爆发，油价涨了接近百分之四十。

    不过在战争真的打起来之后，油价反倒骤降，最后趋于平稳。

    记者们果然神通广大，有一名记者忽然提问：“芒廷先生，听说您在非洲东北部的里兰附近海域，正在钻探油井？”

    刘青山点点头，他也有点纳闷：那么偏僻的地方，你们是怎么得到消息的？

    事实上，米国这边的石油大亨，一直都在密切地关注着全球的是有开采情况，并且从宏观上不断进行调控。

    这样才能叫石油的价格，始终保持在他们所希望的区间之内。

    就像从八十年代后期和九十年代初期来看，油价基本上都维持在20美元每桶，这个价格，最有利于西方经济的发展。

    注意，是西方经济。

    所以最后的定价权，其实是掌握在那些真正的幕后者手中。

    那名记者在得到刘青山的肯定回答之后，立刻眉开眼笑，他知道自己表演的机会来了，于是继续说道：

    “可是在那一带沿海，已经有一些石油公司的勘探队进行过类似的勘探，他们得出的结论，是没有大油田。”

    “芒廷先生，您觉得还有必要继续您的勘探活动吗？把那些钱，就算捐助给非洲的难民，也是好的。”

    海上钻探，一口油井，以现在的货币价格来说，大概就要花掉几百万，而且还是美金，

    所以说，这桩生意，没钱你根本就玩不起。

    小五雇佣的国内勘探船，目前已经打了六口探井，均无收获，几千万块，那是真的打了水漂。

    刘青山这才听明白，原来这名记者不是来捧场的，根本就是来找碴的。

    他也不恼，乐呵呵地向那名记者说道：“这位先生，要不我们打个赌好不好。如果我们在那边发现大油田，那先期钻探的钱，由你来出；”

    “如果勘探不出油田，我支付给您一个亿。”

    那记者嘎巴几下嘴，一副垂头丧气的模样：“芒廷先生，如果我有这么一大笔钱的话，我肯定跟你赌一场。”

    一个亿的美金啊，这种诱惑，还真不小。

    在场的记者，也都直咽吐沫。

    接下来的话题就开始跑偏，全都转移到这个赌注上来，有头脑清醒的记者，忽然想起来一件事：

    在他的记忆中，这位芒廷先生和别人打赌，好像还没输过吧？

    这时候，一名记者酸溜溜的说道：“芒廷，别开玩笑了，你知道我们这些都是穷鬼，肯定玩不起，所以你才敢这么说。”

    刘青山笑着摇摇头：“不，我从来不会仗着自己的财富和名望来欺负人，这个赌约，对所有人都有效。”

    他自信满满地伸出双手：“所以各位记者可以帮我宣传一下，有兴趣的人，欢迎来战。”

