    肖恩看着镜子里的自己，感觉仿佛在看一个陌生人，那张面孔是如此的陌生，完全找不到他过去的一丝影子了。

    那双眼睛是坚韧的，带着一丝神秘的金色光晕，凝视着镜子这边的自己，那张脸是沧桑的，并不很苍老，但却仍然给人感觉这人一定经历了许多磨难。

    脸上的火焰形状的疤痕更让这张脸增添了几分凶厉，而那大胡子更是恰到好处的把原本还算俊美的下巴给遮住了，掩盖了此人本还年轻的事实，只剩下粗犷和沉稳的感觉。

    “果然人的经历会改变一个人啊。”肖恩自言自语的，准备用剃刀把胡子挂掉。

    他从洗脸架上找出了剃刀，想了想，却又放下了，这把剃刀用起来其实并不怎么舒服。

    在古代人们习惯于留胡子，这除了对于男性特征的崇拜和审美的不同之外，还有一个很大的原因就是刮胡子是个很麻烦的事情，尤其是想要刮干净的话，那就必须要有足够锋利的刀刃才能做到不损伤皮肤的情况下完美的刮胡子。

    这在冶炼技术还不发达的时代是很难做到的，一把千锤百炼打造出来的锋利刀刃价值连城，通常是用来杀人的，可不是用来给人刮胡子的。

    到了近代，随着技术的进步，刮胡刀变得相对廉价，因此刮胡子也成了一件时髦的事情，于是理发匠出现了，除了理发刮胡子也是理发师的必备的业务技能之一，甚至有的时候比理发还要更加重要一些。

    而到了现代，科技的进步使得普通人在家中就可以自己刮胡子，因此蓄胡子的人也变得更少了。

    肖恩所处的这个时代更接近于近代，普通人通常还是去街上的理发店刮胡子的，自己虽然也能刮，但多少会有些刮不干净，诺德福森虽然缺少很多设施，但理发店却已经出现了，好在他现在已经不是什么普通人了。

    肖恩心念一动，太阳的光辉在手中凝聚，汇聚成了一把金色的刮胡刀，铲子型的刀头，像极了现代刮胡刀的造型，他在脸颊上轻轻一刮，大把的胡子就被剃了下来，连一丝胡茬子都没有留下来。

    不大一会的功夫，肖恩的脸就变得清清爽爽，干干净净了，镜子里的他仿佛年轻了十岁，再次找回了那个斯斯文文的肖恩教授的模样。

    他满意的点了点头，就凭这一手技术，哪天要真的没饭吃了去给人刮胡子也能把自己养活了。

    用温热的毛巾擦了擦脸，肖恩掏出了次元口袋，他准备把这一次冒险的收获好好整理一番。

    开始他还一件一件的往外拿，后来发现东西实在太多，干脆兜底往外倒，呼啦一下子一大堆乱七八遭的东西瞬间堆满了客厅的地板。

    肖恩看着乱糟糟的一堆吓了一跳，没想到不知不觉间他已经在次元口袋里塞了这么多东西。

    有吃剩的肉干、香肠、半个卷心菜，几个洋葱，大块的硬面包，一袋子面粉……

    也有各种冒险用的工具，手斧，锤子，钉子，绳子，帆布口袋，煤油，猪油，鲸油……反正他觉得可能会排的上用场的都往口袋里装，大部分都没用过。

    甚至还有盘子，杯子，热水壶，玻璃瓶，毛毯等日用品，肖恩还找到了最后的一瓶狂战士药剂，里面的液体已经干涸，变成了黑色的半固状，显然是不能再喝了。

    还有武器，大量的武器，猎枪，栓动步枪，左轮手枪，乱七八糟的弹药和火药，圆木盾牌，战斧，断裂的双手剑……

    他拿起一把长剑犹豫着要不要丢了，有了太阳神力他对这些冷兵器其实已经没有多少需求了，但是想了想，神力这玩意万一用完了呢，而且反正带几件武器也没什么坏处，所以以防万一，还是每样带上一把吧。

    当然最多的还是他从辛多拉神殿里带回来的那些黄金财宝，这些宝物在壁炉火光的照耀下闪着金色的光芒，犹如奇幻故事的插图一样，异常的美丽。

    他准备让矮地精帮忙规整分类一番，随手拿起一面有着龙形徽记的饰金盾牌，想要看看下面还有什么，一个圆滚滚的东西却咕噜噜的从盾牌下面滚了出来，朝着壁炉滚去。

    肖恩吓了一跳，是那颗蛋！他可还不想把蛋烤了吃呢。

    急忙抢上前去赶在蛋落入壁炉之前将它捡了起来。

    还好，没有出事，肖恩用手擦了擦蛋上的灰尘，刚松了口气，忽然发现了一件奇怪的事情，壁炉里的火焰仿佛受到了某种吸引，竟然朝着蛋的方向涌了过来。

    肖恩开始还以为是自己的错觉，也许只是从烟囱里吹进来的风，但是等他把蛋稍微靠近了些，壁炉里的火焰立刻汇聚成一条火舌，朝着蛋卷了过来。

    肖恩急忙后退了一步，这才中断了这诡异的景象，他摸着单，隐隐感觉到蛋似乎在发生着某种变化。

    这可真是稀奇了，肖恩想到，辛多拉是极光女神，死亡女神，命运女神，可能还有星空、冰雪一类的神职，但无论如何也跟火焰搭不上关系啊，难道说这是一颗凤凰蛋？需要浴火重生？

    但诺德神话里根本就没有凤凰这种生物啊。

    肖恩思考了一阵仍然不得要领，不过他不准备贸然尝试，小心翼翼的用一个木头箱子里塞了一些棉花，然后把蛋放了进去，最后才又放回到了次元口袋里。

    在没弄清楚具体原理之前，还是先放着吧。

    还有几件比较要紧的东西，比如旧日之书什么的，也全都收好了，然后便冲着楼下喊道：“星期三，星期三。”

    星期三的身影出现在了楼梯口，看到那些黄金不免失了失神。

    “是的老爷，有什么吩咐。”

    “带人把这些东西整理一下，然后写一份清单给我，——你会写字吧？”

    “是的老爷，在你不在的这段时间我试着学了一些，嗯，稍微有一点收获。”

    “竟然还知道学习上进？有前途，那就干起来吧，我先躺会。”

