    “所以本来只是单纯的赞助现在被你这么一说变成了投资？”

    “嗯！基本上是白送的投资！”小青年说道，他的老爹稍稍的点了点头，猛地一排他的肩膀，颇有怒其不争以及忍不住喜意的矛盾感觉，两种情感交织在脸上，让小青年的老爹的表情看的有些狰狞吓人，吓得他肩膀一颤，还以为自己的老爹这次脑子的哪根筋短路或者是老年痴呆，理解错了自己的做法，打算打死自己！

    不对啊，明明自己已经把头头是道的分析说了一遍了，自家的老爹怎么可能会发火啊……平常挺聪明的一老爷子。

    “爹……你，你别生气啊。”

    “我生什么气……不对，我生气！你说你平常少在女人堆里浪，多把自己的脑子用在正当地方多好！就现在的做法，保持下去！明白吗！！”

    “呃……呃，真的不生气？”

    “没生气！”老爷子翻了翻白眼，对自己这个独子他管的很严的同时也相当的宠爱，当然宠爱归宠爱，做错事了依旧要大棒伺候，他可不想让自己那几个儿女中的唯一一个儿子给养残了。

    小青年回来后，将酒吧那边的事情说的清清楚楚的，人老成精的他立即就想到了，当时自己儿子遇到的那个特别的女侍者说不准就是游戏人间的强者觉得好玩搭把手抬了自己的儿子一手，之后觉得没什么有意思的就离开了那里，酒吧中吗，没有人发现异常的，而这本身就是最大的异常了。

    甚至有很大的可能性，对方并非是和酒吧有什么关系的存在，但是，这不能说小青年之后的做法没有任何意义了，相反，依靠近乎白送的投资方式和紫萝商会搭上线没有任何坏处的，万一，就是万一那个存在和紫萝商会有关系呢？

    所以无论有关系没有关系，只要有这个可能性，这事就必须要做，一个原则的问题，人家是本着游戏心态抬了一手，那是对于强大的存在而言，对他们这些普通人来说一些事情还是要去做的，普通人的原则和强者的原则不在一个平行线上面，更不会有交集的可能，所以不要用普通人的原则去衡量那些绝对强大的强者所拥有的原则。

    他们做好自己的本分就可以了，哪怕什么都不做或许也不会有任何问题，但这只是或许，即使为了图个心安也行不是？况且这事还不是单单图个心安，没有那个不知名存在的帮助，小青年指不定就成什么样了。

    就当做是花钱买命也是值得的。

    更别说现在还不是白花钱，是和紫萝酒吧有了关系，之后如果有可能，说不定真能和紫萝商会搭上线，小青年是富二代，但总不能让他吃老本吧？况且这个富二代的说法也就在这个向下小城镇才能这么说了，去了那些城市，他算毛！

    “总之，以后多收敛与心思吧。”

    “唉？老爹你还有七八十年好活的，就不能再多养我个二十年嘛……”

    “滚滚滚！别的我不管，这件事既然是你招惹上的，就给老子办好，不然你别想在找女人！”老爷子怒吼着，一把夺过了小青年的空间扩容袋，将他踹了出去。

    “你情我愿的事，又不是我能阻止的！”被踢出去的小青年很委屈的说道。

    老爷子尽显老村霸的本色：“信不信我一个通告下去你连母猪都找不到！！”

    小青年目瞪口呆的看着恨铁不成钢的老爷子，想要抬起手指指一下面前的老爷子，但相当对方是自己的爹，这么做不好，只能嘴唇微微颤抖着的尝试抗议：“我可是你儿子啊，对我这么狠吗……”

    “我话就放这里了，和这事有关的你要什么我给什么，但是被我发现你搞别的事……哼！”

    威胁之意不言而喻，小青年抽了抽嘴角，看到自己老爹瞪的和铃铛一样的双眼，估摸着自己再说点什么，可能就会让那些仆人们见怪不怪的看到自家的老爹拿着一根大棒满院子追着他打的场面了。

    追的时候对那些仆人说的‘给我按住这个小崽子，他敢找麻烦劳资担着。’这种话……听听！这是自己的亲爹吗？那些下人也真是的，老村霸这么说就真的感得罪自己这个小村霸啊？我跟你说，等个二三十年自己掌权了，非点……唉，算了，老爹强权安排的事情，都那么说了，那些仆人不这么做，也不用等自己这个二三十年了。

    还有就是这老爹也不知道怎么想的，宁可多打自己几棍子，多浪费一瓶魔药，也不愿意少打自己两下省一瓶魔药……真败家！

    恩……紫萝酒吧呢，向自己的院子里走去的小青年托着自己的下巴心里琢磨着，自己家这边的产业里好像有一个特别的田地，能产出一些特别的作物，有着极度轻微的魔化材料性质的作物，只是程度很低而已，算不上是能够制作魔药的材料，但就是比正常的作物高大上！

    “唔，我没记错的话，那种作物应该能酿酒吧？”小青年嘀咕着，经常去酒吧，所以对酒水他也有所了解的，算了，回去查查资料，这事老爹已经下了严令了，自己若是做不好，估计以后很久一段时间都不能潇洒下去了，相反做得好了，他老爹说什么来着？自己要什么给什么？这个赞啊！

    真要是有这种条件，说不准当时就真的能和那个未知的存在搭讪一下了，即使不认为对方对自己有什么感觉，但是能建立一点特别的关系，比如说让对方对自己的印象深一点，纵然一辈子都不见得有用，可人生嘛，难免会有点意外。

    “……意外来了。”回到了自己房间的小青年目瞪口呆的看着面前的女性，惊愕的都下意识的将自己心里的想法说出来了，对方的外貌他看着有些陌生，但那双灰色的漂亮眼睛他是绝对不会记错的！就是在酒吧里遇到的那名伪装……不，变装成为侍者的存在。

    “很意外吧？”女性对小青年笑了笑，手里拿着一本书饶有兴趣的看着，看着这本书的书皮，知道面前的女性是那种自己碰触不到的强者的前提下，小青年老脸一红，这本书是小黄书啊，睡前解闷助眠的必备好物，自己明明藏得很好，他老爹来了都不见得能够翻出来，这么一个陌生的强者怎么就翻出来了……强者的无所不能？

    真特娘的尴尬！

    “呃，的确。”小青年点了点头，心里刚刚有点走神，就看到了那名女性带着淡淡笑意的脸，心里走神的想法立即一扫而空，什么‘她对我又感觉’这种不合实际的想法完全夭折：“阁……阁下，您有什么需求尽管提！”

    “需求啊，没什么需求啦，就是顺路过来看看这里默契的父子关系，顺便钓个鱼～”

    “……”钓鱼？小青年脸色顿时煞白起来，惯有的漫不经心心态也完全的崩塌，他意识到了一个他和自己老爹都忽略掉的严重问题，既然有人用暗手阴了自己一把，然后被另一个人解决掉了，这看起来很巧合，但是两个特别的存在集中在了一起，那是巧合吗？

    是必然才对吧！

    如此问题就来了，给自己下暗手的人若是发现了自己的行为被人破除掉了，是不是会回来看看情况，无论是好奇还是有着别的目的，能被面前这样不知名的强大存在说是‘钓鱼’的存在，就算是弱，也不会弱到什么程度吧，在这种乡下小镇，对方若是回来了，对他们家族而言是毁灭性的灾难啊。

    “我……我好像没有得罪过什么人吧？”小青年语气有些颤抖的说道，勾搭女人？他又没有用强，也没有故意坑人，就是你情我愿的利益交换，大家各有所求，事后各自满意的分手，平常的时候一些经过的女冒险者？那些也是正当八经的利益交流啊，这个时候他的脑子转动的很快，好好的回忆了几遍后，完全能确定下来！

    从自己第一次接触女人开始到现在，他还真就没有在女人方面得罪过什么人，争风吃醋？呸！那些败在本大爷男性魅力之下的同性哪里有那么大的能量？况且他在这里是村霸啊！

    “那只能说你倒霉了呢，这书不错，送我如何？”

    “您喜欢的话随意拿去，我……唔，还有什么想要的我应该能找来！”小青年赶紧说道，他本来想说除了这本之外自己还有别的好康的，可自己的爱好不一定对的上别人的口味啊，换成身份差不多的这么说没问题，现在？还是稳点吧。

    “这个就行了，恩～看来她对这里并没有什么兴趣呢，我走啦。”

    “我……唉。”小青年还想说什么，可是眨了一下眼睛，面前就像是强行切走了一个画面一样，那名有着漂亮灰色眼睛的女性已经没有了踪迹，就好像从未有人来过一样，他挺想要一个特别的保证来着，比如真的没事了什么的。

    即使显得有点自欺欺人，可是一个强者的保证对他们这些普通的存在也能带来一定的心理安慰，不然在绝对的力量之下，他们还能做什么？

    跑？跑有用吗……

    “睡觉！”越来越烦躁的小青年直接关灯睡觉，有什么事明天再说，反抗不了就等待这吧……

