    除了姨娘外，已经很久没有人关心她了，包括她的父亲——德宇侯颜恒。

    颜暖玉朝着颜菀卿便是莹莹俯身一拜，以表达感激之情。

    颜菀卿不是自大之人，见此，急忙扶住颜暖玉，“三妹妹不必如此多礼。”

    “就是啊，三姐姐，就你礼数多，岂不是和大姐姐见外了吗？”颜娉柔不满地撅着嘴说道。

    这个三姐姐，不是眼泪汪汪地向大姐姐道谢，就是故作端庄地行礼，这是想衬托她多么知礼数又懂感恩吗？而自己就是那个不知感恩，没礼数的人吗？

    颜暖玉听到颜娉柔的话，连连摇头，局促不安地看向颜菀卿，她是不是做错了？可，她只是真的很感激大姐姐啊！

    颜菀卿轻轻地握了握颜暖玉冰凉的手，示意她安心。

    “大姐姐，那我就先回去了，我想回去试一试衣裙。”达到目的了，颜娉柔也不想多留，有些迫不及待想回去试试新衣裳。

    “好，那就回去试试看。”颜菀卿笑着说道。

    颜暖玉腼腆道：“大姐姐，我也回去了。”

    “冬清，送一送三妹妹和四妹妹。”颜菀卿对着一边的冬清吩咐道。

    冬清应声，将人送到紫竹院门口这才折返回去。

    颜暖玉抱着手中的衣裙，脑海中不禁想像着自己穿上的样子，没有注意到前面的颜娉柔停下脚步，不小心一头撞到了颜娉柔的背脊上，被撞到的颜娉柔直接一个踉跄扎在草地上。

    颜暖玉撞得自己脑袋眼冒金星，却是顾不上自己，而是急忙道歉：“对不起，对不起，四妹妹你没事吧？”

    原本，颜娉柔心中对颜暖玉便多有不满，这下被颜暖玉撞倒了，瞬间火爆的脾气就上来了。

    在大姐姐面前，她还得顾忌着大姐姐的身份、地位，在二姐姐面前，她也得顾忌着二姐姐在父亲心中的分量，可在默默无闻的三姐姐面，她还有什么可顾忌的？

    站起来，走到颜暖玉面前，毫不客气地推了一把颜暖玉单薄的肩膀，“三姐姐，你是不是以为自己很讨人喜欢？别以为大姐姐给你几分颜面，你就找不到东南西北！”

    看着高自己半个头的颜娉柔，颜暖玉急忙摇头，“四妹妹，你误会了，我没有。”

    颜娉柔冷笑不已，“哼，我有没有误会？我自己知道，你不要假惺惺的装可怜，我最讨厌就是你这幅小可怜样！”

    “我真的没有，我没有装可怜。”颜暖玉憋着委屈低声道。

    看着颜暖玉皱紧了眉头，委屈巴巴的样子，颜娉柔就气不打一处来，好似自己欺负了她似。

    仗着自己身高的优势，直接将颜暖玉头上绿宝石翠玉珍珠步摇拔下来，然后戴在自己的发间。

    颜暖玉反应过来，惊呼道：“四妹妹，那是大姐姐送我的步摇。”

    “哼，没有我将你拉到紫竹院，你以为大姐姐会送你吗？也不找个镜子照照你自己，这么好的步摇你配戴吗？”颜娉柔得意地扶了扶发间的步摇。

    这么好看的东西合该她佩戴才是，大姐姐真是没眼光，怎么能将这么好的东西给了颜暖玉，真是糟蹋。

    听着颜娉柔羞辱自己的话语，即便是再好脾气的颜暖玉也是不禁红了眼眶。

    “四妹妹，你怎么能这么和我说话？我好歹比你年长，也是你姐姐。”

    原以为四妹妹听了自己的话会收敛一二，不想，颜娉柔轻蔑一笑，“你不过是个庶姐而已，你还真当自己是盘菜？青菜？还是白菜？”

    被颜娉柔气得直哆嗦的颜暖玉，憋了半天，嗫喏着唇瓣，“你·····你太过分了。”

    撇了一眼快被气哭的颜暖玉，颜娉柔心中畅快不已。

    却还是没有解气，直接就将颜暖玉抱在手上的衣裙一把拍落在地上，还狠狠踩上两脚。

    “哼，有本事你就去告诉父亲，看父亲会不会为你做主？”颜娉柔白了颜暖玉一眼不屑道。

    颜暖玉吧嗒吧嗒掉着眼泪，拾起散落在地的衣裙，一脸心疼地拍了拍衣裙上的灰尘。

    明明知道父亲不看重她，对她这个三女儿也是可有可无，偏生四妹妹还作践她。

    “这是怎么了？三妹妹怎么哭了？”颜梨扶着桂枝的手缓缓走近。

    突兀的声音响起，颜暖玉与颜娉柔皆是一惊。

    “这么巧，二姐姐这是上哪去？”颜娉柔答非所问道。

    对待颜梨，颜娉柔可不敢像对颜暖玉一般。

    夏姨娘得宠不说，且，二姐姐在父亲心中地位也不一般，她暂时还没那个胆子招惹。

    至于，在背后父亲面前说说夏姨娘和二姐姐的坏话，这点她还是敢的。

    颜暖玉瞧见颜梨过来了，急忙拿出手帕将眼泪擦干，冲着颜梨福了福身，“二姐姐安。”

    颜梨咯咯一笑，冲着一旁的桂枝道：“瞧瞧，我这三妹妹最是个知礼数。”

    “是啊，三姑娘倒是个规矩的。”桂枝话中有话，撇了眼一边的颜娉柔。

    似乎是在说，二姑娘来这么久，也不见颜娉柔行礼。

    颜娉柔瞪了一眼多嘴的桂枝，这个小蹄子，仗着二姐姐的势竟在她面前耀武扬威！

    颜娉柔不得不冲着颜梨敷衍地福了福身，心中又将颜暖玉给怨上了。

    都怪颜暖玉，就数她规矩多，要不是她，自己也不会被二姐姐讥讽。

    瞧着多待下去也不会有好事，颜娉柔逃也似地丢下一句，“我还有事，二姐姐，三姐姐你们慢慢聊。”

    看着颜娉柔落荒而逃的背影，颜梨不屑地笑了笑，又转头对着颜暖玉道：“三妹妹受委屈了。”

    “二姐姐说笑了，玉儿不曾委屈，二姐姐留步，玉儿先告辞了。”颜暖玉说完话便转身抱着衣裳离开。

    虽说，二姐姐也总是和蔼可亲的样子，可，她就是亲近不起来。

    两个庶妹都走了，颜梨顿感无趣。

    “呵，瞧给她们宝贝的，抱着一堆大姐姐不要的破烂，真是丢侯府的脸。”颜梨不屑地撇了撇嘴。

    “三姑娘不识抬举，四姑娘眼皮子浅，她们也只配捡一些大姑娘不要的东西罢了，二姑娘何必与她们浪费口舌？”桂枝最是知晓二姑娘想听什么样的话，当即便讨好道。

