    不担心才有鬼，外面乱成什么样了，几股势力相互争斗，最后受害的都是百姓，特别这个杜克根本不把百姓当人看，人命如草芥，随时可能被追杀。

    坦坦和阿寻一出山就倒霉的遇到杜克，还被追杀的掉下悬崖，要是再遇上，那还了得？

    “不会，下阳村属于香阳城，这里地形复杂，”宋坦坦把下阳村的尴尬地形告诉她，“杜克怕死，不敢出来和造反军对打，被打怕了，闭门不出，造反派也怕死，安于享乐，没有主动打仗的意思，都是不成气侯的货色，我们暂时安全的很。”

    随后宋坦坦又安抚劝说了一堆，最后真把宋追燕说动了，答应先把人带回村，回头再出山来找她和叶墨寻。

    “就算下阳村暂时安全，也要谨惕，可不能再受伤，防身的东西都齐全吗？”宋追燕想着回去再多弄点草药放空间，可供应叶墨寻继续制药，这样就不愁带的药会用完。

    想了想，干脆回头在空间的田里种些草药，这样更方便，需要用时直接采。

    “这办法不错，回去你就搞些草药移植到空间来，我随时可挖来用，对了，泰山也在深山，你吹哨子找找看，如果它们在，就把老二老三带上给你们带路，把泰山放空间来，我带它出来保护我和阿寻。”

    这么一说宋追燕又放心了些，老二老三先保护他们一行人，等回村了，再把多放几只狗子到空间，坦坦再带出去，有狗子们保护，她就放心多了。

    她这么放心，是因为宋坦坦只说她和叶墨寻掉下悬崖时被刮伤了，并无大碍，可不敢告诉她被箭射口，叶墨寻被砍了一刀，只说受的轻伤，只是被河水冲远了，找不到回去的路，所以被困在下阳城。

    两人又说了会儿话，就各自出了空间，宋追燕不敢在空间待太久，他们可是在深山过夜，时刻有可以遇到危险，她进空间，身体却在外面呼呼大睡，要是有猛兽袭击，只有等死的份。

    虽然钟青衣肯定会第一时间护住她，但她不能拖后腿啊，出了空间后，宋追燕马上睁开眼起身。

    “怎么了？”钟青衣以为她感觉到危险了，也立马起身站在她旁边。

    “没事，我好像听见泰山的声音了。”宋追燕一脸认真，似乎真的听到了什么。

    钟青衣闻言，也静下心来仔细听，只听到鸟叫虫鸣，偶尔从远处传来猛兽的嚎叫，并未听到熟悉的狗子叫声。

    宋追燕就作戏而已，不然怎么把泰山三只唤出来，片刻后她便把手指放嘴里吹起口哨，没过多久，就见泰山和老二、老三从一棵参天大树持阴影时走出来。

    老二和老三看见宋追燕和钟青衣都高兴极了，扑过来在他们身上蹭来蹭去，尾巴欢快的摇晃着，只有泰山依旧高冷。

    其实他们一进山，泰山三只就发现他们了，不过泰山不让老二、老三出去相认，只一路跟着，它们没打算跟太久，明天就要去外围继续等宋坦坦和叶墨寻。

    没有泰山的同意，老二和老三不敢轻易现身，直到宋追燕吹了口哨，泰山还不为所动，思考了片刻才带着老二老三出来，因为它意识到，宋追燕可能有话要说。

    “你们怎么会在这里？”钟青衣先是高兴了一下，但很快想到不对劲，泰山一直跟在阿寻身边，怎么会在这儿？

    宋追燕看出他的疑惑，马上打岔道：“应该是阿寻和坦坦担心我们，所以让泰山带老二老三来接迎，这样也好，我们就能更安全些。”

    钟青衣看着她，脸上还带着狐疑，不过他也想不出更多，只能点点头，选择相信。

    宋追燕松了口气，晚上等大家都睡着时，悄悄把泰山放进空间，“莫慌，坦坦很快会来把你带出去。”

    话未说完，宋坦坦也进空间了，此时两人都在老家的院子里，空间里是不分黑夜白昼的，也看不见太阳和月亮，但有蓝天白云，很玄妙，也不知道如何解释粮食可种四季，其他东西也可种活。

    “这么晚了还没睡，明天再把泰山带出去也一样的。”宋追燕责怪道。

    “那哪能行，我答应叶墨寻还不答应呢，他怕泰山突然到了陌生的地方会吓到，会不安，毕竟它不能自由活动。”被宋追燕带进空间的活物是没有活动自由的，只能局限在原地。

    宋追燕没再说什么，只是摸着泰山的脑袋叮嘱它，“以后坦坦和阿寻就交给你保护了，你可要护好他们啊。”

    “　嗷呜。”泰山最是通人性，怎会听不懂她说的话。

    “你答应了就好，快带它去见阿寻吧，我也要快点出去。”宋追燕交待完就先出空间去了。

    宋坦坦把泰山带到叶墨寻房间，叶墨寻是被泰山舔醒的，他猛的睁开眼，看到泰山毛绒绒的脑袋，激动的说不出话来。

    “你怎么来了，自己找来的？”

    “想多了，是我让小姨把泰山放空间，然后我带出来的，泰山鼻子再灵也不可能通过河流找到这里，

    小姨他们要回宋林村了，带了几个人。”宋坦坦把她知道的和叶墨寻简单说了下。

    想着要给他惊喜，之前就没和他说小姨他们要回村，她要把泰山带出来。

    “还是你的空间好，这样都行，”叶墨寻甚是羡慕，想到破系统他就忧伤，真是干啥啥不行。

    系统：当它想低调的让人忘记时，宿主总是要把它拉出来鞭一下尸。

    “等小姨他们安全回了村，就会多几只狗子进空间，到时候我再带出来，我们就更安全了。”宋坦坦笑眯了眼。

    “别再带了，就带泰山便可，太多只反而容易曝露，我怕到时候护不住狗子们。”主要是宋坦坦的空间有bug，不能放活物，她放进空间的活物非死即傻。

    关键时刻，不能把狗子们收进空间避险，还是宋小姨的空间温和一些，不过也有缺陷，宋小姨进空间，身体在外在睡觉，没有信任的人守着，也很危险。

    “知足吧，这也能嫌，吃东西的时候比谁吃的都香，”宋坦坦没好气的怼他，“带多少只狗子的事到时候再说，他们回村还要二十多天呢。”

    次日早上，栓子一家看见泰山脸都吓白了，只听栓子娘哭喊着：“救命啊，有狼下山了。”

    “这不是狼，这是我家养的狗子，昨晚上才找到我们的，之前是和我们一起从家里出来的，只是我们掉下悬崖，所以失散了，没想到它这么聪明竟找来了。”宋坦坦早已想好说词，此时忽悠起来很淡定。

