    “真好！又双叒叕是我最最最喜欢听的《女儿情》呢，行吧…”

    吐槽完周佩佩放的歌，邵卿绘声绘色地讲起了今天在晏清工作室发生的事情。

    在翁怀憬版本和晏清版本的两首《女儿情》过后，邵卿也将故事讲到了苗妙替晏清发的那条细语。

    “怎么说呢…四两拨千斤的主意算是我出的，文案晏清自己想的，细语苗妙发的，但这个事情是章雅梦揪出来的，即使我不在，老章估计也能拿出类似的处理预案来。”

    邵卿对章雅梦颇为推崇。

    周佩佩不解：“好像也不是很复杂啊…”

    呼出一口烟，邵卿悠悠来了句：“要真等到爆雷之后确实回溯起来难度不大，关键是…”

    她冲着周佩佩扬起手腕上的玫瑰金Piaget Altiplano机械表。

    周佩佩恍然大悟：“料敌以先…”

    “诗三百，以一言蔽之，曰思无邪。”

    对章雅梦的印象，翁怀憬还停留在俩人初次对视后那张烂漫无邪的笑脸，说完瞟了眼深以为然的邵卿，她挤兑道：“这就是你那么晚才过来的原因？”

    “后边临时起意我还带着老章去了趟细语影业，不过话说回来，像晏清那样把工作室搭在家里可真方便，小喵说他后院已经在开始施工搭录音棚了，以后咱们录歌就不用跑北五环草场地啦。”

    邵卿眉飞色舞地望着翁怀憬，她知道傲娇憬还从未去过晏清家的。

    周佩佩突然插嘴：“我们工作室的地儿也有信了…不过…”

    “我来跟她说吧…”

    翁怀憬无视了邵卿的挑衅，清丽端坐着自顾自讲起了工作室选址的事。

    邵卿这才知道，今天下午帝都舞蹈学院不光是替翁怀憬解决了校外学生蹭课带来的麻烦，帝都土著，芭蕾舞系主任关馨还拿出了一个解决翁怀憬工作室选址的方案。

    《才华有限公司》片头每期都能侧面入境的帝都舞蹈学院在不少艺考苗子和家长们心里的知名度蹭蹭往上提升。

    九月底十月初新一届高三学生的舞蹈类艺考初轮资质审查就会在华国的各大艺术类院校间轮番举行，校领导眼底的翁教授可谓立下奇功。

    帝都舞蹈学院在鼓楼附近有个校产，独门独院的平层大宅子，之前是预备着给学校的一位客座教授来帝都长居时使用的，可这位教授今年八月初受聘了学校的直接竞争对手沪海舞蹈学院，腾出来的宅子就没派上用场。

    关馨得知邵卿一直在找适合开工作室的场地就想到了这个宅子，她跟副校长邹颖玲一合计，报到了校长办公会上，最终学校将这个宅子的使用权批给了翁怀憬。

    “冯书记和邹校长把钥匙递给我时，眼里满满期待，估计是想着我能继续替学校上心宣传吧，其实…学院这些年也挺不容易的。”

    最后说完这番话的翁怀憬很是动容。

    “还有…你不想欠学校的人情吧，我可不怕，钥匙呢，不会被你推掉了吧？”

    邵卿轻笑着取回她放在茶几上的Kelly包。

    “邹校长说已经发公文了，我不要也不行了。”

    翁怀憬望向对面。

    周佩佩会意地从她的新包夹层里取出一把古朴的长柄钥匙递给邵卿。

    『从前的锁也好看

    钥匙精美有样子

    你锁了

    人家就懂了』

    嘴里轻哼着段应景的歌词，邵卿伸手接过钥匙，一点儿也不客气直接揣到了包里。

    “你唱得可真难听，邵卿！”

    感受到邵卿若有似无欲说还休的眼神一直往自个儿脸上撞，翁怀憬选择转身背对那束讨嫌的目光。

    “没事，你是不喜欢欠人情，但我知道有个人是例外。”

    邵卿拿起手机拨号，从沙发上起身举着手机走到落地窗前，可偏偏她又开着扬声器。

    电话响了四声后才接通，扬声器里传来的声音有些热闹。

    章雅梦慢条斯理地讲道理声：“快时尚细分领域的行业领跑者，他们开价又诚意满满，清哥你就算不愿意接的话，总得给个理由吧。”

    苗妙软糯糯的抱怨声：“对啊对啊，一年一千万呢，可多钱啦！清儿哥你就弯腰拾一下呗。”

    正主晏清半晌才出声：“等会再说啊，卿姐在电话里听我们笑话呢…”

    邵卿笑盈盈问了声：“清哥儿，现在方便吗？”

    扬声器里很快回道：“太方便了…”

    “有个事你得帮卿姐支个招，我有个朋友…”

    邵卿回头望着翁怀憬把事情跟晏清大概讲了一遍。

    晏清的声音有些纠结：“有个不太成熟的想法…但我手里没有做歌的工作站…”

    扬声器那边章雅梦支招的同时给晏清出了个难题：“做歌又不一定非得有工作站，其实我有个主意…但…我还是想知道你为什么不接岚海之家的代言…”

    苗妙帮腔：“不说就不帮他，急死清儿哥。”

    局面仿佛进去死循环。

    “我不想跳那种羞耻的舞啊，还有广告词也很容易被改得鬼畜…”

    突然扬声器里传来道心如死灰的声音：“男人一年都要去两次岚海之家，买一次，退一次。”

    扬声器内外都响起银铃般的笑声，连平素不苟言笑的翁怀憬都笑得好看且自然。

    “卿姐那边也好热闹，清哥我有酷贝斯App啦～”

    笑够后章雅梦满意地拿出了她的主意，她也听出来邵卿这边远不止一个人的笑声。

    邵卿向翁怀憬眨了眨眼，将扬声器模式关掉后，她又盖住麦克风问了声：“佩佩，我朋友这周的课程表呢？”

    强忍着笑的周佩佩举着手机送到邵卿跟前。

    邵卿一本正经对着电话念了一遍翁教授的课程安排：“明天上午没课，下午两堂《古典芭蕾舞独舞》，周三四堂课，周四六堂课。”

    …

    电话那头估计是在确认时间，邵卿拍板道：“”要不就明天吧，我这边需要准备些什么？”

    …

    “好叻，那我替那个朋友谢谢你了，明儿上午八点，帝都舞蹈学院南门口见。”

    邵卿说完便收了线。

    “搞定，听说…你们约好下周见…”

    双手抱胸，她得意地望着翁怀憬坏笑：“周二也算是下周吧。”

    “邵卿你怎么那么讨厌啊！”

    翁怀憬一甩马尾，背身单打邵卿。

