    第二天，史莱克战队又拿下了一场团队赛的胜利。在战胜狂战队后，史莱克战队已然取代了狂战队的地位，不论是在人气还是实力方面。

    狂战队里除了副队长还能养眼之外，其余的人长得那叫一个别致。而史莱克战队不同，男的清秀，女的靓丽，给整体队伍加分不少。

    马红俊虽说胖是胖了点，但他那淘气耍宝的性格也吸引了不少粉丝。每次战斗胜利后，马红俊总会摆出各种骚气的庆祝的姿势，这也让观众们记住了马红俊这个灵活的胖子。

    散场后，马红俊昂首挺胸地走在队伍最前方，一副得意忘形的模样。

    戴沐白也是捂着额头，无奈地调侃道：“胖子最近是越来越飘了，要不是他本身的体重在那摆着，说不定现在都可能得意的飞起来。”

    唐三几人到戴沐白的吐槽也是捧腹笑了起来，这个形容的简直太贴切了。

    最前方的马红俊也听到了戴沐白的吐槽，不过依旧是一副得意的模样，显然没把这句话放在心上。

    小舞也是掰着手指算了算，惊喜地说：“咱们一直保持连胜的话，要不了几天就可以拿到银斗魂勋章了，那咱们是不是就要毕业啦？”

    戴沐白点点头，“按照史莱克学院的规矩，应该是可以毕业了，不过也没有强制离校这么一说，如果想待在学院里也是没问题的。”

    小舞捂着胸口吐出一口气，“呼，我还不想这么早和大家分开呢！太好了，不用离校就行。”

    既然话题聊到这了，唐三索性就问道：“那大家未来有没有什么打算呢？”

    马红俊这时突然出现兴奋地说：“我的话肯定会留在史莱克学院当个老师，再说了学院食堂的伙食那么好吃，我真舍不得走!”

    “胖子，你那哪是想当老师啊，你就是想在学院蹭饭吃。”戴沐白毫不留情地揭穿了马红俊的小心思。

    “奥斯卡你呢？”唐三看了看奥斯卡。

    奥斯卡揉了揉鼻子，眼神向旁边的宁荣荣瞟了几眼，“嘿嘿，我的话应该会跟荣荣在一起吧!看她那个时候的打算咯!”

    “竹清呢？”

    朱竹清先是沉默了一会儿，随后缓缓说道：“我应该会继续变强，直到自己满意，可能也会在学院待一段时间。”

    “说了这么多，小三你的未来想法是什么？”奥斯卡搂着唐三的肩膀，好奇地问到。

    “我嘛，可能会先和小舞回家一趟，之后再回学院里修炼，毕竟还是舍不得大家啊！”唐三也是摸了摸脸颊，他也有些不好意思了。

    “这没什么不好意思的，你能这么想，我们应该感觉到高兴才是!”戴沐白也是颇有感触地说道。

    “对了，戴老大你还没说你的未来想法呢，差点把你给忘了!”马红俊一脸坏笑地看着戴沐白。

    “啊这……罢了，既然如此就告诉你们吧!”

    朱竹清听到戴沐白这么说也是投来了好奇的目光。随后只看见戴沐白挠了挠满头的金发，说道：“我应该和竹清是一样的打算，争取……”

    剩下的话戴沐白没有说出来，但在场的所有人都明白了戴沐白的想法。

    “戴老大，加油!我们会支持你的!”唐三也是满脸八卦地拍了拍戴沐白的后背。

    就在众人其乐融融时，一颗包裹着白纸的石头向马红俊的脑袋快速飞来，力道之大，速度之快，马红俊根本没有注意到。

    还好唐三及时地发现了这颗石头，直接将马红俊拉到了一边。搞不清情况的马红俊还想询问唐三为什么拉他，结果就听见旁边的墙壁上发出一声巨响。

    一颗被白纸包裹的石头镶嵌在墙壁上，石头周围被震开了许多裂口。看到这一幕，马红俊瞬间明白了唐三的用意，原来唐三刚刚救了自己。

    “三哥，多谢了，要不是你及时发现了，可能我的脑袋就开花了。”马红俊有些后怕地喘息道。

    唐三摇摇头，“这是应该的，当务之急应该去看看究竟是谁攻击咱们!”

    戴沐白从墙壁上扣下石头，解开外面的白纸发现上面写着一句话，稍微扫视几眼后，戴沐白面色瞬间阴沉了下来。

    “可恶的家伙，竟然还敢出言挑衅咱们史莱克战队。”戴沐白直接用魂力撕碎了白纸。

    看到如此恼怒的戴沐白，唐三冷静地询问：“发生什么事情了，沐白？”

    戴沐白平复了一下心情，这才说：“有一个不知名的魂师团队出言讽刺咱们史莱克战队，要咱们在索托城外和他们单独比一场。还说如果不来的话，就每天都这么袭击咱们!”

    “胆小如鼠之辈，只敢躲在阴影里狐假虎威吗!”戴沐白也是气愤地谩骂着，他还是第一次见到如此无耻的家伙。

    唐三冷静地问道：“沐白，你的想法是？”

    戴沐白拳头紧握，“自然是去会会那些家伙，竟然敢袭击胖子，简直找死!”

    “没错，我也是这么想的，我们史莱克战队可不是那么好欺负的。既然对方不敢上台面和咱们一战，咱们就主动去找他们。”唐三的眼神中一股寒芒骤然出现。

    史莱克众人说去就去，按照之前白纸上的指示来到了指定地点。

    史莱克众人所在的位置距离索托城已经有很远一段距离，如果发生了魂师大战也不会引起城里普通百姓的注意。

    “按照那张纸上的提升，应该就是这里了!但周围并没有人在啊？难道是恶作剧？”戴沐白疑惑地环顾着四周，并没有发现其他人。

    唐三也在思索自己等人是不是被骗了，但那块扔向马红俊的石头不像是开玩笑的。

    突然，戴沐白和朱竹清耳朵一动，机警地看向周围。

    朱竹清警惕地看向唐三几人，“你们有没有觉得周围的气氛很诡异，我感觉到有些东西在暗暗观察着咱们。”

    听到朱竹清的话，史莱克众人立刻背靠背，谨慎地观察着四周，身体也做好了战斗的准备。

    “大家小心了，这里不是索托斗魂场，他们不一定会讲斗魂场的规矩!换言之，战斗可能已经开始了。”唐三反应过来，大声地提醒着其他人。

    “明白!”

    虽然他们做好了准备，但他们并不知道对手的确切位置，这种被玩弄于鼓掌之间的感觉，真是不爽。

    戴沐白暗骂道：“偷偷摸摸地鼠辈，都不敢正面站出来一战。”

    距离史莱克众人不远处的一棵高大树木上，柱间、玉小刚和弗兰德三人远远地观察他们的的一举一动。

    “看来小怪物们的第一反应不错，不过柱间你确定你物色好对手了吗？”弗兰德还是有些担心地问到。

    柱间微笑着回答：“放心吧，我都确认好了。他们的实力都在35级左右，正适合当小怪物们的对手。”

