    钱伟嘴里跑着火车的将召唤笔仙给描述成了跟吃饭睡觉逛街差不多一样寻常的事，努力的将自己塑造成了一个见过世面，处事临危不惧的学生。

    几个女生打听完了，顿时掉头就走了，魏冉跟一个叫马晓云的姑娘说道：“你看，果真是没什么的，当时在于主任的办公室里面，我们有好多人呢，都亲眼看见钱伟被中了笔仙的，但很快的，他就什么事都没有了。”

    钱伟眨着眼睛有点小失望，这就完事了，不再跟我聊聊了么，我正说到兴起的时候呢，你们再多给我点展现的机会啊。

    魏冉和马晓云这几个学生都是一个宿舍的同学，她们来找钱伟就是想要打听关于笔仙的事。

    之前就说了，现在的很多学生都对笔仙，碟仙这种事充满了好奇的心思，想尝试但也有点小怕怕，但是之前钱伟中了笔仙后什么事都没有，就让她们彻底的打开了心扉想要尝试一下了。

    而原因就是，这个叫马晓云的女生前两天失恋了，她被一个男生给甩了，对方移情别恋后对她完全就不搭理了，马晓云就想不通啊，自己的男朋友怎么就忽然不要自己了呢，于是这时候魏冉就跟她说了，前段时间钱伟召唤了笔仙，听说笔仙知道很多事，要不我们也试试？

    原本她们是很害怕的，毕竟鬼这类东西还是挺吓人的，可钱伟这个前科却似乎又说明了笔仙好像也没什么的，于是几人就专程过来打听了一番，从对方的嘴里就听到，嗯，这确实真的没什么呀。

    回到宿舍之后，当天晚上四个女生就聚在了一起，围坐在桌子旁，上面放着一支笔还有一张纸。

    四个人面面相觑，心里多少还是有些惦记和害怕的。

    时间一点一滴的过去，被耽误了能有半个多小时，马晓云还有些犹豫的说道：“要不咱们就算了吧，这玩意怪吓人的，我看电影里就演过有的人召唤笔仙后死的很惨呢”

    “但钱伟没事啊……”

    钱伟自己可能都不知道，他居然成为了一个正面的教材，他什么事都没有，那别人也肯定不会有事的，但其实殊不知的是他压根就没有中上。

    魏冉小声说道：“晓云，你不想知道你男朋友怎么甩了你，为什么跟别人好了么？”

    “想啊，但是我也害怕啊”

    “那随便你了，反正我们已经从钱伟那打听完了，你要不要找笔仙就随你了，我们全都是陪太子读书的”魏冉抱着胳膊说道。

    马晓云扫了几人一眼，拿起笔后就在桌子上写下了自己要打听的事，然后咬牙说道：“行吧，不试试怎么知道呢？反正钱伟那都好好的呢。”

    “啪”另外三人将手也握在了笔上，然后缓缓的转动着，马晓云闭上眼睛轻声说道：“笔仙，笔仙，我是你的今生，你是我的前世，若要与我续缘，请在纸上画圈笔仙，笔仙……”

    随着马晓云的念叨，四个人手中握着的笔开始在纸上慢慢的画出了一道圆圈，而她们没有感觉到的是，宿舍里的温度这时也渐渐的凉了下来。

    其实，召唤笔仙的话并没有多么恐怖，因为召来的不过就是游荡在四周的小鬼而已，这东西完全不具备任何的攻击能力，也没办法害人，事后你再将其给送走就行了，而前提是你也别问什么不该问的，比如你是怎么死的这一类的话题。

    正常来讲不会有大问题，但概率上也是会出现问题的，那就是召唤来的不是小鬼，而是游荡在四周的BOSS级的厉鬼了，这是非常有可能的。

    不巧的是，魏冉和马晓云她们忽略了一个很严重的问题，那就是她们是在三更半夜的时候召唤笔仙的。

    这个时间段，不太好。

    不过，当天晚上其实什么事都没有发生，马晓云也没有问道自己想问的，纸上面就只是出现了一个个不规则圆圈，然后就没有然后了。

    当时的几个女生还挺失望的，特意去网上查了一下，看了很多案列再经过分析，她们就得出了一个结论，那就是这四周没有笔仙召唤不过来。

    既然如此，那随后几人也就没有把笔仙的问题给当回事了。

    晚间，八点多钟的时候，马晓云和魏冉等人回来，各自躺在床上玩着手机或者洗漱，十多分钟之后，没人注意到的是，魏冉忽然从衣柜里面拿出了一件红色的衣裳给自己换上了。

    等她换完了衣服后，人又坐在了梳妆台前给自己化着妆，描眉画唇，打扮的浓妆艳波起来，这时才有同学发觉了她的举动，然后就问了一句：“魏冉你要干什么去啊，有约么？”

    魏冉面无表情，看也没有看问话的同学，走到门前后伸手就拉开了房门走了出去，她出门的时候脚步稍微有些蹒跚，身子前倾着，这个举动顿时把几人都给吓了一条，特别是看着穿上了大红衣裳的魏冉都隐约觉得有点不妙起来。

    于是马晓云和另外两个女生就快速的从床上下来追了出去，边走边在后面招呼着魏冉，可她充耳不闻，等到别人上前拉住她的时候，她使劲的挣扎着，而且力道还出奇的大。

    这时，宿舍里的人才彻底确定了魏冉的怪异，于是慌忙招呼其他的人过来来住魏冉，等到人都被叫出来的时候，魏冉已经走到了这一层楼的缓台上，站在台子上她看着五层楼下，毫无征兆的就用力朝前跃了过去。

    当魏冉人刚腾空跳出去的时候，后面就跟来了不少的学生，有几个反应快的上前就一把将人给拽住了。

    这也就是当时魏冉的宿舍里有人，而且这些同学反应速度都很快，要不然她人此时肯定已经就掉下去了。

    片刻后，魏冉被拉了上来，人倒在地上的时候仰着脑袋，脸上挂着诡异而邪魅的笑容，让在场看见的同学全都不寒而栗起来。

    有人惊恐的说道：“她，她是不是中邪了啊，怎么这么吓人呢……”

