    　　就这么一刹那。

    　　李逸已经捉住了三头豹妖将，并且成功击杀，至于那些寻常大妖，每个也就几百点的经验值，他已经完全看不上了。

    　　毕竟随便杀掉一头妖将。

    　　经验值就至少上千。

    　　一节更比四节强！

    　　但就在李逸杀至正酣时，天空上陡然传出一声爆喝：“好胆！光天化日之下，竟敢在此行凶？！”

    　　言讫，一道微不可查的破空声传出。

    　　而那声大喊的音量。

    　　已然盖过了这道小小的破空之声。

    　　下方，正在诸多豹妖中厮杀的李逸听到背后这声喊，眉头立马一皱。

    　　光天化日行凶？

    　　你当强抢民女呢？

    　　啥玩意儿啊！

    　　老子要你帮忙？！

    　　不过尚未等李逸多想，他只觉一股异常危险的气息在心头蔓延，这是后天境之上的武夫独有的嗅觉。

    　　李逸一拳逼退众妖。

    　　在战斗空隙转头。

    　　见到的是在他瞳孔不断放大的箭头。

    　　而且看箭头的方向。

    　　俨然对准的是他的背心！

    　　他是真没想到，这么多人打自己一个，自己居然还成了行凶的恶徒？！

    　　武夫的直觉告诉李逸。

    　　这一箭，不能硬扛。

    　　但此刻他已然避让不及。

    　　只得一扭身。

    　　噗！

    　　利刃入体。

    　　约莫半尺长的灰色小箭矢将李逸的肩头洞穿，强大的惯性直接将李逸所在的艨艟掀翻，激起一阵浪花。

    　　这突如其来的变故惊呆了在场所有妖类。

    　　它们感觉自己这辈子经历的魔幻事情，都没有今天一天发生得多。

    　　先是横空出世一个什么银妖将，三拳两脚就将声名赫赫的金妖将打死，这匹黑马已经够离谱的了。

    　　结果就在这匹黑马大显神威的时候。

    　　突然...

    　　就哑火了？

    　　一箭飞射过来...

    　　那么大个人就没了？

    　　现场所有的妖类都死死的盯着水面，它们实在不敢相信，足以杀进金妖将前八十名的高手就这样被一箭给射没了。

    　　但事实，似乎就是如此。

    　　哗啦啦...

    　　水花渐渐停息。

    　　河面上除了那艘艨艟的残骸还在游荡，似乎已趋向平静。

    　　“真死了？”

    　　“一箭就射死了？不可能吧？”

    　　“害，人家之前和凌家司空家那么多妖族激战，一时不查被偷袭致死，也是极正常的事情好吧，‘铁面双刀’凌战不也是被那厮一脚踹死的？”

    　　“这他妈能一样？”

    　　“这他妈怎么不一样？”

    　　“......”

    　　而此刻。

    　　苍穹上。

    　　一名背生双翼的男子手持一把黑色硬弓，弓长约莫一尺，袖珍，玲珑。很显然，方才那快若流星的箭矢，便是从它手中射出。

    　　呼呼！

    　　男子双翼一震。

    　　整个人急转而下。

    　　落在了残破不堪的画舫上。

    　　待众人看清了男子面容，尽皆发出一声惊呼：“陈兴！是金榜第三十六位的‘坠星箭’陈兴！”

    　　“啊！原来是它！”

    　　“难怪...难怪能一箭袭杀方才那头银妖将！”

    　　“传闻陈兴的箭矢快若闪电，曾配合宗族袭杀过人族宗师！”——实际上，陈兴确实配合宗族袭杀过人族宗师，但它只是参与者而已。

    　　陈兴的箭矢快若闪电不假。

    　　能击中宗师也不假。

    　　但能不能造成伤害，就见仁见智了。

    　　“诸位！”陈兴朝四方拱手，凛然道，“方才那名行凶的狂徒，陈某已经将其击毙，你们无须担忧了。”

    　　“陈坠星高义！”

    　　“多谢陈坠星为我凌家解围！”

    　　“多谢...”

    　　众妖吹捧。

    　　陈兴已是见得多了。

    　　并没有太多感触。

    　　它不是什么路见不平拔刀相助的侠士，和李逸也没什么仇怨。这次之所以出手，不过是受人之托忠人之事罢了。

    　　“无耻！”就在这时，陆俊冷哼一声。

    　　“什么狗屁‘坠星箭’，只会趁人之危在背后偷袭，居然还特地利用吼叫来盖过箭矢声，简直无耻之尤！”

    　　陈兴闻言笑了笑。

    　　不置可否。

    　　无耻？

    　　它压根就不在乎。

    　　陆俊是十世家中的陆家的公子哥，它的确惹不起。

    　　但惹不起陆家。

    　　它躲开就是了。

    　　“呵呵...陆公子说我无耻，那便无耻吧。”陈兴很清楚，陆俊看似怒不可遏，但实际也就只是怒不可遏罢了。

    　　“陈某还有要事，便不久留了...”

    　　拿钱办事。

    　　杀完走人。

    　　它干活一向干净利落。

    　　陆俊看着陈兴的背影，有种说不出的难受。

    　　世界上讲义气的妖有很多。

    　　陆俊也不是生性薄凉之妖，但它和李逸的交情还远没有到可以为之与金妖将为敌的程度。

    　　能够站出来骂两句，已是极限。

    　　但就在这时。

    　　漳水河陡然翻起巨浪，一道赤膊身影从河中冲出，上半身火红色的毛发在浸了水后愈发鲜艳，不带丝毫感情的眸子让人见之生畏。

    　　“没死，那银妖将没死！”现场再度掀起了热浪。

    　　“居然真的没死？”就连陈兴都微微有些讶然。

    　　唯一能保持平静的就两人：洛风和洛成。——说实话，他们非但不惊讶，反而有点想笑。

    　　坠星箭？

    　　金妖将？

    　　别笑死人了！

    　　名头再大，了不起也就是个后天境巅峰。

    　　后天境巅峰想射死绝世？

    　　你咋不把太阳都射下来呢？

    　　洛成和洛风表示这出话剧的反转完全无感。

    　　见到对面的男子直勾勾的盯着自己，陈兴摇了摇头：“地狱三头犬？那你每个脑袋的脑容量还真是少得可怜...”

    　　捡回了一条命居然还要回来送死？

    　　直接跑路或是等自己离开后再出来不香么？

    　　它对李逸的这种行为由衷表示鄙夷。

    　　“说吧，为什么偷袭我？”李逸没有管插在肩头的箭矢，冷冷的望向陈兴，“不要告诉我你是射偏了。”

    　　陈兴突如其来的一箭确实给了他很大的困扰——梦之瑶辛苦化妆出来的毛发很可能会被这一箭射出问题来。

    　　但很显然。

    　　李逸小瞧了梦之瑶。

    　　陈兴这一箭穿透力虽强，但并没有对梦之瑶化妆出的毛发造成毁灭性打击。

    　　只要他动手捋一捋。

    　　毛发很快就能复原。

    　　至于受伤...

    　　李逸在刚被射中的时候，确实伤得有些严重。

    　　但背包里躺着数颗【大还丹】的他又怎么会在乎？

    　　只要他还没死，再重的伤势，一颗【大还丹】也基本都能嗑回来。

    　　“是个哑巴？”

    　　“那你就去死吧！”

    　　				

