    陆奕恒看见突然出现，还一脸愤怒的叶初夏，心里涌起一丝慌乱。

    他知道，她估计是什么都听见了。

    叶初夏大步走到陆奕恒面前，扬手狠狠给了他一巴掌，“畜生！”

    陆奕恒长着大，从来没挨过巴掌。

    然而他心里却生不起半点的愤怒。

    面对愤怒不已的叶初夏，他更加不知道该说什么。

    “陆奕恒，你手底下有那么多的明星嫩模愿意陪你睡。

    你为什么非要去祸害星辰！

    你个禽兽不如的狗东西！”

    叶初夏歇斯底里的怒吼。

    “小嫂子，对不起。”

    除了对不起，陆奕恒根本不知道该说什么。

    一听陆奕恒喊她小嫂子，叶初夏就想起盛庭宇那个畜生，心里就更加恨了。

    她疯了一般上去厮打陆奕恒。

    “你这个畜生，到底为什么，到底为什么你就是不肯放过星辰！”

    “表姐！”

    这时候，沈星辰不知道从哪里突然冒了出来。

    她上前拉住了叶初夏，“表姐，别这样。”

    陆奕恒看着突然出现的沈星辰，浑身都僵住了。

    他不敢去想，刚才他跟傅东战的对话，她是不是也全都听到了。

    拉开叶初夏后，沈星辰满眼恨意的看了他一眼。

    “这种畜生，我们别跟他一般见识，走吧。”

    说着便拉着叶初夏离开了。

    陆奕恒看着沈星辰离开的背影，想着刚才她满是恨意的眼神，一颗心，止不住的往下沉。

    他下意识的快步上前，拉住了沈星辰的手。

    “星辰……”

    他想说点什么，解释点什么，可是又一句话都说不出来。

    “别碰我。”

    沈星辰像嫌恶什么恶心的东西一样，猛的甩开了他的手。

    然后又拉着叶初夏继续大步离开。

    陆奕恒僵站在原地，定定的看着两人离开。

    傅东战上前拍了拍陆奕恒的肩膀，“走吧。”

    直到出了酒店，叶初夏才忍不住开口。

    “星辰……”

    却被沈星辰飞快的打断了，“表姐，我没事，就当是被疯狗咬了一口了。”

    她嘴上这样说着，然而眼眶却忍不住的红了。

    手也在微微发抖。

    叶初夏上前抱了抱她。

    然而沈星辰胃里突然一阵翻江倒海。

    她急忙推开叶初夏，跑到一旁的花圃前。

    然而却什么也吐不出来，就是一直在干呕。

    叶初夏不知道为什么，看见沈星辰这副模样，莫名就想起她从前怀孕的状况来。

    她不由脸色白了白。

    “星辰，你，你那次有没有吃避孕药。”

    叶初夏艰难的问着。

    沈星辰一听，脸色瞬间惨白。

    那一天，她整个人都是浑浑噩噩的。

    回到家，也不敢让父亲发现什么端倪，若无其事的继续开始写小说。

    然而等她缓过神来，才想起，她忘记了最重要的事情。

    可是已经过去了好几天了，再吃避孕药也无补于事了。

    沈星辰强自镇定的笑了笑。

    “当然吃了，我刚才喝了酒，胃里不舒服才会吐的，表姐你不要担心。”

    叶初夏一颗悬着的心，才慢慢放了下来。

    “那就好。”

    叶初夏顿了顿又说。

    “你跟谁来的，有人能送你回去吗，我暂时还不能走。”

    “你有事要忙，那你赶紧回去吧，我朋友在包厢，我等她一起回去。”

    沈星辰连忙让叶初夏回去。

    等叶初夏回去了，沈星辰才浑身脱力般的靠在一边的树干上。

    她悄悄的打车去药房买了一根验孕棒。

    回到家，等父亲睡了，她才敢偷偷摸摸的进厕所里测试。

    当看到验孕棒上两条红色的杠杠时，沈星辰双腿一软，差点直接摔到在地。

    在饭局上，叶初夏接到了盛庭宇的消息。

    说他在酒店外等她，接她一起回去。

    叶初夏看完，直接将他的微信号拉黑了。

    饭局完了以后，叶初夏直接上了雯姐给她安排的保姆车回家了。

    回到小区，下车后，她就往电梯那边走去。

    夜里的停车场很安静，叶初夏走着走着，感觉好像有人在后面跟着她。

    然后那人慢慢的朝她走来。

    她知道，肯定是盛庭宇。

    她愤怒的回头。

    然而却看到一个带着黑色鸭舌帽的男人。

    男人身形高大，浑身都带着一种诡异的阴翳，让人打心底发寒。

    叶初夏想也没想，拔腿就跑。

    但男人却三步两步就追上了她，一把扯住了她的头发。

    叶初夏痛得尖叫了一声。

    “贱人，你还敢跑，你又要跑去跟哪个男人鬼混？！”

    男人神情狰狞而疯狂。

    叶初夏吓得哭了出来。

    她根本不知道他在说什么，颤抖着声音求饶。

    “你认错人了，放了我吧，我不认识你。”

    “还敢说不认识我？

    演《不见星辰不见你》，你为什么要跟那个男人又搂又亲？”

    男人恶狠狠的质问着。

    叶初夏才知道，这估计是她的疯狂变态粉丝。

    叶初夏不敢继续激怒他，因为他情绪看起来，十分不稳定。

    感觉他分分钟能干出杀人分尸的事情来。

    “没有亲，那都是借位。”

    叶初夏尽量的安抚他。

    事实上，也是没有亲的。

    所有吻戏，傅楠晓都要求借位。

    男人神色终于稍稍缓和。

    然而下一瞬，又露出疯狂狠厉的神色。

    “你又想骗我对吧，不把你关起来，你整天就在外面勾三搭四！”

    男人用力揪着她的头发，将她往旁边的车拖去。

    叶初夏害怕极了，要是被他拖上了车，她肯定就完了。

    “救命，救命。”她大声呼救了起来。

    然而已经凌晨了，地下停车场里却根本没有人。

    在这个危急的时候，叶初夏却只想起了盛庭宇。

    想起了这个她恨透了的男人。

    她希冀着他能突然出现，然后救下她。

    然而他并没有出现。

    或许他此刻已经回到了林舒雅身边了吧。

    她又算得了什么。

    眼看着男人已经打开车门，叶初夏拼尽全力，疯狂的反抗着。

    终究力量太悬殊。

    男人轻而易举，一下子就将她被丢进车子里。

