    刘明语调低沉的对瑞典驻伊拉克大使埃利亚松&#8226;皮尔斯说道：“大使先生，我们通过秘密渠道得到了一些消息。在昨天凌晨，苏联城市基辅附近的一座叫做切尔诺贝利的核电站发生了爆炸，爆炸导致了大火；更为糟糕的是，反应堆发生了泄露，爆炸让核材料随风大规模的扩散……”

    埃利亚松&#8226;皮尔斯开始不明白怎么回事，但很快他就反应过来，脸色刷的变了。

    “现在苏联方面已经大规模的撤退了上百万乌克兰和白俄罗斯境内的居民，而据我们的情报，含有高辐射物质的放射云已经飘过了国境，进入了东欧。我找您过来，是要提醒贵国zf，这次事故据说非常严重，请你们做好最坏的准备！”刘明严肃的说道。

    埃利亚松&#8226;皮尔斯此时已经大惊，苏联zf已经撤退了上百万居民，可见这次核泄露的危害是极大的，如果含有高放射性物质的烟尘飘到了瑞典，那将是巨大的灾难。他立刻有些坐不住了，心里只感觉如火烧一般焦心如焚，他的全家都在斯德哥尔摩，很有可能受到核污染的危害。

    刘明看着埃利亚松&#8226;皮尔斯焦急震惊的样子，叹了口气，对他说：“大使先生，这个消息来的很不容易。如果泄露出去，将威胁我国情报人员的生命以及给我国和苏联之间的关系造成恶劣影响。因此请您和贵国zf务必对消息来源保持沉默，同时希望你们尽快行动起来，保护无辜民众。”

    埃利亚松&#8226;皮尔斯当然知道这个消息的重要性，如果是真的，将是瑞典建国以来面临的最为危险的情况之一。从刘明的郑重其事可以看出，这次给瑞典造成的威胁是非常严重的，必须立刻动员所有力量预防民众受到大规模的伤害。

    他立即认真的对刘明说：“将军阁下，我代表瑞典王国zf和瑞典全体人民感谢您的帮助，感谢那位勇敢无畏的情报员。我向您发誓，绝对不会有任何涉及消息来源的情况从我们这里泄露出去。同时我坚信，我国zf将会对您和伊拉克zf在此次事件中的帮助永远铭记于心！”

    刘明点头道：“那请您尽快向国内报告吧，早一分钟就可能避免更多无辜的人受害！”他知道今天的目的已经达到了，很快瑞典zf就会发现情况比他们想象的严重的多，在这种巨大的危机下，他的这个消息的价值将成倍增加。行下春分，必有秋雨——瑞典也是欧洲的兵器工业强国啊……

    埃利亚松&#8226;皮尔斯急匆匆的离开后，刘明很快接见了法国驻伊拉克大使菲利普&#8226;杜斯特。由于伊拉克和法国的良好关系，这位大使和刘明接触的机会很多，当然被这位库赛将军算计的时候也很多。

    就在不久前，这位将军还主动表示愿意与法国在石油方面合作。菲利普&#8226;杜斯特很高兴，主动联系道达尔石油公司。结果道达尔以手中的PDO和英国BP浅海石油开采项目的股份从伊拉克手中交换了苏丹的一块石油资源丰富的土地。虽然这里石油和天然气资源丰富，但是这个地区反zf武装横行，根本无法正常进行石油开采活动。

    道达尔的四名法国员工甚至第一次去勘察地形就被绑架，让法国zf烦恼不已。结果库赛&#8226;阿卜杜拉大人听说后，义愤填膺的发了一道命令，伊拉克驻苏丹的军队和苏丹zf军一起将这个地区的匪徒扫平，并且派遣部队保护法国油田。这就把法国zf捆在了伊拉克的战车上，法国被迫在很多关于苏丹的事情上和伊拉克站到一起。

    菲利普&#8226;杜斯特从此对和库赛&#8226;阿卜杜拉打交道格外小心，此刻他怀着忐忑不安的心情来到了自由宫。他被带到了一个隐秘的会客厅，看到刘明正襟危坐，脸色严肃。

    刘明严肃而深沉的对他说：“菲利普&#8226;杜斯特先生，今天我告诉您的话，是伊拉克的情报人员用生命和鲜血换来的，因此我不希望它的来源泄露出去。这件事情事关重大，关系到贵国千千万万的无辜民众。虽然透露这个消息对伊拉克共和国是很不利的，但是为了两国人民的友谊，我还是决定深夜将您请来。请您务必听好！”

    菲利普&#8226;杜斯特一惊，难道有阿拉伯恐怖分子准备大规模对法国发动恐怖袭击事件？他不由的严肃起来，只听刘明说道：“今天我们通过秘密渠道得到了一些消息。在昨天凌晨，苏联城市基辅附近的一座叫做切尔诺贝利的核电站发生了大爆炸……”

    刘明开始的话让菲利普&#8226;杜斯特摸不着头脑，他不明白苏联的核电站着火和他有什么关系，但他很快就听懂了。法国大使的脸色严肃了起来，他的神色空前凝重，这可不是一件小事情。如果这位库赛将军所说的一切属实，将是欧洲历史上的一次巨大灾难。核辐射、核污染可不是说着玩玩的，这是人类从撒旦那里偷来的恐怖武器……

    刘明终于讲完了自己知道的情况，叹了口气，偷眼看了看满脸铁青的法国大使，说道：“大使先生，这个消息来的很不容易。如果泄露出去，将威胁我国情报人员的生命安全，给我国和苏联之间的关系造成恶劣影响。请您务必对消息来源保持沉默，您知道如果不是我们两个国家的深厚友谊，以及我和大使先生您之间的良好个人关系，我是不会冒着这种风险谈这个问题的！”

    菲利普&#8226;杜斯特点点头，他知道这位库赛将军狡猾异常，不过这次的事情如果是真的，那么确实是他冒着风险送了法国一个巨大的人情。于是他诚恳的说：“将军阁下，对您的友谊法国人民和法国zf将铭记在心！我对于与您之间的友谊深感荣幸，请允许我立刻返回大使馆将这紧急情况报告国内。同时请您放心，消息的来源绝对不会泄露出去。”

    刘明点头道：“我相信您，同时我对法国**以最诚挚的祝福，希望你们能够顺利度过这个困难。”

    菲利普&#8226;杜斯特紧急返回法国大使馆，向国内报告了这一事件。法国zf大吃一惊，紧急派遣环境检测飞机进行高空探测，结果发现果然有含有强辐射物质的阴云已经进入了联邦德国境内，正在朝法国飘来。法国环境署和陆海空军部队立刻开始动员，紧急从放射云飘来的边境附近地区开始撤退居民。

    菲利普&#8226;杜斯特立了大功，他在自己的报告中对于此次事件说道：由于他出色的工作，才与伊拉克领导人库赛&#8226;阿卜杜拉建立了深厚而密切的个人友谊。这次事件虽然事关重大，虽然牵涉众多，但库赛&#8226;阿卜杜拉仍然私下提醒了他，从而避免了国家遭受一场巨大的灾难。

    而就在菲利普&#8226;杜斯特向国内汇报时，刘明在同样的地方第三次接见外国大使，这一次是联邦德国大使埃尔温&#8226;齐格勒。刘明一脸严肃而为难的神情说道：“大使先生，今天我告诉您的话，是伊拉克的情报人员用生命和鲜血换来的，因此我不希望它的来源泄露出去。这件事情事关重大，关系到贵国千千万万的无辜民众……”

    送走了一脸惊恐，千恩万谢的德国大使，刘明长叹一声：唉——演技果然是需要磨练的，我发现自己越演越好了！

    他微笑着从窗上看着德国大使的汽车离开，他知道伊拉克zf，尤其是他库赛&#8226;阿卜杜拉的友谊，以上三国zf都会记在心里。现在伊拉克与法、德的合作很多，与瑞典的合作也在逐渐增多。这次事情以后估计以后与三国合作时困难会大大减小，将有一部分政客支持伊拉克，这会避免很多麻烦。

    想到这里，刘明想到了苏联，明天就是召见苏联大使的日子了。也就在明天，在前世的历史上，瑞典zf向苏联方面提出抗议，要求苏联人公布真相。从28日开始，在国际上，苏联zf将陷入有史以来最为尴尬难堪的局面之中；而在国内，大规模的撤退民众，扑灭核火都到了最危急的时刻。

    而这个时刻，正是伟大的伊拉克人民显示自己和苏联人民坚强友谊的时刻！他——库赛&#8226;阿卜杜拉，将召见苏联大使，主动提供救援物资、设备和资金，满载着伊拉克人民爱心的重型运输机将飞向苏联，伊拉克将成为在这个时刻里真心唯一帮助苏联的国家！

    行下春风，必有秋雨，刘明坚信这一点！