
不过，这一具分身带走了傅洋全部的符箓修为，他现在魂魄所在的“本体”也就不再拥有茅山派道术了。

这究竟是好是坏呢？

此时此刻，他根本顾不得多想！

因为就这么一会儿的时间，好不容易“分裂”出去的那部分力量，又重新被源源不断产生的混沌之力给填满了。

傅洋赶紧收敛心神，不去管面前地上那具七箓真人巅峰的空空躯壳，继续专心致志地把混沌灵根的力量转化为赤松五色灵力……

他依然是叫苦不迭，心中暗想。

“就算那白色肉球带给我细胞分裂的能力，分裂出去一具躯壳。但我估计，那黑色树根的能量，依然也就是消耗了几十分之一！难道，我还能再分裂出几十具分身不成？不太可能啊！更何况，刚才的分身躯壳也是自动出现的，完全不受我自己的意志操控。天知道接下来会怎么样？”

但无论如何，只要有一线生机，傅洋就不会放弃！

呼呼，呼呼呼。

源源不断的混沌之力，从傅洋腹部诞生，冲向浑身每一个部位、冲向魂魄之中。在傅洋有意的引导下，转化为赤松无色灵力。

这来自于黄大仙祠一脉的神奇法力，傅洋了解的并不多。虽然说，他已经是黄大仙祠的下一任掌教候选人了，但对这个位于华夏华南一带的道家传承，还是两眼一抹黑的情况！

那五色灵力最大的用途，就是用来组合成“幻鬼神甲”罢了。偶尔呢，也可以施展一些粗浅的法术。比如五色剑气、五色光球防御等等……

傅洋其实一直想找时间去港市的黄大仙祠，找黄玄子请教请教，这五色灵力究竟该如何使用？

他能感觉到，这股力量十分强大和神秘，只是自己一直不得要领靠。野路子摸索不出来啊！

混沌之力，是一种最本源的力量。被认为是一切法力的起源，同样也能够转变为任何的法力。

这赤松五色灵力再神秘，也依然可以转变！

所以傅洋只觉得那原本都老老实实蜷缩在丹田处的五色灵力，得到这混沌灵力的凶猛注入之后，也变得高调起来。

他只觉得魂魄中“轰”的一声炸响！

满眼看出去，仿佛自己置身于一个五彩缤纷的空间里了。

赤、橙、黄、绿、青……五种璀璨和瑰丽的色彩，构成了他脑海中的整个世界。而傅洋血肉模糊的身体表面，也开始有五色光晕流转环绕。

那些强大的黑色混沌之力，也源源不断的化为五色灵力补充进来。最后，整个上百平米的洞窟里面，都仿佛成为了一个五彩的世界。

而当这五色灵力强大到极致之后，隐隐约约的，在青色光芒的边缘。一种新的颜色，出现了！

蓝色！这是第六种颜色……

五色灵力，在达到极限之后转变成了六色灵力！

而混沌灵力的转化，依然源源不断。

于是，在第六种“蓝色”的边缘，隐隐约约出现了第七种颜色——紫色！

很快，那紫色也从淡淡的虚影变得清晰可见。于是，整个洞窟之中便弥漫着七彩的光晕——赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。七种颜色，全部浮现了出来。

在这一刻，傅洋的赤松五色灵力化为了七色灵力！

恐怕就算是梁仁庵再世，也想象不到，赤松之力竟然还有这样的变化？

赤橙黄绿青蓝紫七色循环，变化无穷。时而化为一道彩虹横跨虚空，首尾相连变成一个瑰丽绝美的圆形光环，时而变成七个悬浮的光球，时而化为七把飞剑——纵横切割虚空，空气发出尖锐爆鸣之音。

如果说茅山派灵力是空灵飘渺之中还带着一丝独特的诡谲，那么这赤松五色灵力则是美轮美奂华丽到了极致——哦不对，现在应该叫做赤松七色灵力了！

傅洋见此情形，也是震惊无比。

“这，真是出乎我的预料啊！五色灵力竟然还能够进阶，成为七色灵力？不知道黄玄子他知不知道这件事情。当初梁仁庵……或者说真正的始祖黄大仙黄初平，他拥有也是这种七色灵力么？”

傅洋疑惑着，不敢确定。

关于赤松之力的事情，还得之后去港市那边询问黄玄子才行。

而当七色灵力出现的一瞬间，傅洋身后悬挂着的“藏仙剑鞘”自动震颤嗡鸣，脱离他的束缚飞了起来！

在傅洋震惊的目光注视下，本来破破烂烂的藏仙剑鞘竟然也发出七彩光晕，在剑鞘表面循环往复流转。

接着剑鞘以肉眼可见的速度，由旧变新了！

没错！

几个呼吸的时间之后，原本破旧的藏仙剑鞘，竟然变得崭新了。同样也是美轮美奂，鬼斧神工。

傅洋都不敢相信，这世上竟然还有如此美丽的法器。剑鞘上不但有七彩光晕，还有一些神秘的符文，仿佛呼吸般明灭闪烁。

藏仙剑鞘悬浮在头顶，和七色灵力彼此呼应，显然是匹配之物。

原来，黄大仙祠这一脉代代相传的藏仙剑鞘——想要真正唤醒它，却是需要七色灵力才行！

难怪当初即使在创派祖师梁仁庵的手中——甚至借助它的威能一剑压服整个港市灵异界，大门藏仙剑鞘依然还是破破烂烂的样子。

因为，梁仁庵虽强，也只拥有五色灵力啊。

傅洋现在光是比这赤松之力，当然比梁仁庵弱。但从力量的本源上来说，却是已经超出了。

“虽然我不知道这赤松之力如何判定境界，但现在的威能分明也是达到了七箓真人巅峰的境界。甚至我有一种感觉，战力方面，可敌天师！但是……”

傅洋脸上露出了一丝苦笑：“但是尼玛还是要满了啊！再牛逼又怎么样？还是没办法承载这黑色树根的力量。说起来，太强了。这等逆天奇物，被我就这么吃了也是可惜。”

叽咕叽咕……

那种古怪的声音又响了起来。

傅洋胸膛上的肌肉，再次仿佛活物般蠕动着，隆起一大坨！像是一个肉瘤一样。而这肉瘤往外一动，皮肤破开，就冒出一个人头来。

还是和傅洋一模一样的脸！

很显然，和刚才一样，又是从他身上“细胞分裂”出的一具没有灵魂的空躯壳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="28379174"  chaptername="第2412章  七色灵力，第二具分身！">加入书签</a>
</div>
