    妖皇两眼无神的望着屋顶，躺在床上一动不动，怎么也想不通自己怎么突然间就瘫痪了。

    这十天里，他一直在教导吴俊修炼《万寿皇极经》，虽然吴俊有空就偷懒，但也把功法练到了第二层。

    如此下去，最多三个月，吴俊就能完全的控制凤凰真火，自己就可以吞噬掉他，然后找个僻静的所在，潜心研究涅槃重生的奥秘了。

    为了让吴俊不起疑，除了吃饭睡觉之外，他没有做任何多余的事情，但自己怎么忽然就不能动弹，连话都说不出了呢……

    正百思不得其解的时候，吴俊端着冒着热气的药汤走了进来，看了眼躺在床上的妖皇，满是无奈的叹了口气：“老伯，该喝药了。”

    妖皇艰难的挪动眼珠，目光停留在了吴俊手中那一碗漆黑如墨的药汤上，心里猛地咯噔了一下。

    难道是这药汤有问题？

    吴俊此时已经来到了床边，见妖皇瞪起了眼睛，上前将他的嘴掰开，把一根细竹筒插入到了他的嘴里，缓缓喂起了药来。

    对于这个老伯的病情，吴俊也很是忧愁，一边喂药，一边满脸愁色的说道：“可能是你年轻时习武出了问题，导致身体亏空过度，现在一受伤，所有的毛病都一起爆发了出来。”

    “现在你体内的生机在不断流逝，几乎神仙难救，只能死马当活马医了。”

    “不过老伯你别怕，昨天我又从家里找出了一张祖传老方，你先喝了这碗药，待会儿我给你扎几针，保证你立马就生龙活虎，老树开花！”

    “？？？”

    妖皇微微的一愣，心说什么叫又找到一张祖传老方？

    难道自己这些天喝的药，根本就不是治疗腿伤的？

    一瞬间，妖皇猛地察觉到了问题所在！

    感受着温热的药汤顺着喉咙流到胃里，散发出一股诡异的气息，不断侵蚀着他的魂魄，妖皇的眼神中顿时显现出了剧烈的挣扎之色。

    吴俊见他瞳孔剧烈颤动，一副得知自己还能抢救，开心的不能自已的模样，不禁露出一个微笑，安抚他道：“老伯你别激动，等我彻底治好了你的病再庆祝也不迟。”

    吴俊说着，缓缓给妖皇灌完了药，然后将他身上收拾妥当，药碗放在一旁，转身去到了桌边。

    不多时，吴俊拿出了一套牙签粗细的银针，笑容和善的朝着妖皇走了回来：“这套针也是我们仁心堂祖传的，名字叫天绝针，专门用来配合祖传老方使用。呃，这针很大，老伯你忍一下。”

    妖皇先是一愣，随即将视线落在了那套银针上，登时便吓出了一身冷汗。

    天绝针！

    毒圣的天绝针！

    当年韩谷山一战中，扎死了上古妖皇九婴的天绝针！

    看着面带笑容，离自己越来越近的吴俊，妖皇瞳孔一缩，眼珠猛地突出了起来——

    你不要过来啊！

    ……

    万里之遥的京城，一个宽阔的练武场上，秦月儿极速运转体内真元，左闪右突，躲避着锋利无匹朝自己袭来的剑气。

    在她的对面，一个身穿铠甲的女人手持长剑，杀气凛然，手中剑光，剑剑不离秦月儿的咽喉，面容竟然和秦月儿有几分相似。

    又一剑过后，秦月儿咽喉被割出一条细小的剑痕，血珠随着剑气高高溅起！

    秦月儿察觉到自己的咽喉被割破，身形微顿的瞬间，那女人已经欺身而上来到了她的近前。

    闪电般的一脚劈下，狠狠砸在了秦月儿的脸上！

    轰一声过后，秦月儿当场被劈翻在地，身下的石板瞬间砸的四分五裂。

    看着躺在地上一动不动的秦月儿，穿着铠甲的女人微微摇了摇头，声音温柔的说道：“女儿，你看起来好像是有心事啊。”

    这个女子，乃是秦月儿的母亲赵岚。

    赵岚出身将门世家，从二十多年前便担任关山守备将军，防备妖族入侵，这些年来极少有机会能和秦月儿团聚。

    但她还是很疼爱自己这个女儿的，前不久妖皇失踪，妖族动乱，边关守备压力大减，朝廷派遣了新的将领替换她回京休养。

    刚一回到家，她就迫不及待的找到了女儿，亲切的和女儿相处了起来。

    秦月儿吐出一口血水，撑着身子从地上坐了起来，看了一眼面前的母亲，有些难为情的说道：“娘，我看上了一个男人。”

    赵岚眼中爆发出一道骇人的精光，面带欣喜的追问道：“什么样的男人？”

    秦月儿脑海中浮现出了吴俊的音容笑貌，情不自禁露出了一个笑容：“一个玉树临风、潇洒倜傥、心地善良、文采斐然、铁口神算、天生佛心、厨艺高超的医师，除了看病，他几乎什么都会。”

    赵岚：“？？？”

    一个不会看病的……医师？

    所以说，自己女儿看上的那个男人，大概是一个很会哄女孩欢心的骗子吧！

    赵岚看了眼自己的傻女儿，嘴角微不可查的抽动了两下，说道：“把他带来京城，介绍给娘认识一下。”

    秦月儿盯着慈母手中的长剑看了几眼，有些犹豫说道：“你这样会吓到他的。”

    咔嚓一声响起，赵岚一脸和蔼的将手中长剑折断，笑语嫣然的说道：“你这傻丫头，娘又不是母老虎，不会吃了他的。”

    秦月儿微微松一口气，接着又发愁的皱起了眉头，面带为难的说道：“他一心守着他的仁心堂，连金华都没出过，恐怕不太会愿意来京城……要不然还是您跟着我去金华找他吧。”

    赵岚看着女儿纠结的模样，不禁发出一声嗤笑：“你连人都叫不来？我看他心里根本就没有你，你还是趁早死了这份心吧。”

    秦月儿不满的看向母亲，赌气的说道：“我这就去写信！”说着站起身来，快步的走进了屋里。

    苦思冥想了片刻，秦月儿终于想到了一个绝妙的主意，拿出纸笔，在纸上奋笔疾书了起来。

    【烧鸡病了，速来医治！】

    写完纸条后，秦月儿满意的看了两眼，随后将纸条塞进竹筒……系在烧鸡的鹰腿上，将它放飞了出去。

