
　　强盗匪首的大刀一挥，朝着唐明就是一刀，唐明想要闪躲，但是丧失了百分之三十的移动速度后他整个人的速度都变得缓慢异常，想要闪躲过去根本就不太可能，唐明只能挥动匕首硬拼了。

　　嘭！

　　-100

　　强盗匪首随便一刀就打掉了唐明一百滴血，而唐明不甘示弱地一匕首砍在了强盗匪首的脖子上，这是人形怪物的致命位置，但仅仅打出了15点的伤害，差距甚大。

　　原本老黑的攻击力最高，属于他们之中的主要伤害输出点，但此时也受到这强盗血色雾气的影响攻击力下降了很多，一口咬到这强盗匪首的身上只能打出20多点的伤害。

　　“我们不行了，输出就靠你了。”唐明朝着酸甜果汁喊了一声。

　　此时酸甜果汁出于血色迷雾之外没有受到影响伤害的输出依旧是非常的稳定。

　　“你只管拖住他，剩下的交给我。”酸甜果汁还算是沉着，说着话手中搭弓射箭的速度却一点都没有停下。

　　弓箭手的箭矢并不是无穷无尽的，也是需要花钱购买的，只不过初级的箭矢价格便宜一些罢了。

　　但从一开始打吊睛老虎开始到现在这酸甜果汁已经不知道射出去多少弓箭了，此时依旧如此沉着真是不知道她究竟带了多少箭矢来，不过想想他背包里那200个红瓶，唐明也就释然了，有钱人的生活就是如此的朴实无华。

　　游戏中额的所有职业分为近身攻击型和远程攻击型，每一种职业都会有他的局限性，这也是为什么职业玩家都讲究小队之间配合的原因，现在这种情况唐明就对着强盗匪首有办法了，只能尽量拖住这强盗匪首的移动让酸甜果汁进行击杀了。

　　强盗匪首的攻击在狂暴状态之后有了非常大的提升，但是唐明有着红瓶回血，伤害还在唐明的承受范围之内。

　　打了几分钟之后这强盗匪首发现没有办法击杀唐明于是将矛头转向了对他造成最大伤害的酸甜果汁。

　　他在毫无防备之中忽然加速冲出了唐明和老黑阻挡，然后转身一个变向冲向了酸甜果汁的方向。

　　狂暴状态之下这怪物的攻击、防御、敏捷都提高了很多，想要逃出唐明的阻挡范围其实非常简单。

　　眼看着那强盗匪首朝着酸甜果汁冲了过去，唐明和老黑都是紧紧地跟在后面，但此时处于狂暴中的强盗匪首有些杀红了眼，离着酸甜果汁还有很远的距离就发动了旋风斩。

　　旋风斩属于是范围攻击，他现在施展这个攻击目的就是要将酸甜果汁留下。

　　跟在他身后的唐明头顶上猛然冒出了一连串的伤害，即便没有处于红色血雾之中在距离如此远的情况下依旧被打掉了一半的气血，而作为被主要攻击的对象酸甜果汁虽然距离更远，但依旧被伤害波及到了。

　　原本作为一名弓箭手身上的血量和防御都非常有限，仅仅是被攻击的余波波及到依旧将她打成了残血的状态。

　　这强盗匪首是摆明了要拉一个人做垫背的，旋风斩结束之后整个人高高的跃起挥舞着大刀从上而下地朝着酸甜果汁就劈了下去。

　　酸甜果汁脸上露出了惊慌之色，这一刀砍下来她肯定必死无疑了。

　　在这一刻酸甜果汁甚至想到了自己到了还魂殿之后要做什么，但就在这时她忽然感觉到自己的身体被猛然撞了一下，将她整个人都撞飞了。

　　原来是唐明在危急时刻使用了死亡冲撞，依靠死亡冲撞那长距离的速度冲锋将酸甜果汁给撞出去一米远的距离，虽然被打掉了40滴血，并且将她打出了眩晕效果，但却躲过了强盗匪那强悍的一击力劈华山。

　　那一刀没有披在酸甜果汁身上，却直接披在了唐明身上。

　　-240

　　巨大的伤害让原本就血量不满的唐明只剩下一丝血皮，但他根本就没有犹豫，转身抱起处于眩晕状态的酸甜果汁就朝着一旁跑去，强盗匪首要追却被身后的老黑咬住了腿，算是给唐明两人留下了一丝活命机会。

　　酸甜果汁整个人都懵了，从北唐明撞飞开始，当她从眩晕之中恢复过来对于眼前的情况就有些懵了，她感觉到自己被人抱在身前奔跑，扭头一看抱着她的人竟然是唐明。

　　虽然是在游戏中，但追求真实的《第二世界》里一切都是那么真实，他甚至能感觉到唐明身上的温度，一时间她竟然愣住了，直到唐明跑远之后将她放在地上。

　　“别愣着，快点跑，别让这怪物追上你，他的狂暴时间有限，等狂暴时间过了我们再干掉他。”

　　酸甜果汁看着正在大口喝着红药水的唐明连连点头，自己也灌下一瓶红药，朝着远处跑去。

　　唐明补充了气血之后继续冲上去和强盗首领纠缠，这次的纠缠大约过了一分钟，强盗首领身上的血色迷雾瞬间消失不见了，原本在狂暴状态下疯狂增长的气血竟然开始了肉眼可见的回落。

　　强盗匪首的精神状态也完全变了样，整个人速度都慢了下来。

　　“那么强大的技能肯定是会有副作用的，现在副作用就来了。”唐明朝着远处的酸甜果汁招呼一声。

　　"怪物虚弱了，快点动手。"酸甜果汁弯弓搭箭朝着那强盗匪首射去。

　　唐明也没闲着一个死亡冲刺直接将那强盗匪首撞出一米远的距离，并且造成了60点的伤害，并且进入了眩晕状态。

　　唐明的匕首毫不留情在这强盗匪首的咽喉和胸口这种重点部位下刀。

　　-80

　　-92

　　强盗匪首的虚弱状态防御力都会减少，唐明的造成的伤害都增加了。

　　酸甜果汁的箭矢准确地射在了强盗匪首的胸口，老黑也发泄一般地对着强盗使用着撕咬，不断造成的伤害。

　　“啊，你们这些可恶的冒险者，我一定不会放过你们的。”

　　几分钟后强盗匪首爆发出一声不甘的吼叫，然后轰然倒地化作了唐明两人的经验。

　　叮！系统提示：恭喜你击败了强盗匪首，获得经验4000点，声望5。

　　叮！系统提示：您升级了。

　　一道白光笼罩了唐明的全身，他顺利的神技到了九级。

　　再一次的瘫倒在地，就算是这强盗匪首爆出了一大堆的东西也难以缓解唐明身上的疲惫。

　　这个游戏做得如此真实让疲惫感也同样的真实。

　　“村长的扳指，果然爆出来了。”酸甜果汁终于拿掉了自己想要的任务物品脸上露出了笑容。23sK.com

　　唐明强打精神，看着地上强盗匪首爆出来的东西，心中不禁发出一丝感叹。

　　"不愧是强盗匪首啊，平时就是抢夺各种npc爆出来的东西果然不少。"

　　在地面上几米的范围之内全都是爆出来的东西，金币十枚、银币200度枚，铜币无数。

　　证明匪首身份的令牌一块，披风一件、靴子一双、大刀一把、闪闪发光的宝石一块、技能书一本、红瓶和蓝瓶十几瓶。

　　对于《平行世界》这样一个爆率极低的游戏来说，能爆出这么多东西绝对算是大爆了。

　　“这些东西怎么分你说吧。”虽然刚刚还一起出生入死，但是到了分东西的时候唐明那是绝对的要认真起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第37章 需要认真起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 