    盛妩今天傍晚喝过了汤之后，说在床上躺了十多天浑身难受，便央求着叶飞让她出了营帐。

    原本陆斐然这几天也已经解了盛妩的禁足令，军医也说只要多穿一点，出门透透气走一走对小产后的身体反而也有好处。

    叶飞没多想，便同意了。

    盛妩出了营帐之后，看到将士们正在围着火炉说话，便过去听了一会儿。

    期间，正好叶飞被人叫走有事，便让将士们照料盛妩几分。

    等叶飞回来的时候，盛妩就不见了。

    问那些将士，他们却是都喝大了，谁也说不上来盛妩去了哪里。

    听了这话，陆斐然浑身骤冷，马上站了起来往外走去。

    凌淳见状，也不打算现在立刻就离开，跟着陆斐然就出了营帐。

    “参见王爷！”

    篝火旁喝酒的将士们此时也是歪七扭八的，但是见到陆斐然来了，都跪下行礼参拜。

    此前陆斐然说过军中不得饮酒，但是因为最近这两个月，大家基本上都只是小部队出去偷袭，并没有大规模应敌的缘故，陆斐然放宽了这个政策，甚至还让军中酿酒了。

    再加上山谷里湿气重寒气大，没有轮值的将士们都喜欢喝上几口去驱寒。

    “盛小姐在何处！”陆斐然站在原地，冷声问道。

    “不知道啊将军，我们都在喝酒，谁也没注意到盛小姐啊！”

    一个小兵头子端着笑脸：“反正一个女人，这天寒地冻得跑出去，不死也活不成了，王爷不必担心！”

    “放肆！”叶飞冷声呵斥。

    陆斐然抬手制止了叶飞，往前几步走到了小兵头子的跟前，低头看着他：“你刚刚说，一个女人这天寒地冻的跑出去，不死也活不成了？”

    “对……对呀……”小兵头子有点害怕，但还是用力地点了点头。

    “那么，你是怎么知道她一个人跑出去的，我可是听说，她还在营中。”

    陆斐然话音落，出手如电，霍地捏住了小兵头子的脖子：“说，她在哪里！”

    “属下……不知道啊……”小兵头子吓得十分酒气清醒了七分，当下浑身瑟瑟发抖：“属下真的不知道，属下只知道她被人带走了，被人带走了！”

    听了这话，陆斐然随手一甩，小兵头子仿佛一个破布袋子一样被丢了出去，当场就吐血了。

    “军医，别让他死了。”

    “是！”

    见到这一幕，其余几个将士们都在瑟瑟发抖。

    在今天之前，他们只知道宣德王陆斐然说一不二，雷厉风行，出手毫不手软！

    但是看到这一幕之后，他们齐刷刷地冒出了冷汗！

    别让人死了，但是也没说要把人救回来……宣德王的意思……是要让那小兵头子废了啊！

    “你们没有要说的吗？”陆斐然看着这些兵，语气比这数九隆冬的天还冷。

    “王……王爷息怒……”有一个人回过神来，赶紧伏跪在地上：“是几个兄弟，他们说……说盛小姐是王爷的……王爷的……”

    “叶飞，给他记上六等军功。”陆斐然冷声打断。

    六等军功也是末等军功，大家一听不过是提供一个线索就能立功，纷纷都来了精神！

    “王爷！王爷！盛大小姐是被金校尉带走了！他说反正盛小姐是王爷不要的女人，他上一回跳下寒潭冒死救了盛小姐，盛小姐理应以身相许！”

    另一个将士大声说完，似乎生怕陆斐然不相信：“大家都可以作证，只是金校尉不让说，大家都没他官儿大，也只能慢下来了！属下所言句句属实！”

