    养心殿。

    乾文帝少见的没有去批阅奏折，而是座在那里闭目养神。

    当然，那些奏折也没有必要去看。无非写的都是劝他舍掉忠国公，与蛮族联姻之事。里面的文章定然会写的精彩纷呈，用一人来换边疆的和平，实是很合算之事。

    如果说真的可以用一个人换来边境和平的话，乾文帝还真的可能会去考虑。虽然这样做会损失一些皇家的脸面，但比起国泰民安，却又算得了什么。可当那个人是沈傲的时候，他是绝对不能同意的。

    甚至如果真的这样做了，乾文帝都不知道会发生什么样的事情，会有什么样的结果。怕真是如此，局面便是他也控制不了的吧。

    即然不能，那就要按着不能的想法来办事。此时一旁站着的严福正小声的说着，“皇上，天子卫已然查明，这件事情起因是蛮族公主看上了忠国公，把事情告诉他的兄长，这才有了蛮族二王子找到庆王殿下和范仆射的事情。”

    “哼！”眼睛睁开，目露着精光，乾文帝的身上少有般露出了一股子杀气。

    庆王，乾文帝对这个儿子还有心有愧疚的。

    身为长子，又是已故皇后的嫡子，却没有继承大位的权力，想必心中一定很委屈。有时候做起一些事情来难免会有些极端。

    为了这件事情，乾文帝甚至已经做好了百般容忍对方的心理准备。就像是每一次上朝庆王都没有拉下，宁可拖着一个瘸腿，宁可被众臣笑话，他也每朝必到。这使得他位父亲，做皇帝之人也是脸上无光，可想想庆王的委屈，他从来就没有说过什么，还严禁其它人公然的讨论庆王的身体，为此更是重处过两名嚼舌根的官员。

    乾文帝可以允许庆王胡闹，或是说表现的出格一些也可以。但是绝对不会允许他还惦记着皇位，他也不会把皇位交到一位身有残疾的人手中，而让其它人去笑话皇家，笑话大乾，继尔变成蔑视大乾。

    西蛮使者团的到来，范师通自以为看到了希望，还保举让庆王去招待使团。他打的是什么心思，睿智的乾文帝怎会看不明白？

    可他还是应允了，他就是想借此事告诉庆王，机会可以给你，但无论你怎么样的努力都不可能改变事情的结果，更没有继承大位的可能。即是如此，倒不如消停下来，安心的当一个逍遥王爷不好吗？

    未曾想的是，事情的发展出乎了意料，仙味居竟然被牵扯其中。沈傲的才气和帅气竟然被西蛮公平看中，这便有了现在的和亲之事，弄得满朝文武竟然多数都持赞同意见，这就有些出乎了乾文帝的掌控。

    一个皇上，一个自诩睿智的皇上，竟然连朝堂都掌握不了，这是他绝对不会允许的。可就此将所有的朝臣都换上一遍，那也是极不现实，那样只会让大乾变得混乱起来。思来想去，他还是决定只惩首恶。

    这个首恶，自然就是庆王身后的范师通无疑。

    哪怕之前范师通为蛮族说话，乾文帝都没有要动他的意思。可这一次，竟然连请示都没有，就私下串连这么多朝臣，这便已经动了他的禁脔，在不惩罚，自己还如何当这个皇帝。

    拿百官之首开刀，乾文帝就是想通过这样的方式告诉旁人，大乾朕说了算。任何想要挑衅皇帝权威的人，都不会有好下场，哪怕你是当朝的左仆射亦是一样。

    “安排一下，这个范师通也应该动一动了。”乾文帝的口中轻声说着，似乎在说着一件十分不起眼的事情一般。

    这些话却是清晰的得入一旁严福的耳中，“诺”。

    严福去安排了，按着乾文帝的意思，找到了两名皇上安排在朝中的御史，很快两本弹劾当朝左仆射范师通的奏折便递到了龙案之上。这件事情还极其的不保密，很快就被传播了出去。

    就在大家都想着让沈傲和亲以赢取与西蛮的和平时，突然出现了两道弹劾当朝左仆射范师通的折子，这并不能起什么浪花。但得到消息后的将门以沈云义为首，也开始上折子弹劾范师通。说他身为百官之首，却未行其事，反而帮着西蛮小国说起话来。这些将门表示，大乾如果要低头向西蛮和亲的话，他们愿意当一名小卒，冲锋在最前方，以证大乾男儿之骨气，以让大乾之名。

    有了将门的配合，投靠长公主的官员也很快上了奏折，这便形成了一股风潮，虽然说还不够大，却已经有了势。

    ......

    东宫。

    太子此刻正在正殿中见着一位老者，仅是从太子的表现来看，他是十分恭敬的。

    “老师，您身体好些了吗？有什么事情派人说一声，学生去您府上就是。”太子弯腰行礼，尽极了学生之道。

    所来之人，近六十的年纪，正是太子的老师夏悠然。

    夏悠然，大乾著名的学士，诗词人，熟读四书五经，被称为最有学问的人之一，曾任百官之首，左仆射之位。

    因其名声太大，被乾文帝看中，让他教导太子。但同样也因为名声太大，影响力太广，引来乾文帝的猜忌，尤其是唐信成为了太子之后，为免树大招风，最终已身体不适为由识相的退了下去，于大梁城中养老。

    一直呆于府中的夏悠然，别看一幅不问世事的模样，其实一直在寻找着机会东山在起。他是太子的老师，一旦太子登基，他就是帝师，那是何等的身份，那是何等的荣耀，除非看破了名利二字，不然谁能舍得放弃？

    苦等着机会的夏悠然，于今日突然出现在东宫之中，显然他已经看到了东山在起的机会。

    太子尊师重道，看在夏悠然的眼中，让他十分的高兴。“好，好，太子又长高了，又成熟了。”

    一番的寒暄之后，夏悠然便说出了自己的来意。无他，让太子安排人马上弹劾范师通，将其赶下左仆射之位。

    “老师？为何如此？”太子一脸的疑惑。对于范师通他自然不喜，此人可是支持自己的那位跛子大哥，算是对手。只是现在大家正联手在对付着沈傲，想着把他清理出大梁城，清理出大乾王朝，现在对他动手，似是时机不对。

    太子的疑问落在夏悠然的眼中，让他呵呵的笑笑，“怎么？太子难道没有看出来，这一次是皇上要动范师通了吗？”

    “父皇的意思？”惊诧尽皆写在脸上的太子便是一愣。

    “不错。这正是当今皇上的意思。这一次范师通竟然想要通过大乾与西蛮和亲的方式来解决边境的争端，却不知道，这样做引来了皇上的怒火。皇上虽然也有这样那样的缺点，但皇帝尊严不容侵犯，这一点是任何人也触碰不得的。”

    夏悠然一幅很是了解乾文帝的模样说着。而能当着太子的面说皇上有缺点的人，怕也只有他拥有这样的资格。毕竟，在乾文帝还是太子的时候，他们就认识了，关系还相处的不错，对于唐青山是什么样的性格和秉性，他自然也是非常的了解。

    就似是这一次事情，看起来现在范师通占尽了优势，还把太子和襄王拉到了同一辆战车之上，却不知道，他这样的做法最容易受到乾文帝的猜忌。任何一个帝王都不会允许下面的臣子太过团结，这样只会威胁到皇帝的权威。

    “原来如此。”太子似懂非懂般的点了点头。但他不懂不要紧，重要的是给他出主意的人懂就行。“老师，扳倒了范师通，您是不是就有希望重新回到左仆射的位置之中？”

    “应该差不多。”夏悠然的脸上尽是自信，毕竟他的资历之老，满朝大臣无人可及，如果范师通下台，百里贵也不扶正的话，这个左仆射的位置他还是很有信心可以获得。

    “好。”听到可以让老师重上朝堂，还可以成为百官之首，这样他在朝堂中的实力就会大大增加。凭此一条，便足以让他倒戈向范师通发起攻击了。至于说沈傲的事情，相比于一个左仆射之位，那都是小事而已。

    夏悠然的出现，让原本看起来目标一致的临时团体瞬间解散。当大批的太子系官员也开始上奏弹劾范师通，并列上他的罪状，还建议夏悠然复出的折子越来越多出现的那一刻，朝堂之上的风气很快就发生了变化。

    似是一夜之间，在没有人提及沈傲，更没人提及和亲，谈论的都是夏悠然是不是能取代范师通之位。

    沈傲也是最早得到消息的那一批人，他没有想到事情会演变如此。但这不正是他想要的吗？心呼着又过了一关的他，更是一头钻进了作坊之内。

    虽然这一次的事情并没有牵连到他，但谁知道还会不会有下一次的事情，他还会不会有这般的好运。靠人永远不如靠己，他一定要弄出大杀器，唯有如此，才算是拥有一定的自保之力。

    乾文帝的反应很快。就在太子系的人上了奏折后的第二天，范师通便被召去到了养心殿。谁也不知道他们间到底谈论的是什么，但出宫之后的范师通就写了辞折，交到了皇上的手中。

