    栗知弦大摇大摆地从阅读区走了过来，伸手拍了拍梁德的肩膀，把自己吃剩一半的大包虾条递了过去。

    “滚！我这叫奋不顾身，鞠躬尽瘁，废寝忘食，形神憔悴，你成天千山万水诸天万界地出差你也这样。”

    “嘁，你又不用吃饭睡觉，废寝忘食个鬼……嗯，那个什么，辛苦啦！”

    栗知弦大大咧咧扯下搭在他手臂上的西服外套，随手向后一扔，那件黑色外套便像长了眼睛似的飞上了数米外简餐区的落地衣架。

    梁德双手接下栗知弦递过来的虾条，脑袋伸进那个大得像肥宅T恤的膨化食品袋里，咔嚓咔嚓地嚼了起来，三下两下就吃了个精光，借着包装袋的遮挡，他迅速把自己的表情调整回了日常模式。

    梁德抽出脑袋，把吃完的包装袋团成一团塞进兜里，道：

    “弦哥你怎么在这，小涵呢？”

    栗知弦道：“她去邪灾局实习了，局里看她文化成绩和魔力水平都过了线，反正要录取的，就让她提前去城南的魔法少女训练基地熟悉熟悉。

    我反正没事，就帮她看店咯。”

    “你帮人小姑娘看店还躺阅读区，不应该站前台那儿吗？”

    “也是，反正书店卖不出去东西也和你没什么关系，小涵也拿你没办法。”

    梁德痛心疾首地摇着脑袋：

    “哎，老秦啊老秦，你倒霉就倒霉在把店开在这块儿，今年的销售业绩算是全完了。”

    “放屁！躺阅读区怎么了，老梁你没读过书啊，听没听过圣人垂拱而治，劳心者治人，劳力者治于人。”

    栗知弦振振有词道：

    “来这消费的基本上是附近几个市的现役魔法少女，受过高等教育，出入社会各界，学习能力和动手能力都是一等一的强。

    我早就把书店里收银系统的操作方式和简餐区烹饪手册发到群里了，她们自己动手自己结账，效率高得不得了。

    我之所以能安安静静地躺在阅读区看书喝酒，是因为我管理能力强！”

    “呸，人家明明是慑于你的淫威，人在屋檐下，不得不低头，说吧，就今天，你打过多少人了。”

    “无稽之谈！你明天自己去问问小涵，像我这种桃李满天下的国民偶像级魔法少女还需要强迫后辈？

    她们都是自愿的！”

    “‘她们都是自愿的’，这种烂话根本就只有那些搞师生恋被发现的禽兽教师才会讲！

    弦哥你连基本的师德都没有，真是枉为一任教官。”

    梁德一边啧啧啧一边摇手指：

    “现在这个时间点，上早班的巡城魔法少女已经下班了，怎么没看见她们像以前那样过来看书吃甜品？

    不做正事，没个正形，店里一个顾客都没有还想自吹自擂，省省吧你。”

    “不做正事的人是你好不啦。”

    栗知弦伸手从脑后冰蓝色的储物发圈里拿出卷轴和毛笔，同时打开了书店里的投影仪和幕布。

    “我在直播里看你快从彼岸706号世界回来了，就提前到这儿清了场，准备等你回来一起梳理素材。

    这才是我们的正事啊，这位出差回来的空想之拳大哥。”

    “等于说你答应了小涵帮她看店，其实你在家里躺尸看直播，然后让到店的顾客自便？”

    “对啊，有什么问题。”

    “万一来的不是魔法少女呢？也不是每个人都会操作吧。”

    “人传人咯，不会可以学啊，这么简单的事情都不愿意做，迟早懒死，还来看什么书。

    坐下开工吧。”

    栗知弦随手一甩，恰到好处的柔和劲风按动键盘，将梁德此次蓝星末日之旅的录播文件打开，投到了幕布上。

    从灰鹭公园到怒潮之源，从网络世界到凝固世界……

    鸽群，黑雨，落日，怒潮，焦油……

    短短几天的旅途本来就没去几个地方，没发生多少事件，栗知弦又删去了里面很多没什么意义的风景片段，删繁去水，剩下来的影音素材也就一个来小时，和一集普通动作片的长度差不多。

    梁德直接开到最高倍速，抱着胳膊扫了一遍。

    其实他完全不需要用录播影像来回顾，人生走马灯里，记忆犹新。

    这样再看一遍，更多的是一种仪式。

    栗知弦似乎也察觉到了空气中与往不同的气氛，在梁德看录像的时候，她没有喝酒也没有吃东西，一直很安静。

    等梁德看完录播，又过了一会儿，她才开口道：

    “影音部分就是这个样子，卷轴上的文字版就是把字幕抄了一遍，没什么新内容。

    反正这次有公司高层介入，我们也不用负什么责任，就简单记录一下献祭上去，早点收工早点吃饭。

    我妈寄了糟肉光饼给我，本来打算和环环一起吃掉的，看你这次这么累，特别分你两个。

    怎么样？”

    “弦哥你对这个故事满意吗？”梁德问道。

    “还行吧，虽然……但是……你能做的事情都做了啊。”

    栗知弦抛接着手里的青色卷轴，道：

    “已经很敬业了。”

    “我觉得不行，比一星厕纸还差。”

    梁德按下重播键，道：

    “从故事的角度来看，男主角头脑空空，行动乱七八糟，好像根本不知道自己要做什么，最后也没能做成什么。

    核心矛盾在哪里？激烈冲突在哪里？意义呢？主题呢？都没有。

    然后你看这个结尾部分，大能入界，手定乾坤，主人公唯唯诺诺听安排走人，别说重拳出击了，连嘴炮都没放出来，这和机械降神有什么区别？

    他改变了什么？”

    栗知弦道：“你要这么说我觉得也不是，人家古典戏剧的机械降神是让神解决问题，一锤定音。

    但是我们这个神来是来了，但他所做的只是封盘吧，等于说是故事暂停，还没结束，虽然男主角没改变什么，但是未来还有无限的可能啊。”

    “无限的可能……能比神灵应许的完美未来更好吗。”

    “那你就要去问未来的男主角了。”

    栗知弦走到收银台后把纸箱祭坛踢出来。

    “老梁，以前取材回来都是我说不行你说行，这回你怎么这么在乎。”

    “嗐，在乎有啥用啊。”

    梁德叹了口气，“献祭献祭，看奉先老师怎么说吧。”

    青色卷轴落入祭坛纸箱，没过多久，便有暗沉烟气从中涌出。

    “阿德，你想要几星？”

