    “麻痹的，老子就是方凡本凡，还用得着冒充，这是老子的女人，你们俩趁我心情好抓紧滚蛋。”

    方凡也懒得跟这两个脑残计较，说罢，拉着秦晴转身离开。

    两个男人顿时脸色一变，秦晴可是华南众多男人心中的女神，更是商业奇才，这样的女人谁不想娶回家？

    正常来讲，一些大家族的人，很不喜欢自己的后辈娶一个精明的老婆，但是秦晴却是一个例外，只因为秦晴的商业头脑实在是太过变态了，更是具有神奇的商业嗅觉。

    华南的人曾经说过，娶了秦晴就是自带华南半壁江山的嫁妆。

    可是，这样的女人尤其是谁便个人能沾染的，找就被付家预定了，虽然华南也有很多的大家族，但是与付家相比，他们还是差的太远了，所以自从付成天放出话来，所有人都打消了念想。

    直到昨天，付家被叫方凡的家伙给完爆了。

    华南的年轻子弟他们终于迎来，赢得女神放心的机会。

    这两个人便是华南除了付家的最强大家族的两位公子哥，他们自信除了他们没有人有资格拥有秦晴这样的女人。

    两人是势在必得的。

    而现在看来，竟然有人捷足先登了，而且看起来与秦晴的关系，还颇为不一般，竟然手拉手。

    与此同时，后面一辆接着一辆的豪车出现。

    付家出事的消息一瞬间传遍，所有年轻有资本的公子哥，都第一时间来到秦晴合理。

    没有了付家的约束，所有人都解放了。。

    方凡正准备拉着秦晴离开，被提前来到的公子哥拦住了去路。

    “小子，我最后给你一个机会，现在跪在地上磕头，我放你安全离去，否则留下你哪只手。”

    姓周的公子哥，阴狠的说到。

    “一只手可是不够的，两只手全部留下，有些女人了不是什么人都能碰的。”

    姓陈的也是说到。

    方凡严重闪过一丝寒光，原本不打算计较，可是偏偏有人上来送死，这两个人竟然蹬鼻子赛脸。

    “方凡。”秦晴见到方凡的表情，顿时拉了他的手。

    两个人听到秦晴的话，顿时脸色大变，他们想不到这个家伙竟然真的是传说中的方凡。

    周陈二人想要逃离，可是偌大的华南他们又能讨打哪里去？

    “既然不想走，那我亲自送你俩一程。”

    说罢，方凡握紧的拳头砸向了两个人的脸庞。

    碰！

    两个人瞬间被掀翻在地，鼻血喷涌而出，躺在地上惨叫不已，两个人都是娇贵的公子哥，什么时候经历过这种疼痛。

    这样还不止，方凡走到两人的身前，抬起脚在两个人的脸上疯狂的踩。

    顿时两个人脸肿的像猪头一样。

    那场面凄惨至极，将后来的一群公子哥，吓得脸色刷白。

    这是怎么了。

    这个人怎么如此的凶残。

    数十个呼吸之后，方凡这才停手，两个人顿时爬了起来，脸上的鲜血都来不及擦，一瞬间跑了没影，如避瘟神一样，这可是方凡那个杀神，一个人将付家逼得双手奉上百亿现金，他们凭什么与他争女人？

    打完了两个人之后，方凡像是没事人一样，拉着秦晴两个人转身潇洒的离去。

    只留个众人一个身影。

    南空服装设计里面的员工大多数都是女孩子，而且都是美女，方凡走了一路，别提多养眼了。

    相对于方凡，公司内的员工内心却是掀起了滔天的巨浪。

    我靠！

    董事长居然和一个男人手牵着手。

    无数人看到此副场面，眼睛都快瞪了出来了。

    “董事长，您来了。”

    一个女孩子恭敬的说到，二十左右的年纪梳着一头马尾，年轻靓丽。

    “律师到了吗？”秦晴问道。

    “已经到了，正在办公室等您。”

    “嗯。”

    秦晴点点头，带着方凡走上了电梯。

    一路上这个漂亮的马尾女孩子不停的为秦晴报着今日的工作安排，方凡顿时明白了，这女孩应该就是传说中的总裁助理。

    两人一路来到了办公室，此时两个穿着西装的中年男人立马站了起来。

    “秦总，您好。”

    “这是方凡，你们认识一下。”

    秦晴简单的说到。

    两个人听到，顿时肃然起敬，两人都知道今天来这里所为何事，方凡便是他们日后的老板了，自然恭敬无比。

    华南市都知道，这个女强人，为了给姐姐报仇发了怎么样的毒誓，现在要把公司转让，想必眼前这个年轻人就是最近传说中长着三头六臂的方凡。

    两位律师全程都是心惊胆战的完成了公司转让，从今天开始，这个市值十亿的服装公司就是方凡的了。

    两位律师离开后，方凡不由的认真的看着秦晴。

    美。

    实在是太美了，美的让人不忍离开视线，怪不得华南的男人像疯了一样蜂拥过来。

    “看什么呢？”秦晴奇怪的问道。

    “你太美了，让我一时间失神了。”方凡突然向前一步，将秦晴扑倒。

    而此时的大厦下方，已经被两队黑衣人包围了，周陈两人离去之后越想月不是滋味，这个小子一定是冒充的，传言中方凡是何其的狠辣，两个人这样侮辱他，竟然让两个人轻易的离开了，这不符合逻辑，一定是装的。

    就这样两个人简单的处理了一下伤口，带着家里的打手又匆匆的赶了过来。

    两个人一定要报仇雪恨。

    “没想到我们有一天会站在同一个阵营。”

    两个人不由的发出了这样的感叹。

    “哼，这小子的命是我的，你不能跟我抢，他打我打的最狠。”周公子斯哈的说到。

    “这是不可能的，我也被打的不轻，我要好好折磨他。不能让他简单的死去。”

    最终两个人终于达成了一致，要把方凡抓住折磨致死。

    两家的打手每一个人手里拿着棒球棒，60多个人黑压压的一片，顿时让围在这里的其他家族的公子自觉的让出了一个空间，所有人的后背直发凉，为方凡默哀。

    这小子，得罪了周陈两家，算是没什么好下场了。

    为了女人连命都不要了，死了也是风流鬼啊。

