    云袖阁，慕鸾刚安排完事情，彻夜未眠，不由揉了揉眉心。

    交代了一句冬儿，不要让人进来打扰，接着慕鸾褪去衣衫，诱-惑至极的胴体裸-露，仅一瞬就被一层薄纱包裹。

    上了床榻，慕鸾就沉沉睡了过去。

    不出意外，午时之前，她是不会醒了。

    至于今天的状元游街，慕鸾并不关心，更不在意。

    左右贾蓉那小贼也拿不到状元，就凭他敢上门不顾庾征的脸面搬东西，庾征不卯足了劲弄他才怪。

    可惜传胪大典，精彩的那幕，她是没法瞧见了。

    虞修的家里，虞修正同虞听雨下棋。

    “你觉得庾昊跟贾蓉谁会是状元？”虞修落下一子，随口道。

    虞听雨闻言，眸子抬了抬，“今日皇极殿怕是不会平静。”

    没有回答虞修的话，虞听雨淡淡道。

    “确实不会，庾征不会让贾蓉拿了状元，他势必会进行阻拦。”

    “以他如今对贾蓉的恼恨，他不会仅仅只是让贾蓉拿不到状元。”

    “听雨，你猜他会用何等法子？”虞修眼睛看向虞听雨问道。

    “无外乎……”

    虞听雨落下一子，虞修傻了眼，擦！这就把他弄死了。

    不是说好，今儿个只用一分力！就不能给他这个老父亲留点脸面！！

    辰时，朝中文武百官，皆已入宫，今儿个，只要没有特殊情况，一律皆得出席这场三年一度的传胪大典。

    己时，文武百官全部入宫准备就绪后，在承天门外等候的进士们才开始入宫。

    他们的次序排列和殿试时是一样的，而传胪大典的所在地依然是皇极殿。

    皇极殿广场前，文武百官按文武职分别站立于丹墀之内两侧，进士也分为两列站于其后。

    所有人站定，礼乐响起，内阁大学士手捧黄榜置于黄榜案上。

    随着永治帝到来，一众官员进殿，至于贾蓉他们，当然是还在殿外丹樨下候着。

    殿内，鸿胪寺官开始宣读制诰，等走完这些形式，下面就进入正题了。

    读卷官拆卷，唱第一甲第一名，也就是金科状元。

    进士们都在殿外，读卷官在殿内，他就是把嗓子扯哑了，殿外那些人也听不见。

    当然，肯定不用他那么辛苦，他只需朗声念出人名，后面自然会有鸿胪寺官员一步步把人名传下去。

    直到丹樨下的进士都能听到为止。

    “第一甲第一名，贾蓉！”

    “第一甲第一名，贾蓉！！”

    “第一甲第一名，贾蓉！！！”

    从殿内，一路传到丹樨上，再由丹樨上的鸿胪寺官员，大声念出来，保证每一个进士都能听到。

    一时所有人都看向贾蓉，眼里都是艳羡。

    而唯有贾蓉自己知道，狂风暴雨在等着他。

    东阁阅卷的事，消息早传了出来，对于庾征点自己为第一，贾蓉只要没脑抽，就不会认为他是好意。

    只能是，后面有大招在等着他。

    所以他一进皇极殿，势必要有事发生。

    当然，贾蓉也不会因此就胆怯了，兵来将挡水来土掩。

    谁怕谁！

    贾蓉出列，在鸿胪寺官员的引导下入了大殿。

    迎着文武百官的目光，贾蓉目不斜视，昂首阔步，在殿前参拜。

    永治帝高坐在龙椅上，俯视着贾蓉。

    等贾蓉行礼完毕，读卷官正要唱第二名的时候，内阁侍读江荫突然出列。

    朗声道：“臣有异议！”

    这番变故，打断了传胪大典，众人目光都集聚了过去。

    谢居延眸子微沉，果然还是来了。

    贾蓉也望了过去，倒要瞧瞧庾征会使出什么招来。

    “臣觉得贾蓉不止不配被钦点为状元，甚至连贡士都站不住脚。”

    此话一出，百官哗然。

    这是要弄啥子，传胪大典搞这种大事，会出人命的。

    “说下去。”永治帝眸子看着江荫，带上了几分威严。

    “臣问过礼部尚书，此次会试，谢大学士出了道极刁其难人的考题，所有人中，唯有贾蓉答出了近乎完美的答案。”

    “而且，贾蓉原本已被黩落，是谢大学士从黩落的试卷里把他找了出来，力排众议，取为了会元。”

    “这不得不让人怀疑，谢大学士是不是提前把题泄露给了贾蓉。”

    “贾蓉的乡试谢大学士就是主考官，他们二人有座师与门生之谊，私下难免会有不为人知的勾-当。”

    “请皇上下旨彻查，还科考一个清明的环境，也让天下士子有个公平竞争的机会。”

    随着江荫的话说完，大殿死一般的寂静。

    这特么疯狂啊！

    说贾蓉作弊就算了，居然还把谢大学士扯进去了。

    我擦，这江荫磕了药了，这么猛，是嫌自己活的太好了还是咋的。

    无凭无据，他以为这样就能扳倒谢居延？做梦没醒吧。

    众人都是看傻子一样的看着江荫。

    唯独贾蓉脸色难看，江荫根本就不是奔着谢居延去的，虽说科举舞弊，一经发现，都是严惩不贷。

    但他跟谢居延之间，毛来往都没有，根本就不怕查。

    这点事，对谢居延也不会有任何影响，但对他却是巨大的。

    在传胪大典上，质疑他舞弊，身上背了这个嫌疑，无论他有没有舞弊，他都得被下狱接受调查。

    传胪大典不会因他耽搁，更不可能为他推迟，所以，一甲会立即重新选定。

    至于他，谁会去在意。

    特么的，等事情调查清楚了，就算他没有舞弊。

    他也基本完了，舞弊的名声已经传了出去。

    永治帝要是记得他，估计会给个进士弥补他一下，要是忘了，他什么处境，想想都知道。

    庾征你够阴的，特意选这个时候玩这招，把江荫推出来当棋。

    他那一番言论，众人只会以为是针对谢居延，毕竟他一个贡士，即便被钦定了状元，也无法跟谢居延相比。

    没几个人会觉得是对付他，也正因如此，他的牺牲，也没几个人会留意。

    手指收紧，贾蓉朝庾征的方向看去一眼，正好看到他微微上扬的嘴角。

    他在阅卷时点贾蓉，那是因为状元有多瞩目，到时就会有多狼狈。

    状元可是朝廷的脸面，不容有丝毫瑕疵。

    贾蓉只要被调查，不出半日，他舞弊的流言就会传遍京城。

    他之前的名声有多盛，众人就会对他有多鄙弃。

    仕途贾蓉算是到头了。

    同庾征的手段比起来，庾昊简直就是毛毛雨。

    不出手则已，一出手，就要毁贾蓉的青云路。

