    娇软的美人坐在魔君的身上，足脚晶莹，微仰着小脸，红唇柔软。

    　　水盈盈的美眸一眨不眨的看过去，足以让天下的男人都为之疯狂。

    　　凤奕虽然不说话，可揽在少女腰间的手，却是未曾移开半分，他微挑起眉梢，近乎冷淡道：“你觉得本君，会差一个像你这样的吗？”

    　　苏瓷微微抿唇，垂下眼眸。

    　　小手紧紧地抓着，不愿意放手。

    　　她低头，认真地心想，她是真的惹凤奕生气了，就算不记得她，可能潜意识里，却是抗拒着她的靠近。

    　　苏瓷不愿意放弃这个机会。

    　　她若是真的被赶走了，就真的将人哄不回来了。

    　　于是大胆的抱着魔君的脖颈，软声道：“大人，瓷瓷很乖的。大人叫我做什么，我就做什么。”

    　　“可不可以，让瓷瓷留下来。”

    　　少女微垂着眼眸，水盈盈的美眸，就像是一汪清泉。长睫垂落，瓷白的小脸美得不可方物。尤其是那柳条一般柔软的身姿，就算是在妖界，那也是难得一见的尤物。

    　　凤奕伸手，抬起她的下巴：“这么一说，你的用处，好像有些意思。”

    　　他凤眸垂落，却是看不清眼底的神色。

    　　视线却是像影子一样，随行的黏了过来。

    　　苏瓷脸颊微红，却是目不转睛地望过去，认真地点了点头。

    　　主城之上，魔君将少女抱在怀中：“西城城主的这份礼物，本君尚可满意。”

    　　而大殿上的城主们，心中震惊不已。

    　　魔君，竟然对这只狐狸精感兴趣，以前无论是什么样的美人，他都不肯正眼看一下。现在，却是任由着少女爬到他的身上不说，还纵容她的大胆，容她说了那么多的话。

    　　现在更是将这只狐狸精留了下来。

    　　不过，这只狐狸精就算没有媚术，骨子里也是与生俱来的娇媚，让人的骨头都酥了。

    　　但别说她遮着面纱，都以已经如此的诱人。

    　　城主们心中也有点痒痒的，但他们哪敢抬起脸看一眼，生怕下一秒，就被魔君掌风扇过来，丢了性命。

    　　而西城城主则是成了其他城主羡慕嫉妒的对象。

    　　当事人洋洋得意：“还是本城主，最明白魔君的心意了。”

    　　被抓的那些狐狸精们，则是满眼的崇拜。

    　　她们的小公主好厉害啊。

    　　竟然一出手，就把魔界的魔君给迷住了。

    　　她们这些真正做狐狸精的，甘拜下风。

    　　改日一定要好好讨教一下，小公主的媚术。

    　　这些狐狸精哪里知道，她们的小公主只学了点皮毛，连门道都没摸着。

    　　-

    　　苏瓷则是心想，她从爹爹那里偷来的书真是好厉害。

    　　不由得抿唇，握了握小拳头。

    　　她要再努力点，凤奕的气说不定就会消了。

    　　少女被抱到了魔君的寝殿中，脸颊不由得微微发烫。

    　　垂下眼眸。

    　　会不会...太快了一些？

    　　苏瓷微微抿唇。

    　　可若是凤奕想，也不是不可以的。

    　　可谁知道。

    　　魔君带她回来以后，别说是抱一下她，便是看她的次数，也不超过十根手指头。

    　　苏瓷迷惑了。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

