    “陛下怎么这个时候传唤我了？”

    此刻的徐福一脸疑惑，在自己的内心之中犯着嘀咕。

    最近嬴政的身体，每况越下，对于仙丹的渴望，也是越来越强了。

    徐福隐约之间，觉得自己有点扛不住了。

    “不行，看来要准备跑路了！”

    想着嬴政现如今的状态，若是自己再不跑路，再被问及到仙丹之事。

    怕是自己不好交代了。

    不由的，徐福准备正好趁着此次，向嬴政道出自己的东海计划，让嬴政亲眼见一见海市蜃楼，然后自己就趁机要点好处跑路。

    这样一来，他日后也就高枕无忧了，想到这，徐福的脸上不由露出了笑容。

    不知不觉之间，就被人带到了大殿之外。

    “陛下，徐福在殿外候着了！”

    大殿之内，有内侍此刻小声的提醒而道。

    王座之上的嬴政，一听到徐福二字，顿时大怒了起来。

    “来人，把徐福给朕拉下去车裂，腰斩，夷三族！！！”

    对着暗处的黑冰台道了一声，此刻的嬴政丝毫不留情，威严的话语之中，夹杂着怒意。

    正在殿外等候的徐福，瞬间就蒙圈了。

    等等，他听到了什么？始皇陛下要杀自己？

    还是车裂外加腰斩？还有夷三族？这是为何？

    “陛下，我冤枉啊！”徐福来不及多想，连忙惊呼而道。

    生死关头，徐福也顾不了太多，直接一头冲进了大殿之内，直接跪在在大殿之上，就猛然的磕头呼喊了起来。

    “陛下，臣今日得海外仙人托梦，仙人欲赠陛下长生药啊，陛下！”

    为了抱住自己的性命，之前准备缓缓道出的计划，此刻直接被徐福道了出来。

    而王座之上的嬴政，听着徐福说到海外仙人，不由眉头一皱。

    海外仙人？长生药？

    嬴政听见嗤之以鼻，仙人？长生药？有那无上前辈赐予的机缘厉害？

    现在他嬴政都还可以活四十多年！而且那群里面的老张，龙虎山老天师张之维都堪比仙人，老子有无上前辈赐予的至高机缘，还需要求你？

    额求你麻批！！！

    等咱献祭之后，直接升级系统，到时候万万年都不是梦，甚至要求也是求群里无上前辈群主，给咱一个可以获得仙力的机缘！

    到时候别说海外仙人，咱直接给丫劈了！臣服咱可活，不服者死！！

    “拖出去。”想到这里，嬴政摆了摆手直接让人把徐福带下去行刑。

    可徐福在这个时候懵逼了啊……哦草！！

    这尼玛怎么不管用了？之前嬴政这个憨批都会信这玩意的啊，他想反抗……但看着身旁两个宗师的黑冰台便心死如灰……

    秦时明月世界不是历史世界，所以说拥有先天武者，宗师这些的，而徐福就是先天武者，就差一个境界达到宗师。

    所以说，他面对两个宗师有毛用？没用！！

    诸天系统聊天群内。

    龙虎山天师：“对了，祖龙，你把赵高也杀了吧，在咱们世界历史书上都有写着的，还有龙虎山记载这犊子祸害你大秦，更是在你死后与李斯篡改遗诏，扶胡亥上位，然后暗下用你的名号赐死扶苏与蒙恬，还告诫胡亥，杀了你的子女，不杀的话帝位难保，最后胡亥杀兄杀弟，姐妹也杀，甚至连赢阴嫚都被肢解……”

    “什么！！！”嬴政见此大怒，赢阴嫚，可是他最疼爱的女儿，没想到……最后是这个结局？该死的赵高！！

    还有！扶苏啊扶苏你怎么这么腐朽！！

    腐儒！腐儒！！

    知子莫若父，他儿子扶苏是怎样的他还是知道的，如果自己真的给扶苏一道诏书，让他自尽，扶苏肯定会毫不犹豫动手！

    为什么？？

    因为儒家思想！！

    儒家讲究礼节，君要臣死臣不死视为不忠！父要子亡子不亡视为不孝！

    他扶苏专研儒家，被儒家思想腐化，怎么可能去做那不忠不孝之人？？

    还有胡亥！这些都是你的兄弟姐妹，你的手足啊！！你他妈真的是下得去手啊！！

    “顿若，将赵高千刀万剐……五马分尸！！！”嬴政心中怒火比之前端还要盛几分！

    他可以接受自己死，但……子女啊！！这些都是他的子女，却被赵高这个狗杂种联合胡亥这个不孝子杀干净！！

    他怎能不气！！

    “什么？！始皇……”

    “轰……！！！”

    在一旁侍候的赵高闻言顿时大惊，刚开口但看见嬴政那满是杀意的双眸，顿时被一股帝威压的跪在地上动弹不得……

    “是……”顿若闻言，浑身也是冷汗淋漓，但不敢违抗始皇嬴政的帝令，随之废掉赵高内力，切断手脚筋，拖死狗一般拖出去……

    “传旨，废除胡亥公子之名，为庶人，今后便滚出皇宫，于咸阳偏远村落安享晚年！”嬴政最终没有杀掉胡亥，只废除公子之名，成为庶人，让其离开皇宫，找个偏远却能够时时刻刻关注的地方安享晚年。

    大秦祖龙：“还有什么？”

    一人之下世界。

    龙虎山老天师张之维砸吧砸吧嘴，看着这四个字，他怎么感觉毛骨悚然呢？这尼玛到底是多大的仇恨才打出的字？吓死老道了。

    不过他还是将大秦所有事情告诉了嬴政，甚至还附带图片。

    这一日，大秦百官彻夜难眠，大秦贵族胆战心惊，大秦百姓不敢相信。

    今日，嬴政杀了很多人，也让黑冰台找很多人，韩信，萧何，张良三人是必然，但刘邦也就是刘季得死，项羽臣服则活，不臣服则死！！

    这一日，大秦诸多贵族，文武百官连觉都不敢睡，生怕闭上眼睛之后就真真正正永远永远闭上双眼了。

    “不愧是嬴政，把一切暗地里的东西全杀了，能收服则收服，不能收服都杀了，看来很快嬴政也会献祭，不知道有什么呢？”

    洪荒，仙山之巅，悬崖上坐着看戏，吃灵果的方寒一笑开口：“不管是什么，得快点啊，实力好弱噢，只能勉强自保，甚至遇到强大修士都不能自保，这算什么事儿？？”

