    第318章战争变数

    　　“哈？有两艘船昨晚失踪了？”凯多不太高兴的转头看着在他面前汇报的烬有些不太高兴：“这种事情也需要我来处理吗？”

    　　烬低下头来表达认错，这种事情可大可小，全看老大的内心衡量，你说了，就是小事，骂一句就完事了，但是你不说，那就是大事，借题发挥的时候有你好果汁吃。

    　　凯多可不像他表现出来的那样那么的愚蠢，无知，自大，恰恰相反，那都是他的保护色。

    　　从他在洛克斯海贼团打杂的时候开始，他就已经默默地学会在强者们面前伪装自己了。

    　　有什么是一个比粗鲁无谋自大却强大的莽夫更加容易操纵控制的了呢？

    　　但是当洛克斯海贼团被海军英雄卡普和海贼王罗杰联手打崩之后，金狮子、银斧、约翰船长等人全部都慢慢地被时代的浪潮所淘汰，剩下的，是他这个“莽夫”站在了时代的浪尖，如果你真将四皇当成了傻子的话，恐怕你才是这个世界最大的傻子。

    　　损失了两艘战舰的百兽海贼团没有丝毫的停顿，说实话这些战舰在出航之前就早已经做好了沉默的打算，现在只不过是失踪了两艘，实在是没必要大惊小怪的。

    　　只不过烬对于这件事情还是心头难安，仔细盘算了一下，失踪的正是黑炭大蛇的护卫狂死郎。

    　　那个男人，似乎是个高深莫测的男人，实力也是如此，不过，比起那个男人来，船队内还有一个更加麻烦的家伙。

    　　想到堂吉诃德那个麻烦的家伙还有不弱于三灾们的实力，烬离开的路上的头就忍不住又开始痛了起来。

    　　“喂，烬。”突然，凯多叫住了转身的烬。

    　　他转过身来微微鞠躬：“嗨，有什么事吗，凯多大人。”

    　　“海军现在还没有动静吗？”凯多面色凝重的问道。

    　　“是的，没有任何动静。”

    　　“我知道了，你下去吧。”凯多的脸上看不出表情来，只是沉稳的下命令。

    　　但是只有他自己知道自己的压力到底有多大，三灾之一的旱灾杰克留在了和之国坐镇，但是他最后给杰克下达的命令却是，如果他败亡的话，杰克就要立刻杀掉黑炭大蛇并且扶持大和成为和之国之主。

    　　海军无法攻上和之国，所以只需要扼守住龙门，他就已经立于不败了。

    　　烬本来应该留在和之国辅佐大和的。

    　　只不过他的实力实在是太重要了，所以选择了杰克留下。

    　　“不过，话说回来，海军这些家伙，该不会是真的变成了缩头乌龟了吧？”他灌了一口酒，嘴边留下来的酒液擦也不擦，整个人看着外面的大海，喃喃自语着问道。

    　　——————

    　　“雷欧先生，这件事情我们真的不去凑一凑热闹吗。”魔谷市中，雷欧正在处理着整个魔谷市的内务，自从海军没有攻下这里之后，这里就变得更加的繁荣了，几乎可以称之为海贼世界里另类的繁荣都市了。

    　　但是正在环绕在雷欧身边的是革命军的参谋长萨博。

    　　萨博对于这件事情还是非常心动的，他代表着革命军大部分的人的想法。

    　　刚刚进行了一场大胜利，而且还将那些穷凶极恶的海贼们的恶魔果实给剥夺了，甚至设立了牢笼将那些海贼们变成了一个个的劳动力，倒是废物再利用了一回。

    　　而那些被他们排出体内的恶魔果实，也将成为革命军的力量，其中不少非常优秀的恶魔果实，能够将革命军的实力一下子提升好大一截。

    　　现在的革命军内部膨胀的不行，像是萨博这种浮夸的想法比比皆是，大部分人都觉得他们刚刚获得了一系列的胜利，现在正是应该趁热打铁的时候，应该一鼓作气地将海军拿下，然后取而代之。

    　　他们并没有考虑过建立海军这套系统需要多少时间，而击溃他则需要短短的几天而已。

    　　一旦海军马林梵多被攻陷，整个海军的全部遗产就会被他们继承吗？

    　　不，雷欧他们会让这个世界陷入一个可怕的地步之中，当失去了秩序之后，他们剩下的就只有无序的混乱罢了。

    　　而人们在混乱之中受到的伤害，他们会本能的记在革命军的账上。

    　　雷欧并不想要这种东西：“不用去，这场战争，凯多输定了。”

    　　他这一番话一下子就引起了好几个人的好奇。

    　　因为前段时间的大战的缘故，那些团队内的战斗派们已经完全满足了，现在除了锻炼自身的不足之外，就是缠着弗兰奇赶快将他们的专属战舰做出来。

    　　他们自己的确能够飞的更快更强，但是说实话战舰这种东西对于几个自然系的恶魔果实能力者来说已经不仅仅是一个省力和速度的问题了，而是一个面子上的东西和人有我无，或者我有人无的大玩具上的区别了。

    　　所以像是艾尼路，艾斯他们都不在这里，在雷欧身边护卫的是萨博和新晋的一笑，还有甚平。

    　　甚平现在是作为鱼人岛的大使而存在的，虽然他并没有在战争之中对海军出手，但是已经叛出海军的行动是板上钉钉的事情了，现在海军暂时没有办法抽出手来清算像是亚马逊百合群岛和鱼人岛，这让他和汉库克都有了一定的自由时间。

    　　——而这，也是雷欧定下的不断逼迫压迫海军大战略的一环。

    　　或许是四皇，或许是革命军，总之他们要不断地在某种方面压迫海军，让海军忙起来，根本无暇顾及鱼人岛。

    　　在有了这三个助手，再加上罗宾在身边的时候，他们的文件处理效率一下子就能拉满，雷欧当然是在一边教导他们，一边在分摊自己身上的重担。

    　　听到了雷欧的这个判断之后，不论是一笑还是甚平的好奇心都上来了，办公室里所有人的目光都聚集了过来，大家好奇的问道：“此话怎讲？”

    　　雷欧笑了笑，身体往后微微放松拉了个懒腰：“海军不论怎么说都是大海上的第一势力，如果他们坚持不住的话，世界政府是不会坐视不理的。”

    　　“而且……”

    　　——————

    　　PS：第一更，贼困，贼累，腰贼痛，这又是另一种痛了。

    　　PS1：爱否这个垃圾测评机构，之前不是做了个电脑椅横评吗，我的常识告诉我金豪B是反人类的设计，但是爱否疯狂的一顿吹，我就抱着试试看的心态买了，结果坐几个小时顶的我腰贼痛，不知道他们在吹逼的时候有没有让150斤以上的同事坐6个小时以上再来夸？

