 擂台之上，常飞远和岳乔宇的对话，传入其他武者耳中，愣神的众人，此刻终于回过神来了。“

    那，那小子，真的是陈大师？”

    “陈大师竟然这么——这么年轻？”

    “他真的是陈大师，我刚才还那么和他说话，我——我——”“

    陈大师出现了，接下来的场景，好看了！”“

    陈大师，加油，击败外省人！”…

    ……

    陈飞的出现，一下点燃了现场的气氛，让刚才几乎没有希望的众武者，此刻又看到了一抹希望，顿时纷纷呼喊了起来。

    而在热烈的人群之中，马东方一行人，此刻的面色不由得一下垮了下来，有些不可思议的看着擂台之上的陈飞。

    特别是刚刚松了口气的韩虎，此刻大惊失色，嘴里喃喃道：“他，他真的是陈大师，真的是。我之前就说了，他是陈大师，不要惹他，不要惹他。现在该怎么办，怎么办才好啊？”

    被父亲呵斥的韩少，此刻也是面色大变，表情一下僵硬了起来，嘴巴结巴，根本不知道该说些什么。

    毕竟，就算陈大师再不堪，对于他们这种等级的人来说，对付他们也只是动动手指的事情而已。

    想到这，不光是韩家父子二人，身边的孟超、孟林的面色，也全都惨白了起来，整个人坐立不安，额头上开始渗出细密的汗珠。

    只有马东方面色稍微好看一些，噘着嘴，强硬道：“别那么担心，他就算比我们厉害。但现在首要的问题是擂台之战，如果他战败了，那我们就没什么好担心的了。”马

    东方的话，对于这群人来说，好似黑暗中最后一点微弱的火光，一下让他们看到了一点希望。顿

    时，一个个连忙点头，自我安慰一般的自言自语了起来。

    “对，马大师说得对。陈大师虽然厉害，但肯定不如岳家和霹雳门。”

    “就是，等下他战败了，我们就安全了。”

    “肯定会败，我们没事的，一定没事的。”

    ………就

    在众人各怀心思的呐喊声中，站到陈飞对面的常飞远，眼中露出一抹狠厉之色，突然踏步而来，右手掌心迸发出一股气劲，临空化为一柄利剑，朝陈飞爆射而来。常

    飞远这一出手，利剑瞬间撕裂空气，发出咻咻的风声，似乎要将空间都戳破一般。玄

    级后期高手的实力，实在恐怖。不

    过，此刻的陈飞，看着常飞远的攻势，轻轻的摇了摇头，淡淡道：“就这样吗？不值一提。”“

    你，狂妄——”常飞远大喝道。

    不过，他的话语还没说完，陈飞右手直接临空一抓。一股无形的气劲迸发出来，好似一只大手，直接在半路将常飞远的利剑抓住，然后一把捏碎。

    “你，怎么会——”如此轻松的破开自己的攻势，让常飞远不由得一惊。

    但，更惊讶的还在后面。

    陈飞一把捏碎常飞远的利剑之后，右臂再顺势一挥。

    瞬间，一道赤红色的气息从衣袖之中迸发出来，气息在空中划出一道完美的弧线，好似一汪燃烧的月牙，飞速朝常飞远袭来。

    常飞远根本来不及抵挡，直接被火红色的气劲击中。

    顿时，他口吐鲜血，身形爆退，差点从擂台上摔下去。

    原本自信满满的岳乔宇，看到这一幕，眼神一凝，为之一惊。他

    赶忙出手，扶住吐血的常飞远，然后凝目瞪向陈飞，冷声道：“你倒是让我有些意外啊！不过，到此为止了。”说

    话间，岳乔宇爆喝一声，轰隆一下，气劲迸发出来。强烈的劲风呼啸，直接在湖心岛上掀起一团旋风。

    旋风呼啸，将整个擂台都搅得轰隆作响，周围的树木更是剧烈的摇晃起来。一些枝干更是直接折断，卷入旋风之中，被搅碎成无数碎屑。

    恐怖的旋风，带着死神一般的呼啸，朝陈飞席卷而来。如

    此气势，让湖心岛周围的武者嘉宾，也不由得吸了口凉气，赶忙操纵木船后退了一段距离，担心攻势波及到自己。“

    岳乔宇，果然已经触碰到了玄级巅峰境界的门槛！”“

    这攻势的威力，已经达到了玄级巅峰高手级别了。”“

    岳家，不愧是渝西第一家族啊！这么一来，岳家就有两位玄级巅峰高手了。”“

    不光如此，如果再算上传说中地级境界的岳家老爷子，那岳家俨然就要步入地级势力了。”“

    陈大师能击退常飞远，实力已经算很不错的了，但不幸的是，他碰到了岳乔宇。”

    “孙家，终归要衰败了。”…

    ……

    一片叹息和议论，不少人摇头晃脑，对孙家和陈飞并不看好。甚至于像马东方这么一行，恨不得直接跳起来为岳乔宇加油助威。但

    此刻的陈飞，面对岳乔宇恐怖的旋风攻势，他仍旧面色淡然，轻轻开口道：“就这样吗？渝西岳家，不过如此而已。”

    “找死的东西！”岳乔宇大怒，眼神一凝，双手又拍出数道气劲，融入到旋风之中，让呼啸的旋风又壮大了几分。

    旋风将擂台搅得摇摇欲坠，发出哐当的声响，好似随时要散架一般。然

    后，站在一边的陈飞，完全没有任何抵抗动作，好似一截木桩一般，直接被旋风卷入其中，迅速消失，完全看不见踪影了。

    如此状况，让众人一惊，随即感慨了起来。“

    陈大师被卷进去了！”“

    怎么回事，陈大师怎么一点抵抗都没有？难道实力的差距，真的那么大吗？”“

    岳家，无人可挡了。”

    ………马

    东方等人看到这一幕，几乎全都松了口气，脸上露出笑容，轻松道：“败了，那个人败了，太好了，我们安全了。”卫

    天闻言，狠狠瞪了他们一眼，冷声道：“你们的话，我记住了。”

    韩少闻言，顿时嚣张道：“卫天，都这个时候了，你还敢嚣张。我看没了那家伙给你撑腰，你还有什么本事在省城混下去。等大会结束，我就让你的武馆关门。”

    就在众人议论纷纷的时候，含笑看着旋风的岳乔宇，忽然眼神一凝，露出一抹异色，发出一声惊咦的声音，“咦，不对！”随

    后，一个淡淡的声音，从旋风中心，悠悠传了出来，“该我出手了！” 