    另一方面，现在时不时的又会有诸如混沌之类的超强力英雄入侵。

    混沌等特殊入侵，是可能出现超强力单体的。

    龙之城最强力的防御塔——极火流星塔虽然也拥有强力的单体输出，但归根结底是一座范围魔法塔。

    对付BOSS，其实并不是极火流星塔的本行。

    所以说拥有溢出目前所需求的对抗BOSS能力，对于整个龙之城的防务是非常必要的。

    可以用不上，但是得需要。

    野蛮人重斧塔一方面可以控制BOSS, 技能使其顿卡、卡、卡卡卡卡卡顿鬼畜。

    短暂的卡顿，实际是超强的减速，从而营造大量的额外输出时间。

    现在升级之后的野蛮人重斧塔，又拥有了破防的功能，更是相当于极大的增强了龙之城火力，提升了对BOSS单位的杀伤效率。

    一份投资, 两份回报。

    超值！

    更为值得期待的是，目前的野蛮人重斧塔也无非才二级。

    才2级就拥有了新的技能。

    那么等升到了3级4级, 会不会从10%的破甲提升到更高的频率呢？

    会不会拥有其他的更强力的附加效果呢？

    一切尚未可知, 但未来值得期待！

    本来只是按照惯例寻常的升一下级，结果却得到了如此强的提升。

    胡豪自然是心情愉悦，忍不住在世界上吹了一会儿，同时也看世界上其他玩家他们的战况。

    其他的玩家他们不像胡豪那样，需要在每一轮的间歇期，专门去另一个世界照看新的领地。

    其他玩家们的全部精力，都在用在了提升自己的攻防实力，迎接新一轮的挑战之上。

    目前036号大区能活到现在的玩家，基本上都是绝对的精锐。

    无论是设计规划发展思路，还是整体功放硬实力，都是非常出色的。

    本来就都很厉害，现在又经过了几轮的特殊战斗之后，他们的信心也更加的充足了。

    “三轮之前，我当时领地的安全就如同风中残烛，核心数量就只剩下了最后10个。攻，攻不过去。守又守不住。基本上是等死的状态。”

    “而三轮之后我现在兵强马壮，又连续掉落核心, 现在拥有整整50个核心！防御固若金汤进攻闪电突袭，下一个对付的是谁？是哪个大区的倒霉蛋？”

    “确实，看着现在的军队威武雄壮的样子，感觉自己越来越像是一名强悍的领主了。感觉这样发育几轮下去，我距离龙之城也差不了多远了。”

    “之前每一轮的奖励又少，打的又扣扣索索不刺激。现在每一轮都有新意，各种大规模战场新模式起飞，打的这么凶残，感觉才是真正的进入了游戏状态！”

    “不得不说《全民攻防》这款游戏真的是，玩到越后面越好玩啊，那些前期就被灭了的兄弟们亏大了，哈哈。”

    “我这一轮又搞了一个稀有品质的英雄，虽然只是稀有品质，但却拥有一个非常强悍的范围减防的技能！配合我防御塔的强力输出，我可以提前开香槟庆祝了吗？”

    “嘿嘿嘿，我的提升那才叫一个恐怖好不好？我之前还是一级领地，但是军队的质量很高，现在我升级到了二级领地，在拥有质量的同时，数量也大提升, 实力可谓是突飞猛进，我已经迫不及待要打下一轮了。“

    当然了，在许多人喜洋洋的氛围中，终究也还是有少数人瑟瑟发抖。

    “我羡慕各位大佬，一个比一个混得好！小老弟我上一轮给咱们36区丢了脸，被血入了20多个核心！愺！现在只剩下20个不到核心啊，谁能够支援小弟一张精良的防御塔图纸啊。”

    “你领地的产出是什么？如果你产出的可以的话，用你的资源来换，我可以给你提供一张防御塔图纸。”

    “希望下一轮我的爆率能够好一点，实在不行来一点特殊的攻防，这样才能够快速的发育。”

    “厄，虽然我这两年的收获也还算可以，但特殊攻防还是算了吧。毕竟打其他区的玩家，我感受我们36区并不算太差，可以一战。”

    “对付那些捉摸不透的特殊攻防战，可就说不准了。”

    “我也有点害怕特殊攻防战，但如果特殊的攻防战，特别是进攻可以和龙之城的主力部队一起混的话，那就发达了，要是有大腿抱我就不怕任何的敌人，只要我大腿够粗我就是无敌的。”

    “兄弟们你们都有了膨胀了，忘了很久以前跨区战，我们36区是怎样被229区吊打的吗？”

    “不要提那些扫兴的话题，之前我们36区还没有整体发育，但现在我们36期的实力已经今非昔比了，这个要感谢龙之城之前的特殊攻击战中带我们carry呀。”

    “确实，在26轮终末星球的战斗中坚持了下来的，兄弟们现在实力都提升了一大截，我们36区也绝对不是以前的软柿子了。”

    在一片乐观的氛围中，第29轮的战斗开始了。

    【第29轮试炼，开始！】

    阵阵白光亮起进攻龙之城的部队，陆续出现在了龙之城的周边。

    胡豪看了大概的情况之后，有些失望的表示：“这种强度在我们36区只能算是中等水平，对我的龙之城完全没有威胁啊。”

    “无聊，我要看到血流成河！”

    是的，人类就是这么犯贱的生物，胡豪也不例外。

    一方面胡豪自然是想要龙之城固若金汤，来一个死一个来两个死一双。

    但看到对手实在太弱，恐怕连靠近都靠近不了之后，胡豪却又显得有些失望。

    胡豪想要的是强悍的军队进攻自己，但又不能完全的进攻自己。

    最好来一点刺激和挑战，表现出强力的风采，然后在龙之城的火力打击之下力竭而亡。

    这样才够味嘛！

    胡豪的心态，就像是许多网络游戏里面土豪最喜欢的那样。

    土豪是喜欢虐菜，但更喜欢的是被虐的‘菜’使劲浑身解数，发挥出十八般本领，展现出超强的战斗力，和百折不挠的精神意志。

    然后依然被土豪一巴掌拍死！

