    “可别说的比唱的好听，隔天就忘。”叶佳期提点他，“这是最后一次机会，你如果做了让我很失望很失望的事，我不会再给你机会。”

    他亲了亲她的脸颊：“那我很感谢你给我这次机会。”

    “我听说你跟遇之道歉了。”

    “他怎么什么都跟你说。”乔斯年皱眉，“这有什么好说的。”

    “他不跟我说，你肯定不会告诉我。”叶佳期知道他面子值钱。

    “过去的事，不必再提。”他淡淡道，“好好跟着我，我不会让你受苦，他能做到的，我一样能做到。”

    叶佳期没说话，只是看着他，搂住他的腰。

    她难得有这么主动的时候，乔斯年小腹一紧，浓烈的欲望染红了眸子。

    他把她往怀里拉近一些，大手摩挲着她的腰部，压低声音，嗓音中满是低沉和嘶哑：“我查了，七个多月可以……”

    说着，他的另一只手掀开她的裙摆，探进去。

    叶佳期脸一红，压住他的手：“你查这个干什么？蓄谋已久？”

    可以说是很不要脸了。

    叶佳期推开他，从他的腿上跳下来。

    她起身去桌子上拿了一杯温水喝下，压住心里头的躁动。

    她是女人，还好，而乔斯年不太好，脸色沉沉的，不怎么好看。

    叶佳期端着水杯往阳台走，没有再搭理他。

    打开窗户，秋风吹进，一阵阵凉意。

    风吹在身上，舒服很多。

    但叶佳期的脸颊，却越来越红。

    虽然她已经给他怀过两个孩子，但在男女之事上，他们的接触并不多，因而每一次触碰还是会让她产生出第一次的感觉来，尤其是，他们好几个月没有做了。

    叶佳期呼了一口气，心口砰砰跳个不停。

    午饭点。

    叶佳期去洗手间换了一身宽松的天蓝色条纹家居服。

    乔斯年已经准备好一桌子的菜，很丰盛，看上去格外诱人。

    叶佳期人还没到餐桌边，就已经闻到香味儿。

    “总裁，你手艺真好，我挺有福气啊，有一种捡到宝贝的感觉。”叶佳期笑眯眯看着他。

    男人果然是比较虚荣的，尤其是被自己喜欢的女人夸。

    乔斯年的脸上写满悦色，他怜爱地看着她：“那今天多吃点，嗯？看你这么瘦。”

    “我哪次没多吃了，你不是说过，我很能吃。”

    “能吃好，别生个小不点出来。”

    叶佳期被他的一句“小不点”逗笑了。

    小不点也不错呀，很可爱的不是吗？

    叶佳期没想到乔斯年还挺会照顾人，事无巨细，都替她做得好好的。

    甚至，在她坐下时，他还会检查下椅子是不是很凉，生怕她着凉似的。

    “今天的排骨汤是专门为你煲的。”乔斯年道，“先给你盛一碗。”

    “什么叫专门为我，明明是我买的。”

    “不许在这种没有意义的事情上反驳我。”

    “不要脸。”

    叶佳期喝了一口乔斯年盛好的汤，竟是鲜美异常，很有排骨的浓香味，加上玉米的甜糯、青葱的香气、菌菇的鲜嫩，格外好喝。

