    王子阳好不惊讶：“你小姑是武家薇的保镖？”

    “应该说是军师。”

    王子阳和黄小淑对视，都不敢相信，不过有个事清楚了，鬼王没骗人，这事确实是和谢安燕有关。

    梁静香叹了一口气道：“他们研制什么药物，我小姑没和爷爷说，她的原话是一定要阻止，否则后果不堪设想。”

    黄小淑道：“段艺秋不是我们想的那么一回事是不是？”

    “黄小姐的意思我没明白。”

    “我们来这么久，她没给我老板打电话，你不觉得这很不正常？”

    “听明白了，没错，我们接了她来。”

    “什么？”段艺秋竟然也在这儿？王子阳暴怒的对梁静香道，“你骗我？”

    “当然不是，我之所以要给她下降头是不想她落入敌人手里。你们应该知道她和谢安燕是同学，谢安燕会的她差不多都会，我师叔那边的人抓不到谢安燕自然要抓她。她妈派她出差也真以为这边有生意，其实是个局，把她骗过来。来了几天没出事则因为我师叔不知道我爷爷已经快不行的消息，有忌惮，加上他们那边有点麻烦事。”

    “所以现在我们是被包围了吗？”

    “可以这样说，人和仓库都在，这正是他们想要的。我把段小姐接回来也是没办法，她上不了飞机。反而如果我不接，她会被敌人抓了去。”

    王子阳狠狠抓自己的脑袋，后怕：“你们这边都做了什么措施防御敌人？”

    “我们没这方面的能力，相反我师叔那边实力很强，我们去雇请，没有人愿意接活，所以不是找你们来了吗？”

    王子阳蛋痛啊，找来有毛用，就两个人，这不是送死吗？你他妈的就不能早点说清楚，这样有时间调帮手过来。不过话说回头，如果在电话里听到这些事，王子阳断然不会相信，所以其实梁静香也是没办法！心里一声叹息，王子阳平静了一下道：“段艺秋在哪？”

    “仓库，正在努力弄清楚到底仓库里面的是什么东西。”

    “带我去见她。”这事太大，王子阳要赶紧见到段艺秋，一来是确定到底仓库的是什么药物，二来是确定她的安全，三来是需要她的智商。

    梁静香有所迟疑：“我可以带你去，但你要答应我，你不能袖手旁观。”

    “这情况了你觉得我还能袖手旁观？”王子阳很窝火，都不知道被谁设计，老金？陆庆祥？还是其他人？“走吧，我们时间不多。”

    梁静香带路往外面走，王子阳和黄小淑跟着，来到走廊尽头电梯的前面，电梯有密码，输入密码才能打开。

    电梯能直接下到地下三层。

    电梯门打开，确实眼前是一个大仓库，乱七八糟放着许多东西，比如大型的制药器材，比如有各种各样的药瓶。仓库角落里有一个玻璃体实验室，段艺秋和王诺诺就在里面。王诺诺坐在一旁发着呆，段艺秋则坐在显微镜前研究着什么东西。王子阳走进去叫了她一声她才转移注意力，离开显微镜，走到王子阳身边：“你果然在这，我还以为梁静香骗人。”

    王子阳道：“你搞定没？化验出这是什么东西没有？”

    “能确定是一种能在空气传播的病毒，但又区别于世界上已经制造出来用过，或正在制造的毒气。”

    “什么意思？这病毒是武器？”

    “不是武器，我也不知道是什么东西，比较复杂，想确定，这里的设备不足够。”

    “那先不管，我们眼前的危险。”王子阳把段艺秋拉到一边，远远望了梁静香一眼，“梁小姐，我们需要一些独处时间，能给我们吗？”

    梁静香说了一声没问题，关上玻璃门走远十几米，靠着一台大型制药机器等待。

    王子阳用很快的语速把自己刚刚知道的事情说了一遍，确定段艺秋理解了以后，开始提问题：“我想知道是谁让你来的新加坡，是你妈？”

    “对。”段艺秋给出肯定的答案，随即又道，“但我妈肯定和这事无关，我们本来就和这边一家制药公司有合作，只不过以前是这边的人过去南港，这次我过来而已。至于谢安燕这里，我觉得不是巧合，介绍她帮你找人完全就我自己的想法，你不能连起来想。”

    王子阳就没有连起来想，他问这个问题等于替黄小淑问，他肯定相信段艺秋，只是黄小淑不相信，总得给黄小淑一个台阶吧？他转而道：“现在这状况我们已经走不了，打吧，人手不够，你帮忙想想我们应该怎么搞。”

    段艺秋沉默了好一阵才道：“要不你先告诉我老金这怎么回事？”

    “我不是很清楚，他不肯跟我说。”王子阳思考着老金一直以来说的话，没什么不对的，只有他和陆庆祥说的很诡异，“我是不是该现在给他打个电话，把这边的状况，我们面临的危险告诉他？”

    段艺秋点头道：“我觉得可以，毕竟我们什么都不知道就无法制定对的计划。”

    黄小淑插话道：“我也是这意见，就算跟老金无关都能利用这事撬开他的金口，有利无弊。”

    既然这样，王子阳就打吧！

    因为时差不大，而且是中午时间，老金接电话的速度比较快，就是怨气大：“不是跟你说了别烦我吗？怎么又来？”

    王子阳声音很认真，沉着声道：“老金你别挂电话，我遇上事，不知道和你有没有关系，告诉你之前我想先表个态，如果跟你有关系，或者你知道些什么，务必要告诉我，因为搞不好我就折在这了……”

    闻言，老金的语调平和了下来，严肃了下来：“你在哪？”

    “新加坡。”

    “干嘛跑去新加坡？”

    “不是跑去，是被骗去，我就在鬼王梁十八家里，他老人家半个小时前已经归西。”

    “死啦？”老金显得很吃惊。

    “听你语气你真认识他了？”

    “认识。”

    “你听我把整件事说一遍。”听见老金那边嗯了一声，王子阳用最快语速，毫无遗漏地整件事说了一遍，也把自己的处境说了一遍，最后道，“现在问题来了，第一，你和这事有没有关系？第二，陆庆祥和这事有没有关系？你让我们去台西省找她是不是还有其它目的？第三，你瞒着我的到底是什么事？”

    老金那边咳嗽了一声，思考了几秒才下定决心回答道：“第一，我跟这件事没关系，我只是认识鬼王，他也确实欠我人情，我们算起来只不过是萍水相逢。第二，陆庆祥也跟这件事没关系，但我不否认让你去找她有点别的私心，我只是想她回来，我需要她回来。”

    “她治不了胖子是不是？”

    “对，但她知道谁能治，她带走胖子了是吧？”

    “看来你都知道，也对，毕竟都是你的设计。”王子阳有种吃了苍蝇的感觉，被别人耍来耍去，自己是猴子吗？“你为何需要她回来？”

    “也和制药有关，是一种能改变我们华夏人基因的药物，基因武器。”

    王子阳开的旷音器，段艺秋能听见老金说的话，惊叫了出来：“天啊，老金你确定吗？”

    “这种事我能拿来开玩笑吗？”

    “在哪儿研发？”

    “就在南港市，具体地点我还没查出来。”

    “是谁在研发？”

    “不清楚，不然我已经告诉王子阳。”

    王子阳插话道：“你什么都不清楚，你怎么知道有人研发这个什么基因武器？还在南港市研发？而且我想起来了，你和陆庆祥的对话，你的原话是：当时你认为他们不敢做的他们已经在做，但还不知道是哪一家。陆庆祥听了有点色变，你们说的不是这件事吗？你别骗我，把你知道的都说出来。”

    “我知道是因为之前陆庆祥参与过，但开始不知道是基因武器。后来知道了我劝她停止她不听，我炸了她的实验室，就因为这事我们闹离婚。再后来有人杀她她才去了台西省，她色变是因为觉得资料已经在爆炸之中被炸毁，结果并没有。”

    “你怎么知道还在研究？”

    “无意中，有人在找之前陆庆祥找过的原材料，我瞒着你也是这件事，其实跟你没什么关系。”

    “和还魂九十六针是独立的两件事？”

    “是。”

    “如此说来我得面对两拨敌人？”王子阳发出很虚的笑声，不知是在嘲笑自己还是嘲笑老金？“老金，我是该感谢你还是该恨你？”

    “恨我干嘛？我没坑你，就算坑你都先给了你。”

    “你一问三不知，也不管，这不是坑？”

    “行行行，我都说得了吧？”老金这暴躁脾气，又烦躁起来，“我现在唯一有眉目的是，研制实验室很可能是在南港的某个医院，没有瞒着你的了，就这些。”

    “我靠了，你教我还魂九十六针是因为我是医生，而且是南港医院的医生？”

    “差不多，其实也看你是个不错的人。”

    屁，王子阳才不相信：“你觉得现在我们这边这个制药室和那个基因武器有关系没有？”

    “不是说那是毒气体么？肯定没关系。”老金叹了一口气，“这事我无能为力，不过我相信你自己有办法处理，能平安回来，我祝福你吧！”话说完，老金主动挂断了电话。

