    第161章明兰再现

    由此可见，乌家堡的武功在江湖上是排的上号的，再加上黄无极的手段和魄力，自然而然的就成为了这一带的江湖头头。

    ——

    入了城，他们终于可以找间像样的客栈，舒舒服服的睡上一觉了。

    不过赵夜宁和苏昭却没闲着，抵达云中城的第一时间就是出去联系焚天门的人,寻找慕玄烨的下落。

    云中离安平郡不远，若是有消息的话，赵夜宁在这边也能很快收到。

    而另一边的慕玄烨，还真被赵夜宁给猜对了，他的失踪不是偶然。

    他原本带着人突袭匈奴营地，结果路上又被杀出来的一伙人打得个措手不及,他承认是自己失策了。

    但那伙人的来历也是第二日他才搞明白，全是些江湖草莽，而他不慎被击落湖水,再次醒来时，竟出现在了这里。

    看房间的摆设，这里应该是女子的闺房。

    他是被人给救了？但是很快他就否定了这个想法，因为哪个清白的姑娘会把一个男子安置在自己的闺房？这不是毁了自己清白吗，傻子才会这么做。

    所以只有一种可能，那人是故意的，故意救了他，故意将他安置在闺房里，其目的可想而知。

    想到后面，慕玄烨的脸色就越发难看起来。

    慕玄烨想要起身，可却使不出任何一丝力气。

    果然，他中了软筋散的毒。

    这个时候他便想起了自己临行前，赵夜宁塞给的那个小包，里面有许多解毒丸，可摸索了会，已经找不到了……

    突然，外面有了动静。

    慕玄烨虽然中了软筋散,可耳力还是有的，只听一道轻浅的脚步声由远而近的朝这边走来。

    “吱呀”一声轻响，是房门推开的声音。

    慕玄烨赶忙将眼睛闭上，假寐起来。

    脚步声越来越近了，而且那人身上有着一股子浓郁的香味，让慕玄烨很是厌恶。

    那人“哐当哐当”的，也不知道在摆弄什么，但慕玄烨知道一定不是什么好事。

    过了会，女人才来到慕玄烨床边，然后就没声音了……

    若不是慕玄烨能够听出女人轻浅的呼吸，怕是都要以为人已经走了。

    慕玄烨脑子在飞快转动，想着自己如何在醒来时将这人给打倒，可实在是身子使不出丝毫力气，别说是女人了，现在若来个小孩，估计都能将他打倒……

    想着想着，他眼皮就动了一下。

    然后就传来那女人惊喜的声音，“烨哥哥,你醒了！”

    慕玄烨微微蹙眉,莫名对这个称呼很是排斥,不过会这么叫他的,明显是个熟人。

    蓦地，他便睁开了一双锐利寒眸，当看到那张脸时，他有些错愕。

    “怎么是你？”

    此人就是已经被流放的明兰。

    只见明兰做出娇嗔的样子，冲慕玄烨笑得那叫一个甜。

    “是我呀，烨哥哥一定很好奇我为什么会出现在这里吧？”

    慕玄烨瞬间感觉起了一层鸡皮疙瘩，更厌恶了。

    “明家是毁在本王手里，你是想要杀了本王为明家报仇？”

    慕玄烨不答反问，相比较明兰为什么会出现在这里，他更好奇的是明兰的目的。

    然而，明兰笑得越发灿烂了，笑着笑着她竟落下了泪来。

    “烨哥哥还不明白我的心意吗？我喜欢你，打从小时候见到你的第一面起，我就喜欢你了呢。”

    慕玄烨皱眉，凉凉的看了明兰一眼，他说道：“我不喜欢你……”

    “就因为我是明家人吗？我也很厌恶呢，现在好了，明家人都死了，我以后再也不是明家人了，我甚至可以不姓明，烨哥哥娶我好不好？我从小到大可是一直幻想着可以做烨哥哥的新娘呢。”

    明兰突然激动的打断慕玄烨的话，她知道这个男人有多冷漠，多无情，所以她不愿听他接下来伤人的话语。

    可是她这话落在慕玄烨耳里，就显得自私薄情多了，这样一个不顾至亲生死的女人，连他家宁宁一根毛都比不上。

    慕玄烨冷漠道：“本王的妻子只有赵夜宁。”

    闻言，明兰脸上的笑容逐渐消失，她突然怒道：“就凭那个废物？她哪点配得上你！”

    慕玄烨冷睨她一眼，“至少她样样比你强。”

    “你……”明兰怒从心起，而后很快她便平静下来，大笑道：“这可由不得烨哥哥，义父已经为我们的婚期定了日子，就在三日后，你我就要成婚了呢。”

    义父？

    慕玄烨很快就抓住了重点，他朝中眼线众多，怎么不知道明兰认了个义父？

    那只能是明兰在流放期间得了什么机遇，所以认了现在这个义父。

    而且好像还很厉害的样子，否则明兰现在也不会以光鲜亮丽的样子出现在他面前了。

    不过，娶她？

    简直痴心妄想。

    慕玄烨想都没想便拒绝道：“别做梦了，本王是不会娶你的，本王尚未休妻，而且在皇家玉碟上，本王的妻子只可能是赵夜宁。”

    明兰却笑了，眼角滑下一滴泪，“没关系，我喜欢的是烨哥哥，只要这世上再无摄政王就好了。”

    慕玄烨心里咯噔，但脸上却在冷笑，侧过头去已经不再言语。

    明兰见此，就以为慕玄烨是答应了，她抹掉眼角的泪水，笑了起来。

    她爱慕玄烨，从小就爱，已经十几年了，嫁给他已经成了自己一生的执念，哪怕自己家人是因他而死，她也在所不惜。

    “那你好好休息，我去给你弄些吃的来。”

    明兰太过欣喜，俨然忽略了慕玄烨看向她时那眼底一闪而逝的杀意。

    是的，慕玄烨现在就想一刀解决了明兰，真的是太烦人了，他就没如此厌恶过一个女人。

    只是，这样的想法他现在也只能想想，中了软筋散的他，根本就什么都做不了。

    ——

    因为有了门主的命令，所有在云中附近的焚天门门人全都被召集起来，然后全力寻着慕玄烨，不计手段。

    这是赵夜宁的原话，她改变策略了，她就是要大张旗鼓的找人，动静闹得越大越好。

    所以乌家堡这几日的不同瞒不过焚天门眼线，再加上慕玄烨早就给赵夜宁放权，这边还有部分慕玄烨的势力，赵夜宁也动用了一些。

    很快，他们就锁定在了乌家堡。

    (本章完)

