    会场内的嘉宾和观众们发出善意的笑声。

    年轻人，刚出道就得奖，激动导致忘词很正常。

    大家都没觉得有什么问题，可就在这时，爱搞事情的摄像师忽然镜头一转。

    一个穿着西装的年轻男人出现在大屏幕上。

    他似乎并不知道摄像机在拍自己，只默默的靠在座椅上，心累的捂着脸。

    ——正是某知名沈姓经纪人！！！

    这一下，善意的笑声变成了哄堂大笑。

    会场的另一块大屏幕上，粉丝的弹幕直接刷到起飞。

    【沈哥实惨，公开处刑。】

    【自从签了我们软宝，沈哥受苦了。】

    【沈哥，你的头发还在吗？】

    这下好了，哄堂大笑直接变成了爆笑。

    而造成这一切的阮柒，看到大屏幕上一脸绝望的沈文谦后，也跟着‘扑哧’一声笑了出来。

    一身天水碧色长裙的少女，站在璀璨灯光下，笑意盈盈。

    那双桃花眼中，如同盛满了万千星光，美的令人炫目，也令人不忍打扰。

    大家不自觉的被那双明眸吸引，笑声渐渐停了下来。

    会场重新变得安静。

    阮柒微微举起手里的奖杯，含笑的眼看向嘉宾席的某一处。

    “沈哥，”她软软的冲嘉宾席开口，“你的头发虽然没了，但没关系，至少我们还有奖杯呀。”

    “……”

    刚消停下来的会场，再一次爆发出惨绝人寰的笑声。

    【哈哈哈哈哈！我的妈！沈哥脸都绿了！】

    【软宝实憨，沈哥实惨。】

    【荣耀是属于软宝的，悲伤是属于沈哥的。】

    会场和弹幕一片笑声，所有人都笑裂了。

    就连那些注重形象的明星，一个个也都笑的东倒西歪。

    不过爆笑之余，众人又不得不感叹：阮柒虽然大多数时候脑回路有些直，但像今天这种大场合，她的情商是真的高。

    就她刚才那番话一说出口，娱乐圈里还有哪个经纪人不羡慕沈文谦？

    掉头发怎么了？发际线飞升又怎么了？

    你们谁带的艺人能刚出道就拿这么大的奖？！

    在座的经纪人们简直要羡慕哭。

    他们要是有阮柒这种艺人，别说掉头发，就是整个脑袋全掉了也乐意啊！

    大家的笑声持续了很久。

    一直到阮柒用手捂住抹胸领口，缓缓弯下腰，冲镜头鞠了个躬。

    会场再一次安静下来。

    阮柒维持着鞠躬的姿势整整三秒，然后她直起身，冲众人展颜一笑。

    “能拿到这个奖，我最感谢的是我的妈妈。”

    “如果不是妈妈，我不会走上音乐这条路，也不会感受到音符的美妙。所以这个奖，属于我、属于沈哥、属于所有棉花糖、更属于我的妈妈杨女士。”

    “全天下最漂亮的杨女士，谢谢你。没有你，就没有现在的小七。我爱你。”

    小姑娘说完，又深深的鞠了个躬。

    会场安静了一秒。

    啪——啪——啪！

    贵宾席正中央的沙发上，忽然响起有力的鼓掌声。

    坐在贵宾席的各位老总们全都惊讶的看向席玖。

    席玖却没有看他们，他兀自鼓着掌，炙热而专注的目光紧紧的黏在那道天水碧色的倩影上。

