    “书学胜了！”

    当传信之人将消息传达到孔颖达面前的时候，所有的国学博士都松了一口气。好在国子监没有太过丢脸。最后一门书学挽回了颜面。

    “哈哈哈，我就说墨家子不是无敌的，他也是有弱点的！”书学博士刘宜年狂笑道，现在他得意自己，其他五学都败得很惨，唯独他数学获胜，这让他颜面大增。

    “快快把二人的字迹呈上来，让祭酒大人点评一下！”刘宜年显摆的说道。

    “呃呃！”传信之人为难道：“启禀大人，二人并没有写字！”

    “怎么回事？不是说熊茂材获胜了么？”刘宜年怒声道，好好地一个显摆的机会，既然会有如此的变故。

    “启禀大人，墨家子和熊学士并未写字，而是墨家子自认不敌，立即投笔认输了！”传信之人忙道。

    “啊！”

    刘宜年顿时涨红了脸，好像一直鸭子被抓住了脖子，无意识的发出啊啊的声音。

    “主动认输了！”国子监博士们顿时一阵心思急转，书法这一门怎么说呢，人人都能写，却是易学难精，但是下苦功夫的话，人人都有机会学成。

    到底是墨家子真的书法不行，还是墨家子照顾国子监的面子主动的认输，给国子监保留一些颜面。

    不过众博士还是倾向于后一种，毕竟能写出边塞三诗的墨家子，怎么在书法上也不会太差。

    “墨家子不错！”孔颖达缕着胡须微微点头道。这样有才华，又懂得人情世故的少年，虽然处于对立的场面，但也让人不由得不佩服。

    其他博士也是微微点头，墨家子能够照顾国子监的面子，让他们不至于把脸丢尽，也表达了不和国子监撕破脸的意思。

    “好了，既然我们国子监五比一输了，那就愿赌服输，去把墨家子叫上来，办理好入国子监手续吧！”孔颖达愿赌服输，其他博士也没有反对，毕竟墨家子是凭借真本事赢的。

    “是！”

    传信之人飞快离去。

    不一会。

    “咚咚咚！”一阵敲门声传来。

    孔颖达抬头一看，只见门口站着一个黑衣清秀的少年，正在礼貌的站在门外。

    “有礼！”孔颖达心中一动，轻轻地敲门声既能提醒人门口有人，又不让人觉得烦，这种礼节值得在国子监推广。

    “墨顿拜见各位先生！”墨顿躬身行礼道。

    “墨家子！”

    国子博士心中暗念，一个个都复杂的看着眼前的少年，就是这样的一个弱冠少年，直接干翻整个国子监，让国子监颜面扫地。

    不过，这个少年的确也知道进退，没有赶尽杀绝，最后还是让了国子监一子，如此有才学，又知进退的人才怎么就不是儒家子弟呢！

    “墨顿！”孔颖达看着墨顿郑重的说道。

    “后生在！”墨顿行礼道。

    “既然陛下安排你进入国子监，那可是对你的爱护，日后定当潜心修学，不可辜负陛下的期望。日后学业有成，报效国家，为国尽忠！”孔颖达郑重道。

    “谨遵祭酒大人的教诲！”墨顿正式的答道。

    “那就办理入学手续吧！”

    国子监办理入学手续很是复杂，不过墨顿的情况可是特事特办，所有的材料都已经准备好了，只有简单的前几个字就好了！”

    墨顿恭敬的接过入学名册，在场旁边的桌子上，拿着毛笔一笔一画的写好名字。

    孔颖达看着墨家子郑重的样子不由得满意的点了点头，不管立场如何，至少现在看来墨家子还是个可教之才。

    “学生已经写好了！”墨顿合上了国子监的花名册，递给了孔颖达！

    “下去吧！”孔颖达缕着胡须道。

    “是！”墨顿应道。

    赶紧退下，不知怎么回事孔颖达还有国子监博士墨家子有种狼狈逃回的感觉。

    随手打开花名册，孔颖达顿时两眼瞪圆，一口茶水顿时澎涌而出，狼狈不堪。

    “祭酒大人怎么了！”国子博士一个个大惊，他们想不出涵养极深的祭酒怎会如此失态。

    “咳咳咳！”孔颖达咳嗽了良久，稍微缓了缓将手中的花名册递给众人。

    众博士迫不及待的打开花名册。

    “没有问题呀！”众人疑惑道。

    但是当翻到最后一个名字，看到墨顿歪歪扭扭的如同蚯蚓找母亲的字体，一个个忍不住有吐血的冲动。

    这哪里是国子监学生的字体，这连初学蒙童写的都比这强。

    “墨家子，欺人太甚！”书学博士刘宜年仰天长啸，，原来你墨家子不是为了照顾国子监的面子，而是书法真的不行，不是不行，而是简直是不堪入目，而且还是朽木不可雕也。

    墨顿狼狈的逃了出来，他也感觉很是委屈，如果其他的还能够弥补，但是毛笔字他只在小时候练过几天，就颓然放弃了，现在想练也来不及了！

    “幸亏我跑得快！要不然这些人反悔了怎么办！”墨顿心有余悸，拍了拍心口，他进入国子监可是陛下钦点，要是因为自己的字体没有达到了目标，那在李世民心中的印象可不好，未来他还想在大唐好好的混下去，李世民这颗大粗腿可要抱牢了。

    好在，孔颖达愿赌服输，并没有再为难墨顿，而是眼不见心不烦，直接派了一个书办带着墨顿办理入学事务。

    “墨学士，这是你的课业！”国子监的书办对于这个新入学的学子很是好奇，但是也很客气。

    墨顿苦笑着接过一大摞儒家经典，沉重的犹如小学生的书包。

    书办又带领着墨顿找到授课之地，还有墨顿的学舍，国子监的学舍都是四人同住，由于没有人愿意跟墨家子同宿舍，所以墨顿很荣幸的分到了单人单间。

    “国子监一旬一休，平时不要求住校，但是由于天气突变或者临近大考的时候，住学舍还是很有必要的。”书办好心的提醒道。

    “多谢！”墨顿感激道：“不知学长尊姓大名，日后定会感激不尽！”

    书办一般都是国子监毕业生，暂时没有安排官职的学子担任，所以墨顿喊他为学长一点也没有错。

    “不敢，在下上官仪！”

    “哦！”墨顿顿时张大了嘴巴，这可是以后的牛人呀！

    不对！是你的孙女更牛。

    “中午学舍会有饭菜，阁下可以去进餐，价格要比外面实惠的多！”上官仪提醒之后，婉拒墨顿请客的意愿，就此离去。

    “好吧！”墨顿没有强留，毕竟自己墨家子的名声在国子监并不好，人家有隔阂那也是应该的。

    