    

    转眼间，苏青宇来到血牢狱已经三个月。

    随着待在血牢狱的时间一长，苏青宇也开始察觉到了身体的异常。

    终日身体被血煞之力侵蚀，丹田更是不断吸收着大量的血煞之力，送入青宇空间内，使得青宇空间的血煞之力浓度，也达到一个恐怖的地步。

    而苏青宇的身体，却是越加亲和血煞之力，甚至于苏青宇不刻意为之，此刻便会散发出一股弑杀气息，就连力量也在血煞之力的融入下也大大增加。

    即便是修为二十万年的凶兽，苏青宇觉得凭借着力量，便能做到完全碾压，更别说身体的全方面爆发，无论是速度还是灵活度，都由于血煞之力的冲刷，隐隐地提升了不少。

    “这血牢狱，竟也是一处修行宝地！”对于其他魂兽来说，这血牢狱就是一处困乏之地。而对于拥有生命魂晶的苏青宇，再加之血煞之力不断融入身体，增强体质，苏青宇觉得这血牢狱，依旧是一处修行宝地。

    而青宇空间，在三个月的时间里，血煞之力浓度大大增加，而且苏青宇已经抓了不下于十头的十万年血煞魂兽，使得青宇空间前所未有的热闹，不过由于苏青宇将其一一隔绝，这些血煞魂兽倒也没有引起相互争斗。

    可此刻，当苏青宇来到一处巨大原野上，同样的庞大精神力散去，而在他精神力的笼罩下，数道身影却出现在了他的掌控范围之内，其中除了两头血煞魂兽与十万年魂兽之外，修为最强大的三头凶兽却吸引了苏青宇的注意。

    “弑帝？紫火？还有两头二十万年凶兽！”苏青宇眼神微微一凝。

    ……

    血牢狱无尽原野之上，轰隆之声传遍八方，引得周围数头十万年魂兽眼神猛地一变。

    “紫火，交出那雪玉珠，我和兄弟们便饶你不死，你别不识好歹。”弑帝怒声道。

    “弑帝，要雪玉珠没有，要命倒是有一条，今天有本事你就把我给杀了！”紫火此刻身上有着大片的伤势，甚至是一排排牙印，血肉一片模糊，简直触目惊心，而鲜血更是大量涌出，将大片海水染红。

    “你有本事杀了我，在血牢狱中灭杀魂兽，看魔皇会不会再次降临吧！”紫火此刻眼神更是冷漠，对于身体上的这些伤势根本毫不在意，仿佛根本感受不到一丝的痛苦。

    “紫火，你真以为我不敢杀你！”弑帝也是怒火滔天，心中对于紫火的杀意已经到达了顶点，甚至于，在血煞路他就不止一次想灭杀紫火，更是后悔没有在血煞路将紫火灭杀。

    “别冲动，师兄！”

    “别冲动，弑帝！”

    另外两头二十万年凶兽也是连忙说道，劝导着弑帝，毕竟来到血牢狱的魂兽，基本都已经是违反规定的那一类，而要在血牢狱中再灭杀魂兽，那可真就是死罪了。

    基本魔皇精神力降临血牢狱的那一刻，便身消魂灭，荡然无存，而这也是弑帝极为忌惮的。

    “师兄，似乎雪玉珠的确不在紫火身上！应该是被那青帝给拿去了。”生怕弑帝杀了紫火，其中一头深红吸血鳗也连忙说道：“就算我们杀了她，也根本毫无所获，还得搭上我们自己，得不偿失。”

    “的确，弑帝，不必为了一个连天劫都没有渡过的魂兽计较，而且有这血牢狱四千年的耽误，她渡过天劫的几率，也微乎其微，。”

    “不如我们把她永远囚禁于此，让她修为永远止步于此，无论是让她天劫降临还是化形成人，都是死路一条。”另外一头深海魔金鲛说道。

    “不愧是在血牢狱呆过数千年的金帝，好主意！”弑帝眼睛一亮，随即说道：“就按金帝所说的做，把她永远囚禁于此！”

    金帝，便是那修为达到二十万年的深海魔金鲛，而另外一头修为达到二十万年的深红吸血鳗，则是——渊帝。

    “不过，此刻的我们遇到青帝，却也根本就毫无胜算，看来只能去寻求冥帝的庇护了！”弑帝眼中闪过一丝光芒。

    “冥帝？你是说深渊魔冥兽？”渊帝微微一惊。

    而金帝更是眼神凝重，随即说道：“冥帝的脾气，在血牢狱可是出了名的怪异，而且修为与血帝也不相上下，超过了七十万年。”

    “当初冥帝也是因为在血煞路争夺宝物，更是作为极深混乱域管理者，罪加一等，被魔皇罚血牢狱三万年，如今他已经在血牢狱待上了两万年，脾气怪异无比，请他出手庇护，希望也并不大。”

    “而且身在血牢狱，我也不信那青帝真能对我们怎么样，大不了就同归于尽！”金帝倒是极为胆大，大有一副与苏青宇同归于尽的味道。

    金帝的话，倒是深得弑帝的心，心中也极为舒坦：“七十万年血煞凶兽又怎么样？自身的实力依旧那么弱，而且还是生命属性，单挑我弑帝岂会怕了你，而且在这血牢狱之中，时刻都受到魔皇的监控，我就不信你真敢杀我。”

    而原本想去寻求冥帝庇护的弑帝，想到这里，此刻腰杆子也不由挺直一些，而再次看向紫火的眼神，也不由变得更加凶残。

    “这紫火锁链倒是不错，也媲美十品至宝了，你这疯子，竟还将自己的肋骨都炼制了，倒也是不错的武器。”看着在海水中悬浮的紫火锁链，以及那插入黑色泥土中的紫火肋骨，弑帝倒是满意的点点头，虽然没有雪玉珠，但至少是有了一些不错的收获。

    “紫火，再给你一个机会，把灵魂印记去除，我就考虑放你走！”弑帝在打量紫火锁链的同时，竟要求着紫火收回紫火锁链的灵魂印记。

    而紫火自然是不屑一顾，冷哼一声：“做梦！”

    “哼！紫火，虽然不能杀你，但斩断你的蹄爪，将你永远囚禁于此，想必魔皇也不会再大驾光临了吧！等你一死，这些依旧还是我的！”

    眼神一冷，弑帝的血盆大口张开，露出森白的利齿，猛地朝着紫火而去，他竟想一口撕咬掉紫火的蹄爪。

    ……

    ……        

