    下午四点，叶梅出门了。

    为了安全起见，我特意喊上了郑世豪帮我一起过去。毕竟能老黑和另外一个男人加起来两个人，我估计不是他们的对手。但是加上郑世豪就不一样了，对于我的请求，郑世豪非常乐意。

    叶梅和我商量的计划很简单，就是让那个老黑将她带走，然后让我跟在后面，然后一起去那个银河宾馆，等到他们进去后，我再带人进去，抓他们个现行。

    “这种事好办，我经常干。到时候我们兴许还能赚点钱。”郑世豪嘿嘿笑着说道。

    “别乱来，本身这是他们的问题，别到时候我们反而有错了。你放心吧，这事帮了叶梅，她不会亏待我们的。”我瞪了他一眼。

    “我知道，我也是随口说说。”郑世豪摸了摸脑袋。

    果然，叶梅在从发型室出来后，有个男人从后面跟上了她，他应该就是我在厕所里听到的那个叫老黑的男人。

    老黑警惕地看了看四周，找准时间后，他一下子走过去将叶梅从后搂住，然后拖着她往旁边的角落走去。

    我和郑世豪在后面不远处跟着，然后眼看着他将叶梅打晕，扶着她进了之前准备好的车子里。

    因为知道老黑他要将叶梅送去哪里，所以我和郑世豪直接拦了一辆出租车往银河宾馆赶去。

    我们比老黑先到，所以在门口看着，几分钟后，老黑来了，他依然扶着叶梅直接上了楼，应该是去了301房间。

    我和郑世豪估摸了一下时间，感觉差不多了，然后一起往楼上走去。

    来到301门口，我们刚准备敲门，却听见里面传来了一个剧烈的争吵声，听声音似乎是叶梅和一个男人在吵。顾不上其他，我用力拍了拍门。

    很快，门开了，我们看到了301里面的情况，里面除了老黑和叶梅，还有一个男人，他就是在厕所里让老黑绑来叶梅的人。

    “你们干什么？”老黑指着我们问道。

    “给我闭嘴，小心我揍你。”郑世豪指着那个男人，大声叫道。

    老黑虽然厉害，但是看到郑世豪的样子，顿时怂了，不敢再说话。

    “你们谁啊？这是干什么？”另外一个男人看着我们，然后转头对叶梅说道，“我知道了，叶梅，这都是你混的男人吧？这牛逼，我说呢，怎么现在对我爱理不理了？”

    “杨敏德，你给我闭嘴，你个混蛋。”叶梅看着那个男人，突然用力打了他一巴掌。

    叶梅的一巴掌让我们都愣住了，感情绑架她的男人他认识。就连旁边的老黑也有点惊讶，长大嘴巴指着问道，“老杨，你们，你们到底什么关系啊！”

    “她是我前妻。”挨了一巴掌的杨敏德苦笑着说道。

    “你前妻？你让我绑架你前妻？你这搞什么鬼？”老黑顿时有点生气。

    此时，我明白了叶梅之前的意思。看来她一早就知道老黑是杨敏德派来的，所以她才让我跟在后面。

    “好了，你们都出去吧，这是我们的事情，我们有事要商量。你们都出去吧。”杨敏德有点尴尬，他看了看我和郑世豪，然后推了推老黑。

    这样的情况，我们确实有点尴尬，于是只好出来了。

    “这他妈的什么事啊！”老黑出来也有点尴尬。

    “扫兴，本来我还以为能搞点钱，现在看来，什么都不是。我走了，没意思。”郑世豪拍了拍我肩膀，然后走了。

    这事搞得确实郁闷，我也不知道该走还是留下来，知道了绑架叶梅的男人是他前夫，我就理解了叶梅的心情。显然，他们的婚姻是不顺利的，要不然也不用这样。之前听叶梅说起过她的婚姻，自然是不幸的，要不然也不至于搞得自己去夜场工作。

    老黑也觉得这事情无聊，直接下了楼。

    我站在门外，犹豫着要不要也先回去。这时候，房间里却传来了一个争吵声，然后杨敏德打开了门，怒气冲冲地从里面走了出来。

    我想说什么，但是杨敏德对我冷哼一声，直接下楼离开了。

    见此状况，我只好走进房间。

    叶梅坐在床边，正在低声哭泣。

    “没事吧？”我走过去问道。

    叶梅抬起头，吸了口气说道，“没事，让你笑话了。”

    “这是什么话？谁家没有烦心事啊！”我劝她。

    “我为了躲开他费劲了心思，真没想到他竟然能想出这样的办法来。”叶梅擦了擦眼角的泪，无奈地说道。

    “有些事说开了也就好了，毕竟他是小叶子的父亲……。”

    “小叶子不是他的女儿，我和他之间没什么可说的，更别说见面了。再说，一切都是我的错，我不应该和他结婚，都是我的错。是我害了他，他其实是个好人。”可能说到了愧疚，叶梅直接抱住了头，痛声哭了起来。

    对于女人哭，我真是一点办法都没有。

    慢慢的，叶梅冷静了下来，然后没有等我问，自己说了一下她和杨敏德的婚姻。

    很简单的父母朋友介绍，感觉不错，然后就谈婚论嫁。双方父母非常满意，对于他们来说，婚姻没有感情么什么，可以慢慢培养，毕竟一辈子时间还长。可是，只有叶梅知道，这辈子她的内心只有一个人，那就是她的初恋男友丁华。

    可惜丁华是一个渣男，一方面欺骗叶梅，一方面却和其他女人搞在一起，最终导致叶梅不得不含泪结婚。结婚后，丁华还一直来找叶梅，后来他们的事情被杨敏德知道，于是导致了后来的离婚。

    “就是这样，其实这事怨我。”叶梅说完后，无奈地笑了笑。

    “那为什么他还一直在找你？”我问道。

    “我之前借了一笔钱，因为是杨敏德担保的，所以他一直来找我，让我还钱。”叶梅说出了原因。

    “那你把钱还了不就完事了，还差多少，我看能不能帮你？”我说道。

    “其实钱够了，不过我目前还不能给他，我得用来救人，丁华惹了点事，对方要我今天把钱送过去，否则会要了他的命。”叶梅迟疑了一下，说出了原因。

