    “不愧是杀心长老，有胆识，难怪当初在胤朝，敢杀我九重楼那么多人……”

    这声音好似来自九幽地狱一样可怕，在场之人无不心神一颤，紧接着，便见那云层翻涌不止，一道人影从上面飞了下来。

    这股恐怖修为气息笼罩下来，慢说那些还未踏入神合境的人，便是已经踏入神合境的人，也忍不住轻轻颤抖了起来，这至少是半步神墟境，即使是半步神墟境，也已经令这些神合境之人喘不过气来了。

    九重楼圣尊身上披着一件黑袍，不过他的气息和黑袍尊者的气息完全不同，黑袍尊者无非是神合境巅峰而已，可九重楼圣尊的修为，已经是半步神墟了，若是没有眼前这天地禁制，他立时便可踏入神墟境。

    随着九重楼圣尊的出现，这一回，便是道宗那几位长老也无能为力了，他们虽然有心回护任平生，可这个九重楼圣尊半步神墟境的修为，只有重光真人才能对付下来，他们对付不了，但若重光真人出面的话，天宗那边几个人也势必出来，他们不想今日的情况变得更加复杂，只能默默退离了出去。

    至于远处天宗那边，他们自然巴不得九重楼的人今天杀了这个任平生，做他们想做的事情。

    此刻，绛仙和云裳都已经来到任平生身边，但刚才她们两人也消耗颇大，尤其是云裳，现在还未恢复，不宜再大动功力，任平生示意她们退后一些，然后一步一步，向九重楼圣尊走了去，说道：“所以呢？今天你来这里，不会只是想要跟我算那些旧账的吧？”

    “嗯，看来你已经有所觉悟了……”

    九重楼圣尊悬浮在半空中，身上的黑袍随风猎猎作响，只听他道：“随本尊回去，魂骨剥离，元神钉入九幽柱，受七七四十九日地煞焚噬之苦……或许你身边的人，今日可以不用死。”

    任平生冷冷一笑：“除了这些陈词滥调，你们就想不出别的话了吗？比如将我神格打碎，将我肉身四分五裂封印起来，将我元神禁锢归墟之底，受那三百万年不见天日之苦，不比你这什么九幽柱厉害？”

    众人听着这些话，都是一脸愕然，听不懂他在说什么，只有绛仙心里微微一颤，倘若当年，师祖不是跳下轮回池，而是被神霄天阙抓住的话，会不会是这个下场？

    “哼，冥顽不灵。”

    九重楼圣尊手一指，一条百丈黑火立时朝任平生飞了去，此乃九幽地煞火，无论修为再高之人，一旦触碰，必然元神大伤，很快，周围的人已经远去，以免殃及自身。

    任平生见那九幽地煞火来袭，不慌不忙，将血玲珑放出，半空中立时阴风煞煞，化出一片血雾，将那九幽地煞火抵挡住，另外一边，绛仙也已经与那红蝶圣使斗在了一起，红蝶圣使充其量神合境巅峰，绝不是绛仙对手，可刚才绛仙已经元气大耗，双方暂时持平，云裳则与那黑袍尊者斗在了一起。

    混天老祖道：“既然是云澜剑会，双方公平一些，其他人就不要想着此时插手了。”说完往外一飞，那话里的意思便是他不会出手，但若有人想在此时出手偷袭，那就休怪他也出手，现在他不会上去帮任平生对付九重楼，但毕竟也是一起来的，自然要替任平生防着问剑海天宗那边下黑手。

    双方斗了一会儿，九重楼圣尊的实力确实不俗，不愧是半步神墟境之人，与那些神合境之人，完全不是一个级别的，但这场战斗对于任平生而言并不公平，他刚才和剑澜四人斗，紧接着又接了天宗三老的三剑，现在元气大耗，根本没有恢复，如何再与人斗？远处的人也都屏着呼吸，他们心里都很清楚，这本就不是一场公平论剑，而是一场生死之斗。

    “咻！”

    一道冷光从任平生脸颊旁掠过，幸亏他闪得及时，要不这一剑，直接砍中他了，却是那幻月宗宗主钟秦伺机袭来。

    任平生立刻稳住心神，他现在确实急需恢复，连钟秦这样一个小神合境之人，都差点打中他，这样下去，对他很不利，对方还有好几个神合境的人伺机而动呢。

    另外一边，绛仙和云裳也越来越吃力，两人此前都已消耗巨大，九重楼也是看准了这一点才出现的。

    柳衣衣和冯鹤，碧玄衣，三人只能在远处看着，再着急也没有用，他们还没有到神合境，一过去便是灰飞烟灭的下场。

    “哼……”

    九重楼圣尊冷哼一声，忽然手一抬，虚空中便是一道黑色掌印打来，这一掌之猛，就是神合境巅峰之人也接不住，任平生刚想要动，可全身已被对方的劲风罩住，无奈之下，只得强提真元，将龙魄劲第三重“魄”施展了出来，同样是一道金光掌印打上去，“轰”的一声，两道掌印相撞，顿时山崩地裂，把刚刚想上来偷袭的钟秦都给震得吐血倒飞了出去。

    接住九重楼圣尊那一击之后，任平生立刻往后飞出了百丈距离，这么下去对他非常不利，这九重楼圣尊实力太强了，已非神合境之人，即便是他全盛时期，也未必见得能轻易斩杀此人，现在看来，只有逆天归元劲，否则绝无可能斗过此人。

    就在这时，天上忽然有两道掌印打下来，十分强的力量，绛仙惊道：“师尊当心！”

    任平生也一瞬间反应了过来，再次往后一退，“轰”的一声，他先前站的地方，直接被打出两道掌印来，周围尽数裂开了，山石不断往下滚落。

    只见天上又出现了两个身穿黑衣的老者，那一身修为气息，令人颤抖，众人再次一惊，又是两个半步神墟境强者！

    一下就出来三个半步神墟境，一旦天地禁制稍稍解开，便直接踏入神墟境，这九重楼的实力，到底有多恐怖！

    此刻九重楼圣尊看见这两个黑衣老者出现，并不惊讶，神色依旧平静：“怎劳驾二位长老出来了？”

    那两个黑衣老者神情冰冷，虽是九重楼的人，但却并不听命于眼前这位圣尊，他两人目光一动不动落在任平生身上，其中一人道：“是主上让我们来的，主上说了，此人，要活的，至于他身边那些人，杀无赦。”

    “要捉活的么？懂了……”

    九重楼圣尊冷冷一笑，话音甫落，眼中惊险杀机，一道黑芒倏地朝任平生杀了去，旁边两个黑衣老者一惊：“你做什么！”

    九重楼圣尊冷冷笑道：“我把他元神捉住，算不算捉活的？”

    “你……”

    两个黑衣老者不想与他争辩，总之把此人捉住就行了，任平生避开那一道黑芒，说道：“有意思，看来，我已经成你们的俎上鱼肉了……”

    “你知道就好。”

    九重楼圣尊可不想这么轻易放过任平生，当初在胤朝，此人杀了他那么多人，难道就这么算了？“咻”的一声，又是一道黑芒飞了过去。

    “师尊当心！”

    绛仙顾不得与那红蝶圣使纠缠了，一瞬间飞过来，将那道黑芒挡开了，随后退至任平生身旁，传以密语道：“师尊，此地不宜久留……今日他们人多势众，我们先走。”

    任平生现在倒是想走，可往哪里走？外面恐怕也早已布下重重埋伏了，何况他现在一走，衣衣他们三个怎么办？必定会落在九重楼这些人手里。

    就在这时，远处一道杀机瞬息而至，众人均感到心神一颤，好寒冷的杀气！不等反应过来，一道黑影，瞬间已朝任平生杀来。

    “师尊躲开！”

    即使其他人不知那气息是什么，绛仙怎能不知？这一瞬间将任平生拉开，同时一道剑气发出，“砰”的一声，与那黑影的一剑相撞，竟被震得往后退了几步。

    “那人是谁？”

    远处许多人都颤栗了起来，世上怎会有如此阴冷的气息？九重楼那边显然也未料到，两个黑衣长老眼神一凝，向那黑影看去，这时才终于看清来者相貌，他们并未见过此人，但对方身上的气息，竟让他们有种说不出的寒冷。

    那黑影正是厉枭，如今依旧附着在卓一凡身上。

    云裳这时也不再与那黑袍尊者相斗，一瞬间飞了过来，看向厉枭，脸上略有惊色：“那人身上的气息……分明是个死人，不对，这是妖气！”

    任平生来不及与她解释那么多，又担心绛仙一人不是厉枭对手，向她道：“去帮绛仙，这里我来对付。”

    云裳看了看他，点点头不多言，立即御起仙剑，向厉枭杀了去，有了她的相助，绛仙轻松不少，说道：“小心些，这妖孽很厉害！”

    “呵……看来今日想要你命的，可不止我九重楼。”

    九重楼圣尊冷笑一声，话音落下的瞬间，在他身上爆发出一股极强的气息，那两个黑衣长老，也一左一右，慢慢朝任平生围了上来，一人道：“你若现在自废一身修为，可免去魂魄遭受煎熬。”

    “师父，要去帮任公子吗？”

    远处，冶儿拉着师父的衣袖，百媚仙子苦笑一声：“怎么帮？三个半步神墟境的人……”说时，又往阴常君那边看了看，阴常君刚才损耗过重，此时也在一旁运功恢复，看这样子，今日是没人能帮杀心了。

    任平生看着眼前这几人，想当初在炎焱山，他杀了那锦衣公子，纯粹是对方咎由自取，至于后来在胤朝，九重楼那些人想要杀他，那他难道坐以待毙？既然没得谈，那就杀！

    “可惜。”

    任平生忽然说出这两个字，令众人不解，九重楼圣尊道：“可惜后悔晚了？”

    任平生冷笑一声，说道：“可惜你们几个小人物，就要浪费我一次逆天归元劲，要是九重楼的人今日全部在此，该有多好……”

    周围的风很大，众人并没有听清楚逆天归元劲五个字，即使听清楚了也不知道那是什么，只从他的话里听出，他好像要灭了九重楼？

    “死到临头还嘴硬！”

    左边那黑衣长老一掌拍下，掌力瞬间在空中形成一道金光掌印，也是与此同时，任平生全身上下，忽然环绕起一层层金色光芒，一股恐怖的力量，直接从他体内爆发了出来！

    “他做什么？天魔解体吗！”

    众人并不知这是逆天归元劲，抬头一瞬间，只见天雷怒动，黑云翻滚，就连外面问剑海，也忽然翻起万丈洪涛。

    “咯吱、咯吱！”

    任平生全身经脉，这一刹那全部逆转了，一道道金色内力，忽然从他体内冲出，那是一股撼天动地的力量！

    那黑衣长老也以为是天魔解体，情知不妙，一掌拍下来，可怎想刚一碰到任平生身上这股逆天归元劲，整道掌力，就像是以卵击石一样，瞬间溃散于无。

    “轰隆隆——”

    九天之上，也忽然雷声大作，那满天闪电从空中穿过，好似要把虚空击穿一样，吓得众人面无人色，显然，任平生现在动用逆天归元劲，他的力量，已经超出了此地的限制，必将引下九天神罚。

    “他……”

    当众人再向任平生看去时，都吓了一跳，只见他满脸火烧纹路，手臂之上也出现了一条条赤红的裂纹，那股澎湃的力量，就像是沉积了万年的火山，一朝爆发，势不可挡！

    就连远处，苏小白脸上神情也一下变得凝重起来：“这又是什么功法？这难道是……不可能。”

    “你们现在，可以死了。”

    任平生陡然睁开双眼，那一双眼睛，竟变成了赤红色，不断有火焰流出，在他周身上下，都燃烧起了一股金红色的火焰，远处柳衣衣等人都惊呆了，众人也惊呆了。

    “阻止他！”

    九重楼那几人感受到了他这神功的威胁，不能再由其运转下去，但现在才来阻止，是否已经有些迟了？

    不等那几人攻来，任平生已瞬间移至对方身前，面前的人是黑袍尊者，也就是那天在玄英谷，偷袭云裳的黑袍人。

    任平生二话不说，直接对着黑袍尊者一掌拍下去，“砰”的一声，一片血雾飞起，在众目睽睽之下，这样一个神合境巅峰之人，直接被拍成了一片血雾，形神俱灭。

    所有人都呆住了。

