    五爷送的礼物，就是一块石头，有拳头那么大，这让我看着就傻眼了，双眼都圆瞪了起来。

    五爷给我的礼物，竟然给我送块石头？

    这有没有搞错啊？

    仙人板板的，他老人家这是老糊涂了吧？

    毕竟五爷的年龄可不小了，他已经接近一百岁，老糊涂了也很正常。

    但是。

    当着我拿着这块石头，仔细打量几眼时，突兀就发现，这颗石头上有个裂隙，裂隙上有微弱的灵气在吞吐。

    没有错。

    这块石头就是有灵气在吞吐，我若不是仔细看，根本不可能发现。

    而我怔怔看着，顿时脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪，待缓过神来，我脸庞上就露出了很激动的笑容。

    因为这是块灵石。

    在茅山派就有灵石的记载，灵石是天地灵气的结晶，经历千万年才能凝聚而成，但是这等宝物非常罕见，就算在上古时代，也不见得能看到几颗。

    只要能得到一颗，获得灵石内的灵力，那么就能成为强者。

    然而。

    我万万没有想到，五爷手里骤然有颗灵石，而且毫不犹豫地送给我了。

    但是五爷，怎么会有这等逆天宝物？

    我震惊莫明。

    而且他只是一个普通人，又是如何得知的，这就是一块灵石？

    毕竟灵石的模样，跟块普通石头没啥区别。

    根本没法辨认的。

    不简单。

    五爷绝非寻常人，要不然他不可能会拥有这等逆天的宝物。

    是我眼拙了啊。

    震惊之余，我看着手里的灵石，顿时就欣喜若狂起来，此时此刻，我非常的期待，获得这颗灵石的力量后，我的实力，究竟能普升多少。

    没有耽搁。

    我先掏出包烟，拿出起一根抽了起来。

    五爷送我宝石，让我如此惊喜，必须得先抽根烟压压惊不是？

    一根烟抽完，我就让自己冷静了下来。

    抛开杂念，运转洞天经神通，立即吞噬起灵石的力量来，然而就在此刻，一股股灵力，就从灵石内奔腾而出。

    奔腾而出的灵力非常澎湃，如同怒浪惊涛般在席卷。

    而且还格外的精纯。

    这股精纯的灵力，被我吸收进体内后，霎时间，使得我的修为，在以肉眼可见的速度在暴增。

    待过去十几分钟，我的修为就突破了一个境界。

    从金丹初期，普升到了金丹中期。

    然后。

    继续突破。

    金丹大成，金丹巅峰。

    咔嚓！

    也就在此刻，体内的金丹，如同鸡丹般龟裂，出现了蜘蛛网般的裂隙，而裂隙里面，一缕缕金光四射。

    紧接着，龟裂的金丹，化成碎片脱落。

    然后消失不见了。

    而呈现在眼前的，竟然是一个足有拳头大的婴儿。

    拳头大小的婴儿，五官精致，跟我长得一模一样，就像是一个缩小版的我一样，浑身散发着金色光芒，朦胧而透明，看起来非常的神秘而不凡。

    而我征征看着，顿时愈加的激动。

    我突破一个大境界了。

    从金丹境，突破到了传说中的元婴境。

    元婴老祖啊。

    如果在金丹境，我能横渡虚空，那么突破到元婴境后，我便遨游宇宙星空了。

    也就只有修炼到这等境界，才能真正的遨游宇宙。

    而且修炼到了元婴境，直接就能获得千载寿命。

    千载啊。

    放眼这天地间，已经是逆天改命，真正长生不老的强者了。

    如果我现在跟纸人王腾一战，那么我举手投足间，就能诛杀他千百遍。

    在元婴老者面前，金丹境强者犹如蝼蚁。

    根本不在一个层次的。

    在我欣喜若狂之余，五爷送给我的这颗灵石，灵石内的力量，待我过去半小时，才真正的被我吸收贻尽。

    咔嚓。

    干涸的灵石碎裂，一阵风吹来，吹得满地都是尘埃。

    而我吸收了那么多的灵力后，我在元婴境这个境内，不但元婴凝实，彻底被稳固住了，还突破到了元婴境初期。

    嘿嘿。

    五爷真是给我送了一个天大的惊喜啊。

    元婴境初期的境界，我楚南从今日开始，就变成一尊真正的绝世强者了。

    轰隆！

    就在此刻，一阵雷霆的轰鸣声，在殿外响了起来。

    我抬头凝视眼，顿时就感觉到了什么，脸庞上的神色也变得凝重了起来。

    这雷霆之声，并非是下雨了。

    而是我的雷劫了。

    修行本来就是逆天而行，当修炼到一定的境界，苍天就会降下雷劫做惩罚。

    当然。

    这也是一种考验。

    只要能顺利通过考验，那么从此往后，海阔天空任其飞翔，你的修行之道，便能越走越远，如果你无法通过考验，那么便会尘归尘，土归土，直接身死道消，一身的道行回归天地。

    你怎么索取天道的，就会怎么被还回去。

    而且这种雷劫无法逃避。

    你要是不应劫，无论躲到天涯海角也没有用，雷劫仍然会降下来劈你。

    而我知晓这么多，自然都是茅山派的这样的记载。

    当然。

    仅仅是记载而已。

    估量从古至今，都没有几个强者，能有资格渡这样的天劫。

    因为想要成为元婴境强者，简直是举步维艰，就算是天纵奇才，没有足够的修炼资源，一辈子都难以抵达到这个境界。

    所以。

    能修炼到元婴境的，往往都是真正的妖孽。

    而我，是五爷成全我了。

    若不是他送我这等宝物，我想要靠打怪升级，突破到元婴境，天知道还要等到啥时候啊。

    长身而起，我立即从大殿走了出去。

    横渡虚空，离开了茅山派。

    然后来到了一座荒无人烟，非常荒僻的大山之中。

    这里峰峦叠嶂，我挑了一座最巍峨的山峰，立足在峰巅之中，凝视着头顶的天空准备渡劫。

    轰隆隆！

    我刚刚赶过来，天空中的雷劫也如影相随，凝聚在了天空之中。

    此刻这方天地，黑云滚滚。狂风大作，一道道雷电凝聚而来，如狂蛇电舞着，疯狂撕碎着虚空，散发着浩荡威压。

    看到这种威势，顿时让我紧绷着心神，双腿都在哆嗦。

    麻蛋的。

    真的腿软啊。

    要知道这可是天劫，搞不好是会死人的啊。

    你说我能不心慌吗？

    轰隆！

    就在此刻，随着一道雷霆声炸响着，就见天空上方的雷电，凝聚成一道恐怖的雷电球，轰然朝大地砸来。

    犹如流星划过。

    让虚空都在轰鸣，出现了蜘蛛网般的裂痕。

    快要降落到大地时，周遭的树木石头，脆弱的跟纸片没啥区别，纷纷被雷电劈碎。

    这就是雷劫的威势，简直恐怖如斯。

    转眼间。

    那颗雷电球就冲到我面前。

    而我到了这时候，反而变得冷静了下来，攥紧拳头，疯狂推动真气就杀了过去。

    霎时间，虚空凝聚成了一颗巨大的拳头，闪烁着金色的光芒，然后跟雷电球相球在一起，而我的这道真气拳影，在雷电球面前，只是坚持了三秒钟，就像玻璃般支离破碎了。

    不过。

    那道雷电球也消散在了虚空。

    毫无疑问，这第一道雷劫被我给挡下来了。

    开国际玩笑。

    像这样的天劫，可是有九道的，而且威力，一道比一道强，如果连第一道雷劫都无法挡下，那么后面的雷劫就不用渡了。

    下秒钟。

    第二道雷劫又劈落而下。

    我目露精光看着，攥紧拳头又是一拳。

    简单粗暴。

    接着是第三道第四道第五道雷劫，我都很顺利的闯过去了。

    但是。

    待第六道雷劫降下时，顿时让我瞳孔紧缩。

    因为这第六道雷劫，竟然有三颗雷电球，而且每颗雷电球，威力都恐怖如斯。

    妈妈滴。

    还想不想让我成过渡过雷劫了？

    这简直是想要我的命啊。

    此刻我不谈定了，变得异常的紧张，睁大狗眼，看着第六道雷劫降下时，我攥紧拳头又迎了过去。

    然后。

    两道雷电球被我击碎，而第三道雷电球只被我劈碎了一半。

    紧接着上，剩下的一半就劈在了我的身上。

    “卧糟。”

    我鬼哭狼嚎惨叫声，顿时就被半颗雷电球给劈飞了出去，瞬间被雷电给淹没了。

    待雷电散去，我浑身都被劈得焦黑了。

    躺在地面，我就像条死狗样，脑袋都在嗡嗡的响，鼻子嘴巴都在吐雷电。

    这遭雷劈的滋味还真不好受。

    幸好只是半颗雷电球，要不然我能把我给重创。

    而我刚缓过气来，第七道雷劫又劈了过来。

    而这次是四颗雷电球。

    握草！

    仙人板板的，这真的是要把我往死里劈啊？

    不过就算如此，我仍然没有动用胡姬的匕首法器，这第七道雷劫，我还是选择赤手空拳上阵。

    要是这第七道雷劫，就动用这等杀手锏。

    后面的雷劫就没法渡了。

    但是这第七道雷劫的威力，比第六道雷劫的威力越加恐怖，我攥紧拳头，便一拳又一拳轰杀了过去。

    转眼间的事，我就打了十六拳。

    然后。

    我就被一股很恐怖的雷电力量，又给劈飞了出去。

    这方天地遭到了严重的破坏，峰巅被劈出来一道巨坑，而我就躺在巨坑内。

    受了严重的创伤。

    浑身被雷电劈得皮开肉绽，像狗啃的一样不说，身前鲜血淋漓，出现了好几道触目惊心的伤口，皮肉翻开来，里面的骨头都能看到。

    而我身上的衣裤，俨然都被劈碎了。

    渡这第七道雷劫，仙人板板的，让我变得非常的狼狈，后面都只能光着屁股渡劫了。

    同样也让我受了重创，血都咳出来三大口出来。

    而在此刻。

    第八道雷劫，已经凝聚而成，而且还是人形雷劫，这人形雷劫手持大剑，高达三丈，身躯魁梧，这神似真人。

    我抬起头张望着，满脸都是震撼的神色。

    万万没有想到，雷劫骤然还能凝聚成人形，玛德，这简直也大可怕了吧？

    紧接着。

    形雷劫手持大剑，从虚空冲来，猛然一剑朝我斩来。

