    赫连瀚如天神一般的出现在了高云清了眼前！

    他看了一眼贤妃，眼神幽暗，不过却始终没有说什么，而是径直来到了高云清的身边，一脚便踹开了抓住她的两个嬷嬷。

    可怜两个嬷嬷，虽然五大三粗，但是到底还是不会功夫的老妇，一下子被踹的滚出了好远才停下来，在地上直哼哼，没有办法站起来。

    “瀚儿，母妃也是为了你好！毕竟她之前消失了好些天，这其中到底发生了什么事情，你也不知道不是？瀚儿，空穴不来风啊！”

    贤妃站起来，激动的看着赫连瀚。

    现在他们两个人还没有大婚，若是高云清真的失了贞洁也没有关系，他们只要退婚就好了。可是，若是不弄明白这件事情，等到他们大婚才发现的话，那一切就晚了啊！

    贤妃死盯着赫连瀚，不准许两个人就这样离开！

    赫连瀚将高云清紧紧地搂在他的怀里，严肃的看着贤妃。

    “母妃，儿臣相信她，也请你相信她！”

    赫连瀚并没有做过多的解释，只是掷地有声的说着相信！

    高云清靠在赫连瀚温暖踏实的怀里，微微扬起头看着他的侧脸。

    那立体瘦削的轮廓，那坚毅的眼神，此时都给了高云清无比坚实的温暖！

    “瀚儿！”

    贤妃泪眼婆娑，她知道，自己这个儿子自小就是你执拗的，若是他做了什么决定，任何人都无法改变和阻止的，可是，可是如今……

    “贤妃娘娘！”

    高云清想着赫连瀚靠了靠，感受着他的温暖，然后缓缓的开了口。

    “娘娘，我虽然不能认同您这样的方式，但是我可以理解您的心情。您担心的事情没有发生，我的守宫砂还在，我只是被关押了几天而已。而且，日后我们大婚，您也可以去派嬷嬷过去的，喜帕会给您最好的证据，不是吗？”

    高云清淡淡的说着，尽管声音听起来很是平静，很是镇定，但是她羞红的脸色却还是出卖她此刻紧张害羞的心情。

    “守宫砂？你确定？可是你的手臂上……”

    贤妃看着高云清，她的样子不像是说假话，可是刚刚她挣扎的时候，无意间露出了手臂，她有特意的观察，却并没有发现什么。

    “娘娘，我的守宫砂种在了上臂上，我可以进内室给您看看，您也可以找医女来鉴定一下。”

    高云清淡定说着，心里却无比感谢冰心的娘亲。好在她想起来还有这么一份证据，好在当年她有妥协。

    若不是当年冰心的娘给冰心种守宫砂的时候，说什么也要给她也点上，她今天怕是说不清了！

    贤妃蹙起了她好看的眉，犹豫着该怎么办。

    见到高云清如此淡定的这么说，贤妃心里已经信了七八分，但是却还是有那么一丝的不确定。但是看着她儿子阴沉的脸色，却不知道要不要在继续，生怕她儿子因此和她生了嫌隙。

    “你可不可以带着那些侍卫先出去？我想和贤妃娘娘聊聊。”

    高云清看出了贤妃的犹豫，她拽了拽赫连瀚的衣袖，小声的说道。

    “你确定？”

    赫连瀚低头看着高云清，刚刚发生的事情，她不生气吗？为什么还要和自己的母妃聊？

    不过，虽然赫连瀚有些不解高云清的想法，但是她能这么做，他心里还是很开心的。

    他其实也不想看着两个他最在乎的女人发生矛盾，让他为难！

    “我确定！”

    高云清笑着点点头。

    “刚刚，我们都有些太冲动了。但是如今我已经冷静下来了，不会有什么问题的。而且，你不是就在门外吗？有什么问题，你也能够及时的赶过来不是吗？放心好啦，有你在，我不敢欺负贤妃娘娘的！”

    “你呀！”

    赫连瀚看着高云清俏皮的样子，心里暖暖的。

    他知道，她是故意这样说，缓解他们之间的气氛，使得他不需要为难，使得他们可以像正常的一家人一样相处。

    这诺达的皇宫内院，自己的母妃虽然不是一手遮天，但是权利手段也都不容小觑，她高云清一个小丫头，怎么可能欺负到母妃呢？

    这样的话，不过是宽慰自己罢了！

    “我在外面等你。”

    赫连瀚难得的扯了扯嘴角，然后用眼神示意屋子里的闲杂人等全部都退出去。

    “谢谢你。”

    贤妃看着高云清的嘴角，自从赫连瀚来了就一直保持着淡淡的笑容。而自己的儿子也是一样，从看到她的那一刻，心情就不再是以往的那种带着阴霾的气息。

    她真的很是欣慰！

    “什么？”

    高云清瞪大了眼睛，她刚刚是幻听了吗？贤妃娘娘和她说谢谢？刚刚不是还要不择手段的检查她呢吗，转身就和她说谢谢了？

    变脸也没有真么快的吧？

    “谢谢你来到了瀚儿的身边！本宫看的出来，瀚儿因为你的存在，变得快乐了很多。以前，他虽然更方面都很优秀，让本宫很是骄傲，但是他却一直压抑着自己，他过的很是辛苦，很是不快乐。但是你来了之后，一切都不一样了。他渐渐的，也会让众人看到他的笑容了。”

    贤妃是真的由衷的感谢高云清的，她也明白了为什么她的瀚儿那么维护这个女孩了！

    这个女孩是真心的站在瀚儿的角度考虑事情的，为了不让他为难，将他赶了出去，自己却面对她。这样贴心的女孩，怎么能不惹人爱呢？

    “以后，他的笑容会越来越多的！各大势力也该都安静下来了，芸哲的动荡很快就会过去，他将不会再有那么大的压力，笑容自然会越来越多！”

    高云清闻言，也笑着。她会让赫连瀚的笑容越来越灿烂，越来越频繁的！

    “动荡？各大势力？”

    贤妃诧异了，女子不得干政，这件事情高云清不会不知道的。她怎么就这么大胆的在自己面前说这么大逆不道的话？

    “娘娘，我不是那些养在闺阁里什么都不知道的闺秀，我和赫连瀚认识，也不是从德都开始的。我在他面前从未曾隐藏过什么，在您面前我希望也能做真是的自己。

    淑妃一支算是折了，但是以淑妃的性子，以卓将军的性子，他们必将会在一个恰当的时机做最后一搏的。

    而皇后一党也会明显的知道这个道理，赫连霖不会坐以待毙，必定会想尽一切办法阻拦淑妃的反攻，同时上自己的利益最大化。

    而赫连瀚，自然也要采取一定的行动，不能让他们肆意妄为不是？在一切都尘埃落定之后，他就可以轻松的生活了。起码，不用在进行人心的算计。阴谋，可以暂时远离他了。”

    “你……”

    贤妃无比吃惊，久久都不能回过神来，就那么一直盯着高云清看，无法言语！

    她竟然和瀚儿早就认识？怪不得瀚儿会一反常态，亲自请旨赐婚。可是他们是什么时候认识的？

    高云清小小年纪就能清楚的看清朝堂的权利走势，这些年她接受的思想是什么？什么样的人家，会教育出这样的女儿？

    她该不会不是相府的女儿吧？

    相府的剩下的两个，虽然样貌不错，也都有些才华，可都是小家子气的很，没有什么大智慧。至多会些后宅里的阴谋算计而已。

    “你真的是高彬的女儿吗？”

    “我是。娘娘，我是在家庙之后认识的赫连瀚，那个时候，我们都很狼狈。我为他包扎了伤口，他带我离开了家庙。之后，他便把我交给了……”

    高云清笑着，和贤妃说着她和赫连瀚初次相识的场景。

    “你是说广德号是你的？你就是广德号幕后的老板？！”

    贤妃敢保证，今天是她这一辈子听到见到的最多惊讶的一天了！

    不过在她良久之后，消化了高云清带给她的消息之后，她便突然间理解了许久之前，属下给她汇报说高云清送给瀚儿一个讯息基地，温泉山庄是怎么一回事了。

    犹记得，当初她听到这个消息的时候，并没有对那个什么温泉山庄怎么看好。可是后来听着，越来越多的王公贵族把去那里享受，当成一个身份的象征，也越来越对那里流连忘返的时候，她才觉得那里是见宝地。

    但是尽管如此，她也不能理解，一个好好的千金大小姐，是怎么能够那么有头脑的完成一切的。

    但是如今她明白了！

    高云清从小就是个与众不同的人，小时候为了生存，她便开始了一条不同于其他大小姐的道路，并且在这条路上风生水起！

    “娘娘，这是我的守宫砂，您还要找医女来鉴定一下吗？我和您说这么多，不是为了我自己辩解，只是想要告诉您，我和赫连瀚之前的感情，不是一时一刻那么简单，不是因为两个人的身份适合，而是长时间的接触，彼此了解，日久生情。无论是我，还是他，都会对彼此忠贞，绝对不会背叛的。”

    高云清卷起了自己的衣袖，将上臂上的守宫砂给贤妃看。

    贤妃看到那赤红的朱砂，微笑着，亲自给高云清放下了衣袖。

    “好孩子，是本宫误会了你。你是个好孩子，这些年也受了不少委屈，日后，你和赫连瀚的日子一定会好好的。你们互相喜欢，也都聪慧，日子一定会越来越好的。”

    贤妃现在看到了也知道了一切，心里对高云清甚是满意！

    一个出身高贵，聪慧睿智，又懂得朝堂，还把握着芸哲大半的经济命脉的女子，这样优秀的她，自然是配得上她的瀚儿的！

    高云清也笑着，她和贤妃说了他们相识的过去，说了她手里的广德，说了她的守宫砂。一切的一切都证明着她足够的优秀，足够有能力站到赫连瀚的身边。

    不过，她存着一份心思，她并没有将所有的一切都告诉贤妃。

    比如，大家闺秀的那一套书画刺绣，她不会；

    比如，古代的三从四德她不许……

