    果然，炼化了那金鳞龙鲤之后，杨辰得到了一滴蕴含着龙血精华的血液。

    当然，这离真正的龙血还差十万八千里呢，只不过是蕴含了一丝龙血的血液而已，可就是这么一滴血液，已经差不多够杨辰将神龙九变修炼到第一变了。

    当然，这只是第一变，以后所需要的龙血会越来越多，乃至到了最后需要的就是真正的龙血了。

    可以想象，在以后的日子里，方琼的那条蛟龙必然是杨辰索取龙血的对象。

    离开的时候，杨辰却是将那金鳞龙鲤带走了不少，他准备养在太玄圣地，不但能够观赏，还能够食用，让母亲也尝尝鲜。

    时光如电，岁月如梭，眨眼之间，就是十天的时间。

    一间密室之内，杨辰正在修炼那神龙九变。

    短短十天的时间，他有从那金鳞龙鲤身上得到的一滴鲜血以及从血蛟龙身上得到的一盆血液，仅仅是花费了十天的时间便已经将神龙九变修炼到了第三变。

    此时的杨辰，一双手却是逐渐的变成了一双龙爪，看上去很是恐怖，怪异，而他身上的气息也在逐渐的增强，整个密室之中都有一种淡淡的威压。

    终于，当那血液完全被炼化之后，杨辰睁开了双眼。

    他看着自己的一双龙爪，苦笑了一下，这功法圆满之后要化身神龙，而如今，却是已经有要化身的迹象了。

    心念一动，那一双手又恢复了正常。

    “第三变，肉身强度和力量却足足增加了三倍还要多。难道这神龙九变增强的是肉身的力量不成？”杨辰低声说道。

    这十天的时间，他能够感受到自己的肉身每天都在发生着巨大的变化，肉身强度每时每刻都在变化。

    神龙九变虽然修炼的难度并不高，可却对龙血的要求很高，若是没有足够的龙血，修炼一辈子也练不出来什么。

    而若是有充足的龙血的帮助，杨辰能够感觉到自己只要两年，或者是一年多的时间便能够将这神龙九变修炼到圆满境界。

    以往，修炼这门功法的大能，恐怕将毕生的时间都浪费在了寻找龙血的时间。

    而真龙在上界已经不知道多少年都没有出现过了，没有真龙血液，根本就不可能修炼到圆满的境界。

    他推开了密室的门，一缕阳光照射在他的脸上。

    一个闭关修炼就是十天的时间，可在杨辰的感觉之中，却是只感觉过去了很短的时间。

    难怪，有强者一闭关就是数年，乃至于几十年，上百年的时间。

    杨辰回到了自己居住的小院，没有看到方琼，也没有刘若雪，反倒是看到了朱芳菲。

    朱芳菲一看到杨辰，那双眼睛便露出了一种不一样的光，殷勤的不得了。

    “少爷，你看人家绣的这个香囊怎么样？这是专门为你绣的，很香的，你闻闻。”

    “少爷，你累了吧，人家可是会按摩的，人家给你按按，让你放松放松。”

    “少爷，人家最近还学会了煲汤了呢，可好喝了，我去给你端一碗。”

    “少爷，若雪那丫头整天都在念叨你呢，说你英俊神武，可崇拜，爱慕你了呢。”

    ...

    一只叽叽喳喳的小鸟在头顶飞来飞去，很是烦人。

    果然，当他的脸色变了之后，整个世界便都安静了。

    对于朱芳菲和刘若雪，杨辰也只不过是想要刘若雪身上五色神光大神通而已。

    对于一个天生鼎炉来说，只要是被人夺走了想要的东西，那剩下的基本上就是死亡。

    只可惜，现在的刘若雪太小了，杨辰还没有那么禽兽，只能再等几年，再等等。

    “少爷，你是不是要离开了，我和若雪怎么办？”

    不远处，一个弱弱的声音低声问道。

    杨辰看过去，此时的朱芳菲哪里还有刚才的那种热情，眼神之中满是惶恐，虽然是坐在哪里，却像是一个无家可归的流浪者而已，可怜兮兮的看着杨辰。

    很显然，她很满意现在的生活，却是生怕杨辰离开之后，她们又被卖来卖去。

    “若雪太小了，等几年吧。在我离开之后，你们可以一直住在这里，生活是不会有什么改变的。”杨辰淡淡的说道。

    朱芳菲大喜过望，刚才的郁结一扫而空，整个人在瞬间又重新焕发出来了活力，和刚才的状态真是判若两人。

    “少爷...人家真是太喜欢你了呢...”

    杨辰一激灵，站起来就走。

    这个女人是疯了，在和她单独待一段时间，杨辰真的不保证自己会不会做出什么出格的事情来。

    杨辰来到了那至尊墓穴之前，那个光门时亮时暗，看上去随时都可能熄灭，入口随时都有可能消失。

    如今，这至尊墓穴之中的人员已经全部撤离，开采出来的矿石都已经运到了仓库之中。

    离别在即，杨辰对于这太玄圣地内的一草一木还真的有点舍不得，这一次离开，吉凶难料，祸福不知，以前讨厌的地方也都成为了美好的回忆。

    嗯？

    杨辰看着不远处的一个孤独的身影，是李清雅。

    她没有了代表真传弟子的那身衣服，反而是穿上了内门弟子的服饰，可就算是如此，其他弟子也离她远远的，时不时的指点两句，言语之中充满了鄙夷和不懈。

    再一次看到她，杨辰却是无悲无喜，就好像眼前这人跟他不是一路的似的。

    “清雅姐姐，等等我。”

    一个俏丽的声音响起，一个小丫头很是欢快的跑向了李清雅。

    是刘若雪。

    一看到刘若雪，李清雅的脸上露出了淡淡的笑意，在如今的太玄圣地，她也只有刘若雪这个朋友了。

    最终，在母亲的住处，找到了方琼。

    一直等到吃过晚饭，两人才慢慢的向着杨辰的住所走去。

    “琼儿，你的神龙九变修炼到第几变了。”

    月光之下，一男一女慢慢的走在小道之上，月光照射下来，天地之前一片银辉。

    月上柳梢头，人约黄昏后，这一幕却很是唯美。

    “才第四变，好慢。”方琼噘着嘴说道，很显然是对自己的修炼状态很不满。

    杨辰撇撇嘴，这小丫头修炼半天能够玩两天，可还是有这样的修炼速度，恐怕是她体质的缘故。

    神龙血脉，修炼神龙九变简直就是事半功倍。

