    顿时，将青铜原本冷酷的心，气得波澜大起。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    数次分心，差点被墨连城打得重伤，但就算这样还是数处挂了彩，鲜血溢出。若说他心中没有震撼，那根本不可能。

    空间束缚！这是什么绝招？太可怕了！地面上，那些剩下的天罚城暗卫，基本是皇玄位的，他们在曲檀儿的那里，竟然连躲的机会都没有，一个一个都没有办法挣脱束缚！这需要多么强大的力量才能办到？！

    篷！篷！……

    一连二十余次的闷响。

    鲜血不断爆出，那剩下的二十余人，突然间就爆开！变成了血雾，消失于天地之间，连神魂都消散了，没有能逃脱。

    这一次，青铜是真正的被震慑了。

    若说之前是震惊，现在是第一次心生了无力感。

    从没有过的情况，就算他无数次差点死去，都没有这种感觉。

    深深的无力感！这种场面太让人惊悚了。

    青铜这一愣，墨连城的杀招也来了！

    对于天罚城的人，墨连城从来不会手软。

    突然，正当他想杀青铜时，忽而，有数道寒光****过来！

    墨连城刹那一退，避开这些暗器。

    而虚空中突然掠出一道人影，拉起青铜即逃！那救人的是一位青年，面容让墨连城有几分熟悉，细想起来现，是曾在丹擂时有过几面之缘的黄尚！天罚城的炼丹师，居然也过来了？

    墨连城嘴角勾起了笑，并没有去追。

    总需要有一个人逃回天罚城禀报的……

    这时，地面上逐风和秦岭，开始收拾地上人的储物戒和灵器。

    这是一笔财富，不要白不要。

    曲檀儿很快飘到墨连城身边，望着青铜逃掉的方向，“城城，你是故意放他走的？”

    “不逃出一个，哪里还会有第二批？”

    “城城就不怕天罚城主突然出现？”她调侃问道。

    “咱们打不过他，逃还是有本事的。”

    “呵呵！……”

    ……

    远处。

    青铜一口血吐了出来，也不知是给气的，还是真的受伤了。

    黄尚吃惊，给青铜把脉，“青铜兄，你没事吧？”

    “没事了。”青铜拿出一颗灵丹，丢进嘴里，“这一次……如何回去交待？居然全军覆没了。”

    “这也不能怪你，是对方太强了。”

    “是我太大意了。”青铜脸色极为难看，忽然想起什么道：“城主还没出关吗？”

    “城主回来好像又受伤了。”

    “那这事，就没办法禀报他了。”青铜凝重道。现墨连城和曲檀儿的事，他们原本早应该禀报天罚城主，偏偏，城主这一次闭了死关，说不准任何人打扰。因此，青铜才会自己带着人过来追杀二人。

    这和墨连城二人猜想的，有些出|入，但也相差无几了。

    青铜调息了一阵，感觉脸色好了些。

    黄尚和他的关系一直不错的，所以，才会冒险救他。

    只听，青铜看了一眼黄尚问：“黄兄，你怎么会过来这里？”

    “我听到一个不好的消息，担心你就赶过来了……没有想到，他说的居然是真的。”

    “嗯？”青铜询问的目光看向黄尚。