    “你最好履行你的承诺！”

    高云飞背起背包准备走进去，但这个时候宁凡突然踹了花无缺一脚。

    “啊——”

    这一声大叫引起了大家的注意，杨老黑询问：“查尔曼先生，发生了什么事吗？”

    “并没有，只是我的管家神经病犯了，就喜欢大喊大叫。”

    这是宁凡的缓兵之计，故意拖延大家的时间，花无缺竟然说这个时候不要进去，那自然是有他的道理。

    硬生生的拖了十多分钟，大家制裁开始陆续的进入。

    对于他们这一行人来说，每个人手中都会有着一个罗盘，侯云飞也不例外。

    进入漆黑的通道，第一时间就把罗盘拿出来辨别方向，因为古墓当中通道错综复杂。

    唯一一点能够用来辨别方向的就是南北走向，这就要涉及到很多的东西，比如说奇门遁甲，九宫八卦等等......

    侯云飞说：“我们的前面是南边，先往前走看看到底是什么情况，你们记得跟上。”

    “冯教授，这个地方你曾经来过，你是从哪个方向过来的。”

    冯教授回忆了一下：“当年我也是从南方这边过来的，慌慌张张的就从大洞里面爬出去。”

    “那就说明我的方向是对的，大家准备走吧。”

    众人开始往漆黑的通道中前进，宁凡回头看了一下发现花无缺还站在原地，背对着众人不知道干什么。

    “你还在干什么，是不是发现哪里不对劲了？”

    “好兄弟，如果不是收了你的钱，答应帮你办事，道爷现在我转身就走，因为这个墓里面涉及的东西太多，就怕hold不住啊。”

    “什么意思啊？”宁凡眉头紧皱。

    花无缺说：“因为这个墓葬里面不断释放出来的是浓郁的凶气，因此很有可能是一座凶狠的坟墓，而且我还发现，这个下面还有一座更大的墓。”

    “墓中墓？”

    “不排除这种可能，对于到底会遇到什么道爷并不清楚，走吧走吧，我们先往前看一看。”

    两人连忙追了上去，可是几分钟过去，宁凡察觉到了不对劲。

    “不对，按照我们追赶的速度，他们根本就不可能走的比我们快。”

    按理说众人才走了不到一分钟，两人只要小跑几步就能够追上，现在几分钟过去了他们却消失了。

    花无缺说：“这里应该是八卦迷宫阵，怪不得道爷刚才就觉得有点不对劲了，原来这是一座阵法。”

    “你直接明说就行。”宁凡有点头疼。

    “很简单，就是我们迷路了呗，别看我们这里只有一条通道，其实在我们每一动一步的时候，这里数十条通道都在移动。”

    这么一说宁凡有点理解，他们陷入了迷宫当中，而且自己做迷宫还是活着的，不断的在改变位置。

    “我们这也太倒霉了吧，一进来我们就跟他们失去了联系。”

    花无缺摸了摸没有胡子的下巴：“其实这样也好，宝贝我们自己去拿。”

    “可现在你别忘了，冯教授、侯云飞他们还在杨老黑的手中，我们总不能放弃他们不管吧？”

    “这个你放心，那个侯云飞的确有些本事，只是看到的东西并没有到道爷我看的多而已。”

