
　　玄武舟很大，大到在上面人如蚂蚁一般。

　　在上面，不愁吃喝，就算一直不降落，上面的食物也足可以维持一年以上。

　　玄武舟很富，能坐得起这飞行器的，哪个身价没有数百万金币。

　　而空盗这个职业，自然也就形成了。

　　专门打劫玄武舟，运气好的话，一年不开张，开张吃一年。

　　沈玄一行人跟着任笑天径直朝着玄武舟上方走去，走在楼梯上，发出哒哒的声音。而玄武舟上其他人，此时则是用跑的，生怕去晚了，成为最后一个。

　　空盗可不是闹着玩的，搞不好就会死人。

　　很快，沈玄他们就成为了这舟上走在最后的人。

　　“还有没有人，等让我们抓到，可就不是死那么简单了。”

　　随着距离越来越近，那声音也传的更加清晰。

　　……

　　玄武舟最上方，是一片广场空地，平时很少有人来这里。虽然上方以及四周有能量罩保护，但毕竟处在万米高空上，周围的无边云海仍然给人一种惊心动魄的感觉。

　　而此时，在这夹板上，站着很多人。

　　玄武舟上共有房间666间，此次出行，共售出372间，476位乘客。算上这里的服务人员64位，一共540人。而此时在场有535人，正好还剩下沈玄五人没到场。至于冯宝宝之前聘请的保镖，此时早就在这里列队了。

　　而在这些人对面，站着数只庞然大物。

　　鹰的脑袋，狮子的体型，巨大的黑色翅膀，站在那里足足超过三米高。四肢落地，长着长长的勾爪。

　　六阶魔兽：狮鹫兽。

　　这狮鹫兽乃是六阶飞行魔兽，成年的狮鹫兽甚至能和人类武爵强者对战。

　　在场，一共十三只狮鹫兽，实力处在六阶初期。

　　十三只狮鹫兽身上，此时正坐着十三个人。

　　这十三个人坐在狮鹫兽上，身上散发着一股恐怖的劲气，不断的刺激着在场众人，显示着他们的实力。

　　十三个人身上散发的气势，压制的这些人连话都不敢说。

　　而这些人的平均修为均有武宗，尤其是那领头的三个舟长，均是属于武王中阶修为。别看他们是从邪月城起飞的，其实这三个舟长包括玄武舟都不属于玄武舟的势力，总部帝都，这些人也是帝都直接派属。平时放在邪月城，那是一流高手，如今遇到危险了，那情况可就不一样了。

　　武宗放在羽化城，那是一流高手，但放在这里，其实就是属于一般。沈浪一身修为武宗巅峰，但他的见识也仅仅只是局限在帝国内。

　　十三个人中间那个，便是这首领。骑着的狮鹫兽也最大，黑白相间，甚是威风。光是狮鹫兽的实力，估计就已经接近了六阶顶峰。

　　他穿着比较狂野，上身随意披了件棕色布料，半遮半掩的。皮肤黝黑，头顶上扎了一根冲天羽毛。从这羽毛的色泽来看，正是其坐下狮鹫兽的羽毛。

　　他坐在那里没有说话，全程看着在场众人。从他眼里释放出一股威严，仿佛，他就是这里的王。

　　“你出来，给我查，查错一个，我要你的命。”

　　在那首领身旁的一个赤着上身的壮汉，正扯着嗓子对着在场众人大吼。之前那些声音，也均出自此人口中。

　　“是，是，您稍等。”

　　这舟长吓的脸色惨白，他虽然是武王中阶，但对比他们来说，他这点实力不堪一击。

　　经常混迹在玄武舟上，不碰到空盗是好事。碰到的话，听话是活命的唯一手段。而且，对于玄武舟的损失，其实还是很小的，就算是搜刮钱财，那也是从这些乘客手中出。

　　这舟长很听话，站在那里对着在场一个个数。他知道具体有多少人，结果数了一遍之后，又赶忙数了一遍。连续两遍，人数都不够，这不由使得他额头上冒出一股冷汗。

　　这些空盗其实很好对付，拿出钱财，示人低弱就可以了。

　　但，若是人故意不来，那就是不尊重这些人，就是另外的下场了。

　　“我的小祖宗，这人去哪了？”

　　舟长连数了三遍，都是差了五个人。

　　“磨磨唧唧，数个数这么麻烦，是不是想死？”

　　那壮汉看着舟长连数好几遍拖延时间，顿时相当不爽，大声伺候。

　　“大，大人，这，这……”

　　“这个屁，说。”

　　“少，少五个人。”

　　舟长在说话的时候，额头上的冷汗不断往下流。很有可能这五个人会连累他们这些人。

　　其实，这些人如果全部加起来，实力同样不容小觑。对方虽然整体修为都在武王级别，但其他人也都有武宗，而且足足数百人，这是个很庞大的数字。真要生死对拼，谁输谁赢还不一定。

　　但，没人有这个勇气。先不说真拼下去，他们这数百人可能死一半以上，单单是那些人身上散发出的威压，就让他们放弃了抵抗。这也是那些人释放威压的原因。

　　“呦呵，少五个人。”

　　壮汉一听，顿时一乐。天籁小说网

　　他混迹这几年，可很少听到还有这种消息了。这是瞧不起他们这些空盗啊！

　　“你知道你在说什么么？”

　　壮汉转而问向那三个舟长，三个舟长全部身体颤抖，不知该如何回答。

　　只能说，得罪空盗，下场很惨。他们总部甚至和空盗之间形成一个不成文的默契，他们听话，对方不杀人，相安无事。谁若是坏了这个规矩，他还真惹不起这些人。

　　“把那五个人交出来，你再废条胳膊，了事。否则，全部陪葬。”

　　壮汉一声令下，所有人全部战战兢兢。他们都在心里暗骂，究竟是哪个不长眼的货，敢这个时候得罪他们。

　　“你，去把他们找来，否则，同罪。”

　　壮汉忽然一指，指向了其中一个乘客。这个乘客并没有武宗的修为，而只有武将级别。

　　此人，不是别人，正是之前冯宝宝的保镖，还被任笑天打过巴掌。他听到壮汉的话，顿时双腿一软，跪在了地上。

　　“求大人饶命，求大人饶命。”

　　他何曾见过这种阵仗，清一色的武王高手。对方的话都没听明白，以为要杀他，赶忙跪下磕头求饶。

　　看到吓破了胆子的对方，壮汉白了一眼，自己怎么找了一个这么怂包。就这怂包也能坐得起玄武舟？

　　“我让你去把他们找来，还不快去，再不去我把你烧成灰你信吗？”壮汉一握拳头，这保镖顿时吓的瘫在了地上。

　　壮汉一看，这玩意不能留。再和他说话，会让自己很没面子的。就在他准备出手废掉对方时，这保镖忽然想到了什么，赶忙大声说话。

　　“我知道他们的底细，那个人很有钱，是大西洲冯家少爷。”

　　【立目标：明天三章，立帖为证】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第159章 恐怖阵容免费阅读。https://xs.23sk.com 