    凌天脑海中念头闪过，却是很软意识到了一丝不对。

    因为那王家家主喊老道，是喊的父亲。

    也就是说现任王家家主是老道的儿子，既然那女人已经死了，怎么老道还有个儿子了？

    “别瞎想，那王家家主虽然是老道的儿子，但却不是那个女人所生。”

    付副城主看着凌天，稍稍停顿，方才继续道：“在那个女人到来之前，那老道就已经有妻子，王家家主当时也已经出生。”

    “而他的妻子，正是死在那场魔气之灾当中，这也是为何王家众人都不待见那老道的原因之一。”

    “不然你以为为何我们说起老道，带着你师妹进入王家的事情之后，那王家家主为何颜色大变，直接就不顾一切的要赶我们走？”

    “这就是因为，他害怕往事重演。”

    ……

    凌天听得付副城主的话，也是眸光微闪，神色间带着一丝诡异。

    犹豫片刻，方才开口道：“你的意思是说，那老家是看上我师妹，想要娶她为妻？”

    “应该不是。”

    付副城主听得这话，却是飞快摇头道：“若是我没猜错的话，他是想要借助你师妹身上的生命之源复活那个女人？”

    “那你还说我师妹安全？”

    凌天面色微变，嘴角抽搐，而后神色疑惑道：“那个女人不是已经死了吗？还能够复生？”

    “一般情况下，当然是不行，但若是那个女人与你师妹有血缘关系的话，就未必不可以。”

    付副城主开口，神色迟疑道：“我怀疑你师妹，与那个女人应该是同一个家族的人，因为那个女人也姓周。”

    “既然如此，那你说我师妹安全？”

    凌天无语道：“生命之源都没了，这和死人有什么区别？”

    “你错了，借助你师妹的生命之源复生那个女人，并非是将其生命之源抽取出来，而是让她们共享生命之源，所以我说你师妹暂时没有生命危险。”

    付副城主开口。

    “既然如此的话，那你说王家家主会答应，让那老道复活那个女人吗？”

    凌天听得此话，也是不由开口。

    “肯定不会同意。”

    付副城主飞快道：“不然他也不会这么急着赶我们离开了，分明是想要去阻止这件事情的发生。”

    付副城主稍稍停顿，方才继续道：“不过那老道的实力很强，王家家主应该阻止不了。”

    “不行，我得去将周师妹救出来。”

    凌天却是忽然开口，神色变得坚定起来，认真道：“若是共享生命之源，岂不是说那女人与她一起消耗他的寿命？而且生命之源的消耗，对于修道也是影响极大，未来突破更为困难。”

    “所以还是麻烦伯父，帮我找来那王家的布局图，我必须去一趟。”

    付副城主……

    合着我跟你说了半天，你都以为我在和你开玩笑，跟你讲故事不成？

    我只是想告诉你，你师妹没有生命危险，所以你也没有必要冒着生命危险去救人。

    结果我说完了，你却还是那句话，你要去救人？

    那我岂不是白说了，白白浪费口水了？

    “要不这样，那王家家主肯定是不愿意让你那老道复活那个女人的，而我们也想救人，我再去找他商讨一下，想办法帮你将人带回来，如何？”

    付副城主看着凌天的模样，他甚至怀疑这家伙知道自己知道了他与自己儿子生命连在一起的事情了，故意用这样的话来威胁自己。

    “伯父，我已经麻烦你够多了，这件事情我想要去试试。”

    凌天开口，神色认真道：“而且我的身法也不错，就算被发现了，一般的战神强者也追不上我。”

    此话一出，付副城主更是无语了，你还真是够自信，够厉害的啊！

    是的，就算一般的战神强者那你没办法，追不上你。

    但是你现在是要去和一位武神强者抢人啊，乌审旗可不是一般的战神，任你身法再强，在他的面前，都是无用功而已。

    “不麻烦，我只是先去找他商讨一下，好好谈一谈。”

    付副城主看着凌天，缓缓呼出一口气道：“若是谈不拢的话，到时候我再给你送来那王家布局图，你再去冒险潜入如何？”

    “这……”

    “行了，事情就这样定了。”

    付副城主打断凌天的话，生怕这小子又冒出什么说辞来。

    心中也是无奈，这件事情说难也不难，说不难其实也难。

    这毕竟是那王家的私事，自己掺和进去的话，确实有些不妥，会让王家人感觉丢脸。

    但自己好歹也是代表付家，也是武神强者，有我帮你的话，不是更容易将人从你老爹那里抢回来。

    “那就麻烦伯父了。”

    凌天开口，神色认真无比。

    心中却是嘿嘿一笑，这老家伙果然还是扛不住。

    是的，他之所以和付副城主说这件事情，就是为的让他出点力，别只是装装样子去要人。

    毕竟自己的命可是和他儿子的命连在一起的，凌天就不信他真的能够看着自己去冒险，不管他儿子的生死了。

    不过潜入那王家，肯定还是要去的。

    他感觉事情不会那么轻易的结束，那老道当初为了他女人，都敢潜入那魔井取水，现在有机会将那个女人复活，又怎么可能这么轻易的将人交出去。

    若是真的将人带回来，那他也省事了。

    “都小事而已，那你先回去，我再去一趟王家，与他商量商量。”

    付副城主看着凌天，尽管心中恨不得掐死他，但脸上还咧嘴笑着。

    话语落下，身影踏动，很快便已经消失。

    大概是怕自己再留下来，看着这小子的面孔，会忍不住一巴掌拍上去。

    实在是没有办法，谁让儿子现在是整个付家最为重要的，为了儿子的安全，自己也只能帮这小子做事了。

    想起待会儿见到那老王，自己该怎么说？

    说我来帮你打你爹？

    脑海中念头闪过，他瞬间便是摇了摇头，绝对不行。

    虽然那老王也很恨他爹，但那是他们的私事，自己这样说，那不是火上浇油，故意挑衅吗？

    脑海中念头闪过，很快便已经再次来到王家，但是还未进入，却是看到了那半空中交战的两人，也是嘴角一抽。

    好家伙，这父子俩直接就打起来了。

    若非还保存着一丝理智，并未全力以赴，王家估计都会被两人的力量余波给拆掉。

