    现实是非常的骨感的。

    当一个人没有了利用的价值的时候，那也表示这个人已经无用，那还说什么？麻溜的滚蛋，就是最好的结果。

    再舔着老脸在人家的面前晃悠，那本来就是招人嫌弃的。

    ......

    “好。”

    聋老太太也是第一次觉得这张氏如此的顺眼，以前的时候，觉得这一家就是吸血鬼，那秦淮茹更是一朵白莲花。

    现在呢？

    反倒是有些羡慕她。

    找了一个好的靠山，乖巧懂事。

    再看看边上的傻柱，就是一个木头疙瘩，根本就没有多少的作用吗？若是有可能的话，她现在反倒是想到撮合两个人走到一块。

    秦淮茹的品格还是非常不错的....。

    也就‘呵呵’了。

    哪怕是聋老太太现在主动做主，让傻柱和秦淮茹生活在一块，秦淮茹也不会答应啊。

    时也！

    命也？

    说白了也只怪傻柱自己不争气，若是三年前，或许那秦淮茹巴不得能将傻柱给拿捏在手上，现在嘛。

    就是一个累赘。

    “张大娘，非常的羡慕你啊。”聋老太太直接开腔道。

    “羡慕？”

    张氏有些疑惑，这聋老太太可是吃着低保的，每个月按时将粮食给送到家里，还羡慕她，羡慕一个锤子啊。

    若张氏有这个能耐的话。

    也不至于让秦淮茹给徐冬青当一个小妾啊，这不是非常的对不住他的儿子吗？

    哎。

    “从何说起啊？”

    张氏有些苦笑道。

    她之所以能想开，也不过是因为手里面真得没有可以拿捏秦淮茹的手段了，若是有的话。岂会看她如此的嚣张。

    表面上的和睦。

    背地里嘛。

    还真得不是那样一回事啊。

    “这现在的生活，哪怕是贾东旭在的时候，你也不一定能过上啊。”聋老太太提醒道。

    呵呵~

    这不是在咒骂她吗？

    “算了不提了。”

    秦淮茹看到气氛有些凝重，知道这聋老太太不像表面上那样的和睦，其实聋老太太的针对性是非常的明显的。

    只不过是她一般都隐藏在背后罢了。

    遥想当初。

    这聋老太太在背后也没有少说她的坏话啊，更是当着傻柱的面，指责秦淮茹的不是，现在不过是风水轮流转。

    今年到我家。

    秦淮茹现在翻身了，可这一切的来源，她的内心深处，也是知道的一清二楚，那便是徐冬青。

    唯有徐冬青才能够给予她现在的悠闲的日子。

    “怎么了？”

    聋老太太有些戏虐，今日过来，也是想要给她上一点眼药水，平日里也就罢了，可是现在的日子过得这样的好。

    也没有说感激一下傻柱。

    他现在的日子可是过得非常的清贫啊。

    “聋老太太，有什么话，可以直说，何必在这里拐弯抹角。”秦淮茹也没有客气，想当初难道就没有她的一份力吗？

    和易中海狼狈为奸，想要霸占傻柱。

    ......

    “淮茹，似乎是你有话要对傻柱说啊。”聋老太太直接开门见山道。

    “没有。”

    秦淮茹冷漠的注视着聋老太太，觉得这娘们是来找茬的。

    “你的屋子遭灾最为严重，可是那又如何？”

    这并不是你在这里伤害我们的借口啊。

    “聪明啊。”

    聋老太太还是觉得应该给傻柱争取一点福利，除了她和易中海之外，也就是秦淮茹欠傻柱的最多。

    “别。”

    秦淮茹连忙摇头。

    一听这话，秦淮茹就知道着聋老太太的意思，那便是想要让贾家接济傻柱，一个有手有脚，又是轧钢厂的厨师。

    还需要她的接济。

    既然经济上不是。

    那便是感情上的安慰，这不是在开玩笑嘛？若是有机会的话，她还真得想要报答一二。那不过是下辈子。

    这辈子，她可没有想过如何的三心二意，这不是在帮助她，而是在害她，难道那徐冬青差一个俏寡妇吗？

    人家差的根本不是她好不好。

    她也不过是芸芸众生中的一员，还比不上那刘岚。因为人家好歹也算是一个黄花大闺女，她算什么？

    一个俏寡妇。

    还带着三个拖油瓶，一个太上皇吗？

    “淮茹，刚说了你聪明，为何现在表现的是如此的不理智呢？”聋老太太似乎已经能够拿捏她一般。

    “多虑了。”

    秦淮茹摇摇头。

    “聋老太太，我敬重你是院里面最为年长的老太婆，可并不代表你可以践踏我的底线，当有一天，我的靠山离我而去的时候，你觉得你能帮助我什么？”

    秦淮茹是一个非常现实的俏寡妇。

    别谈什么感情，直接来利益，这才是她最想要得到的东西。

    咳咳~

    聋老太太有些气急败坏，原先觉得这四合院每个人都会给她一点面子，现在看来，也就是仅仅一点啊。

    小辈们。

    可不像刘海中这一辈的人。

    敲击两下窗户，撂下几句的狠话，他就会乖乖的屈服，现在看来是非常的不可能啊。

    “是我想多了。”

    聋老太太退后一步道。

    若是不在歇脚，那她可能现在就被秦淮茹给轰出屋子，这是贾家，可不是她的后花园，尤其是傻柱。

    在她的眼里根本就是一个大老粗。

    没有任何的作用。

    现在的傻柱反而是有些不理解，两个人的交锋，并没有说什么实际上的内容，可是好像听懂了。

    又好像什么都不懂。

    好复杂啊。

    咳咳~

    张氏直接出来打圆场道：“聋老太太，以前的事情，都过去多长时间了，还拿出来说事，有些强人所难。”

    “你...你们家，得到了傻柱的好处，难道就想要一笑而过，是不是有些太过于不懂事了。”聋老太太直接反驳道。

    “不懂事？”

    秦淮茹冷笑一声。

    想要从她的身上得到好处，直接说，还在绕圈子，说白了还是不想要在傻柱的面前，揭露出自己的伪装罢了。

    当傻柱真得看透了聋老太太的真面目。

    难道还会轻易的接纳她吗？

    毕竟不是自己的亲孙子，说白了也就是一个别人家的孙子，尤其是那何大清现在也不过是跟着一个寡妇远走他乡。

    可是有一天，他一定胡回来的。

    对于看惯了世界冷暖的聋老太太来说，觉得那何大清，根本就是白给人家养儿子，当有一天。

    这件事也彻底的结束的时候。

    那才是傻柱悲哀的开始。

