    功德值终于破一千了。

    阳九内心颇为激动，毕竟这意味着能够开启功德值兑换了。

    此前面对甘思思的心疾，束手无策，那时候他就想看看是否可用功德值兑换到灵丹妙药。

    他想着站起身，还礼道：“胡姑娘不必客气，只是举手之劳罢了。”

    “陈昂死了，我也没什么遗憾了, 感觉该走了。”胡杨柳轻叹。

    这几年她之所以留在世间，就是因为太不甘心。

    阳九抱拳笑道：“一路走好。”

    胡杨柳笑着点点头，随风离去。

    阳九坐在屋顶，笑着询问系统。

    这事自己研究没用，还是得系统指引才行。

    【宿主积攒功德点达到一千，是否开启兑换功能？】

    好在系统很快有了反应，阳九便在心里说道：“开启。”

    【开启成功, 宿主可随时进入兑换空间, 查看并兑换所需要的东西。】

    在阳九的识海里, 突然出现了一块面板。

    在面板上有一个个小格子，每个小格子都有一样东西，下面标示着兑换此物所需要的功德点。

    阳九大概看了看，觉得这玩意儿非常坑爹。

    比如说吧，一根狗鞭，居然需要二百功德点。

    要知道攒二百功德点，真的很不容易。

    还有一颗大力丸，他娘的居然要三百功德点，着实太坑。

    不过通过这个类似商城的面板，阳九倒是能够知晓，此前从系统那里得来的奖励的真正价值。

    大力丸就比狗鞭值钱得多。

    将目前可兑换的东西全都查看一遍，里面的东西, 基本上都是此前系统奖励过的东西。

    其中最贵的是大隐隐于市，需要一千点功德。

    唯一让阳九感兴趣的新玩意儿，则是一瓶解蛊丹, 就是有点贵, 需要五百功德。

    治病的灵丹妙药倒是没有出现。

    想来真若有这种事, 肯定是超级超级贵。

    就他攒下的这千点功德, 还不足以兑换那种好东西。

    本来他想兑换那瓶解蛊丹，要是有这玩意儿，曹虎的蛊虫也就奈何不了他。

    转念一想，貌似也不用着急兑换，等到有需要的时候，再兑换也不迟。

    说不定再多攒一些功德点，还能兑换到更好的东西。

    准备回缝尸铺时，阳九看到公孙青抱着陈昂的尸体，正往陈府走。

    陈昂突然暴毙，公孙青只怕很难说得清。

    但以公孙青的身份，想来锦衣卫若做内部调查，也不会有任何麻烦。

    回到缝尸铺时，甘思思早在梦乡里。

    旁侧的火炉上有热水，阳九泡个脚后，便上床睡觉。

    次日醒来，二人难免又得腻歪许久。

    起床后，吃过早餐, 甘思思便去火锅店帮忙。

    阳九坐在缝尸铺门口, 还没想好接下来要去哪儿。

    “请问是阳大人吗？”突然有个老头来到阳九面前。

    阳九笑着点点头, 道：“老人家, 有事？”

    “我听说阳大人在找房子……”老头很紧张。

    若非迫不得已，他绝不会来找缝尸人。

    关键是这东厂的缝尸人，居然还是官，好像品级还不小。

    老头担心阳九并非像人们所传的那样，真的会以高于市场价的价格买下他的房子。

    得知老头想卖房，阳九眼睛一亮，询问之下，老头的家就在东厂附近，从那边转过街角就到了。

    房子虽然不大，但带着一座很大的院子，可做花园，也可做菜地。

    跟着老头看过后，阳九也很满意。

    虽说房屋有点旧，好歹能够住人，比缝尸铺好得多。

    一共有三间卧室，若是将来有个孩子，也能住得下。

    “老人家，这房子你打算怎么卖？”阳九坐在客厅，喝着老头亲手泡的茶。

    老头的双手抓在一起，愈发紧张，低声道：“二、二百两银子。”

    阳九笑而不语，心知这老头有点狮子大开口。

    此前他在这一带看过房子，像这么大的房子，顶了天也就一百五十两银子。

    这老头的房子位置是不错，但房屋显然年久失修，一口就要二百两银子，有点要拿阳九当冤大头的意思。

    “老人家，不是我挑，您看您这房子都破成……”阳九真要挑毛病，肯定能挑出一大堆。

    老头更加紧张，道：“大人，要不一百八十两？”

    “成交。”阳九笑道。

    省下的二十两银子，能买不少东西，也可以找工匠过来，将这房屋修缮修缮。

    这破房子能够卖出一百八十两银子，已然超出老头的预期。

    东厂的阳大人果然爽快。

    老头拿来契约和地契，双双签字后，阳九从九蛇归洞里拿出银子。

    交易非常顺利。

    拿到银子后，老头便兴冲冲地离去。

    阳九站在屋檐下，看着超大的院子，心想还是将这院子改造成菜地比较好。

    院子墙角的那棵葡萄树，肯定得留下，就是造型不好，开春后修剪修剪，再往屋檐这边搭个架，夏日里坐在葡萄树下乘凉，必然很爽。

    这等好事，得跟甘思思说，也好看看她还有什么想要的。

    这是他们的家，该如何布置这个家，自然得两人商量着来。

    “九郎，那边的那个人是来找你的。”甘思思刚跟梅姨说完话，打算去找阳九，正好看到阳九进来。

    坐在角落里的那人，身披蓑衣，头戴斗笠，古怪至极。

    这大冬天的，肯定不会下雨，却穿着蓑衣，恐怕脑子有毛病。

    阳九走过去，笑问道：“兄弟打哪来？”

    “阳大人，我是万剑山庄弟子。”那人赶紧起身行礼。

    阳九微一点头，笑道：“既然来了，就好好吃顿火锅，我请客。”

    “多谢阳大人，这是庄主让我送来的信。”那人从怀里摸出一封信递给阳九。

    信封口用红蜡密封，完好无损。

    阳九让甘思思给这人先上菜，他则是来到柜台后，拆开那封信。

    萧昆在信中说，尸王已经炼成。

    这无疑是个好消息。

    不过赶尸客栈的人，仍然在庄外虎视眈眈。

    曹虎应该是回了赶尸客栈，萧昆发现的当是赶尸客栈的普通弟子。

    “你回去告诉……”阳九将信收好，再次来到那人身旁。

    那人已经在吃火锅，看那狼吞虎咽的模样，就像是饿了好几天。

    “阳大人，我带来了信鸽。”那人说道。

    阳九笑道：“还是萧庄主想得周到。”

    那人脚下的笼子里，有三只青灰色的信鸽，非常精神。

    阳九给萧昆回了信，嘱咐萧昆无论如何都要保护好尸王。

    “喵。”

    刚带甘思思走出火锅店，就看到橘猫蹲在门口。

    阳九道：“大橘，你要相信我，真的没有开慧丹了。”

    橘猫又叫了一声，转身离去。

    橘猫这次不是为了开慧丹而来，而是想带阳九去一个地方。

    “九郎，我们就去看看，也许大橘遇到了解决不了的麻烦呢。”甘思思笑道。

    跟着橘猫穿过长街，进入小巷，翻过墙后，来到了一片荒地。

    长安城中很少有这样的荒地。

    橘猫朝一侧的草丛叫了两声。

    一条小母狗从草丛里艰难地钻了出来。

    阳九认得这条小母狗，不就是那时候老追着橘猫咬，最后反被橘猫给祸祸了的那条小母狗么？

    “大橘，你将开慧丹给她吃了？”甘思思问道。

    看到橘猫点头，甘思思颇为无语。

    橘猫又叫又跳，比划了半天，就是想求阳九救救小母狗。

    小母狗的精神状态非常差，尽管勉强能爬动，感觉半截身子已经进入了鬼门关。

    敢情橘猫之所以将开慧丹给这小母狗吃，就是认为只要吃了开慧丹，小母狗就能恢复健康。

    结果小母狗的情况越来越糟糕，橘猫不得不将阳九带过来瞧瞧。

    阳九蹲下身子，看到小母狗的肚子上，有一块高高的凸起，想来这小母狗多半是吃了无法消化的东西。

    伸手一摸，那凸起非常硬。

    “九郎，能救吗？”甘思思问道。

    小母狗可怜巴巴地看着阳九，吃了开慧丹后，它的眼神看起来都有点像人类的。

    阳九道：“应该是吃了消化的东西，而且这东西还不小，得割开肚子，将那东西拿出来……”

    橘猫一听这话，脑袋一歪就倒在地上。

    “大橘，你好好想想，救还是不救？”阳九让橘猫自己拿主意。

    橘猫能有今天，正因遇到了阳九，走投无路的时候，它不信阳九又能信谁？

    阳九用麻沸散将小母狗弄晕，又在它的肚子上也用了麻沸散，然后才拿出刀子割开肚子。

    橘猫趴在旁侧，眼睛紧闭，都不敢看。

    小母狗吃的东西，还在它的胃里。

    阳九小心翼翼地割开胃，将那硬物拿出来时，满脸懵逼。

    那硬物赫然是只佛手。

    此前缝尸看尸体的生平时，阳九见过佛手，知道佛手长什么样。

    如今江湖中佛手众多，小母狗吞下的这只佛手，十有八九是赝品。

    将佛手丢到旁侧，阳九便将小母狗的刀口全都缝上，再撒上金创药止血。

    手术完成后，小母狗还在昏睡，没有醒来。

    阳九捡起佛手，在草地上擦干净，笑问道：“思思，你觉得这是真是假？”

    “肯定是假的。”甘思思说道。

    江湖中出现了那么多的假佛手，真佛手怎可能突然出现在长安城，又刚好被这小母狗给吃了？

    这世上是有许多巧合到难以置信的事，但也不至于……

    反过来想的话，也有可能就是如此巧合离奇。

    这佛手要是真的，那他们的运气未免也太好了。

    荒地旁侧有个水坑，阳九过去将佛手洗干净。

    橘猫守在小母狗身边，满眼都是担心。

    “大橘，它是在哪误食的这玩意儿？”阳九笑问。

    橘猫抬爪解释半晌，阳九才明白是在东厂。

    魏忠贤也在寻找真佛手，亲自跑了一趟江湖后，也是一无所获。

    但若带回几只假佛手，倒也正常。

    能被小母狗捡到并吞下的佛手，只能是被随意丢弃的假货。

    就算是假货，有一个在手里，说不定将来也能派上用场。

    阳九将假佛手收进九蛇归洞，回头得好好研究一下，到底该如何分辨佛手的真假。

    阳九给橘猫留了点银子，让橘猫给小母狗买点肉补补。

    随后阳九带甘思思来到刚买的宅子，甘思思里里外外看过，反应跟阳九如出一辙。

    “那片空地能种菜。”甘思思说道。

    阳九笑道：“我也是这么想的。”

    在甘思思看来，一百八十量银子买下这座宅子，一点都不贵。

    阳九要在东厂缝尸，猫不理火锅店也在东厂附近，能找到一座适合的房子，着实不易。

    “明天我就找工匠过来，将这房子翻新一下，里面的家具能用的留下，不能用的送给有需要的人，床铺被褥肯定要换新的……”甘思思越说越觉得头大，接下来又得有的忙了。

    等这里收拾好，他们就能搬过来住。

    并不说缝尸铺不好，主要是缝尸铺太小了，而且阴气重，万一他们有个孩子，长时间呆在缝尸铺里肯定对孩子不好。

    天还没黑，甘思思便让阳九进宫去看看武三月，不能等武三月传召再去。

    好歹人武三月也是阳九的救命恩人，更得好好对人家。

    身体恢复后，阳九还没去看过武三月，武三月也没派人来请，估摸也是在等阳九主动。

    来到养心殿时，武三月正准备用晚膳。

    看到阳九到来，她便屏退伺候在旁的宫女太监。

    “终于舍得来看我啦？”武三月只有在阳九面前，才能做回自己，倍感轻松。

    自从登基后，她每天的日子都过得差不多，睁眼就得处理朝政，闭眼还在思考国事，真是比那耕牛还要累。

    阳九在她对面坐下，笑道：“身子刚恢复，就来看你了。”

    长长的桌子上摆满了山珍海味，少说也有五十道菜。

    武三月在别的地方很省，但在吃上，从来都不知道节省。

    晚膳就有五十道不重样的菜。

    午膳最为夸张，必须得超过二百道菜。

    这么多菜，每一道菜只吃一口，吃到最后估摸也能将人撑死。

    阳九拿起筷子，吃得津津有味，顺便劝道：“三月，吃不了就别让御膳房做这么多菜，浪费。”

    “看着就让人很开心呀。”武三月说道。

    阳九大块吃肉，大碗喝酒，看得武三月格格直笑。

    “好啦，既然你觉得浪费，以后就少做点。”只要是阳九的吩咐，武三月都会照做。

    吃过饭，阳九垂首站在旁侧，宫女太监很快进来，将碗碟和桌子全都收走。

    武三月喜欢宽敞，搬走吃饭的大桌子后，寝殿里就会宽敞许多。

    “九儿，我知道你还要去缝尸，那我们就抓点紧，别浪费时间。”武三月说着已是走向了龙床。

    阳九本想用点黄粱梦，转念一想，木已成舟，不享受白不享受。

    武三月的身体柔若无骨，拥抱过一次后，就会深深迷恋上那种感觉。

    只是抱着，就能让人飘飘欲仙。

    一番折腾后，武三月靠在阳九的怀里，坏笑道：“九儿，你好像有点虚啊。”

    “这不是身体还没恢复吗？”阳九轻叹，然后询问要是武三月觉得不尽兴，那他可以吃根鞭。

    武三月大笑，半晌才缓过来，道：“算了，那玩意儿太伤身体了。”

    一根鞭，就能要人半条命。

    “三月，那啥，要是你突然有了呢？”阳九觉得这样什么防护措施都不做，早晚得出事。

    武三月笑道：“怕啥，有了就生。”

    够霸气。

    阳九又呆了会儿，方才穿衣离开。

    武三月也是从龙床上下来，叫进来一个宫女磨墨，今晚还是有很多奏折需要批阅。

    离开皇宫后，阳九倒是直接来到了阎罗殿。

    要是需要在两个女人间来回跑的话，那刚入夜就是武三月，早晨醒来时便是甘思思，早晚都被安排得妥妥当当。

    来到阎罗殿门口时，阳九看到郭七娘站在门口，似乎正犹豫着要不要进去。

    阳九笑着走过去，问道：“七娘，督主也让你来阎罗殿缝尸？”

    “嗯，督主让我来试试，可是师父，我心里超怕的。”郭七娘嘟着嘴，捏在一起的手心里全是冷汗。

    阳九笑道：“其实这里面的尸体，也没那么夸张，我这里还有不少镇尸符，你要是怕的话，就多在尸体上贴几张，若遇到麻烦，就来玄字号房这边喊我。”

    郭七娘要是在缝尸的时候遇到麻烦，只要补救及时，就能保得性命。

    黄字号房那边，还有很多尸体，一如当时小玄子劝阳九的那样，阳九也让郭七娘直接去了黄字二百多号房。

    送郭七娘到黄字号房那边后，阳九便来到玄字二十三号房。

    推开门，屋子里充斥着一股难闻的怪味。

    那味道就像是硫磺，但比硫磺更加刺鼻。

    寒玉棺中的男尸，头顶直接挨了一刀，整颗脑袋从正中被劈开，一直延伸到了脖子处。

    看缝尸记录上死掉的三个缝尸人，都是因为中毒而亡。

    看到这个，阳九赶紧吃了颗解毒丹，以防万一。

    掀开棺盖，男尸的双手猛地举起，喉头也发出咯吱咯吱的声响。

    阳九微笑道：“你这样吓唬谁呢？”

    一巴掌将一张镇尸符贴到尸体的胸口，尸体举起的双手顿时放了下来，但喉头的咯吱声，并没有消失。

    洗把手，点上香，阳九直接过来缝尸。

    纵然有镇尸符，那男尸的双手仍能慢慢举起。

    在其双手快碰到阳九时，阳九便再赏一张镇尸符，又能让尸体的双手老实很久。

    脑袋被劈开，缝起来有点费时间。

    缝完前面后，再将尸体翻过去缝后面。

    尸体的双手撑在棺材底部，将身子顶得一颤一颤。

    “这动作有够恶心的。”阳九扫一眼尸体一撅一撅的屁股，笑着骂道。

    说话间，已是将尸体的后面也缝好。

    然而等了等，也不见《生死簿》出现。

    莫非又是一具无法记录生平的尸体？

