
五位空字辈师兄近乎于手舞足蹈的在前方引路，这种张扬的态度毫无疑问在渲染一种，大家快来，马上就有好戏看了的氛围。

一路经过之处，本来做着其他事情的武僧也纷纷被吸引，加入围观的队伍之中。

大家只是和尚，又不是佛祖，自己拼命努力，一年有时候才有几次机会使用龙筋虎骨洗身汤，空玄刚刚进入般若堂就每天都用如此珍贵的秘药，这也太不公平了！

眼见为实、耳闻为虚，虽然大家都传说此人天赋资质超群，但每个进入般若堂的武僧天分资质和努力都不会差，大家也不会觉得空玄就那么高人一等。

即便是首座本尘一系的空字辈，也不想立刻就凑到空玄身边，甚至还有借此考教一下他的意思。

相较于前面五个大摇大摆的家伙，空玄双手合十而行，步法洒脱、神清气爽、当真有一种超凡出尘的气度风姿。

围观众僧忍不住暗暗感叹，圆明次座手下这五个家伙和空玄对比，当真是朽木之于紫檀、萤火之于日月，完全不是一个档次。

一行六人很快便走进了练功堂，足以容纳上千人休息的巨大殿堂里人数并不多，事实上般若堂总共也只有四十六人而已。

之所以建造的如此巨大，便是因为般若堂研修的都是龙心寺绝技，杀伤力太大又难以控制，所以才要建造的如此广阔来保证每个修炼者有着足够的个人空间。

一块块巨大的石碑自然的将大殿内部空间分隔，每块石碑上都雕刻着一门龙心寺绝技图谱，可以随时参详修炼。

“空玄师侄，你总算来了，这几日师叔一直在为你参详，果然适合你的是这门大金刚拳。”

“空玄师侄，大金刚拳固然刚猛绝伦，但终究与大金刚指力同样为近身武技，不如修炼这门大金刚掌！这门掌力修炼至小成，便能够隔空虚劈，便是身穿铁甲也挡不住这劈空掌力。”

“你们都错了！你们没有看到空玄师侄那一双手么？他天生就适合修炼龙爪手这门我寺擒拿第一的爪法！”

当李玄不如练功堂后，几位圆字辈师叔立刻靠过来热情的招呼李玄，表面上每个人都真诚热情，但实际上却是心思恶毒。

就好像当年郭靖被江南七怪收为徒弟，每个人都要传他武功，掌法、棍法、剑法、擒拿，这些武功哪个不需要消耗气血精神！结果将本来就有些鲁钝的郭靖弄得五劳七伤！

还是人家全真教马钰高明，见郭靖资质鲁钝但为人单纯，便指点其修炼内功，两年内功小成原本十年也学不会的招式便轻松入手了。

江南七怪虽然是庸师，但毕竟对徒弟一片真心；四周这些圆字辈师叔心怀叵测，说不定讲解的便有问题，一旦成功烙印在李玄脑海，便有可能让他再次走火入魔。

“多谢诸位师叔指点，空玄欲学金刚不坏体这门功法，不知道哪位师叔能够指点？”李玄合十行礼，随后郑重开口道。

金刚不坏体是龙心绝技中最难修炼的九门绝技之一，当初二祖镜光乃是神山祖师在深山野岭中无意发现的，当时二祖父母不知何故将其抛弃，结果却被一头母虎叼去喂养，乃是被虎奶喂养至两岁。

祖师深觉二祖与佛有缘，便将其带回的寺庙抚养。

二祖天生便有虎豹大力，任何拳掌刀棍之法一学就会，一会就精，三练便能达到宗师之境。

可惜二祖似乎因为幼时为母虎哺育，拥有一种难以控制的赤子野性，当年随着神山祖师清剿魔门妖人，一拳下去便爆了妖人的头、一指过去便在身上开个洞；若是拿着戒刀或者铁棍，那场面和屠宰场也没什么区别了。

当时很多人诟病二祖，身为和尚降妖伏魔可以，但搞的这么血腥，连魔教妖人都心惊胆颤，未免有些过分了，二祖深受其扰。

神山祖师建立龙心寺后便留下龙心三宝圆寂，当时的般若堂和菩提院首座都不同意又二祖继承方丈之位。

没想到此时二祖大彻大悟，观龙象金刚经创出《金刚不坏体》和《金刚狮子吼》两门镇寺绝技，从此行走江湖再也不动拳脚兵刃，刀枪不入、水火不侵，无敌于天下。

李玄当初听这门绝技来历时，心中忍不住猜测，二祖怕是被逼的，既然不能亲手打死人，那就反弹他人的攻击让他自作自受好了；至于自己心里的憋屈得经常吼出来，这才有益身心。

古人的想法只能揣测，但这门绝技的修炼难度却放在那里，二祖天生便是虎豹大力，又曾被神山祖师佛光灌顶，太高，普通僧众还真是难以修炼。

不过对于李玄来说毫无压力，拥有着横炼身天赋配合金钟罩第四关对身体的强化，他已经达到了金刚不坏体入门的标准。

“师侄，师叔我虽然没有修炼金刚不坏体，但多少还是能帮师侄参详参详的，依我看第一步最重要的是修炼出这无畏金刚劲！”

“师兄，我个人觉得你理解有误，金刚不坏体乃是体气双修，依靠我应该是先修炼这套不坏瑜伽密才对。”

四周众僧虽然都没修炼过金刚不坏体，但遵循圆明次座的暗示，一定要阻碍李玄顺利修炼，自然一个个的再次跳出来要给予指点。

其实最近百年虽然没有武僧修炼金刚不坏体，但历史上修炼金刚不坏体的武僧还是有双手之数，李玄完全可以去参考那些前辈高僧的修炼心得，没必要听这些家伙聒噪。

但李玄表面上还是做出一副专心倾听，将四周众人当成老师的样子！

围观众僧中非圆明派系武僧纷纷叹息，不知道应该如何评价李玄，未免也太蠢了吧，听他们的讲解你是想要走火入魔啊！

谁也没有注意到，李玄右手做出一个托举的动作，好像由无形的东西在他手掌凝聚。

名称：武技神石

类型：传功型

品级：珍宝级

等级：中级中品

属性：可烙印一门武功晋升入门境界。

表面上李玄被他们忽悠了，但实际上他已经开启了这枚因为金刚桩法突破而得到的武技神石，正在仔细观看石碑上的所有内容。

同样是传功型武技神石，这枚武技神石比自己之前用的品级都高，属性也非常给力，只要他将金刚不坏体这门功法的秘籍全部通读一遍，武技神石就能够自动帮助他凝聚武技种子，让他晋升入门境界。

李玄观看的很仔细，口诀、图形、法门，整块石碑高度近丈，密密麻麻有两千多字，全部看下来大概用了半个多小时。

下一刻，他脑内响起一声轻鸣，随后金刚不坏体入门所需要的无畏金刚劲修炼方法、不坏瑜伽密修炼姿势全部浮现出来，属性面板上也增加了金刚不坏体这门武功，显示为入门级。

姓名：李玄

年龄：13

等级：2星中位

膂力：40

身法：25

体魄：50

真元：38

灵识：11

武功：罗汉禅坐（纯熟）（膂力+4、身法+3、体魄+4、真元+3）

金刚桩法（纯熟）（膂力+6、身法+6、体魄+8、真元+6）

金钟罩第三关+1（精通）（膂力+10、体魄+15、真元+10）

金刚不坏体神功（入门）（膂力+5、体魄+6、真元+5、灵识+1）

天赋：2星入门级横炼身（膂力+5、身法+3、体魄+5、真元+2）

2星级入门金刚指爪（膂力+3、体魄+3、真元+3）

专长：2星入门级内家真气（真元+3、灵识+3）

金刚不坏体入门之后，他的星级也顺利的提升了一个小层次，现在已经是2星中位了！

但2星级天赋入门级横炼身并没有立刻进阶，或许是因为他还没有真正开始修炼的原因。

………………………………

PS：昨天下午这一掌都码了一半，但没想到晚上暴雨太大，家里窗台露雨，墙皮都掉了！现在的开发商真是超黑，明明是新房子。

好不容易弄完，也有足够的时间继续码字，没想到停电了，家里只有台式机，没有笔记本。

无奈，早上才开始写的，今天我争取更新三章来补上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18194"  chaptername="第三十七章：金刚不坏体">加入书签</a>
</div>
