    他朝一日凤翔天，必要天下尽我鸣！

    潘凤那雷鸣般的喝声响起，前排千余轻骑兵，迅速如浪而开，亮出了武装到牙齿的铁浮屠。

    “今日，就是尔等并州贼虏的死期！”

    潘凤策马扬鞭，纵戟飞奔而出，身先士卒，领兵朝前杀去。

    天崩地裂的巨响声中，一千铁浮屠轰然发动，挟着山崩地裂之势，紧随潘凤其后，冲辗而出。

    那千余骑铁浮屠发造出的声响，竟是盖过了迎面而来的万余并州铁骑。

    苍茫的天地间，满目萧瑟，风云变色。

    顷刻间，吕布惊呆了，那些原本猖狂的并州骑兵，统统都惊呆了。

    潘凤军中，竟然出现了一千余骑铁浮屠！

    吕布脸上的春风得意，轰然碎裂，取而代之的，是深深的震怖无比。

    他心中所有的狂妄与斗志，都在潘凤重骑兵出现一刹那间，被轻易的摧毁。

    看着眼前的钢铁洪流，看看左右的地势，再想想先前的诸般迹象。

    吕布此刻才恍然大悟，想起了陈宫苦苦劝阻自己不要与潘凤一战的原因，原來自己早已中了潘凤的奸计。

    潘凤的挑衅和败退，全部都是佯装的前戏，为的，就是将吕布和他的并州骑兵引诱上钩，然后借用这狭隘的地势，用事先埋伏好的铁浮屠，一鼓作气，冲烂他的并州骑兵。

    好一招请君入瓮！

    “是重甲铁骑，我等中计了，快撤！快撤！”吕布先前的狂意，已经完全瓦解，此时开始歇斯底里的嘶吼起来，命令手下将士后撤。

    只可惜，为时已晚。

    潘凤根本不给吕布丁点挣扎喘息的机会，斜拖着银剪戟，带着一腔的杀意，率领着他身后那怪物般的铁浮屠，以摧毁一切的威势，狂辗而至。

    重骑开路，轻骑在后，以楔形的冲击阵形，向着正前方的并州骑兵冲來。

    而且此时吕布的并州骑兵，也已加速到极点，根本无法收拾住马蹄，两道洪流以飞快的速度，相对的撞去。

    潘军虽少，却胜在重甲。

    吕军虽多，却输在疲软。

    这就像是一卷纸屑，狠狠的撞上了一柄长矛。

    “撤退，全军撤退——”

    惊愕之下，吕布放声嘶吼，急是勒住了坐下的赤兔马。

    可他声嘶力竭的喊声，却淹沒在隆隆的铁蹄声中，他的万余并州铁骑，甚至来不及拉拽马绳，那犹如奔雷的重甲铁骑已经撞至。

    轰隆隆——

    苍茫的天地间，骤然响起一声巨响，无数道浓浓的血柱擎天而起。

    刀戟折断声，战马嘶鸣声，血肉撕裂声，士卒哀嚎声，交杂在一起跌宕不止。

    并州骑兵纵然在边境颇享有威名，但在铁浮屠面前，却如儿戏那般不堪一击。

    只见在一片肢离破碎的血雾中，潘凤挥舞着手中的银戟，肆意收割着一颗颗敌卒首级。

    戟下无一合之敌，马蹄过处，如入无人之境。

    愁云黪淡万里凝，血光滔天悍刀行。

    而并州铁骑虽不如铁浮屠，但吕布仗着自身已经抵达武神境界的武道，手中那杆方天画戟挥舞得密不透风，好似一张血盆大口，不断将那沉重的重甲骑兵掀翻下马，在身后留下一条长长的血毯，直奔潘凤而来。

    “潘贼，你这小人，焉敢出此奸计诈我！”

    吕布旋即一声厉喝，手中染血的方天画戟猛然挺起，掀起漫漫的血雾尾尘，挟裹着狂澜怒涛之力，朝迎面扑来的潘凤径直横扫而来。

    “温侯，你是没读过书么，战场上面你也配跟我讲仁义道德？兵不厌诈懂不懂！”

    望着狂袭而来的吕布，潘凤非但不惧，还发出了一声狂烈的大笑。

    大笑之余，潘凤手中那柄银剪戟，瞬间凝聚起轰天裂地般力道，宛如一抹贯日长虹，迎着吕布迎面撞来。

    半空之中，两柄旷世神戟，迎面撞至。

    吭——

    一声激鸣倏然响彻四野，迸射出的火光耀如天日。

    那震荡开的气流，竟然掀得周遭血雾，层层消散开来。

    一击之下，二人平分秋色。

    但没有任何的废话，两人同时双腿一夹马镫，再次手执长戟，相互对冲而至。

    一银一黑，两道惊鸿般的流光，顷刻间又撞击在了起。

    两员当世绝顶的猛将，在这乱军之中，就此战成了一团。

    只见战团之中，光影飞溅，血雾四射。

    那由于碰撞所激发出来的层层刃气，竟是将马蹄下的飞石尘土，刮出道道的裂痕。

    两杆重戟四面搅动，掀起漫空的飞沙走石，血雾夹杂着碎甲和尘沙。

    然后在两人的周遭，形成一道骇人的屏障，将二人紧紧包裹其中，使两军士卒无法靠近半分。

    因为只要他们靠近半分，就会被这强大的利刃气流，给绞为肉末。

    这就是顶级强者之间对决的恐怖修罗场。

    不过纵然吕布有着独步万军的实力，他麾下的并州将士，却非人人都有这种实力。

    在铁浮屠面前，原本不可一世的并州骑兵，便如纸扎的一般，轻而易举的覆没在了浓浓的血雾里。

    （未完待续......）

