    第893章 殿下，救我！

    苏言初匆忙来到炼药房之中，绕到屏风后，看到了躺在床榻上的云北寒。

    他依然闭着眼，没有醒过来。

    但是，他似乎睡得很不安，像是真的跟赤璃说的那样，被梦魇缠上了。

    她走过去，伸出手，试了试他的额头。

    温度有些高，很烫。

    “初初……初初……”他一遍一遍地叫着她。

    苏言初伸手微微皱眉，伸手去握着他的手，俯身靠近他，低声说：“我在呢，北寒，我在的。”

    苏言初说着，整个人靠近云北寒，释放那黑粒珠的力量，尝试吞噬云北寒浑身的热气。

    或许是因为感觉到苏言初的存在，云北寒渐渐趋向平静。

    苏言初看到他平静过来，松了一口气。

    她再次将手伸向云北寒的额头，发现云北寒的额头上，已经没有这么烫了。

    她有些惊讶，倒是没有想到，这黑粒珠的力量，竟然连这热气也能吸收。

    苏言初坐在一旁，看着床榻上已经平静沉睡的云北寒，也觉得有些疲倦。

    所以，她趴在他身边，闭上了眼睛。

    但她也没有睡着，只是闭目养神。

    大概一刻钟之后，她感觉有人在拨弄自己的头发。

    她抬起头，看到云北寒眉眼弯起，冲着她笑。

    “初初，我是不是吵醒你？”云北寒温和的嗓音传到她耳朵之中。

    苏言初微怔，感觉有些不对劲。

    “倾寒？”她尝试着说了一句。

    眼前的男子看向她，问了一句：“怎么啦？”

    苏言初整个人愣住了。

    言倾寒和阿寒都是他亲自送进星辰宫的，她已经接受他们都是云北寒这个事实了。

    可是，亲眼看到眼前的人醒来变成言倾寒，对她还是很有冲击力。

    “初初……”言倾寒见苏言初出神，并不回话，不解地问了一句。

    苏言初摇摇头：“没什么，只是有些意外。你有没有感觉到哪里不舒服？”

    问出口之后，她又将手放在言倾寒的额头试一试，见没有发烫，又拉过他的手，替他把脉。

    确定他身体没事之后，苏言初才松了一口气。

    言倾寒见状，开口问：“初初，我们现在在哪？我昏迷回来多久了？我不是将青龙本源之力给你了吗？为何还能醒过来？”

    而且，言倾寒尝试了一下，似乎本源之力还在。

    苏言初抿抿嘴，言倾寒的记忆，果然还是停留在魔界的时候。

    “我们在神界了。”苏言初解释了一句。

    这时候，赤璃走了进来，看到自家主上坐着，一喜。

    她先是单膝下跪行礼，随后笑着说：“参见君上。君上，您醒过来就好了，不然殿下要担心了！”

    “起来吧。”言倾寒侧头看着赤璃，说了一句，随后顿了顿，温和地补充了一句：“你叫赤璃，对不对？”

    他看到这个人，脑海中就浮现出来这个名字。

    他还可以感觉到，他们之间，存在主仆契约的。

    赤璃正要站起来，听到自家君上补充这么一句，脚一软，扑通摔在地上。

    她抬起头，惊恐地看着自家君上。

    她第一反应是，君上怎么啦？是不是要诛杀她了，所以说话都这么温和了？

    赤璃看向苏言初，也顾不得许多，开口说：“殿下，救我！”

    言倾寒：……

    苏言初一手扶额，另外一只手挥了挥：“你去弄点洗漱用的水来吧，其他的，以后再跟你说。”

    赤璃听了，连忙答应。

    随后爬起来，顶着惊恐的表情离开了。

    言倾寒眉眼间带着几分疑惑：“初初，我很吓人吗？”

    苏言初摇摇头，笑着说：“你不吓人，是她自己吓自己。”

    两人正说着，赤璃已经端着水进来了，可以说是速度飞快了。

    赤璃将水放下之后，迅速退到一旁，低声问苏言初：“殿下，还有什么需要我做的吗？”

    她话语之间，还带着几分惊恐。

    苏言初有些好笑，也不为难她：“你去吧。”

    赤璃几乎是一溜烟地离开了。

    苏言初笑着目送这人离开，她倒是没有想到，在赤璃眼中，言倾寒比云北寒更可怕。

    言倾寒看着脸带微笑的苏言初，微微出神。

    苏言初从木盆的水中，拧了棉布，抬头看向言倾寒，见他在出神，笑着说：“看什么呢？手给我？”

    言倾寒回神之后，下意识按照苏言初的意思，将手伸了过去。

    苏言初先是帮他将不受伤的手擦干净，又解开了另一只手的纱布，替他清理之后，重新上药，再次绑上纱布。

    “脸，靠过来一些。”苏言初说了一句。

    言倾寒听了，下意识倾身靠近苏言初。

    苏言初伸出手，轻轻替他将脸擦拭干净。

    随后又将洗漱水放到他嘴边：“漱口。”

    言倾寒全程有些愣神，直到苏言初开口说了一句：“要不要去吃东西？”

    他没有回答，而是静静地看着苏言初。

    苏言初碰了碰自己的脸颊，问：“怎么啦？我脸上有东西吗？”

    言倾寒摇摇头，认真地问：“初初，为何……对我这么好？”

    为何忽然对他这么好了？

    苏言初默然。

    为什么对他好？

    大概是因为，很清楚地知道，他是云北寒，云北寒也是他。

    大概是因为，知道无论是云北寒，还是言倾寒，都愿意为她付出一切吧。

    就像当初，他会将仅剩下的青龙本源之力给她，就算那会让他再也醒不过来。

    苏言初稍稍俯身，看着言倾寒，笑盈盈地说：“因为想要对你好，不行吗？”

    言倾寒再次愣住，一时间不知道应该说什么。

    片刻之后，他才说：“初初，你是不是记起来曾经的记忆了？”

    苏言初摇摇头。

    记起了一些吧，关于林回奚利用自己的事情。

    但是，关于小时候，关于魔界的记忆，她也想不起来。

    她眉眼弯起，笑着看向言倾寒：“以后总会想起来的，不是吗？”

    经历了这么多，她大概已经确定，他们说的关于她的事情，是真的。

    她也相信，有一天她会想起全部的。

    “走吧，去吃东西。待会还有一件挺重要的事情，要去做呢。”苏言初说着，伸出手，抓住了言倾寒的手腕。

    (本章完)

