    “跪下，没有听到老子的话吗？”

    “不跪的话给老子死！”

    古画星球之桥的上空，八岐森然的声音传遍整片星空。

    下方古画星球之桥所有古画宗门的弟子脸上露出骇然与迷茫的神色。

    然而当覆盖方圆上百万公里的攻击朝着下方落下去的时候，当无数人惨叫的声音响起的时候。

    古画宗门所有弟子充满了惊惧。

    他们身躯颤了颤，连忙的跪在地上。

    “神帝三阶以上的实力者，给老子飞到空中自裁了，给你们十秒钟的时间，十秒钟内不出来，老子就继续屠杀，直到将你们古画星球之桥上所有人都灭掉。”

    八岐看到古画宗门弟子跪在上空，继续森然道。

    “怎么会...怎么会这样！”

    “神帝三阶以上的强者，全部自裁！”

    古画星球之桥上所有人身躯颤了颤，眼中充满了惊恐的神色。

    尤其是那些虚空神帝三阶以上的。

    他们脸上充满了绝望的神色。

    对于他们古画宗门联合天龙一族灭龙宫的事情他们也都知道。

    但却怎么都没有想到，竟然全军覆灭。

    现在龙宫的强者杀过来，要他们神帝三阶以上的自裁，这是要彻底覆灭他们古画宗门啊！

    “完了，我们古画宗门已经完了，哈哈哈，投降吧，自裁吧！”

    一些虚空神帝三阶以上的强者飞到上空的位置，满脸凄然的说道。

    古画宗门的强者被杀，如若他们不想要所有的人都死，必须自裁。

    他们飞到上空的位置，双手直接拍在自己的头部。

    “桀桀桀，十秒钟已经到了，还有一些人不出来，既然如此，那就让更多的人陪葬。”

    八岐目光扫过下方，直接朝着下方攻击而去。

    “你们这群残忍的家伙，你们这群没有人性的家伙，我们古画宗门不怕你们，我们没有一个孬种。”

    这时，一名青年仰起头朝着上方看去，满脸愤怒眼睛血红的吼道。

    “既然你们不怕，那所有人都去死吧！”

    魔煞冷冷的说着，手臂一挥，直接朝着那名青年身旁的位置攻击而去。

    一瞬间，密密麻麻的惨叫声响起。

    那名青年看到，身躯剧烈的颤了颤。

    “不怕死是吗？很好，那你们所有人都死吧！”

    八岐也是满脸杀气的吼道，准备继续出手。

    “不不，不要！”

    一名老者飞出来，连忙的阻止道。

    “不要？但那小子说你们古画宗门没有一个孬种？哈哈哈，老东西，你去将那小子宰了。”

    八岐冷冽的说道。

    他的话，令那名青年脸色瞬间苍白无比。

    “好！”

    那名老者没有丝毫的犹豫，直接朝着那名青年杀去。

    “不不不！”

    青年脸上露出绝望的吼声。

    这个时候，位于古画星球之桥上的所有神帝三阶以上强者绝望的飞出来。

    “发起战争，就要承受战争失败的后果。”

    柳神目光看去，微微说道。

    “古画宗门内的宝物也不少啊！”

    王仙进入他们的宝库内，眼中闪烁着光泽。

    外面的事情全部交给雷鸣八岐柳神他们，自己将这些宝物收起来就足以。

    然而，就在王仙开始搜集一个个宝物的时候，就在八岐他们灭杀古画宗门虚空神帝三阶以上强者的时候，位于这一片星空。

    位于星江星空这边，关于龙宫他们的消息立刻的传了出去。

    与此同时，一个银河那边的消息，也传了过来。

    “古画宗门天龙一族前往银河进攻龙宫，被龙宫全部斩杀，一个不留！”

    “龙宫龙王率领强者前往天龙一族，如今天龙一族已经全部被覆灭，天龙一族彻底别灭族！”

    “现在龙宫一众强者正在古画宗门大本营，龙宫要灭杀古画宗门所有虚空神帝三阶以上的强者。”

    三个消息瞬间在星江星空彻底沸腾了起来。

    古画宗门与天龙一族，在他们星江星空是鼎鼎有名的强大势力。

    然而如今两大势力突然被灭掉，这无疑是一场巨大的地震。

    看到这个消息的所有人脸上露出骇然的神色，议论纷纷。

    尤其是对于龙宫的实力，他们充满了震撼。

    那银河龙宫，神龙一脉的势力竟然如此之强？

    就在这三个消息传开的时候，又一个信息引起了轩然大波。

    星江氏族的三名宇宙尊者在古画宗门做客，被龙宫龙王直接斩杀。

    当所有人得到这个消息的时候，立刻沸腾了起来。

    星江氏族乃是他们这一片星空最为强大的势力。

    星江族长疑似拥有着宇宙尊者四阶的实力，并且，整个星江的宇宙尊者数量，达到了恐怖的三百多名。

    然而龙宫的龙王，竟然敢杀星江氏族的宇宙尊者，这是在进行挑衅吗？

    尤其是星江氏族一众弟子看到这个消息时，脸上露出愤怒无比的神色。

    整个星江星空因为龙宫的到来，掀起了滔天巨浪。

    与此同时，这个消息也迅速的传到星江氏族那里。

    一条辽阔无比的江河横穿一片星空，江河闪烁着七彩的光芒。

    位于江河的一旁，有一座座巍峨无比的神殿。

    “禀告三长老，三元长老他们命牌已经破碎，确实已经陨落，是那龙宫龙王所为。”

    位于中央的一个神殿内，一名老者恭敬地汇报道。

    “嗯，已经汇报给族长，族长马上过来。”

    手持巨大法杖的三长老点了点头，皱着眉头说道。

    他们星江氏族虽然宇宙尊者数量很多，但每一个宇宙尊者陨落也是大事。

    尤其是这一次直接陨落了三名宇宙尊者。

    这件事情，对于他们星江氏族来说，已经是一件非常大的事情。

    必须族长过来亲自处理。

    “嗡！”

    当三长老话音刚落的时候，上空的位置一个身影出现。

    身影头顶一个圆形的赤阳，赤阳悬浮蕴含着恐怖的威压。

    “拜见族长！”

    大殿内，十几个身影立刻恭敬的拜道。

    “嗯，将所有的消息给我！”

    赤阳散发出来的红色光芒，遮盖住了星江氏族族长的面庞，他开口沉声说道。

    “是！”

    下方的老者立刻送上一份资料。

    其余一众强者静静的低着头，没有说话！

