    李文秀先把床铺好，又把箱子里的衣服、被褥等物，一一拿出来放进衣柜里面摆好。

    “王林，帮我们搬家的都是申纺厂的司机和职工，我们摆过伙酒时，也请一请他们。”李文秀说道，“那些同志都热情得很，我一喊他们就来了，我买烟给他们，他们都不要。说帮王副厂长家里做事，是他们的本分。”

    王林心想，我现在管着厂里的后勤，手下那班人，巴不得有机会帮我做点事，哪里还敢收你的烟钱？

    “行，这事你看着办。”王林道，“家事我交给你。”

    “嗯！”李文秀笑道，“这边真好，好宽敞啊！你看这卧室，多漂亮，多宽！还有单独的衣帽间呢！”

    王林笑道：“给你买别墅，你住不住？”

    “别墅？别墅都离得远。我觉得还不如住这边舒服，我们上班也近，我们这楼房也不比别墅小了。”

    “那确实。”王林道，“我去我姐家看看。”

    “你去吧！她家估计也还没睡，还在清洁整理呢！”

    “我抱着宝宝去了啊。”

    “好！”

    王林抱着儿子，走出门来，敲了敲对门周军家的门。

    周粥打开门，看到是他，笑道：“哟嗬，你回来了啦！你还找得到家吗？”

    王林难得的红了红脸，尴尬的笑道：“厂里忙，在加班呢！你们这边怎么样？”

    “好！大！舒服！”周粥笑道，“进来吧！来，把宝宝给我，让我抱抱。”

    小王文倒也乖，任由周粥抱。

    不管谁抱他，他都瞪着谁看，眼睛都不带眨一下的。

    “好可爱啊！嗯嗯！”周粥拿鼻尖蹭了蹭宝宝的脸。

    宝宝发出响亮的笑声。

    周粥道：“他可喜欢我呢！”

    周军和王琳都在里面整理，听到外面说话声，走了出来。

    “军哥，姐！”王林笑道，“这边敞亮吧？”

    “太好了！”周军笑道，“这下完美了！生一堆儿子都不用怕没地方放了！”

    王琳扑哧笑道：“怎么说话呢？你还想生一堆儿子？生一个都不错了。万一要是生个女儿？你是不是还得嫌弃我？”

    “谁说的？我就喜欢女儿！”周军笑道，“我家里两个妹妹，我从小就是带她们玩耍长大的。所以我喜欢女孩儿！”

    王林在他家转了转，主要是想弄清楚周粥住哪间房。

    周军家里的房子和王林家的布局一样，因为没有通往三楼的楼梯，所以这边多出一间房来。

    周粥就住在靠近客厅和外卫的这间房，也等于有了自己独立的卫生间。

    周粥把所有的乐器，全部放到了三楼自己家里，周军家里就显得空阔多了，少了乐器占地方，周粥自己的房间也整整齐齐的。

    王林在周军家里待了一会儿，对周粥使了个眼色：“上你家里看看去。”

    周粥白了他一眼，抱着宝宝和他一起出来，走上楼梯。

    王林低声道：“看到没有，我家的三楼，和你的房门是相通的，我以后想你了，我们可以在三楼见面。”

    “你敢？”周粥道，“信不信李文秀切了你？”

    “不怕。”王林嘻嘻一笑。

    周粥把宝宝交给他，掏出钥匙来打开房门。

    这边没有买什么家具，所以客厅和餐厅全部用来摆放了各种乐器。

    “这么大的房子，我都不知道怎么办好！”周粥笑道，“对我一个人来说，简直是太大了。”

    王林四下看了看，说道：“要不给你买全套家具回来？把上面也布置成一个家？你想住哪里都使得。”

    “嗯，只是又要你破费了。”周粥忽然转过身来，从背后抱住了王林，“谢谢你，王林，有你真好，我什么都有了，什么也不用操心。我不嫁人，我也有家了。”

    王林转过身来，一手抱着儿子，一手抱住了周粥。

    周粥和他接了个吻，然后笑道：“别这样了，你儿子看着我们呢！小心他回家告状！到时看你怎么办！”

    王林哈哈大笑：“他还不会说话呢！他这么小，也不记事！”

    周粥俏皮的笑道：“以后你再想听音乐，就可以到我家来，你想听什么，我就弹什么给你听。”

    “嗯，好。”

    两人在房里待了待，便即下来。

    周粥道：“为什么不在一楼的楼道口装个铁门呢？这样我们这边整个单元，就安全得多了。外人也进不来。”

    王林道：“当初统一装修的时候，我就提出意见，但他们说小区住的都是本厂职工，楼道装铁门，不利于同事之间串门和团结。这话倒也在理，我也就没有坚持。算了，我们自己喊人来装一扇门就行了，用不了多少钱。”

    周粥跟着他来到他家，到各个房间看了看。

    餐厅那侧的保姆房是给孙小蝶住的。

    李文娟住了最大的那间次卧。

    徐英带着燕子，住在另一间次卧。

    楼梯间下面那间房暂时空着。

    这么多人，只用住在一楼就够了。

    但是二楼也装修好了，家具也是齐全的，以后儿子长大了，或者来了客人，都可以在二楼住。

    王林和周粥来到三楼，打开三楼的客厅门，就能看到周粥的家，果然方便得很。

    周粥笑着看了他一眼，心想这个男人厉害得很，别人都是金屋藏娇，他居然敢光明正大的在老婆眼皮底下藏娇。

    这天晚上，王林家里，一直闹到十二点才清妥。

    小宝宝睡着了，一个人躺在摇篮里，时不时的发出一声睡梦中的笑声。

    李文秀换了新房子，乍然之间有些睡不着觉，和王林说了许久的话。

    新房子的隔音效果比老房子好，一觉醒来，四周安安静静的。

    以前在老房子，一层楼住了好多户人家，到了上班时间，走廊里人来人往，不用闹钟，到了点也会被人闹醒。

    现在搬进了新屋，再加上昨天晚上都睡得晚了些，王林一觉醒来，已经是早上七点半了。

    李文秀还在睡，她昨天也劳累了一天。

    王林起床出来。

    徐英和孙小蝶倒是起得早，做好了早餐。

    王林吃过饭，过来喊周粥去上班。

    周粥拿着包出来，和王林下楼，上了他的车。

    “我想一个人住了。”周粥忽然说道，“反正我现在有房，我一个人住，也吃不了多少东西，做不做饭都无所谓！”

    王林听出她语气中的埋怨味道，心知她在家里肯定受气了，便笑着问道：“怎么了？我姐说你了闲话了？”

    周粥扁了扁小嘴，委屈的道：“唉！她说我成天没事做，在家里也不做早餐！说得我在家里吃闲饭一样。我也有工作好不好？昨天晚上，我也帮他们搞卫生，到半夜才睡呢！凭什么要我做早餐给他们吃呢？”

    王林道：“那你就单独出来住，我们一起去选家具。”

    周粥道：“我把我姐喊过来陪我一起住呢？”

    王林笑道：“你说霞姐？她肯搬出来和你一起住吗？”

    “为什么不肯？她早就想搬出来了，只是没地方去！”周粥道，“反正她知道我俩的关系。而且，你想啊，我要是一个人在家里，你来我家里，李文秀肯定要起疑心。你在我家里也待不久。如果我和我姐住在一块，我姐就是最好的掩护。”

    “……”王林只能为她的奇思异想所折服。

    他还有什么好说的呢？

    周粥笑道：“你同不同意啊？”

    王林道：“我无所谓啊！就算这边不方便，我们还有吃粥馆可以玩呢！”

    “嗯！那就这么说定了。”周粥笑道，“我回头联系我姐，她肯定愿意出来。”

    两人来到公司报了到，各自上班处理公务。

    王林看报纸的时候，翻开日报社，就看到了周粥写的那篇文章，赫然加了编者按，发在报纸的第一版！

    题目很吸引人：《纺织产业的出路在哪里？》

    文章从三十五厂有一半员工待业开始讲起，分析了我市纺织行业的现状和困难，然后高瞻远瞩的提出来，纺织产业转型升级促发展、打造双循环供应链的响亮口号。

    纺织业是我国国民经济的传统支柱型产业和重要的民生产业，也是我国国际竞争优势明显的产业，在繁荣市场、扩大出口、吸纳就业、增加农民收入、促进城镇化发展等方面发挥着重要作用。

    纺织业包括棉纺织、化纤、麻纺织、毛纺织、丝绸、纺织品针织行业、印染业等，其主要原料有棉花、羊绒、羊毛、蚕茧丝、化学纤维、羽毛羽绒等。纺织业的细分产业主要有服装业、家用纺织品、产业用纺织品等。

    现在的纺织产业，面临前所未有的变革，既是危机也是机遇！

    我市纺织业，只有加快推进转型升级和高质量发展，致力发展高端纺织服装产业，全力打造纺织服装的全产业链，形成完整的纺纱、织造、印染、家纺一条龙产业格局。

    在发展传统服装产业的同时，纺织业要积极寻求更大的行业突破，主动转型，向产业用纺织品转换产能，构造新的产业链，开拓新兴市场。

    王林看了全文，发现文章和原稿略有差异，估计是周汉民润过稿了，或者发表之前，经过编辑的润色。

    但文章的整体内容，还是王林教给周粥的那一套！

    这篇文章能这么快发表出来，还能发表在第一版的重要位置，可见相关领导是看过的，也是认可的。

    陈小希整理报纸时，也看到过这篇文章，见王林一直在研究这篇文章，便笑道：“王副厂长，这是周助理写的文章呢！写得真好！”

    王林嗯了一声，放下报纸，来到厂办。

    马波已经恢复上班了，坐在办公桌后边，看到王林快步走进来，他下意识的吓了一跳，畏缩的往后退了半步，推得椅子哗啦作响。

    王林看都没看他，对周伯强道：“厂长，你看了周粥的文章吗？”

    周伯强放下手中的笔，从办公桌后面走出来，请王林坐下，说道：“我看过了。产业升级，势在必行，但此事不是你我可以决定的。”

    王林当然知道这个道理。

    整个产业的升级，产能的转换，需要从政策层面做出科学的引导，不然也会发生乱子。

    他让周粥发表这篇文章的作用，也不是想依靠一篇文章来救世，那就是痴人说梦了。

    王林的目的，是要提拔周粥，当即说道：“厂长，周粥同志拥有超前的眼光，学历又高，思想活跃，能准确把握住纺织行业的前景和命脉。我以为，这样的同志，我们厂里应该重用。不然，要是被别的厂看中，把她给挖走了，那就是咱们厂的损失了。”

    周粥在旁边坐着，听王林帮自己吹牛说项，不由得抿嘴一笑。

    周伯强沉吟道：“嗯，周粥这一向的确表现得可圈可点，是时候提她当个主任了。这事我会和厂里其它领导商量一下的。”

    这话是当着周粥的面说出来的，自然是八九不离十了。

    厂里的人事，主任以下，周伯强的语话权是最大的。

    他在厂里经营这么多年，厂里几乎全是他的人脉，就算有个别不服气的，也兴不起多大的风浪。

    而且周粥的身份，不仅是大学生助理这么简单，厂里的其它领导，岂有不知道她真正身份的道理？

    在提拔周粥的人事任免上，估计不会有人站出来跟周伯强唱反调。

    周粥的升职，就差一个机遇，王林正好把这个机遇送给了她。

    马波听着王林在谋划这一切，不由得吃惊，心想王林这小子真厉害，几句话就能让周粥升职！他这才明白，自己和王林之间的差距，不是一般的大！

    而他以前还天真的想过，自己大学毕业以后，就可以压王林一头，甚至还妄想从王林手里夺走李文秀呢！

    进入社会后，现实将马波所有不切实际的幻想，全部抹平贱踏！

    这时，有人进来向周伯强汇报工作。

    “厂长，三鑫公司的人拿来了货权。”负责采购的副厂长杜玉虎，向周伯强说道，同时朝王林笑了笑，当是打过招呼。

    周伯强道：“好！既然他们拿到了货权，那我们就可以打款过去。”

    杜玉虎道：“60万的货款，一次付清吗？”

    周伯强道：“对！付了款以后，你们就带人把货物从港口拖回来，厂里等着用呢！”

    杜玉虎道：“你说，他们凭什么拿到的单价，比我们便宜呢？我们算是大客户了吧？和海外贸易商打交道也多了。”

    王林问道：“是找中间商进的货吗？”

    周伯强道：“对，是一家叫三鑫公司的，他们主动找上门来洽谈业务，可以比市场价少20%的价格，帮我们买到进口的原材料。我们厂里正好需要这批原料，就下了60万的订单。”

    王林道：“这叫代理订货，这种手法在钢材贸易中，也叫托盘业务。厂长，这里面的水可深了！你要防止别人用障眼法骗取钱财。”

    周伯强笑道：“他们手里有货权，就表示流物仓库里有货，这还能有假的？”

    王林沉吟道：“杜厂长，请问你们去核对过货物吗？”

    杜玉虎道：“一般来说，我们只看货权。货权是第三方公司开具的，这还能有假的？三鑫公司的代表就在外面等着呢！我看过货权，是真实可信的。”

    王林见他俩都这么笃定，也就不再多说，说道：“那行吧，我过去工作了。”

    他走出厂办，看到外面走廊上站着一个人。

    王林本来没留意的，但那个人长得实在扎眼！

    光头老五？

    王林心下一震！

    难道三鑫公司，就是这帮人在运作？

    那其中肯定有猫腻！

