    李世民要南巡。

    这个消息本身不是什么秘密。

    朝中大臣全部都事前已经知道这个消息了。

    但是当李世民在朝会上正式宣布这个消息的时候，不少人还是有点愕然。

    三月初三就离开长安城。

    离现在也没有几天了。

    最关键的是李世民南巡的时候，安排了房玄龄和长孙无忌等人陪在身边。

    留下了萧瑀、岑文本等人辅助李治这个天子监国。

    除此之外，朝中大部分的将领都继续留在长安城，十二卫也全部交给了李宽来指挥。

    从某种意义上来说，李世民这次南巡，就跟禅让了差不多了。

    他除了带走几个重臣，剩下就是李忠和李君羡带领了一些人马保护安全。

    大唐军方的正式力量，全部都没有动。

    这让许多人都意识到，大唐已经提前开始进入了李宽的时代。

    “长孙兄，陛下这一次专门把你也带着南巡了，到时候李宽要在朝中动什么手脚，我们都很难应对了。”

    朝会结束之后，崔敦礼就亲自去到了长孙无忌的府上，两个人在长孙无忌的书房商讨着今后的安排。

    作为长孙党中的重要支持人物，崔敦礼的影响力还是非常大的。

    跟其他的一些人相比，崔敦礼之前因为各种原因跟太子党有许多矛盾，所以轻易不敢投靠。

    再说了，他们这些五姓七望出身的世家子弟，李宽也很少有愿意接纳的。

    到现在为止，也就是范阳卢氏出身的卢照邻，顺利的待在了李宽身边。

    “崔兄，你说我过两天装病不跟着南巡，陛下会怎么想？”

    长孙无忌沉默了好一会之后，冒出了这么一个主意。

    按理说，李世民在哪里，哪里就是大唐的权利重心。

    南巡的时候愿意带上长孙无忌，这说明李世民对他很信任啊。

    但是现在的情况却是有所不同。

    很显然，长安城这里才是大唐的政治中心。

    李世民这一次并没有搞一个移动的朝廷跟着自己，那就意味着彻底放权了。

    这并不是长孙无忌希望看到的场景。

    “那么多大臣，陛下几乎都留给了太子殿下，只是你跟玄龄被专门叫着陪同南巡了。

    这里面固然是有陛下跟你们两个的关系比较亲密，南巡的时候希望你们在身边陪同的原因在里面。

    但是更重要的应该是陛下也知道你跟太子殿下之间的矛盾，想要把你们其中一方带走。

    这么一来，双方之间的冲突就不至于闹的没有办法收拾。”

    像是崔敦礼这样的人物，肯定会经常去揣摩李世民的心思。

    掌握的消息足够多了，自然就能大概的猜测到李世民在思考什么。

    “你说的我都知道，但是这一次陛下南巡并没有说要去多长时间。到时候要是他一时兴起，要去南洋视察，甚至要去齐王港或者是澳洲等地。

    那么就完全不知道什么时候才会回来。

    指不定等到我们回来的时候，长安城的天都已经变了。”

    长孙无忌的这个顾虑，可以说是非常有道理的。

    但是李世民这种招，他却是很难接下来。

    “确实有这种可能，如今朝中许多势力都是支持太子殿下的，特别是军中将领，不少都跟太子殿下有交情。

    以前的时候，迫于身份的敏感性，他们跟太子殿下还都保持了一段距离。

    但是现在太子监国，这种顾虑就已经不存在了。

    虽然还有不少世家大族子弟跟太子殿下不是一条心，但是我们要联合这些人一起对方太子殿下，还是非常难的。

    当初九皇子就让于志宁暗地里联络过，从结果上来看，效果并不好。”

    崔敦礼自然也想过要联合五姓七望等李宽重点打压的势力去反抗。

    但是想了想各个家族都是以自己的利益为重，没有到迫不得已的情况下，不愿意做出鱼死网破的事情。

    他就有点心灰意冷了。

    李宽的手段比他们想象的难对付太多了。

    人家也没有直接对各个世家大族下死手。

    但是各种各样的措施下来，却是确确实实的损害了世家大族的利益。

    以前的时候，每个州县的胥吏，基本上都跟当地的世家大族有着千丝万缕的关系。

    州县里头的官员就更加不用说了。

    除了刺史等少数朝廷直接任命的官员可能跟当地豪族的关系不一定那么密切之外，其他的很多甚至就是当地豪族的子弟。

    这么一来，虽说天下是李家的，但是各个州县其实是在世家豪族的治理之下的。

    当时现在越来越多观狮山书院以及其他书院毕业的学员直接进入到各个州县担任胥吏。

    哪怕是这些胥吏本身很多也都是本地人，但是去长安城学习了三年之后，很多思想观念已经不同了。

    甚至极端的情况下，一些世家大族的子弟在书院里头接受了教育之后，都站在了自己家族的对立面了。

    这种改变虽然是非常缓慢的，但是却让崔敦礼他们心惊胆战。

    别的人可能只能打压世家一时，但是李宽这是要把世家传承的根基都给挖掉啊。

    按照这个局势发展下去，几十年后，世家大族再想有左右一地政局的能力，就变得非常困难了。

    朝廷对各个州县的管控能力，也会提升到前所未有的程度。

    “可是如果我们现在不反抗，以后想要反抗就肯定更加困难了。”

    长孙无忌很是无奈的说了一句。

    他也搞不懂，明明最开始的时候自己是占据上风的，为何这么多年过去了，自己居然就变得没有还手之力了？

    是因为自己之前太过犹豫了吗？

    “太子殿下子嗣不少，将来继承大统之后，肯定又会扩充后宫。

    到时候各个皇子之间的争夺一定会非常激烈。

    我觉得我们需要蛰伏一段时间，等到将来各个皇子需要组建属于自己的势力的时候，才是我们新的机会。”

    崔敦礼作为崔家子弟，从小就被教导了不少自己家族数百年来的沉浮故事。

    所以一时的实利，他虽然有点难以接受，但是却也不觉得以后大家就没有希望了。

    李宽很厉害，他们暂时没有找到对付的办法。

    但是他们觉得李宽的儿子不可能那么厉害。

    到时候各个皇子之前争权夺利的事情，几乎是必然会发生的。

    到了那个时候，很多机会又会重新冒出来。

    就像是当初李治拉拢世家一样，哪怕是明知道打压世家是自己父皇的意志，却也愿意为了自己的利益去违背。

    在崔敦礼看来，这样的事情发生过一次之后，以后一定还会再次发生的。

    甚至每个朝代的时候都会不断的重复这样的事情。

    这也是崔家数百年来总结出来的经验之一。

    没有那朵花是一直长盛不衰的，但是只要根基够牢固，过个十年八年，自己的机会就会重新再来。

    “你说的也不是没有道理，但是这就意味着以后真的就任由李宽宰割了。

    哪怕是李宽自己不愿意大动干戈，他身边的人也不会轻易的放过我们啊。”

    长孙无忌这个顾忌是他心中最担忧的事情。

    说起李宽，长孙无忌觉得自己对他还是比较了解的。

    为了顾全大局，对方还真的有可能放过自己。

    前提就是自己识趣一点，不要自己找死。

    但是李宽身边的许敬宗、马周等人，愿不愿意放过自己呢？

    这是个问题啊。

    要是自己的妹妹还活着，长孙无忌肯定就不会有那么多的担心，但是现在的情况却是完全不同。

    “如果许敬宗他们要主动地招惹我们，那我们就要摆出一副鱼死网破的状态出来，让他们不要搞事。”

    崔敦礼儒雅的脸上，难得的出现了一丝狠厉。

    找不到更好的办法的长孙无忌，也只能默认了这种情况。

    之后，崔敦礼也没有继续在长孙府中待着。

    而长孙无忌急于跟自己的儿子安排后面的事情，自然也没有挽留他。

    ……

    “令狐，你可以把你手中的钱财全部拿去购买大唐股票交易所里头各个作坊的股票了。”

    从朝中回来之后，杨本满难得的主动安排人把令狐无疆叫到了自己跟前。

    从今天的朝会中，杨本满得出了一些属于自己的结论。

    这些结论如果跟大唐股票交易所结合在一起，就意味着大量的利益。

    “各个作坊的股票经过了这么多年的发展之后，整体的估价都已经不低了。

    我们如果一口气全部把手中的钱财拿去购买股票的话，以后就没有什么腾挪的空间了呢。”

    令狐无疆过往的投资手法上面，很少有做出满仓的行为。

    大多数时候，他手中的钱财都会有两到五成是不动的。

    “我知道，不过这个时候我们已经不需要什么腾挪空间了。

    陛下三月初三就要下江南，太子殿下监国，到时候作坊城的各个作坊肯定会迎来新一轮的增长。

    趁着很多人还没有反应过来之前，你赶紧买入这些作坊的股票，以后就来不及了。”

    在令狐无疆面前，杨本满倒也没有隐瞒什么。

    “啊？难道之前的传言是真的？陛下真的要南巡了？”

    李世民要南巡的消息，令狐无疆自然也是听到了风声的。

    不过现在这个风声落在了实处，他还是觉得有点意外。

    “是的，萧和跟李忠都已经把南巡的事情安排的差不多了，陛下也在朝会上正式的宣布由太子殿下监国了。

    从今往后，我们大唐就是太子殿下说了算，我们再也不用担忧朝廷扶持工商业发展的战略会有什么变动了。”

    杨本满研究了李宽十几二十年，对于李宽的了解已经算是非常深入。

    在工商业的发展方面，整个长安城能够比杨本满更加了解李宽想法的，也就那么几个而已。

    “太子殿下只是监国，指不定到时候陛下回到长安城之后，听了其他人的说法，心思又有变化呢？”

    令狐无疆这个猜测，倒也不是胡乱说的。

    毕竟李宽现在还是太子，没有登基。

    “不，不会变化了。这一次太子殿下监国，跟历朝历代的情况都有所不同。

    陛下已经把十二卫的指挥权都交给了太子殿下，也让太子殿下直接担任了大唐皇家军事学院的院长。

    最关键的是陛下南巡的时候，除了房相和长孙司空等少数大臣跟随，其他人员都留在长安城辅助太子殿下。

    这已经不能用监国来简单的形容，实际上就是将大唐交给了太子殿下。

    现在的太子殿下，距离大唐天子也就是差一个登基仪式而已。”

    不得不说，杨本满的这个认识还是非常到位的。

    事情到了现在这个地步，已经没有谁可以阻拦李宽登基了。

    哪怕是李世民想要反悔，都不见得有效果了。

    “好！太好了！如果是这样的话，那么大唐工商业发展的春天，还真是来临了！”

    令狐无疆不傻，自然知道杨本满说的这个话背后意味着什么。

    他们这些商家期待了那么多年，不就是期待着这一天的早日到来吗？

    ……

    “阿耶，这一次陛下南巡有说什么时候回来吗？”

    房府之中，房遗直跟房遗爱一起来到房玄龄的书房之中商讨事情。

    房家这一次算是押对宝了，只要没有什么意外，今后几十年的荣华富贵是没有任何问题的。

    明眼人都知道，大唐下一任的帝王绝对是李宽了。

    “不好说，看陛下的意思是要好好的把我大唐的江山走一遍。

    没有个一年半载，想来是不会回来了。

    要是陛下心血来潮要去什么比较特别的地方，指不定就需要更长的时间了。”

    房玄龄这一次还真是不知道什么时候会回长安城。

    因为就连李世民自己都没有想好这个问题。

    以往帝王的出巡都是有着非常明确的目的的，不管是行程还是时间安排，都是有计划的。

    但是这一次李世民却是完全是一副游山玩水的架势。

    这么一来，就完全没有办法猜测了。

    “您的身体一直都不是很好，可不可以跟陛下申请留在长安城呢？

    孩儿愿意跟着陛下一起南巡？”

    房遗直对自己阿耶的身体状况是非常了解的。

    很显然，去年才从鬼门关走了一遭的房玄龄，要是再那么折腾的话，还真不知道会出什么事情。

    “为父要跟着陛下一起下江南，这是之前从洛阳回来的时候就已经商定好的事情。

    不过你也不用太担心，观狮山书院医学院附属医馆和太医署联合安排了一支医疗队伍会跟着陛下南下的。

    到时候哪怕是有什么情况，也都能及时的处理。”

    房玄龄对于跟着李世民南下倒是没什么特别意见。

    虽然年轻的时候他也跟着李世民南征北战的见识了不少地方，但是经过了二三十年的变化，很多事情都已经不一样了。

    他也确实很有兴趣去到各地转一转。

    “太子殿下监国，很多事情可能都还不熟悉，如果阿耶您能够在他身边辅助的话，他应该是很乐意的。”

    房遗直还想劝说一下。

    因为在他看来，房玄龄留在长安城才是对房家最有利的。

    “大哥，以太子殿下的能力，什么事情难得住他？

    他原本下面的马周、许敬宗、褚遂良都是杰出的英才，再加上还有萧相这些人辅助，不会有什么问题的。”

    房遗爱大大咧咧的在旁边打包票。

    李宽顺利掌权，他自然是最开心的一批人。

    对他来说，房玄龄如果不在家的话，就没有人整天管着他了。

    这是他最想要享受的生活呢。

    “二弟，你知道什么？如今太子殿下掌权，谁能紧紧的跟在他身边，就能获得更多的重视。

    这对于家族今后的发展是非常有好处的。”

    房遗直不满的瞪了房遗爱一眼。

    “行了，你们不要再讨论这个话题了，没有什么意义。

    三月初三我们就要出发了，针对今后家里的安排，我也先跟你们说一说。”

    房玄龄懒得再听两个儿子在那里聒噪。

    反正扯来扯去，最终的结果都是不会变化的。

    反倒是有可能影响两个儿子之间的关系。

    ……

    “姑姑，这一次陛下南巡，您也跟着一起去吗？”

    颐和园中，韦思仁专门去拜访。

    作为韦家在宫里头的重要支柱人物，韦贵妃对于韦家来说，重要性也是毋庸置疑的。

    虽然韦贵妃不是李宽生母，她也不是皇后，但是怎么说也是李宽的长辈。

    保持必要的尊重，那是绝对需要的。

    换句话说，韦贵妃对李宽是有一定的影响力的。

    当然了，也要看她想要谈的是什么事情。

    如果涉及到原则性的问题，那肯定说什么都没有用。

    韦家自然是希望韦贵妃能够留在长安城，必要的时候能够作为自己跟李宽沟通的桥梁。

    “陛下这一次下江南，没有说哪个妃子必须去，我也还在纠结要不要主动提。

    到时候陛下不在颐和园了，朝会还在这里开的话，宫里头的很多事情肯定会有变化。

    我要是继续留在这里，万一太子殿下不乐意的话，指不定还会给韦家招来麻烦。”

    韦贵妃多聪明的一个人啊。

    韦思仁今天进宫，她自然知道对方的目的是什么。

    “按照我们对太子殿下的了解来看，他应该不是那种小肚鸡肠的人。

    陛下这一次南下，也不知道具体会去到什么地方。

    一路上舟车劳顿的，肯定非常辛苦。

    虽然江南道那边也有一些州县是比较发达的，但是终究还是比不上长安城。

    姑姑，要我说，您干脆就留在长安城吧。

    后宫还有那么多的事情，肯定也是需要有人去处理的，想来太子殿下也是能够意识到这一点的。”

    韦思仁继续在一旁劝说着。

    人走茶凉！

    官场上一向是如此。

    哪怕李世民还是大唐的天子，但是当他在朝会上很彻底的表达出了将大唐江山社稷交付给李宽的意思之后，很多人的态度就有了变化。

    这个时候，肯定是要选择留在长安城啊。

    如果是放在十年前，大家肯定是拼命的抢着机会要陪着李世民南下呢。

    此一时，彼一时。

    “你的意思我明白了，容我再想一想。”

    ……

    “使臣，现在这个时候让女王殿下安排大规模的遣唐使来长安城，还有必要吗？

    这些年金城已经有不少的勋贵子弟都在长安城求学了。”

    新罗使臣府邸，金胜强知道李世民要南巡，李宽要监国的消息之后，立马就写了一封信安排人送回新罗。

    长期待在长安城的金胜强，很清除大唐如今这个变化背后蕴含的意义。

    “纵观太子殿下这些年的做事风格，我们这些番邦属国只有紧跟着他的步伐，按照他的意思去发展，才能收获到好处。

    否者的话就会迎来各种各样的打击，甚至消亡在历史潮流之中。

    眼下太子殿下监国，大唐的很多事情都是他说了算。

    这个时候我们新罗要想继续过上好日子，那就应该更加明显的表达出我们愿意跟着大唐的发展步伐行动的意思。

    像是前段时间那个长安城有些作坊安排伙计去到倭国、百济、新罗等地采办一部分手工艺品。

    这说明大唐其实也是愿意带着我们一起发展的。

    作坊城中的一些小配件，如果我们的价格优势很大的话，也是有着不小的发展空间。

    甚至我们直接从大唐购买棉布，然后加工成大唐百姓喜欢的衣服之后进行售卖，也是一种新的经营方式。

    反正今后的几十年，我们想要过上好日子，就要牢牢的跟着大唐的步伐。”

    金胜强这个觉悟，是新罗王国能够一直屹立在朝鲜半岛的重要保证。

    如今高句丽王国、南高句丽王国、北高句丽王国、新罗、百济，再加上倭国人在百济旁边的飞地。

    小小一个半岛，上面就已经有六方势力。

    大唐想要哪方势力消亡，其实也就是一念之间的事情。

    “您这么说好像也有道理，长安城这边的匠人的工钱是很高的。

    一个月的工钱比我们金城那边一年一样高了。

    如果我们能够制作一些比较消耗人力的东西，还真是有优势。”

    眼光不错的金大棒和金胜强，已经为新罗下一步的发展寻找到了一个增长点。

