    苏瓷眨眨眼眸，歪着脑袋诚恳道：“我只是想看看当今太子长得什么样。”

    　　她虽然有点迷惑自己只是说实话而已。

    　　但还是伸出小手，抓住少年的衣裳，软声道：“不好看，阿渊最好看了。”

    　　暴戾阴暗的情绪得到安抚。

    　　容渊想听到小白狐的心声。

    　　但最终只是徒劳。

    　　他垂眸：“当真？”

    　　“当真。”小白狐蹭了蹭少年的手，软声道：“他没有阿渊的眼睛好看。”

    　　容渊艳丽的薄唇微扬。

    　　手指勾起小白狐的下巴，墨发垂落，像是一幅画般：“记住你的话，你只许看着本殿一个人。”

    　　殿中鸾歌凤舞。

    　　臣子之间其乐融融。

    　　“孤今日设宴，是为了庆祝久旱逢甘露！”

    　　帝王的声音响起。

    　　底下的大臣们起身：“陛下，此乃是大夏近年的恩德感动了上苍，这都是陛下的功劳啊。”

    　　帝王心情大悦，听了这话自然也是心里十分的畅快。

    　　“不知道众卿家这次，对禹州那边有何计谋，孤想听一听你们是怎么想的。”

    　　禹州那边干旱甚是严重，这次下雨算是解决了燃眉之急，但因为地形的缘故，这雨一直下也不是个办法，得想个办法预防可能会出现的洪灾，帝王这次已经派人去查探了。

    　　“回陛下，臣以为这雨有要停的迹象，可以命人将它们引入水坝。”

    　　“陛下，臣也是这样认为的。”

    　　“臣也认为这是一个好计谋。”

    　　帝王听这些大臣分析了片刻，微微偏过头，去看国师。

    　　国师微微颔首：“陛下可以一试。”

    　　既然如此，那就依照顾大人的意思去办吧，传令...”

    　　话还没说完。

    　　大殿之中传来一道话语：“顾大人这是想害的百姓家破人亡吗？”

    　　帝王蹙眉。

    　　紫眸少年起身：“父皇。”

    　　众人心神微震！

    　　竟然是九殿下！

    　　谁不知道九殿下生下来就有一双紫眸，被视为怪物，是帝王心中的耻辱！

    　　他竟然敢说出这种大逆不道的话来！

    　　难道就不怕被杀头吗？

    　　果不其然，顾大人甩袖道：“九殿下这是什么意思？臣为百姓着想，怎么就成为害他们家坡人忙了！”

    　　就连其他人也纷纷侧耳：“这九殿下妖言惑众...”

    　　更是有人道：“那双紫眸就是不祥之兆，说不定这干旱就是他带来的。”

    　　帝王沉着脸，看着容渊。

    　　不怒自威。

    　　“你倒是给孤说说，怎么个家破人亡！”

    　　【孤倒是要看看，这妖孽能说出什么话来！】

    　　紫眸少年丝毫没有畏惧的神色，艳丽的薄唇微勾：“父皇，儿臣昨夜受到仙人托梦，若是真按照顾大人说的，禹州的百姓只会有大难..”

    　　那潋滟妖异的紫眸惑人。

    　　叫的大殿上不少人，看得心中有些害怕。

    　　“因为那禹州有贪官，水坝常年被偷工减料修补，破了一个大口...到时候洪水决堤，百姓只会被淹死。”

    　　前襟的小白狐安静地呆在原地，一动也不敢动。

    　　软软地紧贴。

    　　容渊眼眸微闪，唇边的笑意更甚。

    　　“这...”

    　　“九殿下，饭可以乱吃，话不可乱说啊。”

