    这是是大王燕。

    　　大王燕的羽毛颜色主要为墨蓝色，颈、尾尖和额头上有朱红色的纹路，而肚子则为白色。

    　　除此之外，大王燕的身体构造也变化了，锋利的爪子变成了红色，而喙依然是黄色。

    　　大王燕

    　　资质：卓越

    　　等级：道馆主顶峰

    　　只见这只大王燕比普通的大王燕体型大了一圈，看上去更加的强大，在空中盘旋了一圈。

    　　英士知道如果没有突破天王级，任何神奇宝贝巨钳螳螂都能去碰一碰，这只大王燕也不例外。

    　　“比赛继续！”

    　　“大王燕，使用空气斩”

    　　只见大王燕张开翅膀，合笼向前扇动起来，在空气中带起一阵大风。

    　　两道白色风刃瞬间形成，对着巨钳螳螂发射出去，空气如同锋利的刀面，闪烁着光泽。

    　　“巨钳螳螂，子弹拳”

    　　巨钳螳螂瞬间化作残影消失在空气中。

    　　再一次出现就是大王燕的面前，如砂锅大的钳子瞬间挥出，然后狠狠的打击在风刃上面。

    　　空气震荡起来！

    　　巨钳螳螂只感觉到有风如同一把把小刀刮在身上。

    　　但是巨钳螳螂钢铁一般的身躯，并没有感受到太大的疼痛。

    　　双钳挥出和风刃碰撞在了一起，空气周围形成一个透明的波纹向着周围扩散，然后瞬间消失。

    　　接着风刃消散，巨钳螳螂也被震退了一段距离。

    　　大王燕抓住机会，翅膀眨眼间被白色能量所覆盖起来。

    　　“大王燕，钢翼”

    　　就在大王燕的钢翼快要打中巨钳螳螂的时候，巨钳螳螂瞬间分化出两道分身。

    　　“巨钳螳螂，影子分身”

    　　钢翼打在的分身上，被拦腰斩断，接着化作飞灰消散在空气当中。

    　　而真身又飞化出无数的分身，刹那之间，将大王燕包围了起来。

    　　成都地区观众席上，纪珂看着战斗着正酣畅淋漓的双方突然说道：“大王燕要输了。”

    　　他的话，瞬间瞬间引起了其它人的注意。

    　　其中一个人问道：“纪珂，为什么这么说？我看巨钳螳螂和大王燕现在是不分伯仲啊？”

    　　“对啊，现在怎么看都不像是大王燕会输一般。”

    　　接着凯瑟也开口说道：“大王燕确实要输了。”

    　　“你们如果仔细看就会发现，大王燕的速度虽然很快，但是巨钳螳螂的速度却可以轻易的追上大王燕。”

    　　“你们看现在打的是不分伯仲，平分秋色，其实，这是英士在麻痹对手，让对手以为大王燕的速度和巨钳螳螂差不多。”

    　　“接着等到巨钳螳螂找到机会，一定会打的对手一个措手不及，对于巨钳螳螂这种攻击型神奇宝贝，只要被抓住机会。”

    　　“几乎等于去死了”

    　　其它人一听，再看战斗场地上的战斗，想想还真的是这样的。

    　　果然卡多并没有发现英士的意图，还在想着怎么让大王燕打败巨钳螳螂呢。

    　　但是突然之间巨钳螳螂开始加速，速度快的不可思议，不只是他，大王燕也被打了一个措手不及。

    　　直接被巨钳螳螂一钳子重重的打进地面中去了。

    　　被打中的还是脑袋，让它在一瞬间失去了意识，只感觉到脑袋一阵混乱。

    　　一时半会根本爬不起来。

    　　而巨钳螳螂则是在天空中开始发起大招，融合技：十字斩。

    　　大风刮起，形成巨大漩涡，一道巨大的十字风刃形成，打在了地面上大王燕的身上。

    　　“砰”

    　　原本就破烂不堪的战斗场地变的更加破烂了。

    　　而大王燕正中十字斩。

    　　成都地区的人心中只有一个想法：大王燕完了。

    　　佐藤到目前为止就没有看到过将十字斩硬接下来还没有事的人。

    　　大王燕也不例外，烟雾散去，风刃消散，露出了里面的大王燕。

    　　在破烂不堪的岩石堆中，大王燕凄惨趟在里面。

    　　裁判立即宣布道：“大王燕失去战斗能力，巨钳螳螂获胜。”

    　　大屏幕上，大王燕的头像也暗了下来。

    　　成都地区的人看向纪珂和凯瑟，没有想到真给她们两个说中了。

    　　这就是天才的眼力吗？这就是人和人之间动差距吗？

    　　不过巨钳螳螂的强大以及融合技吸引了很多人的目光。

    　　阿柳惊奇的说道：“这只巨钳螳螂还真会给人带来惊喜啊。”

    　　和别人相比，卡多的心情就没有那么美丽了。

    　　此时的他已经完全被打懵看了，前几秒大王燕还和巨钳螳螂打的难舍难分，怎么突然就输了呢。

    　　骗子，都是骗子。

    　　卡多有些委屈，只能摸出自己的王牌，早知道就早点祭出自己的王牌，这样说不定就不会有这么多神奇宝贝失去战斗能力了。

    　　不过现在也还不迟，心中暗暗的祈祷，希望巨钳螳螂就是英士最强的神奇宝贝。

    　　“去吧，我的王牌！”

    　　一道白光从球中窜出，在地面上形成了一道矫健而帅气的身影。

    　　小南看到后眼睛一亮。

    　　它拥有一头白色的羽毛，V字形的鸡冠，缠着绷带的锐利之爪和强健有力的双腿。

    　　它的羽毛每年都会更换一次，变的更加绚丽，蓝色的眼睛与全身配色的反差更突显了它不凡的气质。

    　　另外，战斗时它的手臂和脚上可以喷出强烈的火焰，把对手烧得焦黑。

    　　这只神奇宝贝正是火焰鸡。

    　　而这正是小南眼睛一亮的原因，她浓王牌也是火焰鸡，要说两个谁强谁弱，那就要打过才知道。

    　　火焰鸡

    　　资质：卓越

    　　等级：天王初期

    　　终于出现在天王级的对手了，不过英士觉如果小南的火焰鸡和这只打一架，小南输的几率听挺大的，主要就是等级的差距。

    　　巨钳螳螂眼睛里面闪烁着兴奋的光芒，它感觉到了火焰鸡的强大。

    　　但是英士却不打算让它继续战斗，主要是打了三场了，体力都耗的差不多咯。

    　　随即掏出捕网球将其收了回来。

    　　“辛苦你了，巨钳螳螂，接下来好好休息吧。”

    　　然后掏出另一个捕网球抛空出去。

    　　一道身影出现在地面上，身高和火焰鸡差不多。

    　　正是具甲武者。

    　　具甲武者

    　　资质：卓越

    　　等级：道馆主顶峰

    　　经过这段时间的训练，巨钳螳螂也终于突破到了道馆主顶峰了。

