    梦里的画面，突然变成了一片漆黑。

    无数的声音充斥在她耳边。

    “她就是凌沫沫啊，听说是出去卖的。”

    “长得挺清纯的，没想到竟然是这种人。”

    “听说她男朋友是陆念歌，就签约SE公司的那个很厉害的音乐策划人，以前经常来学校找她的，不过现在很久没来了，是不是知道了她是什么人？”

    “老师，我们不想跟凌沫沫住在一个宿舍里。”

    “这种人真的是太败坏学校的名声了，希望校领导能做出处理。”

    “天啊，她都已经这样了，怎么还好意思来学校上课啊。”

    “一个不知道被多少人睡过的破鞋，也好意思在我们面前嚣张？”

    “……”

    凌沫沫捂着耳朵，想要隔绝掉那些声音。

    可那些声音在她耳边反反复复，越来越响，到最后，她尖叫着坐起身。

    漆黑的房间里，窗帘没拉，借着外面透进来的光，凌沫沫看着熟悉的场景，半晌才反应过来自己刚刚是在梦里。

    她发了会儿呆，掀开被子下床走出卧室。

    她站在厨房倒水的时候，另一间卧室的门被打开，被她尖叫声吵醒的易喜欢，穿着很公主风的家居服，揉着眼睛从里面走了出来：“沫沫，你怎么了？”

    凌沫沫喝了半杯水，看向她：“我没事，就是做了个噩梦。”

    顿了下，她又问：“我吵醒你了吗？不好意思啊。”

    “没事，我正好也想上个洗手间。”易喜欢没往洗手间那边走，而是站在厨房门口，盯着凌沫沫看了会儿，有点不放心的又问：“你真的没事吧？”

    凌沫沫摇了摇头，勉强的挤出一抹笑：“真没事。”

    易喜欢哦了声，进了洗手间。

    凌沫沫站在原处，把杯子里剩下的水喝光，回了卧室。

    反锁上门，彻底没了困意的她，愣愣的坐在床边想起梦里后来的事。

    后来她被学校里很多人排挤，女生对她指指点点冷嘲热讽，男生看她的眼神暧昧又鄙夷。

    校领导碍于影响不好，一次又一次的找她谈话。

    校领导反复的拿着那些被曝光的照片，问她是怎么一回事。

    实际上她自己都说糊里糊涂的，她是去过酒吧，但是是跟简晨曦去的，因为联系不上陆念歌，她那天是喝了一点酒，第二天她醒来的时候，是简晨曦陪在身边，她根本不知道那一晚上具体发生了点什么。

    她只能根据自己知道的，一遍又一遍的跟学校说，她不是大家传的那样，她什么都没做，是简晨曦陷害她的。

    她拿不出来证据，也没有人愿意去相信她，她心态就是从那个时候开始失去平衡的，她只想着简晨曦不让她好过，她也不能让简晨曦好过，她一股脑把简晨曦偷了她的歌一事曝光了。

    大家还是找她要证据，她拿不出来，她和简晨曦之间没有秘密，简晨曦盗走她这首歌的时候，把她手上存留着的所有证据都毁了。

    在那件事上，简晨曦一直都没正面回应过，是她的经纪人站出来说她恶意诽谤造谣简晨曦，然后一张律师函把她告上了法院。

    短短的几个月，她的人生发现了天翻地覆的变化，她再也不是那个有梦想有追求的凌沫沫，她满脑子都是不甘心，她活成了一个全身都是负能量，除了恨再也容不下其他东西的人。

    李情深说的没错，现实就是残酷的，那个时候的她和简晨曦之间的差距简直是天壤之别，她根本斗不过简晨曦，她除了无能狂怒，除了气急败坏，什么都没办法做。

    她动手打简晨曦，换来的是她被拘留十五天。

    她网上发帖辱骂简晨曦，换来的是被简晨曦的粉丝一波又一波赶过来的辱骂以及人肉。

    为此她还搬了好几次家。

    然后她在学校给开除或者自动辍学中选择了辍学。

    那个时候，她是真的好绝望，走到哪里都是简晨曦的歌，走到哪里都能看到简晨曦的海报，她像是疯了一样的把自己关在屋子里，一个人呆了整整半个月都没有出门。

    直到再后来，网上传出简晨曦和陆念歌联手打造新专辑的消息，她彻底崩溃了。

    她联系了那么久，都联系不上的陆念歌，曾经那个跟她说，他那段时间做的曲子都是做给她的陆念歌，成了简晨曦的绯闻男朋友，至于那些说是给她的曲子也都成了简晨曦的。

    负能量爆棚的人，被恨意占满的人，是最容易滋生最邪恶最黑暗的想法的。

    就是在那个时候，她萌生了潜规则的念头。

    她不甘心就这般被简晨曦践踏而死，她反反复复纠结了很久，最后还是选择了那条不归路。

    她踏进皇宫的那一天，她就知道自己再也回不到过去了，再也不是以前的那个干净美好的她了。

    她有想过打消那个念头。

    但最后，她还是亲手把自己推进了肮脏的地狱里。

    她在经历了那么长时间的悲惨之后，她终于迎来了一点好运。

    她遇见了Enson，通过Enson遇见了神话。

    眼看着她终于拿到了一手好牌，可这手好牌，还是在今天被她打了个稀巴烂。

    在李情深跟她说，他看到她车子追尾，但却没载她一程的时候，她是有些怨他的，她想问问他，你为什么不载她？

    可她还没来得及说出这些话，他就反问了她一句，我为什么要载你？

    是啊，他为什么要载她。

    没有人有义务一直帮着她。

    从始至终，一个很简单的道理，她却始终没想明白，那就是，靠人不如靠己。

    她太执着于过去，太执着于给陆念歌要个说法，其实事已至此，就算是陆念歌给她一个说法又怎样？

    他已经和简晨曦在一起了，他和她注定是回不去了。

    那些她身上背负着的冤屈也不会因为他给的一个说法洗刷干净。

    那些说法，什么都改变不了，早就不是那么重要了，只是她当局者迷。

    凌沫沫安静的坐了良久，伸出手从枕头下面摸出手机。

    她按了下锁屏键，屏幕亮起，她和陆念歌的合影撞入了她的眼底。

    照片里的她，眉眼弯弯，笑容灿烂，一副幸福极了的样子。

    她盯着那张照片看了好一会儿，输入密码，点进设置，点开墙纸。

    她随便选了两张手机自带的照片当墙纸和屏保，然后点进相册，把手里存放的和陆念歌有关的所有照片一股脑的全部点了删除。

    她不确定陆念歌现在的微信、QQ以及电话号码到底还在不在使用，不过都没关系了，她一并也都删除了。

    包括她朋友圈里发的那些和陆念歌有关的点点滴滴。

