    而这些资深玩儿家的对话框，在不停闪烁，

    瞬间被刷屏，

    “寒爷，

    银行走账需要24小时，

    只要您能答应让我与夜旅人大神对决荷塘月色，

    我愿意归还刚刚兑换走的所有现金。”

    “我也愿意！”

    “我家有困难，急需用钱。

    不过，

    用不了这么多。

    寒爷，

    您只要让我跟夜旅人大神玩儿一把荷塘月色，

    我愿意接受银行审核，

    仅兑换我通过正常途径赢取的游戏虚拟币，

    其余非法所得，

    全部归还。”

    “我也只要自己该得的钱，

    其他都可以归还厉氏传媒，

    但前提是，

    跟我女神组成同一战队。”

    “我要跟夜旅人大大做对手！”

    “我要给夜旅人女神下副本。”

    “我随便，

    只要能跟我女神一起打游戏，

    让我倒贴钱也行！”

    电子大屏中的寒爷，

    背影挺得笔直，

    在一众资深玩儿家疯狂的喧闹声中，

    毫无征兆，突然站了起来：“我不……”

    他的话还未说完，

    就被一道清脆、悦耳，好听得不得了的女音打断：“我是夜旅人，

    我接受你们的提议！”

    这次，苗欣没来得及使用变音，

    资深玩儿家们在安静了几秒钟后，

    彻底沸腾了。

    “刚才是夜旅人大大的声音吗？

    原来我女神的声音这么好听。”

    “难怪寒爷会如此迷恋我女神，

    光听声音，

    就知道夜旅人大神是个超级大美女啊！”

    “我爱上夜旅人大大的声音了。”

    “夜旅人大神，我要跟你生猴子……”

    苗欣看看再次刷屏的消息对话框，

    再看看对面气场全开，

    比中央空调冷气更足的寒爷，

    极无奈地讨好媚笑，还不停献上飞吻，

    眼见这一招无法压制住大魔王蓬勃的怒意，

    才急急道：“很荣幸跟大家一起组队玩儿荷塘月色，

    但，跟大家生猴子不行，

    因为，

    我很早以前就曾发誓，

    这辈子，

    只会给寒爷生猴子。”

    “wowo！

    夜旅人大大是在立F吗？”

    “啊！大大居然当众向寒爷表白，

    酷哦！”

    “大神大神，

    您打算跟寒爷生几个宝宝啊？”

    “大神您喜欢男宝还是女宝？”

    “大神您以后会让宝宝玩儿游戏吗？”

    “大神，将来生一打吧，

    可以让宝宝跟我组战队。”

    这话题都歪楼到太平洋去了，

    可是寒爷，

    在听见清一色的“大神和寒爷的宝宝”之后，

    脸上阴霾终于散去，

    极大方道：“可以！

    我和夜旅人初步打算，

    婚后生14个宝宝，

    届时，

    你们谁想跟宝宝组战队，

    都能报名。”

    14个宝宝？

    资深玩儿家和一楼大厅里的人全都倒抽了口凉气，

    寒爷真敢说，

    这是打算，

    直接生一支球队吧？

    还是包括替补队员的那种。

    厉氏别墅里一片欢呼，

    厉粑粑和厉麻麻都快高兴疯了，

    老七不愧是他们的儿子，

    青出于蓝而胜于蓝，

    一串葫芦娃是7个，

    两串不正好14个吗？

    原来老七早就计划好了，

    以后绝对不会存在谁吃亏的问题，

    全家从上到下，至少一人能带一个。

    苗欣：“……”

    寒爷这是把她当成猪了吗？

    就算真的是头母猪，

    也生不了14个好吧？

    生怕这话题再说下去，会没完没了，

    苗欣赶紧扭转乾坤：“诸位，

    一分钟后，

    请大家进入一号服务器A区，

    我们分配战队，

    现在开始倒计时。”

    资深玩儿家们如同接到军令，立即各就各位，

    很快，游戏开始。

    作为荷塘月色的创造者，

    苗欣对这款游戏的了解程度非一般人可以比拟，

    但她也十分清楚，

    自己面对的不是一群普通人，

    而是一群天才。

    所以她丝毫不敢怠慢，

    立刻全身心投入到这场终极大决战中去。

    而资深玩儿家们第一次与女神面对面打游戏，

    几乎激发出所有潜力，

    因此，

    游戏刚开局不到两分钟，

    便进入白热化状态。

    一楼大厅，

    厉天佑、众董事，以及记者们，

    全都一眨不眨盯着这场盛世华宴，

    硕大的电子大屏上，挤满了绝世高手，

    有人在高调炫技，

    有人低调掩护，

    有人神出鬼没，

    有人横冲直撞，

    但不管是哪种，

    速度都快到可以用光影来形容，

    彼此间配合得更是天衣无缝，

    就好像，

    他们不是今天才突然组队，

    而是原本就在一起打比赛很多年。

    有名记者是荷塘月色的超级爱好者，

    在看到夜旅人秒杀掉对手的死亡军团后，

    激动得连连惊呼：“原来，这款游戏还能这样玩儿，

    我算是又学到了一招必杀技。”

    立刻有其他人跟着喝彩，

    “这个隐藏技能我在攻略里看到过，

    可是怎么都使不出来，

    为什么大神们能用得这么随心所欲？”

    “对对，

    就是这个位置，

    我一打到这里就死，

    怎么都过不去，

    纠结好久了，

    大神们是怎么轻而易举通过的啊？”

    对决一直进行到黎明时分才结束。

    游戏现场可以用惨烈来形容，

    但因为双方都是实力型高手，

    胜负难分，居然打成了平局。

    不过，服务器上还是显示出，

    夜旅人的总得分，遥遥领先。

    这样的成绩，没有人会质疑，

    只会让更多人崇拜夜旅人。

    玩儿家们在感叹大神的魅力和实力之后，

    纷纷与夜旅人拥抱，依依惜别。

    最后，

    监控视频上只剩下那名爆料玩儿家。

    他没有拖泥带水，

    在发出一声极满足的喟叹之后，

    删除加载在荷塘月色服务器上的流氓软件，

    又将一段视频和两个文档，公然发给警方，

    然后，

    悄无声息下线了。

    因为这场恶意挤兑是人为操纵，

    证据确凿，

    而厉氏集团和厉氏传媒急需大量现金周转，

    警方在核实情况之后，

    与银行方面商洽，迅速为厉氏集团开启绿色通道，

    流失出去的6500个亿，

    又以肉眼可见的速度开始回流。

    而伴随着资金回流，

    一个个曾经被吞并，莫名其妙消失的小玩儿家，

    也重新出现在服务器上。

    就像从鲸鱼肚子里重归大海的小鱼群，

    没多久，

    一个区又一个区被塞满，

    荷塘月色重回往昔巅峰状态。

    可是这种疯狂回归的势头并未停止，

    寒爷也没有关闭监控视频，

    厉氏，照样在向全世界公布这场神奇的起死回生。

    截止早晨七点，

    实时监控上显示，

    荷塘月色所有服务器均爆满，

    而新玩家还在疯狂涌入，

    已经注册上，却挤不进服务器的新玩儿家们在区域边缘不停游走，

    差点将游戏防护挤破。

    尚未成功注册的人们也没放弃，

    在厉氏集团相关技术人员紧锣密鼓扩充服务器的同时，

    自觉排起了注册长龙，

    据不完全统计，

    第一个小时，

    新增游戏玩家人数，已经超过巅峰时期荷塘月色游戏玩家总数的20%，

    第二个小时，

    超过100%，

    到了第三个小时，居然超过300%，

    并且，还在以无比疯狂的趋势不断上涨。

    有眼尖的人发现，

    这些新增玩儿家，

    不再仅仅局限于华国人，

    荷塘月色的服务器，

    不知何时，竟悄无声息升级了，

    各国玩儿家的大量涌入，

    令荷塘月色，在瞬间完成了本土向国际化转型的实质性飞跃。

    毫不夸张地说，

    现在，这一刻，

    荷塘月色，

    已经正式成为全球最受欢迎的大型网络游戏。

    而随着新增玩儿家数量的成倍增长，

    厉氏传媒的资产，也呈现出疯狂增长趋势，

    第一个小时，

    除了已回归的6500亿之外，

    厉氏传媒总资产增长了1%，也就是65亿，

    第二个小时，

    增长了20%，即，330亿，

    到第三个小时，

    居然比回归的6500亿，翻了一番，

    总资产达到13000亿，

    却，依然没有停下来的趋势。

    一楼大厅所有人都傻眼了，

    众董事们的眼珠都快掉在地上，

    要是到了现在，

    他们还看不出这是老七绝地反击的一场广告战，

    那他们就太蠢了。

    是的，

    老七没有发疯，

    这小子比任何人都要清醒、聪明，

    他巧妙地利用了恶意挤兑事件，

    利用现场直播，

    在全球范围内，

    给厉氏传媒和荷塘月色，

    打了一波令人终身难忘的活广告。

    所以，

    这才是老七的终极目标，

    什么3000亿？

    什么6500亿？

    与厉氏传媒的信誉和全球潜在玩儿家相比，

    简直弱爆了，

    连提都不值得一提。

    而他们，

    轻而易举放弃了唾手可得的巨大利润，

    此时除了眼红羡慕妒忌恨外，

    还能做什么呢？

    ……

