    “谁敢打我弟弟！？还真是活腻了！”

    “这中阳市开医馆的，谁不知道我爷爷是罗有才？看我不……”

    然而，罗振话还没说完，就看到了萧云那张令他恨得牙痒痒的脸。

    这个臭小子，害自己被降职这件事，他可是一直记着呢！

    “哥，你总算来了！就是他！”罗兴捂着嘴，狗仗人势地叫嚣起来。

    一边说着，他还一边露出了自己被磕掉的门牙，委屈巴巴地哭诉道：“哥，你瞧瞧，我的牙都被他给打掉了，你一定要帮我好好教训一下这个狗东西！”

    罗振一看弟弟那缺了的门牙，顿时心里就燃起了一阵火。

    萧云这个小白脸，都快成过街老鼠了，居然还敢欺负到他弟弟头上来！

    前段时间，有毒药方一事他也有所耳闻，自然知道林天华对萧云的厌恶。

    现在的萧云，没有林家的庇护，就是一只任人践踏的蝼蚁！

    想到这，罗振挑衅地打量了萧云一眼：“哟，这不是老熟人萧大神医吗？怎么一段时间不见，都沦落到来街边开这种小诊所了？”

    闻言，萧云挑了挑眉，淡淡地问道：“二小姐知道你在上班时间这样开小差么？”

    罗振现在借着林巧巧的背景，在跟贺黎芳合作药物上的生意。

    一听这话，罗振还以为萧云是在用林巧巧的身份压他，当即冷笑一声，阴阳怪气地说道：“哎呦！我的萧大神医啊！你说你心里咋就没点儿逼数呢？还二小姐，不知道现在整个林家上下，都拿你当灾星一样看么？”

    一旁的罗兴捂着血流不止的嘴，顿时就幸灾乐祸地说道：“狗东西，看来你得罪的人还不少啊？哥，今天你收拾了这小子，也算是为林老爷出了一口恶气了！”

    罗振一听，嘴巴咧开大笑道：“这落水狗，我不踩一脚，都对不起老天啊！哈哈哈！”

    然而就在这时，加长林肯上又下来了一个富态的微胖女人。

    “小罗，你弟弟的事情还没处理好吗？”贺黎芳垫着一双肥嘟嘟的脚，风情万种地在几个保镖的簇拥下缓缓走了过来。

    刚才，她和罗振正在去制药部的路上。

    才到半路，罗振就慌慌张张地接了个电话。

    一听说他的弟弟遇到麻烦了，贺黎芳便十分平易近人地说陪他一起过来看看。

    原本，她是打算看看罗振的弟弟长得帅不帅的，要是长得还不错的话，自己就出手把事情摆平，再把他弟弟收入囊中。

    毕竟这段时间一个人在中阳办事，实在是太寂寞了。

    可到了之后，她才远远的瞟了一眼，看见罗兴土里土气地穿着一身花衬衣，还梳了个大背头的模样，就厌恶至极。

    正当她准备催促离开的时候，猛地就看到萧云那张帅气的脸庞。

    贺黎芳的眼里顿时就如同饿狼般，迸出了一道精光。

    “咦，这不是小萧吗？你开医馆了？”

    听到这装嗲的声音，萧云险些脚下一软没站稳。

    一看到贺黎芳那胖乎乎的腰肢，他就会回想起上次被林巧巧拉去当鸭子的尴尬场面。

    这老婆娘，对自己简直就是如饥似渴！

    “咳咳，贺总，真巧啊……”萧云干笑着回答道。

    贺黎芳上前轻轻拍了拍萧云的肩膀，和蔼地笑道：“小萧啊，你的医馆哪天开业呀？到时候我过来给你捧场！”

    “呃，贺总，不、不用那么麻烦了……”萧云头摇得跟拨浪鼓似的。

    一旁的罗振直接懵了。

    这……

    这怎么回事啊……

    萧云什么时候跟贺黎芳关系那么好了？

    上次不就是一起吃了顿饭吗？

    席间明明这臭小子说话又笨，酒量又不好，完全没有把贺黎芳哄高兴，可现在，贺黎芳怎么会对他如此热情呢？

    “哟，你这就是跟我见外了。咱们都是二小姐的朋友，你的事就是我贺黎芳的事！”说着，贺黎芳意味深长地瞟了罗振一眼。

    罗振心里“咯噔”一下，考虑到合作的事情，只得艰难地咽了咽口水：“贺总说的是，这次、这次肯定是场误会……”

    旁边的罗兴一听，登时就不乐意了。

    自己的哥哥怎么突然就怕成这样了？

    不是说好了，会叫个大人物来帮自己做主的吗？

    怎么这个肥婆娘随便说了句，就没底儿了似的。

    “哥，你别听这死肥婆乱说，这还误会什么啊？你不是在卫生监察局有关系吗？只要随便找个理由，这狗东西的医馆就甭想开了！”

    死肥婆？！

    卧槽！

    自己这个弟弟，简直就是个坑货啊！

    这贺黎芳是谁？！

    是龙爷的手下！赤龙制药的经理！

    瞬间，罗振差点哭了出来。

    他嘴唇哆嗦着，十分惶恐地看了贺黎芳一眼。

    好家伙，这一看差点把他给吓晕过去。

    只见贺黎芳胖嘟嘟的脸上，阴沉得如同锅底一样，黑漆漆的。

    罗振赶忙上前一巴掌扇在了罗兴脸上：“王八蛋！咱们贺总这叫风韵犹存！你懂个球！丢人现眼，还不赶紧给我滚！”

    说着，罗振恶狠狠地瞪了弟弟罗兴一眼。

    这个坑爹的家伙，嘴上说话不带把风的，这下可把自己害惨了！要是林巧巧知道他把贺黎芳给得罪了，就不止是降职了，怕是直接开除啊！

    想到这里，罗振心虚地讪笑了两声，朝贺黎芳弯了弯腰。

    “贺总，我这弟弟脑子有点儿不好使，经常说话颠三倒四的，今天这事儿啊，误会，纯属误会！”

    “呵呵，是吗？”贺黎芳皮笑肉不笑地看着罗振。

    罗振顿时满头大汗，眼珠子溜溜地转着，脑子里飞快地想着办法。

    看贺黎芳对萧云这热情的态度……

    要是萧云开口，她也许会一时高兴，不跟自己多计较吧？

    想到这，罗振连忙换上了一副狗腿子的嘴脸，点头哈腰地向萧云投去了求助的眼神：“萧兄弟，咱们都是做医生的，也算是一家人了。我替我弟弟给你赔个不是！今天这事儿，都是误会！”

    说着，罗振一脚重重地踹在了罗兴的屁股上，怒喝道：“还不赶紧给贺总和萧兄弟道歉？！”

    “还有，你这臭嘴说话颠三倒四的，萧兄弟把你门牙打下来，那是给你长记性！”

    “是是是！”罗兴早就吓得肝儿都颤了，如同丧家之犬一般，低着头连声应道。

    自己的哥哥，可是在林家工作了二十年的老骨干啊！

    加上自己的爷爷，名号响亮，从来去哪儿都是被人供奉着。

    怎么今天在萧云面前，反倒像是没有骨头一样的。

    这时，唐晶灵走了过来，满眼带着崇拜地感叹道：“师父，没想到你跟京城赤龙制药的总经理，竟然是老熟人！”

    唐晶灵平时只知道研究医学药物，哪里看得懂贺黎芳眼神里的别有意味，只当两人是好朋友。

    闻言，贺黎芳朝唐晶灵看了过去，微微有些讶异：“咦？你……你不是唐医生吗？你怎么会在这儿？”

    之前，作为X药剂的研发者之一，唐晶灵自然也被赤龙制药邀请到京城去参加过讲座。

    贺黎芳虽然不是接待者，不过也与她有过一面之缘。

    唐晶灵扶了扶黑框眼镜，得体的笑道：“是的贺总，萧医生是我的师父，我来他的医馆帮忙的。”

    闻言，贺黎芳有些意外，追问道：“难道……小萧就是‘萧神医’？”

    唐晶灵微微颔首，自豪的说道：“没错，X药剂就是师父他研制出来的。”

    “嘶——”

    瞬间，罗兴就倒吸了一口凉气。

    赫赫有名的“萧神医”，赤龙制药的总经理！

    天啊！

    自己怎么一下子得罪了两个大人物啊？！

    这还让不让人活了！

