
　　黄埔学府丹药房，坐落在西院。

　　而且位置很好找。

　　巨大的丹药房三个字，即使相隔数里远也清晰可见。

　　丹药房是任何一个学校的重地，原本陈卓以为这个地方，应该是守卫森严。不说宗师坐镇，至少也得五六七八个武师守在门口吧？

　　然而来到这里后，他惊异发现，巨大的丹药房，居然只有一个人守着。

　　只不过跟他在小说中见到的情节不一样，这个人并不是什么老头，也没有透露出什么绝世高手的气息，只是一个四十多岁的中年妇女。

　　“应该是某个导师的家属吧？但只有她一人在这里，就不怕有人来端了丹药房吗？”

　　用脚趾头想想都知道，丹药房绝对是一个学校最重要的地方。如果真有强敌入侵，若是将里面的丹药全都掳走，那么黄埔学府不说一蹶不振，至少短时间内会元气大伤。

　　来到丹药房前。

　　他递上自己的学生证：“老师，能帮我查一下我里面有多少学分吗？”

　　中年女子接过学生证，刷了下卡，目光一凝：“130学分，不过你有学分双倍的特权，因此可以当260学分使用。”23sK.com

　　双倍学分特权。

　　中年女生很少见到这种情况，因此多看了陈卓几眼。

　　“260学分？老师，血气丸应该是6学分一颗吧？”陈卓问道。

　　“是……咦？你还有购买丹药半价的特权？”

　　中年女子瞪大眼睛，差点惊呼出声。

　　学分双倍就算了，居然还购买丹药半价。这一来，等同于眼前这学生购买丹药，只需要花费四分之一的学分就够了。

　　什么来头？

　　中年女子盯着陈卓，看得他有些尴尬。

　　半响后，她才开口：“你购买的话，血气丸只需3学分一颗。”

　　陈卓眼里露出喜色，开口道：“那麻烦您帮我兑换80颗血气丸。”

　　“多少？”

　　中年女生一愣。

　　“80颗。”

　　“……你确定要这么多？”

　　她见过购买五颗、十颗丹药的学生，但从未见过一名学生开口就要80颗丹药，而且还是最低等的血气丸。

　　“是的。”

　　“……好。”

　　中年女子虽然心中震撼，但没细问，毕竟买什么丹药是学生的自由。哪怕眼前的学生拿这些丹药去倒卖，也不管她的事。很快，她就将四个瓶子递给陈卓：“每个里面是20颗血气丸，你输好了，走出丹药房后，概不退换。”

　　“谢谢老师。”

　　陈卓扫了一眼，便知数目没有错。他正想离开，忽然转身问道：“老师，学校允许学生赊丹药吗？”

　　赊丹药？

　　中年女子失笑：“没有，所有丹药必须用学分兑换。至于学分需要你们自己凭借实力去获取。不劳而获的事情，在黄埔不存在。”

　　“好吧……”

　　陈卓无奈放弃了一个念头。

　　80颗丹药。

　　远远不够啊！

　　他不甘心：“那学分能够转吗？如果有学生将学分转给我，我能不能使用？”

　　中年女子开口：“当然可以，学分在任何学生手里，作用都一样。不过转给你的学分，你无法使用特权。”

　　很正常，如果皮珩阳转给陈卓1学分，陈卓还能享受学分双倍、丹药半价的待遇，那陈卓能笑傻。

　　“谢谢老师。”

　　陈卓离开后，心中思索。

　　80颗丹药，肯定是不够的。他现在身上又没有钱。

　　既然能转学分。

　　要不……”

　　他眼珠子一转，一个主意涌上心头。

　　陈卓心中立即愉快起来。

　　“走！继续训练！”

　　不过刚走几步，他表情忽然苦了。

　　“卧槽，刚刚太激动，我居然忘记了这些丹药并没有提纯。”

　　没提纯的丹药，里面蕴含诸多杂质。尤其是血气丸这样的低级丹药，杂质更是占了大半。若是陈卓敢随便乱吃，绝对有他好受的。

　　“看来今天无法训练了。”

　　他摇摇头。

　　但并没有沮丧，今天的收获已经十分巨大，能够肉眼“看”到精神意志，并且找到锻炼的方法，便是一个巨大的突破。

　　来到妖兽训练场。

　　陈卓露出尴尬的表情：“老师，刚刚我仔细考虑了一下，还是明天再训练吧。”

　　何超微微一笑：“其实原本我也是想劝你明天再训练，刚才你已经在里面呆了数个小时，休息一下更好。欲速则不达。谈谈你的收获吧，面对六级妖兽有什么感受？对你精神意志提升有帮助吗？”

　　陈卓点点头道：“六级妖兽的确可怕，隔着那么多重门，我的精神都差点被它的灵魂攻击碾碎。幸亏最后还是扛了过来。我觉得，只要我在这样的环境中修炼一段日子，我的精神意志绝对有很大的提升。”

　　何超笑道：“对你有帮助就好。估计也就是你这个特殊例子，才能使用这种方法提升精神意志。其他学生哪怕想尝试，导师们也不敢冒险。”

　　陈卓深有体会。

　　他的精神意志堪比武师，刚才自己都差点出事。若不是关键时刻进入了那种黑白环境，后果不堪设想。

　　若是其他学生进去，几乎十死无生！

　　不对！

　　陈卓想到一个问题，以他的精神意志，面对六级妖兽灵魂攻击，几乎都没有任何抵抗力。

　　按照这样猜测，难道四品、五品武师，在六级妖兽面前，连还手的能力都没有？只需要六级妖兽吼叫一声，就得完蛋？

　　差距有这么大吗？

　　他将这个疑惑问出。

　　何超听完哈哈大笑：“六级妖兽要杀五品武师，的确十分轻松。但是两者之间却不可能有那么大的差距。你被雷纹烈虎压制的这么厉害，首先是你们之间实力差距太大。其次便是你并不知道如何抵挡灵魂的入侵。当然，若是你要修炼精神意志，却是不能抵挡了。只能凭借自身意志去承受。”

　　陈卓一愣：“灵魂攻击、或者精神意志攻击，还有抵挡的办法吗？”

　　“有，但也可以说没有！”

　　何超说的模棱两可，让陈卓有些奇怪。

　　“这样吧，下午我让你们六个新生一起去我办公室，我给你们讲一讲关于精神意志的运用。”

　　【看书领现金】关注vx公.众号【书粉基地】，看书还可领现金！

　　“好的，老师。”陈卓点头答应。

　　……

　　……

　　下午两点。

　　陈卓和雷力、林斌等六人来到了何超办公室。

　　“都坐下。”

　　何超等大家做好后，开口道：“今天喊你们过来，是想告诉你们，以后若是你们遇到了精神意志强的武者，应该如何抵挡。不至于被一招击败。”

　　说完这句话。

　　除了陈卓，所有人全都看向林斌。

　　林斌一脸郁闷，看他干什么。他又没有被陈卓一招击败过！

　　被击败的是田文杰、沈猛他们几个好不好？自己失败，是陈卓这个嗑药狂魔的原因。如果自己也跟他一样连续吃下十几颗丹药都没事，谁胜谁负还真不一定。

　　然而下一刻。

　　何超忽然道：“陈卓，你跟林斌在这里打一次，使出你当时对田文杰的那一招。”

　　“啊？”

　　林斌一呆。

　　却见到陈卓早已经抽出了一柄双子剑，笑眯眯看着自己。

　　林斌大怒，真当他是田文杰了啊？

　　“来就来，我还不信了，你也能够一招击败我。”

　　他可是浙省高考状元，当初在擂台上跟陈卓几乎拼到了两败俱伤的地步。即使陈卓后来有所突破，他也不信陈卓能够一招击败他。

　　一招？

　　开玩笑呢！

　　至于其他人败了，跟他何干？

　　办公室不大。

　　但何超似乎并不担心他们会破坏里面的东西，而是淡淡一笑，说道：“都准备好了吗？”

　　“好了，老师。”

　　两人齐声应道。

　　“开始！”

　　随着何超一声令下，林斌立即进入了状态，他全神贯注盯着陈卓的一举一动。

　　一招？我让你三招都不惧！

　　真以为我浙省状元是瞎吹的？

　　他心中哼哼，正想着自己是否要发起抢攻。忽然便见到陈卓长剑直刺过来。

　　他眼睛眯起，手中金属长棍悍然砸下。

　　然而，陡然间，他感觉大脑一阵迷糊。

　　林斌暗道不妙，正想急退。便看到陈卓的长剑已经递到了他的眼前，只需要再递进一寸就插入了他的脑袋。

　　陈卓淡淡一笑，收起长剑。

　　林斌整个人都傻了，他喃喃道：“为什么？”

　　一招。

　　真的只有一招，他就惨败在了陈卓手里。甚至自己都不知道如何败的。

　　即使其他几人，眼里都露出骇然。

　　虽然大家早就料到了林斌有可能会败，但亲眼见到一省状元居然败得如此干脆，大家还是有些不敢相信自己的眼睛。

　　对这个结果，何超却似乎没有丝毫意外：“林斌，你有什么感触？”

　　林斌满脸通红：“我……只是感觉自己大脑似乎有一瞬间的迷糊，然后就已经来不及了。”

　　“没错！”

　　何超点点头：“这就是精神意志的攻击效果，它只需要让你有刹那的恍惚，那么就会对你造成致命的危险。”

　　林斌等几人心中巨震。

　　林斌心情复杂：“那陈卓岂不是在准武者境界无敌了？”

　　“精神意志外放，的确是准武者最大的杀招。但要说到无敌，却远远不够。”何超笑道，“因为精神意志攻击并没有你们想象的那么可怕。否则，高品武者要杀低品武者，岂不是只需要释放精神意志攻击即可？

　　精神意志横扫，全部死翘翘。

　　不需要力量、不需要速度、不需要战斗。只要精神意志够强就行。

　　你们觉得可能吗？”

　　是啊！

　　众人眼睛放光，尤其是林斌，自信心又回来了。可他很快苦着脸道：“老师，那为什么我连陈卓一招都接不着？我自认我和他的差距不可能那么大。”

　　何超微微一笑：“这是因为你以前从未接触过精神意志攻击，根本不知道应该如何防御。因此猝不及防下才吃了大亏。现在我就告诉你们以后若是遇到精神意志强大的对手，应该如何不被对方偷袭。”

　　几人认真听着。

　　不敢错过任何一个字。

　　“精神意志攻击，首先在于出其不意。如果你们提前有所防范，那么它的杀伤力就会大大削弱。林斌我问你，如果你再跟陈卓打一次，你还会如此轻易中招吗？”

　　“绝对不会。”林斌咬牙切齿。

　　“不，你还会！”何超说道。

　　“？？？”林斌憋屈的要死，那您问我干什么？

　　“因为你现在依然不知道如何防范。要防范精神意志，必须做到以下几点：第一，避开对方眼神，因为许多精神意志强大的人，都是通过眼神释放威压。第二，封闭感知，这是最关键也是最有效的办法。精神意志攻击，必须要通过感官发出。譬如妖兽，主要通过吼叫来传递威压，若是你封闭感知，那么就无法威胁到你。第三，自我催眠。精神意志攻击，主要在于通过声音、气势或者兵器压迫你的灵魂，如果你潜意识里感觉自己气势强过对方，那么受到的伤害同样会降到最低。第四，爆发血气，当你爆发血气的时候，自身精神同样会提升到一个很高的地步，让你在短时间内可以摆脱对方。”

　　大家恍然大悟。

　　林斌连连点头，刚才他就是在猝不及防下，被陈卓的眼神干扰，才中了招。

　　现在他至少能够想出数种办法，破除陈卓的精神攻击。

　　何超继续道，“当然，这些方法，其实都只能说是经验，不能完全称之为很好的方法。因为在对抗虚无缥缈的精神意志方面，人类如今还没有一个行之有效的办法。

　　不过你们也不用担心，除非双方的精神意志差距大到一个无边的距离，否则对方精神意志再强，对你们也无法构成生命威胁。举个最简单的例子：你们见到六级妖兽，如果封闭你们耳朵，那么无论它如何吼叫，也伤不到你一根毫毛。”

　　林斌问道：“那如果是王境妖兽的吼叫呢？”

　　何超淡淡道：“宗师不可揣摩，跟宗师同一等级的王境妖兽，哪怕是最普通的吼叫，当它想你死，你一个准武者就得死。”

　　“呵呵。”

　　林斌尴尬笑了笑，闭口不言。麻蛋，今天我就是来找屈辱的……

　　何超沉声道：“宗师以上的修为，一举一动都超乎想象。不必多想。现在我只是跟你们谈论精神意志。希望你们不要被精神意志强大的人吓唬住。在当今世界上，武者的自身战斗力才是实力的体现，而精神意志，只是辅助。”

　　六人齐齐点头。

　　林斌眼里信心重新爆棚，挑衅看向陈卓。他觉得要再找个时间跟陈卓打一场，挽回自己的面子。

　　只有陈卓，心中默默想道：精神意志，真的只配成为辅助吗？

　　【PS：三更，这章是大更，其实我的更新没有少哈，大家不要觉得少了一更……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第152章：精神意志，只是辅助免费阅读。https://xs.23sk.com 