    此界将元神境界的六阶法宝称为纯阳至宝，而元婴境界的法宝才有资格成为炼魔至宝。

    炼魔至宝灵智已经接近常人，只是没有元婴修士催动，难以发挥出多少威能。

    三大宗门老祖修为不足，但是靠着四阶地脉的供养，勉强能让炼魔至宝恢复几分威能，仅仅只有一两击之力而已，但是却足以重创甚至有可能镇杀金丹后期的修士。

    可是没有元婴修士催动的话，一旦炼魔至宝亲自出手，那么就会损耗自身的威能，器灵也可能会陷入沉睡之中，需要漫长的时间才能恢复。

    所以若是炼魔至宝不愿意出手，即使是金丹修士也难以催动。

    一百多年前的枯骨老魔之乱，青阳宗前代掌门为了斩杀枯骨老魔，催动昊天镜损耗了此镜的威能。

    如今昊天镜近些年还没恢复威能，仅仅只剩下一击之力。

    青阳宗徐老祖得位不正，其实并不得昊天镜的喜欢，所以妖兽之乱的时候没有冒着沉睡的危险出手。

    事实上徐老祖也不舍得请昊天镜出手，毕竟那是他最后的底牌，一旦沉睡恐怕青阳宗就会有巨大的危险。

    也是因为昊天镜的存在，姜玲珑才对青阳宗有些忌惮，毕竟那昊天镜即使不是元婴法宝，但是估计也半只脚踏入了五阶之列了。

    陈念之念头正在沉浮着，突然一道流光飞了过来。

    来人是一个面色稚嫩的少女，他看了一眼陈念之，恭敬地说道。

    “见过老祖。”

    “何事？”

    陈念之看了一眼，面带微笑的问道。

    这人名为陈思雨，是家族思字辈的后起之秀，也是七叔公陈长青的后人。

    老叔公临终的时候，将自己的青叶剑和两张灵符给了陈念之，那几件宝物帮助陈念之渡过了最初两次斗法的难关。

    滴水之恩自然是涌泉相报，陈念之自然是对陈思雨大力的扶持。

    陈思雨是四灵根，修行起来的起来极为艰难，好在她修行也算是刻苦，如今年仅二十五岁就修炼到了练气七层，往后的也有几分突破筑基的可能。

    这些年家族筑基逐渐增加，已经超过了二十五人，但是还从来没有四灵根的筑基，若是她能成功也算是开了一个先河。

    陈思雨微微一笑，拘谨的说道：“平阳城以天涯传音镜传来消息，说事族长请您过去一趟。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，估摸着老族长应该是要冲击紫府中期了。

    他随手给了陈思雨一瓶丹药，然后微笑着道：“你且好生修行，日后我去给你求取一枚筑基丹。”

    御剑出了玄铁山，陈念之径直飞到了平阳城。

    在平阳城的大殿之中，除了老族长之外，陈念之还见到了一个熟人，此人正是许乾阳。

    对着许乾阳拱了拱手，他笑着问道：“真是稀客，想不到许道兄今日还来了我平阳城。”

    “这可真是蓬荜生辉呢。”

    “哪里哪里。”

    许乾阳微微一笑，露出了几分欣喜的道：“几年不见，陈道友就已经突破了紫府三重，果然不愧是名震楚国的绝代天骄。”

    陈念之闻言，眉目中闪过了几分笑容。

    有贝王珠相助，几年来他修为增长加快了不少，早在三年前就已经突破到了紫府三重，看样子是能赶在十年内突破紫府中期了。

    一旁的老叔公也荣光满面，微微一笑道：“许道友此来，是为了紫阳玉之事。”

    “哦——”

    陈念之眼眸微动，明白了许乾阳来此的目的。

    原来就在不久之前，仓坤山的己土地脉之中，终于将紫阳玉给孕育了出来，许乾阳来到此处，就是为了谈及分配紫阳玉的事情。

    果然，那许乾阳微微一笑，面色平静的取出了紫阳玉，然后开口说道。

    “按照当年的打算，这紫阳玉孕育出来之后，就将其炼制成紫气云纹丹，由我们十大仙族分配。”

    “可是紫气云纹丹炼制难度极大，寻常三阶上品的炼丹师，也只能保持一两枚的成丹率。”

    “所以我想请姜老祖出手炼制此丹，只是如今姜老祖修炼繁忙，还需要请你开口才行。”

    听他这么说，陈念之点了点头，然后开口说道：“但是要请姜老祖炼丹，至少要取出两枚做为出手费才行。”

    “我明白的。”

    许乾阳点了点头，以姜玲珑接近四阶中品的炼丹术，多半能炼出五枚紫气云纹丹，无论怎么算都是更加划算的。

    “那行，此事交给我来办。”

    陈念之取过了紫阳玉和云纹果，几人商议决定请姜玲珑炼丹。

    按照陈念之的许诺，丹药炼成之后给许家两枚，剩下丹药就是陈家的份额和姜玲珑的出手费，不论多少都与许乾阳无关，

    能得到两枚紫气云纹丹，许乾阳已经是心满意足，毕竟许家仅仅占了紫阳玉五成五的份额，就算炼成四枚他也只能拿到两枚，而且还要支付一笔高昂的炼丹费。

    而潘家在仓坤山的股份仅仅只有一成五，想要分配紫气云纹丹恐怕得等下一炉了。

    把炼制紫气云纹丹的事情，托给了陈念之，这才告辞离去：“此事有劳道友，我还有要事，就不多留了。”

    “道友慢走。”

    许氏族长离去之后，陈念之看着老族长问道：“您现在修为怎么样了。”

    “已经积累足够了。”

    老族长面带几分笑容，欣喜地说道：“等炼成云纹造化丹，我可以冲击紫府中期。”

    “嗯。”陈念之点了点头，前尝了一口香茗道：“五行宝晶太过珍惜，这次还是请玲珑来炼制。”

    “你准备带哪一块宝晶过去？”

    老族长将茶杯放下，沉吟了片刻之后问道。

    陈念之眸子微微一动，族中还有两块五行宝晶，一块离火之晶，一块庚金之晶。

    炼制云纹造化丹，消耗的是五行宝晶中的造化之力，所以无论用哪种五行之晶都没有区别。

    “我早已经想好了，还是带离火之晶过去吧。”

    “这样的话，青浩叔再过几年就能第一次冲击紫府，眼下青阳宗战事在前，还是先给他用了，十年后只要能打下青阳宗，我们必定还是能得到五行之晶的。”

