    几秒后。

    一个浑身燃烧着金色神火的身影，悬浮半空。

    整片森林变得万籁俱静。

    面对一名中等神力的神明，此刻无论是强大还是弱小，所有的生物都被吓得瘫软在地，丝毫不敢动弹，然而，它们已经注定死亡。

    哪怕没有动用丝毫的神力。

    祂存在也犹如一轮烈日，灼烧着万物。

    森林的大树在失水干枯。

    厚厚的腐殖质，飞快的沙化。

    无数的生物油亮的皮毛、鳞片，渐渐失去光泽，惊恐的眼睛也缓缓暗淡，灵魂还没溢出，就已被神威泯灭，尸体化为一具具干尸。

    一些弱小的昆虫，开始凭空自燃，化为无数的火点。

    在这片幽静昏暗的森林中，如夜间的鬼火一样飘落。

    火焰之神心中怒火燃烧。

    神明化身，凝聚不易，需要消耗大量的神力。

    它相当于神明的一具分身，与神明本尊的关联极为密切。

    若是化身受伤的话其本体也会产生相应的伤害映射，在某些时候化身的死亡，甚至有可能连累本体一起陨落。

    虽然这次祂只是受了点轻伤。

    但不像凡物，神明真身受伤相当麻烦，越是强大越是如此。

    它是由塔姆的意志结合世界的规则塑造。

    不朽的同时，一旦受伤也很难恢复，只能依靠岁月来缓缓抚平，或是消耗大量的神力。

    这次化身的损失，以及身上的伤势，让祂痛彻心扉，怒不可遏，甚至不惜真身出动，也要出这一口恶气。

    “无知的邪物啊，我要把你一寸寸的烧为灰烬，彻夜哀嚎而死！”

    祂神念仔细的搜查着这片森林，祂可以感觉到，对方就躲在这里。

    没有一个生物能逃过神明的感知。

    “找到你了！”

    祂脸上闪过一丝冷意和狰狞。

    “轰！”

    下一刻，可怕的神力爆发，大地燃起金色的神火，整片森林瞬间气化。

    仅仅一秒后，一个身穿铠甲的身影如火烧屁股一样，猛地破土而出，与此同时身躯急速膨胀，在火海中拼命狂奔。

    草！草！草！

    连躲在地下几十米都被发现了。

    陈守义头皮发麻，把手中贝壳女塞入嘴里，双脚使出吃奶的力量，拼命的迈动，竭力狂奔。

    迎面而来的可怕高温让他浑身剧痛，身上铠甲好似丝毫没有效果，他感觉着自己的身体都要被火焰点燃气化。

    和先前的化身相比，这真身强的简直不可以道理计。

    “想逃，逃得了吗？”

    火焰之神冷笑一声，身体化为一道虹光，如闪电般追去。

    陈守义回头望了一眼。

    看着飞快接近的身影，他吓得亡魂直冒，完全是下意识的脱口而出：

    “我投降了！”

    事实证明这个被验证过的套路还是相当有效的。

    火焰之神闻言怒气稍减，速度不由慢了一些，开口道：“你想臣服于我？”

    祂略微有些意动了，一个实力堪比弱等神力，又不会和祂分匀信仰的邪物，比拉拢一个弱等神力的属神都有用。

    最近塔姆可不平静，战乱频频，大量的神明陨落。

    特别是几尊强大神力的巨神，亲自下场，大肆扩张，不少神明为了抵抗都开始抱团取暖，神系变得越来越多，祂也早有此意，只是一直没有成行。

    “对对对！”陈守义连忙毫无节操道。

    下一刻，他便跑出神火的范围。

    他三维的视觉，绕过树林，绕过起伏的小山，看到了一片浩瀚的大海。

    距离这里也只有五六公里。

    原来这里靠近大海啊，早知道就不躲起来了，直接跑入大海。

    他一时间感觉绝处逢生，差点喜极而泣。

    口中则放慢语速，说道：“尊敬的神明，我敬畏您浩瀚的伟力，真心臣服与您。对了，我先前真不是故意的，只是一时太冲动了。”

    “阴险狡诈的生物，停止你的谎言吧，既然想要诚服于我，那你为何又不停下来，跪伏在地上。”背后传来冷冰冰声音：“难道想逃往那边的大海吗？”

    陈守义心中一凛，被发现了！

    下一刻，他背后传来一阵强烈的心悸，他猛地低头一个翻滚。

    “轰”的一声巨响。

    前方大地被气化成出直径上百米的大坑，神火熊熊燃烧。

    他心有余悸，心脏剧烈跳动，心中也发狠了，从空间取出巨大的骨棒，低吼一声，朝身后猛地一挥。

    “轰！”

    冲击波爆开，成片的树林被摧毁，就连一颗直径近二十米，高达两百多米的古树，都被骨棒一击挥断，树身滚翻着飞入天空。

    然而火焰之神脸色却丝毫不变。

    冲击波还未吹到到祂身上，就已自动平息，吹来的树木也被瞬间烧成灰烬。

    “愚蠢，以为这样就能挑战我吗，我已经给了你机会，但你耗尽我仅有的仁慈和耐心，感受绝望吧！”

    祂目光冷酷，锁定那庞大的身影，红色的头发如火焰般无风自动：

    “死亡凝视！”

    陈守义感觉到身后仿佛升起一轮烈日，仿佛有恐怖的力量正灼烧着他的肉体，他的意志都被完全压制在体内。

    灼痛、焦渴、恐惧！

    他肉体开始失去水分变得干枯，四肢迅速变得无力。

    陈守义再不敢保留，心神瞬间链接铠甲。

    下一刻。

    无形波动，从身体散开。

    继而他就感觉到身体仿佛多了层防护，身体的灼烧感都减轻了不少，他身体骤然加速，从两倍音速，瞬间变成了三倍，前面的树木还未和身体碰撞，就被激波扯得粉碎。

    森林被洞开一个上百米宽巨大通道。

    他一路急速奔跑，背后的灼烧感变得越来越弱。

    一秒！

    两秒！

    他心神开始枯竭。

    大海已近在眼前。

    他脸色狰狞，浑身血管暴突。

    顾不上大脑的胀痛，他强行凝聚意志。

    “轰”的一声。

    他一步踏入大海，继而就是第二步。

    这时铠甲终于断开链接。

    陈守义动作一个踉跄，差点摔倒在地。

    他大脑昏昏沉沉，本能的继续奔跑，等海水没入腹部后，他猛地纵身一跃，水花冲天而起，在海面留下一个巨大的漩涡。

    ……

    下一刻，一个金色的身影瞬息飞临上空。

    “该死”

    “轰！”

    海面猛地燃烧起神火，海水剧烈沸腾气化，无数的海鱼翻白的浮出水面。

    然而，最终祂也没敢跳入大海，追击那个巨人。

    作为火焰之神，水天生和祂神职相冲，在大海中祂神力的威力，连十分之一的都没有，面对这种力量恐怖的巨人，在海洋战斗中，连祂都没有丝毫把握。

    ps:看在这么晚的份上，求一张月票啊啊啊。