    此刻的韩非，能够感受到定海图中的一切。万物生灵，皆在他的脑海之中。

    韩非隐隐猜测，之所以收获这半滴本源水后，自己的精神力增长异常的原因，应该就是为了控制定海图。

    韩非尝试着心念一动，将九音迷雾散开。

    “主人……主人……”

    “恭喜主人执掌此间天地。”

    数道声音，烙印在韩非脑海之中，来自于地九他们。

    韩非咽了口唾沫：好家伙，定海图真的变成自己的了，不用滴血认主？

    韩非没有让他们来悬空岛，而是问道：“我怎么离开这里？”

    只听地九淡淡说道：“主人只需心念离开即可。”

    韩非看了眼正紧张地看着自己的那些人，当即回应地九他们道：“等我先行离开后再说。”

    韩非又将九阴迷雾恢复了：既然可以出去了，眼下的某些人，就不得不防。

    不过，这些人都已经在图中生活这么久了，而且已经传宗接代。不管怎么说，那些普通人是无辜的。至于其他的人，暂时也不能放。外界是什么样的，还不知道呢！

    在进入地下城的时候，可是有那么多人都在等着呢！

    一旦现在就放了，出了地下城，有些人肯定会被别人劫杀。那样的话，他们很可能死得很冤。如果自己现在不放人，那么其中的某些人，说不定还可以成为自己的人质。

    虽说，在外面，有江老头在看着。但是，多一份保障，总归是好的。

    见到越来越多的人围了过来，韩非当即面向所有人道：“定海图，我已经收了。但是，你们大多数人应该知道，定海图在什么地方……这个地方的凶险，相信你们也了解。所以，还请诸位再等几天。等我离开了埋骨之地，再放你们出去。”

    有人心头微沉：他们在猜想，韩非会不会真的放他们出去？毕竟，韩非是暴徒学院的人。

    在立场上，他们从来都是敌人，而非朋友。

    也有人颤声道：“韩非，若放我们出去，承你的情，以后至少我们这里的所有人，不会跟你们暴徒学院为敌。”

    “对！韩非，这么多年下来，我们终究也没了当年的热血和冲动。而且，跟老江他们也算熟了，定不食言。”

    那些普通人只是干看着，也不敢说话。但是，眼中的期待，溢于言表。

    只听江潮道：“韩非，你带杨邪先出去，我先留在这里，稳定人心。这些人，终究还是放了吧。”

    韩非看了眼江潮，微微点头：“好！”

    杨邪抑制不住有些激动的心情。不过，见江潮没准备立刻离开，当即道：“老师，其实，我们先出去也是一样的。”

    江潮笑道：“也不急在这一时。这么多年都待下来了，还差这几天？倒是你，先出去，看看小琴怎样？”

    岳十二道：“我也出去吧！我本就不是这里的人。”

    韩非点头，随即看向众人道：“放心，说放了你们，自然会放了你们的。不过，要等我先出去再说。此刻，你们各家都有人来，就在外海域。到时候，希望你们知道自己该怎么做。”

    众人点头。

    即便之前意图阻止过韩非的那些人，也都长长一叹，点头答应。

    定海图的争夺，有多激烈？他们如何会不知道？

    必定是整个千星城诸多家族，七大宗门都出动了。

    偏偏得到定海图的是韩非，是暴徒学院的人。

    按照那些大人物的尿性，定然不会轻易放过他的。而到时候，就是他们表明立场的时候。各家大族和宗门，应该也不会看着自家曾经的天骄，永囚于图中。

    有人道：“韩非，此事我们会尽量，但无法保证。不过，到时候，即便出现了一些不可预估的事情，还请你能让这些孩子们先离开。他们都是普通人，并无修为在身。”

    有人应道：“不错。我等可以留下，但请你让他们能够离开。”

    似乎预感到什么，很多普通人都跟老祖道：“祖爷爷，我跟你们共进退。”

    “闭嘴。”

    那人怒喝：“这是你能掺和的事么？全都给我闭嘴，不准说话。”

    有小孩子拉着某强者的衣角：“太奶奶，我要跟你一起。”

    那强者叹息一声：“听儿乖，会的。太奶奶会跟你一起出去的，咱们玉仙宫的师长，很好的。”

    一时间，上演温情、亲情的时间到了。

    韩非看了杨邪和岳十二一眼：“师兄，先跟我出去？”

    杨邪点了点头：“好！”

    韩非心念一动，沟通地九五人道：“你们可以离开定海图么？”

    韩非想的是，这五人全都是执法巅峰。而且，都是传说。实力之强横，说不定能堪比探索者。有他们五个帮忙，自己可谓是有了五个超级底牌。

    却听地九道：“主人，我们早已和此间天地合为一体。以您目前的实力，最多只能让我们中的一人离开。而且，离开的时间，有所限制。”

    韩非心头一沉：还有这种限制吗？难道是自己太弱了？

    却听水泽道：“主人，地九说的是全部实力离开，本体降临外界。但若只是以分身形式降临，我们可以在外面停留许久。”

    韩非眼睛一亮：“你们的分身，有多少实力？”

    水泽清冷道：“不足一成，大概有初入执法的实力。”

    韩非眼皮一挑：分身堪比执法境？这已经很强了好嘛！当然了，对外界那些人来说，可能还不太够。但没关系，至少自己可以临时让一个人完全降临外界。

    树灵道：“主人，虽然暂时无法完全降临外界，但是主人你可以将人收进来。只要非探索者，我们五个可以在图中应对。”

    树灵补充道：“之所以非探索者，因为探索者极不易陨落。虽然我等可以压制，但图中天地在战斗中，必会破损。”

    火种笑道：“若只是四五个执法者，我们可以从容应对。但数量一多，同样会造成图中世界的崩毁。毕竟，我们虽是传说，但也无法顷刻间灭敌。到了执法境界，掌握法则，手段方式不少。当然，我说的是执法巅峰。巅峰以下的话，随便。”

    刑刀忽然出声：“主人，单个执法巅峰，你可以往我这里丢。我主杀伐，非天骄类的执法巅峰，于我如浮云。”

    韩非听着刑刀的话，不禁心头激荡：听听，这话才叫霸气！执法巅峰往它哪儿搁，意味着打今儿起，执法巅峰奈何自己不得了。

    韩非当即问道：“我该如何将人收进来？”

    地九道：“定海图可裹挟山河。主人可以召一片图中世界的投影降临，将其装进去。再收了这片投影即可。九音迷雾，就是一个很好的困阵。只要九音迷雾困其顷刻，便可将人收入图中。”

    韩非心头一动，不禁问道：“那九音的法则力量，我可以调用吗？”

    地九回应：“可以，但此间天地毕竟只是一种武器手段。所以，不论是动用法则，还是用我们，主人都会承受一定的压力。”

    韩非：“比如说。”

    地九道：“想要让我们降临，主人你需要提供海量的灵气和能量支撑。不过，若是在海面上，水泽可以自行吸取能量。若是在林中，我也可以自主吸收灵气和能量。主要看主人你在什么地方战斗？如果要动用九音法则的话，需要消耗主人你自己的精神力。所以，法则之力也会减弱。”

    韩非吸了口气：反正，最大的宝贝本源水自己已经得到了。这定海图，虽然也是牛逼哄哄的宝贝，但自己也不一定那么需要它。

    如果遇到执法境界的人，倒是可以用定海图帮帮忙。超过这实力，估计还是钻炼化天地来的更保险。

    如此一想，韩非现在也不必有那么多的顾虑！

    韩非回应道：“我知道了。我先出去，将来有事叫你们。”

    随着韩非心念一动，整个人“嗖”一下，消失在定海图中。

    跟着韩非一起出来的，还有杨邪，岳十二。

    还是在那个万层台阶之上。韩非回头一看，发现定海图依旧飞在半空。

    随着他一招手，定海图直接消失，没入自己的体内。

    杨邪唏嘘道：“终于还是出来了。”

    韩非则皱着眉头道：“师兄，照着你这个说法，这应该才是我进入定海图的第六天。那其他人，要是出来了，难道全走了？”

    杨邪笑道：“说不定，他们根本不是被送到了这里呢？”

    岳十二附和：“有道理。”

    韩非三人下了台阶。

    一路上，那些骸骨并没有变成超级大骷髅，也没有骷髅风暴。

    直到韩非走出了埋骨之地，回到了天空之城外，转头往门楼上看去，发现那具尸骸依旧在那里。

    韩非当即道：“前辈，请问之前跟我一起进去的人，都出来了吗？”

    那尸骸看了韩非一眼：“出去了。”

    韩非顿时松了口气，然后道：“前辈，你为什么要守在这儿？”

    那骸骨似乎陷入了沉思，顿了片刻才道：“家。”

    韩非不禁感叹：这天空之城，也不知道哪里来的？不过，就这样也挺好。在未知的地域，还存在着这样一个地方，跟世外桃源一样，似乎也不错。

    至于这里的其它秘密，应该也有不少。好像现在的自己，已经有本事去找一找了。

    正当韩非准备叫杨邪一起去找机缘的时候，忽然就看见两艘钓舟，飞到了天空之上。江琴，还有其他所有人，都在。

