    埃尔文小少爷，是真没想到，这种盈尺之地的小餐厅里，不但有请他们离开的本事。而且，还有那种，毫无征兆的，就把他们扔出去老远的本事。

    今天到了东冕市，让他没想到的事儿，还真不少。第一个没想到，便是那位泰铂集团的焦尼哥，会在这种偏僻的过渡区，购置这么一大块地皮，搞什么产业开发？

    第二自然是，这里居然还单留下，如此小的一家餐厅，没有被焦尼纳入，同步开发的规划中。

    第三个没想到，却是个不小的惊喜。他万没想到，在这种穷乡僻壤的小餐馆儿里，居然让他发现一位，明艳绝伦，丝毫不逊于，碧艾塔小姐姐的少女。尤其是她那，一头银色的秀发。再配上她，蓝宝石般的眼睛，更增别样神采。甚至，比碧艾塔小姐姐，还要漂亮一丝。

    但是，埃尔文小少爷认为，这种穷地方的女孩子，就算长得再漂亮。在气质上，也无法跟，碧艾塔小姐姐那种，贵族出身的将门之女，相提并论。不过，收她做个不时之需的情人，也相当不错。

    可正当他亮出了身份，并想使出手段。想让这位，万中无一的绝美少女。在惊慕中，臣服于自己时。第四个让他，无论如何也想不到的情况，出现了！

    当埃尔文叱咤风云的，向努沐荷说完那句话后。还真把这位服务员，给震唬的不轻。身为源种居民的努沐荷，当然不敢跟这种，衣着鲜亮、面带傲、进进出出带保镖的公子哥硬怼。她站在那里，一时不知如何是好。

    而这边的蜜拉贝儿，想离开这个座位，却被那名中年的保镖，用身体挡住了去路。从气势上，她能感觉到，这两名保镖实力都不低。起码是，星校级别的高手。

    她是第一次，遇到这种情况，心中难免有些惊慌。她很清楚，这个少年的身份，绝非寻常。而自己，现在是无依无靠。就算是原来，自己还没有脱离，迪丽莎组织的时候。也许，她面前的这种人，正是组织要让她，勾引的目标。

    正当蜜拉贝儿，六神无主间。对面的小少爷又开了口：“这位美丽的小姐，您不要误会，我只想跟您交个朋友。相请不如偶遇，给我个机会，这顿饭我来请怎么样？我叫埃尔文.坎贝尔，您叫什么名字？”

    蜜拉贝儿看着对面这个，相貌俊美，一身放荡不羁的逼格，神情却霸道狠厉的少年，强行压下心中的慌乱。毕竟，她之前是，受训多年的密探。应付这种场面，自不会完全不知所措。

    不过，当她听到‘埃尔文.坎贝尔’，这个名字的时候。不由得，心中又是一惊。她没想到，这个少年竟然是，坎贝尔家族的大少爷。他怎么会，跑到这儿来？ 

    因为一直以来，以她所处的立场，当然会认为，莫鲁探员和这类豪门贵胄，才是同一阶层、同一个阵营的人。莫鲁探员的父母，生前也是这种，巨头企业的高管。

    他家境殷实、实力强大，却潜伏在普通人群中。不就是为了维护，他们这个阶级的利益嘛？所以，她根本无法确定，莫鲁探员会不会出面帮她。

    而此时，自己要应付这种权贵的骚扰。也只能机智权变，想办法四两拨千斤。看清了形势，蜜拉贝儿只好强作镇定，淡然一笑，从容的说道：“您好！坎贝尔先生，感谢您的好意。不过，我是和朋友一起来的。他临时离开一会儿，今天只能跟您说声抱歉了。”

    埃尔文斜靠着椅背儿，右臂搭在餐桌上，用手指敲打着桌面。仰着脸，眯着眼睛，看着蜜拉贝儿问道：“朋友？男朋友吗？”

    “嗯……!还不算是，我们只是……普通要好的朋友。”蜜拉贝儿眼波流转，露出一丝狡黠的神情。

    这可把小少爷，看得有些心痒难耐。他露出一丝，玩味的笑容说道：“哦？看来，这位有志青年，是想追求您这种，美貌绝伦的女孩儿。只是，他请您到这种地方共进晚餐。很明显，不是他能力不行，就是诚意不够！

    以您的条件，在这种环境中，实在是委屈您了！起码，我是这样认为的。我今天能来这里，只是因为，我一个朋友，购置了这一地区的大部分产业，正在重新开发。我是出于好奇，才到这儿来看看。

    不过，能有幸和您偶遇。这一次，我倒是不虚此行。不如这样，我请您换个地方，共进晚餐吧！这里，不应该是，像您这种美丽的女孩儿，应该呆的地方。

    至于，您那位志向远大的朋友，我会让他知难而退的！怎么样？还请您，一定要给我这个机会！对了，我还不知道，您的芳名？您不介意，现在就告诉我吧？”

    说着话，他向那个中年保镖，沃伦.西柯特，一使眼色。沃伦便一侧身，做了个请的姿势。给蜜拉贝儿让出了，离开卡座的空间。

    这餐厅里，包括两位服务员在内的所有人，都在看着这一幕。这些人，也都听到了，埃尔文的自报家门，没人敢上前过问。只有克莱尔，正想转出吧台，跑上楼去找尼娅和太史言。而努沐荷，只能站在一旁欲言又止。

    却听蜜拉贝儿，平静的说道：“埃尔文少爷，我叫卡蜜拉.库克。但，实在抱歉！今天，我不能接受您的邀请。这对我的朋友，太不尊重了，还请您体谅！”

    埃尔文.坎贝尔，虽出身豪门，却自幼丧母。基诺.坎贝尔，出于心中有愧，对他十分娇宠，却少有管束。所以，这位小少爷，从小到大浑浑噩噩，行事乖张，颇为跋扈。

    打他13岁开起，就不断惹祸。好在他老爹，每次帮他擦净屁股后，渐渐对他也耳提面命，多有训诫。到如今，他待人处事，多少也有些收敛。

    此时，他见这个平民女孩儿，竟然敢给自己软钉子碰，自然是非常不悦。但，他还能保持着，一定的风度。不过，他的脸色，可是有些阴沉。

    他撑眉直目，面带冷笑，对蜜拉贝儿说道：“卡蜜拉小姐，别看我年轻。但，我也认为，您的这个决定，有些过于草率。您确定，要拒绝我吗？”

    蜜拉贝儿看着他的样子，心里还真是异常紧张，同时也有些焦急。当然，她的紧张，是出于忌惮这个小纨绔的身份。她的焦急，自然是盼着莫鲁探员，能尽快回来。也许，能帮她解围。但，表面上，她还是能够保持平静的，向埃尔文回复道：“实在是抱歉，非常感谢您的好意！”

    却不想，这位小少爷，突然哈哈一笑，随后说道：“你没必要道歉，因为我相信，你最终会对我，盛情难却的！”他话音一落，便又向沃伦.西柯特，使了个眼色。

    这位沃伦.西柯特，跟随埃尔文多年。助纣为虐的事儿，自然也没少干。两人之间，早有默契。同时，他又是冽冰属性源力的一级星校。可正因为，他的源力等级还不够强，不能矩化出颜色。因此，他想无声无息的，弄走一个低级武者，那是轻而易举。

    不过，他们今天都低估了，眼前的这位美少女。在他们的感知中，这女孩儿年纪轻轻，就不显色影，应该是有些天赋。但，一个平民女孩儿，天赋再好，最多是名一级星士。

    可他们没想到，蜜拉贝儿，不但是位三级星士。而且，她还是御锢和光灵，双属性源力的武者。同时，也是一位，训练有素的密探和女战士。

    蜜拉贝儿，在听到了埃尔文，最后这句话的时候，便知道不好，这家伙竟然要动武。而就在她看到，埃尔文向他的保镖，一使眼色时。便急忙运气源力，护住了自己。同时，她的光灵源力箭，也蓄势待发。

    由此，当沃伦.西柯特的冽冰属性源力，向她包裹过来之时。她仍有能力，做出反应。但，她的那道光灵源力箭，却不是向，沃伦.西柯特做出反击。而是，射向了埃尔文.坎贝尔。

    蜜拉贝儿当然明白：自己这点源力强度，想用光灵源力箭，去扰乱那名中年保镖，那是白日做梦。她唯一的机会，就是用这一箭，击晕埃尔文。再想办法，挟持他做人质，为自己脱困。

    她更清楚，自己别无他法，也只能如此冒险一搏。那纨绔的身边，还一个泰然自若的老保镖呢！果不其然，她的光灵源力箭，刚刚离开她眉心的结源位点。便听那老保镖，叫了一声：“好个小丫头！”

    他话音未落，已然可见，在埃尔文面前，突然升起一团，淡淡的白雾。蜜拉贝儿的光灵源力箭，钻进了那团白雾中，就如同化开了一般，消失的无影无踪。

    这一下，蜜拉贝儿可是大惊失色。她没想到，这位老保镖，竟然也是身具，光灵源力的强者。看他刚才那道源力防护，已经初具涧雾状。那是二级星校，或以上级别的武者，才能做到的。

    本来，拥有光灵属性源力的强者，就极为少有。注意，这里说的可是‘强者’，不是‘武者’。源力天赋，光灵属性源力的武者，可并不少。但，能修炼到星校级别的，却是凤毛麟角。

    因为，大家都觉得，这种源力属性，只是辅助性的。独具这种属性源力的武者，无法用这种源力，洗练肉身。所有，这种武者，一旦到了近战阶段，就会吃大亏。

    如果，想单凭这种属性的源力，修炼成一名，强大的武者。要么，比其他武者，多受百倍的辛苦，靠毅力去锤炼肉身。要么，就得家里非常有钱。修炼到一个阶段后，可以花钱买其他属性的源力，洗练肉身。

    只是，毕竟不是自产自用。一旦过了星尉级别，那用于洗练肉身，消耗的源力等级，和源力晶格量，所需要的花费，可不是普通武者，能承受得了的。

    所以，在诺轮星上，许多只具有，这种源力天赋的人，最终都放弃了修炼，甘心去做一名普通人。而，一旦能成为，光灵属性源力的星校级强者。那他武者群体中，将变成一位，炙手可热的人物。

    因为，在武者对战时，这种属性源力的攻击，那破防的效果，绝对是立竿见影。同级别，其他属性的源力防护罩，根本挡不住，这种属性源力的透入。

    可他却能释放出一团，雾状的源力，包裹住身体。你外放的源力攻击，碰触到那团雾状源力，就如同被化解了一般，都消散掉了。

    仅凭外放的其他属性源力，想抵挡光灵源力，凝聚的攻击方式。那对手的武者级别，至少要比光灵源力的武者，要高出两个小级别。

    由此可见，如果对方是一名，一级星校的光灵源力武者。那其他属性源力的武者级别，至少要达到三级星校，才能与之对抗。不然，你就会被他那，神鬼莫测的光灵源力箭，射的一时神志恍惚，源力涣散。就算，在近战方面，对方比你逊上一筹。但，最终落败的人还是你！

    而当相对低等级的武者，遇到光灵属性源力的强者。最可怕的地方，还是在于，会被对方轻易的操控。光灵属性源力，修炼到一定等级。可以施展的外放技能，也变的多样化。

    他不止会，一道技能，便打散你的源力运转。还能把源力凝成，光灵能量线，滞留在你的15条经络中。让你彻底丧失意识，成为释放技能者的提线木偶。而且，他还可以通过，受控者的感知，去控制其他人。这便是，蓝星上，青玄山府冥华门中修炼的，所谓：‘牵神术’。

    蜜拉贝儿此刻方知，自己面对的敌人有多可怕。很显然，那老保镖是不屑于，一上来就对自己出手。不然，他一个技能，自己就得乖乖的跟他们走。

    而此后，无论这个膏粱子弟，要对自己什么，自己根本无法得知，就更别提反抗了。直至那老保镖，解开他对自己的控制技能。

    蜜拉贝儿，霎时间觉得毛骨悚然。这可不是因为，沃伦.西柯特的冽冰源力，已经破掉了她的源力防护，正在侵入她的肌肤，造成的。那是她灵魂深处的恐惧，所生出的寒意。

    时至今日，蜜拉贝儿是第二次，生出这种恐惧。第一次，自然是在，小济培山牧场的地下基地。

    可就在蜜拉贝儿，心惊胆战间，又见那老保镖，脸上突然闪过一丝阴笑。刹那间，眼前白影一闪。一个鹌鹑蛋大小的白茧，已经射到了她的眼前。

    蜜拉贝儿心坠谷底，暗道一声：“完了！”这是那老保镖，向自己施展了光灵源力技能！自己中了这种技能，马上就会失去意识。

    可下一个瞬间，这第四个让埃尔文小少爷，始料未及的情况发生了。

    而在蜜拉贝儿的感官中，却是忽听到那老保镖，惊叫一声：“不好”。

    同时，她只觉眼前一花，那位小纨绔和他的两个保镖，就如同被风刮走了一般，在她眼前消失了。

    

