
　　顾凉烟扫了一眼，应该都是商人，其中还有明显肤色和其他人不一致的外来商人。跟猜想的一样，这些人她都不认识。

　　至少比最坏的情况好那么一点点，顾凉烟心想，脸上魅惑的笑意更甚。

　　她优雅的翘腿坐下，果然几乎所有男人的目光都被她死死锁住，那一双双眼睛都表达着他们的主人恨不得将她立刻拖走的欲望。

　　但是，看着门口如同死神伫立的男人，没人敢动。包括，早已心痒但面上狠戾，装作不动声色的陈精。

　　顾凉烟顾自倒了杯酒。性感的红唇在酒杯上印下一道明显的痕迹，她没有喝。

　　手中的酒杯轻摇，一双勾人的美目在人群中打转，扬声轻嗔“厉总，这里这么多人，哪位是你的尊客？”

　　厉璟渊的怒火一寸一寸爬上脑门，他气极打颤，冷冷的看向顾凉烟。

　　这个女人，竟然当着他的面，勾引别的男人……

　　她适应这个身份倒是快得很啊。这么积极？好，他倒要看看，她能积极到哪一步！

　　厉璟渊心底莫名的情绪涌动。

　　他完全没有想到顾凉烟会这样做，为什么呢？？？

　　她居然乐意。

　　难道，这些个渣滓们，也比他更讨顾凉烟的喜欢？

　　他心中的滔天醋意翻滚内心残留不多的理智。

　　他更加不愿意承认自己在害怕，害怕那个四年前爱他如生命的女人，现在宁愿选择诱惑别的男人，也不愿意再跟他。

　　厉璟渊的心，有那么一瞬间的心软。

　　但，随即，一股更强大的愤怒让他暴虐的捏起手掌。他竟然会因为顾凉烟而感到纠结。

　　顾凉烟她害死了沈晴羽，坐了四年牢依旧不知悔改。

　　他竟然会因为这样人品卑劣，朝三暮四的女人纠结，他对得起沈晴羽吗？！

　　谁都配得到幸福，唯独她顾凉烟不配！

　　男人神色不再纠结，大步迈入，毫不留情将她拽到一个贼眉鼠眼的男人跟前。这个男人有明显的一楞，随即眯起小眼睛，“厉总这是什么意思？”M.23sk.com

　　一口浓浓的外来腔调...语气阴鸷满是戾气，眯起的细眸贪婪的在顾凉烟身上打量，就好像嘴脸丑陋的鬣狗盯住了不属于自己的猎物。

　　厉璟渊血丝的眸子布满狰狞，“你说我让你的女人丢脸了，所以在背后动手动脚。说吧，你想做什么？”

　　陈精的眸子深不可测，看着一身公主打扮的女人，他低声压着愠怒般说道：“厉总，你耍的可是我最得力的情妇！你说，这笔账，能算清楚吗？！”

　　陈精说的很明白，顾凉烟心下明了。

　　原来是厉璟渊耍了人家情妇，搞得人家炸毛了要弄死他是么？所以，这个男人就是她今晚要搞定的目标是么？

　　她抑制住自己想吐的欲望，纤长的手臂举起手中印上唇印的酒杯，调笑着放到陈老板嘴边。

　　声音发嗲，魅惑至极。“陈老板，别那么认真嘛。我们厉总也不是故意的，喝酒，喝酒，在极乐世界有什么事不能用一杯酒解决？”

　　说完，将手里的酒如数倒进陈精的嘴里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第25章免费阅读。https://xs.23sk.com 