    第二百一十二章渡劫后的变化

    ……

    三天后，任无极身绕黑白灵光，头顶阴阳大磨，飞身来到徐君明面前。

    “本尊，我成功了！”

    看着他得意的样子，徐君明心中也颇为羡慕。

    现在他丹田尺寸只有十一亩，距离十二亩圆满，还有一段距离。

    渡劫就更远了。

    “阴阳大磨还我。”

    任无极搓了搓手。

    “本尊，这灵器与我极为契合，不如就留给我用吧？否则，只一件金刚圈在手，我恐怕担不起看守火眼的重任。另外，你看。”

    任无极丹田中的景象，通过两人神魂联系，出现在徐君明识海。

    百亩大小的丹田，浑厚的上清法力，算是正常。

    其中悬浮的阴阳灵符，也不值得惊讶。

    但丹田中央那悬浮的青铜镜，却令徐君明真正目瞪口呆。

    若不是他很确定这镜子还在自己丹田，他都以为自己中了幻术。

    “这是怎么回事？”

    任无极摊手道。

    “自从‘尸狗’魄融入我体内后，这镜子就出现了。”

    徐君明点了点头。

    “如此说来，这青铜镜果然跟我的魂魄融为一体。”顿了一下，“你能借用它的能力？”

    “可以！”

    任无极眉头一皱。

    “怎么了？”

    “好像它对悟性的加持，没有你那么强。”

    “若是只精善阴阳一道的话，能跟上我的进度吗？”徐君明道。

    “自然没问题，而且保证比你还快。”

    徐君明点了点头，催动青铜镜，感受一番后，脸色顿变。

    “怎么了？”

    “我这边青铜镜对悟性的加持，下降了！”

    “看来没空子可钻了。”任无极叹道。

    徐君明脸色有些不好看。

    原本还以为把阴阳道的感悟交给任无极，自己再重新选取一条大道，突破只能修炼十二条大道的限制，没想到最后还是失败了。

    平复心境后。

    “就这样吧，好歹也没有变得更坏。”徐君明说完后，“而且，你好像完全复活了？”

    “劫雷不同于普通雷霆，乃是阴阳造化之枢机，蕴含毁灭与造化，如今‘尸狗’魄入体，在加上造化灵气，我这具身体算是彻底复活了。”任无极点头道。

    小手伸开，一团蓝白色，足球大小的水浆，浮现在掌中。

    “雷水？”

    徐君明惊喜道。

    “这是我渡劫时收集的，正好拿来祭练雷道本命法器。”

    伸手接了过来。

    “有了这些雷水，祭练鼓面的材料就齐了。”

    “以天雷织就的鼓面材料，可是洞玄级。想要配得上它，起码也要是洞玄级材料来做鼓体才够。…要不斩了黑冥谷中那头雷蛙？以我们现在的实力，就算那蛇母帮忙，也足以斩杀那大蛤蟆。”

    徐君明考虑一番，摇了摇头。

    “那雷蛙成道不易，如果还有别的选择，便放过它吧。”

    诧异的看了他一眼。

    “你什么时候变得这么慈悲心肠了？”

    “千三大劫啊！”徐君明叹了口气，“我想多积累点功德，以免变为那二分之一。”

    上辈子总说，活的越老，胆子越小。

    这话果真是至理名言，知道的越多，对世界就越敬畏，想要年少轻狂，都狂不起来了。

    任无极不屑的看了他一眼。

    “你真是瞎操心。以我们的底蕴，大劫之时，修为只怕已经达到金丹巅峰，在这天地末法的环境中，怎么可能陨落？”

    “而且修行界弱肉强食，想要活得久，关键还要靠实力。功德虽重要，却只是锦上添花。”

    看着任无极头角峥嵘，无惧无畏的样子，真是像极了自己年轻时候。

    不过徐君明怎么也不可能做到他这样。

    “算了，你就按你自己想要的去活，不必试图说服我。”

    任无极看了他一眼。

    “你不准备把‘伏矢魄’斩出来，吕盘那大个子，可是个不错的宿主。”

    “你想让我魂飞魄散吗？”摆了摆手，转身朝木屋中走去，“等我养好了魂伤再说吧。”

    一月之后，徐君明终于养好了魂伤。

    不过想要斩出‘伏矢魄’，现在还差得远。

    “等突破金丹后再说吧。”

    睁开双目，审视这面前直径八丈，上丰下锐的巨石。

    片刻后，一转头。

    “有把握吗？”

    任无极点了点头。

    “只要能封住第一波喷发，便没问题。”

    徐君明点了点头。

    他不甘心把时间空耗在镇压火眼上，却全无收获。

    一拍法袋，天罗伞从中飞了出来。

    自从用‘极乐灵屋’剩下的乾坤纸，祭练了天罗伞后，这把阵道本命法器，已经成了半灵器。

    要不是作为伞骨的九百炼精铁，火候还不够的话，徐君明就让它去度器劫了。

    “哐哐…！”

    内四外八，十二根铁柱依次落地。

    无数灵符结成十二道金幡，光华闪耀。

    感受着金幡中涌动的气息，徐君明满意的点了点头。随着他不断向其中添加灵符。

    每一面金幡展现出来的威力，都不下最普通的下品灵器。

    若是结合阵法，威力还会更强。

    伞盖转动，先天八卦大阵、四象诛魔大阵，缓缓旋转，逐渐笼罩住了中间的巨石。

    徐君明一挥手，脑后的赤色虹光，飞入旁边吕盘手中。

    他手中诸多法器，除了功能单一的关帝像，最强的三件都在这了。

    “你们两个炼化火气！”

    任无极和吕盘同时点了点头。

    目光从盘坐在巨石周围的六名护法神将身上扫过。

    除了教导詹姆斯的马特，以及守护梓潼的任威勇，他能控制的护法神将都在这了。

    “我主持大阵，你们掌控符幡，压制地火喷涌。”

    “是！”

    众护法神将点了点头。

    徐君明深吸了口气，拿出关帝法相，请神上身。

    这次他的身躯没长大，但身上的气势却超过了金丹。

    “开始吧。”

    众人各持法器，手中指诀翻飞。

    徐君明双目圆睁，口中低喝。

    “开！”

    “轰隆！！”

    一声巨响，上丰下锐的巨石缓缓从地下拔出。

    炙热的火舌，如同高压喷气，顺着缝隙冲天而起。

    木屋内的温度瞬间拔高。

    六名护法神将配合徐君明同时施法。

    “四象衍八卦，八卦回天！”

    一道巨大的太极图，死死挡住急速喷射的地火岩浆。

    “阴阳无极！”

    任无极一催阴阳大磨，大半地火岩浆都被吸了进去。

    吕盘手一挥，赤火神光飞射，凌空一刷，地火中的火焰灵气被收了进去。

    阴阳大磨黑白磨盘不断旋转，赤火神光来去如飞。

    一个时辰后。

    “差不多了！”

    任无极道。

    徐君明看向吕盘。

    后者也朝他点了点头。

    “那今天就先到这。”

    法力一催，巨石缓缓下落，重新把火眼堵上。

    任无极一指阴阳大磨，里面飞出四股灵气，一种是土黄色的土行灵气，一种是暗红色的丁火，一种是无形的大地元磁之力，最后一种的是金属性灵力。

    丁火之力最多，占到了五成；土行灵气次之，占了三成；金行灵力再次，占了一成半；大地元磁之力最少，只有半成。

    徐君明分门别类，把土行灵气和大地元磁之力封印，然后压缩收好。

    把丁火之力，收进赤火神光。

    此时这神光内部已然是一片火焰世界。

    一里大小的空间内，全部填满了火焰之气。

    不过丁火之气太盛，少了丙火调和，阴阳失调，失了火焰的爆裂和凶猛。

    挥手把赤火神光丢给任无极。

    “这里你最适合调和阴阳，所以祭练‘赤火神光’的任务，就交给你了。”

    “那你呢？”任无极不满道。

    “我要祭练这块土行灵石，吕盘要用金行灵气祭练天罗伞伞骨，他们六个用织锦术淬炼天雷鼓蒙皮。所以，你不祭练，谁祭练？要不你把阴阳大磨还回来，我祭练赤火神光？”

    “当我没说。”

    任无极迅速闭上了嘴巴。

    “真怀念这家伙还是工具人的时候，让干啥就干啥，哪像现在？”

    徐君明摇了摇头，把金行灵气和天罗伞交给吕盘。

    他的目光放在了，压住火眼的土行灵石上。

    这块跟小山头似的灵石，乃是上千年土行灵气孕育而生，已经达到洞玄级圆满的灵物。

    也算是上一代火眼看守者，留给下一代看守的礼物。

    不过想把这礼物拿到手，也不容易。

    最紧要的，就是压住火眼，不让下面的地火岩浆喷发出来，破了大阵。

    刚才徐君明做的，便是宣泄火眼被镇压千年后，积累的冲劲。

    等把这股压力都泄尽了，再祭练这块土行灵石也就容易了很多。

    既然是土行灵石，最合适祭练的，自然是地皇道的本命灵器。

    地皇道，土行乃是根基。

    这一大块洞玄圆满的土行灵石，正合适。

    他现在需要考虑的是，到底要祭练什么样的本命灵器，才能完全发挥这块土行灵石的潜力？

    日子一天一天过，随着徐君明不断宣泄火眼中积蓄的喷射之力，后者的威势也越来越弱。

    土行灵石也被拔的越来越高，渐渐地，不靠灵石镇压，只靠‘两仪圆光阵’，也能压制火眼。

    ……………………………………………………

