
　　“轰！”

　　当中心广场来的人越来越多，荒塔在一阵轰鸣声中开启了。

　　这座荒塔到底有多么的高大，无论是眼睛亦或是神识都无法探查的清楚，最下方底座的一扇大门打开，一道道霞光飞出，恍如庄康大道。

　　“荒塔已开，十年为限，本尊预祝诸位天才俊杰都能在荒塔中有所收获和感悟。”荒尊的声音缓缓的传来，回荡在所有人的耳畔。

　　“终于开启了！”

　　顷刻间就有许多人按耐不住心头的激动冲了上去，罗修倒是并没有着急，慢悠悠的凌空踏步，来到了荒塔开启的大门前。

　　只是站在这扇大门前，罗修就可以感受到一股磅礴的压力，这股压力无边无际，无论是神识还是肉身，亦或是神通，修为都受到了极大的压制，运转晦涩。

　　“我明白了。”

　　罗修喃喃自语，“这荒塔的入口距离越近，压力就越大，而且这种压力会根据修为境界而增强，修为越高的人，面对的压力就越大，倘若是九等神魔级的强者来到这里，怕是没有一个人可以扛得住这里的压力，必定爆体而亡，身死道消！”

　　“罗兄说的没错，倘若随便什么人都能进去的话，这荒塔的名额早就没咱们什么事儿了。”荒无极也在旁边说道。

　　罗修点了点头，他不光是明白了这些，他还明白了荒尊看似掌握了荒塔，但实际上他还算不上是荒塔真正意义上的主人，他只是可以凭借自身强横的修为催动荒塔而已，而对于荒塔中的一切，荒尊也无法左右和掌控，因为即使是荒尊他自己，也进不去荒塔！

　　荒塔入口处的压力，对于诸多八等神魔修为的天才强者们来说不算是太强，一道道身影飞入其中，转眼就消失在璀璨的金光中。

　　罗修也迈步走了进去，凭借他几乎媲美九等神王体的肉身，轻而易举就进入了荒塔。

　　走进荒塔的瞬间，甚至根本就来不及去观察周围的景象，无数的金光就汹涌扑来，犹如下雨一般，密密麻麻。

　　噗！

　　一名实力媲美九等神魔的天才强者防御不及，瞬间就被无数的金光斩碎，血肉飞溅，惨不忍睹。

　　有的人反应很快，连忙祭出防御法宝，但是在金光的攻击下，也是连连后退，脸色苍白。

　　金光中，一柄神剑横空，无数的金色剑气，就是从这柄神剑中激发出来的。

　　“是荒塔中孕育出的宝物！”

　　有人伸手指向神剑，声音激动的说道，“这柄神剑已经通灵，最起码也是一件上品九等神器！”

　　“想要得到神剑，便必须将其降服，动手！”

　　诸多天才强者反应过来，顷刻间就有无数道神通攻击朝着神剑轰去，这些攻击落在神剑上打的火星四溅，铿锵弥漫，但这柄神剑却异常坚固，没有丝毫的损坏。

　　要知道很多天才强者祭出的法宝神兵都是九等神王器的档次，以这种档次的兵器加持神通轰过去都无法损坏分毫，足可见这柄神剑的材质绝对是极其的高等，若能祭炼培养，潜力极大，说不定将来能够培养成为九等神皇器，甚至更高的层次。

　　不过罗修注意的却不是神剑本身的威能，而是神剑中流转的道韵气息，这种道韵气息，赫然与荒塔同出一源，乃是蕴含了荒之大道的玄奥！

　　“铛！”

　　突然间，一声钟鸣响彻，紧接着一口大钟浮现在空中，诸多天才强者的神通攻击纷纷都被钟波挡住。

　　“又是一件威力绝伦的神器！”有人兴奋的大叫，除却一开始被神剑偷袭杀死的人之外，其他人做出反应后便都立稳脚跟，若能将这两件神器降服，绝对是一份大机缘！

　　荒无极和云易天也都跃跃欲试，显然也都动心了，毕竟这可是荒塔中孕育的奇宝，远非寻常九等神魔炼制的法宝神兵所能媲美。

　　“别过去，你看那边。”

　　罗修挥手拦住了荒无极和云易天，抬手指向远处的天边，只见天际边处，无数的金光喷涌，最少有数十件通灵的法宝神器朝着这边飞来，激荡出无数的攻击，威力强的恐怖。

　　“我靠！这么多？”

　　荒无极和云易天也都豁然变色，若只有一两件这种神器法宝倒还好说，这么多的神器法宝同时出现，且都通灵，坚固无比，诸多天才强者之中，怕是没有任何一个人可以扛得住这种攻伐。

　　其他人也都注意到了这一幕，脸色剧变的同时，所有人都四散逃走，一两件神器就要让他们大费手脚了，数十件通灵奇宝冲过来，必定会让在场的这些天才强者损失惨重。

　　但是这些通灵的荒塔奇宝却似乎没有打算这么轻易的就放过他们，一条长鞭化作金龙咆哮腾雾，两位天才强者联手防御，仍旧被一鞭子抽的横飞出去，口喷鲜血。

　　另外一边，一道金色的轮盘旋转飞来，锋锐无比，撕裂虚空，将一名天才强者祭出的防御法宝直接切开，切下了他的一条手臂，鲜血喷涌，惨叫响彻。

　　不过进入荒塔的一千位天才强者，每一个都实力不俗，身怀重宝，虽然很多人都受伤，但却极少出现死亡陨落的现象。

　　经过一番混乱之后，罗修发现荒无极，云易天，胡青青都已经不在身边，数十件通灵奇宝在虚空中纵横交错，他们三个也都不知道跑到什么地方去了。

　　忽然，一道强大的气息将罗修锁定，紧接着一柄金色的神刀就朝着罗修当头斩了过来。

　　“锵！锵！锵！……”

　　罗修双手成拳，与这柄神刀硬撼，打的火星迸溅，无数的刀气纷乱飞舞，将周围的虚空斩出一道道沟壑。

　　他的肉身堪比九等神王器，这柄神刀尽管威力极大，却还斩不开他的肉身防御。

　　以圣魂之力加持，罗修的神识可以感应到神刀中所蕴藏的灵性，这种灵性已经拥有了一定的智慧，可以说是天生的器灵，若能炼化这样的神刀当做本命法宝，日后成长的潜力极大不说，说不定还能从中领悟出荒之大道的玄奥！

　　转眼间，罗修便与这柄神刀碰撞了数千个回合，神刀的材质极其特殊，坚固无比，他的攻击也无法破开神刀的防御直接伤到刀灵，故而也就很难将这柄神刀降服。

　　不过随着大战的持续，这柄神刀本身所蕴含的力量也不断的消耗，而罗修却能吞服丹药恢复修为，此消彼长之下，神刀的攻击就开始越来越弱。

　　神刀通灵，发现自己无法奈何的了罗修，便要遁走。

　　“想走？给我留下吧！”

　　罗修身影一闪便追了上去，一道万法印将神刀压在掌下，眉心裂开一道竖缝，在圣魂之力的加持下，磅礴神识汹涌扑出，涌入神刀之中。

　　神刀之灵奋起反抗，但却抵挡不住圣魂之力的镇压，最终神刀之灵被他降服镇压，封锁在刀身之中。

　　“吞宝炼体术！”

　　罗修并没有将这柄神刀当做法宝神兵的打算，他降服刀灵之后，直接就运转从器书中领悟的炼体之术，一道道金光从神刀中被拉扯出来，然后被罗修张口吞下。

　　神刀中蕴含的精气，蕴含有荒之大道的道韵气息，这份道韵气息融入到罗修的身体之中，让他感觉自己已经近乎达到当前境界极限的肉身神体，再次突破了极限，变得更强！

　　“自从我的修为达到八等神魔之后，我的肉身就达到了九等神体巅峰级别，媲美接近于九等神王体。”

　　“但是媲美与接近，终究还不算是真正的九等神王体，本以为要等我的修为达到八等神魔后期甚至巅峰才能跨出这一步，现在看来如果我可以将更多的荒之大道道韵炼化入体，即便我的修为依然是八等神魔初期，肉身神体依然能冲破极限，达到更高的境界！”

　　此前在进入荒塔之前，罗修就有所感悟，荒之大道作为宇宙本源的大道之一，他所代表的，就是肉身之道，炼体之道！

　　“看来我要降服更多的通灵奇宝，还有这荒塔中孕育的各种材料也必然蕴含有荒之大道的道韵，这个地方简直是我锤炼肉身的圣地啊！”

　　罗修的心情很激动，肉身强大的好处是很多的，因为肉身越强，所能承载的修为法力就越多。

　　譬如他现在虽然是八等神魔初期的修为，但凭借肉身的强大，他的身体所承载修为法力的数量和质量，绝对能够与真正的九等神魔相媲美。

　　倘若他将肉身神体提升到九等神王体的层次，那么他的修为法力也能随之提升，整体实力增强！

　　而且肉身和修为强大了，也能反哺灵魂神识，让他圣魂也随之晋级。

　　整体实力变强了，他就能够铭刻更强大的阵符加持己身，实力的提升，可不是一丁半点！ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的时间，罗修便在荒塔的这片广阔空间四处游荡，转眼间接近一个月的时间过去了，罗修又接连降服了几件落单的通灵奇宝，他的肉身神体越来越接近九等神王体了。

　　此外荒塔中还孕育有其他的天材地宝，譬如先天神药这种宝物旷古难寻，让他的修为也飞速提升，在进入荒塔的第三个月，终于达到了八等神魔中期的境界。

　　小境界的天罚雷劫，以他现在的实力已经构不成丝毫的威胁，他张口一吸，便将漫天的神雷吞噬，以无相之道演化刑天之力炼化雷霆，壮大自己的肉身。

　　随着他以吞宝炼体术炼化的通灵奇宝越来越多，实力越来越强，其他实力强大的天才，也都各有收获，实力提升极大。

　　这一日，罗修降服了一尊神鼎，正在吞噬神鼎精气提升肉身的时候，突然感受到一股危机，一道金光从身后飞来，如同剑光，斩向他的头颅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零七十二章 通灵奇宝免费阅读。https://xs.23sk.com 