    排云殿内，千众翘待。

    殿檐上的挂的红灯笼被绳子系着，风一吹，橘光影影绰绰。

    所有人的目光皆是集中在了烟火下的那个月冠白衫男子，又是抬起头一脸古怪地看着脸色难看的要死的席青衣。

    终是没有人说话。

    墨战见此一幕，不由得叹了一口气，想了想, 却也接受了这个现实。

    在众目睽睽之下，说出去的话又怎么会收回去？不过好在这苏北也并没有自己想象的那么不堪，从他教出来的萧若情来看，离儿未来的成就未必就会比这萧若情差。

    那一剑也确实如天人一般。

    席青衣冷哼了一声，目光看了一眼苏北，又是看了一眼墨战，转身拂袖而去。

    各宗长老弟子望着这一幕有些唏嘘, 继而全部看向了在诸多目光中心的那一对新师徒。

    ......

    苏北凝视着墨离的那双剪水秋瞳，似乎荡漾着一些自己从未曾看见过的东西，从中夹杂着些许的高傲。

    不过既然已经下定决心要收她为徒了，那无论是之间自己对她的印象如何，都要好好待她啊......

    墨离将小手放在了苏北的大手中，感受着手心处的灼热。

    瞳孔略微有些涣散，心脏剧烈的跳动着，心中的那一丝不知什么感觉的病态越发的强烈了。

    那双眸子逐渐便是恍若一汪深潭，将自己所有的思念与嫉恨糅杂在一起，掩藏进深潭之中。

    自己终于再一次拜他为师了，这一世，自己应该怎么玩弄你呢？师尊？

    苏北的脑海中再次传来了系统的声音：

    “叮！恭喜宿主成功收墨离为徒。成功收徒两人，完成成就任务！”

    “恭喜宿主获得收徒数加一，当前收徒数（2/3）”

    “恭喜宿主获得幸运大转盘十连抽抽奖，当前系统自动抽奖, 进行中——”

    “恭喜宿主获得至宝【寒潭玲珑珠】, 仙子穿过十次未洗的肚兜, 一页神奇的纸, 真诚的颜艺表情包，十套死库水比泳装......”

    “......”

    苏北感受着诸多破烂瞬间出现在了自己的储物戒指中, 向四周张望了一下，眼看着众人依旧是目不转睛的盯着自己，轻咳了一声。

    随后便是从储物戒指中拿出了一颗硕大的，红彤彤的丹药。

    药香四溢，一瞬间，所有人的目光皆是被这颗丹药所吸引。

    继而，便是见得五道口的那名长老倒吸了一口凉气，猛地站了起来，看着这颗丹药，再三确认自己没有看错，失声道：

    “这是一品......一品造化丹！！”

    “！！”

    五道口的那名长老的话一出，在场的所有人眸子中皆是满含震惊之色，一个个伸长着脖子望着苏北手中的那颗一品丹药。

    ——五道口长老的话没有任何人质疑，也不会去质疑！

    而后所有人瞬间倒吸的一口凉气，让这一方天地温度近乎升温：

    “嘶——”

    “竟然是造化丹！”

    “还是一品造化丹？？”

    “剑宗哪来的一品造化丹？？苏长老是哪里得到的？”

    “苏北要做什么？难道......是要将一品造化丹给这墨离！！？”

    “......”

    闻人平心眸子复杂地看着自己的这个师弟，她知道在不久之前他还将一品造化丹给了萧若情一颗。

    墨离看着这突然出现在自己眼前的药丸子，鼻尖萦绕着经久不散的药香, 瞬间怔住了。

    她又怎么不知道这颗丹药的珍贵程度？？大脑一片空白, 一时间有些懵。

    在一旁的萧若情眸子复杂的看着眼前的一幕，轻轻低下了头, 月色下，露出天鹅般的白皙颈项，小手轻轻地攥着素罗裙的一角。

    果然，这造化丹并不是自己的专属啊......

    师尊，对每一個徒儿，可真的是‘公平’的很呢。

    ——这个公平，语气在萧若情的心中加重了一下。

    苏北浅笑着，将药丸子递了过去，烟火之下，落雪簌簌，这颗造化丹闪烁着光泽，映在墨离的瞳孔中，唰的一下亮晶晶：

    “既然你拜苏某为师，那为师理应给徒儿一件拜师礼。”

    “只是不剑峰确实有些不宽裕，甚至上面连只鸡都没有。”

    “......”

    顿了顿，看着墨离依旧在发呆，便是拉起她有些凉的小手，将造化丹放了进去，轻轻合拢她的玉指，温柔道：

    “这颗一品造化丹是墨长老所炼制的，有着洗髓，锻骨，凝气，提神等作用......”

    “为师也没有什么可以给你的，思来想去，也唯有这造化丹方才拿得出手。”

    “......”

    轰——

    苏北的话音一落，瞬间排云殿便是响起了无数的震惊艳羡之声。

    这可是一品造化丹啊！

    即便是对于合道修士来说都有着说不清的好处，这苏北就这么给自己的徒弟了？眸子中没有一丝的不舍之意？

    苏北没有理会这一道道贪婪的目光，大手揉了揉墨离的脑袋，风姿若标笑道：

    “你要好好修炼啊，别让师尊失望。”

    ——心中却早已经在期待着这墨离吸收了造化丹后，会给自己带来什么样的反馈。

    墨离默默地收下这造化丹，而后使劲地咬着自己的唇，直至鲜血溢出，染红了朱唇。

    只有痛苦才能让自己感受到最真实的感觉。

    随后冲着苏北湛然一笑，精致的脸庞一瞬间嫣然若雪放：

    “墨离谢师尊！”

    “......”

    ......

    席青衣的八百寿宴庆祝的有些七零八落的，终于结束了。

    所有人面面相觑，与其说是席青衣的八百寿宴，倒不如说变成了苏北的个人舞台秀。

    苏北的那一剑莲花，亦或者墨离拜师苏北，再到苏北赐丹......

    这一切的流程下来，众宗门的长老突然察觉到，苏北确实是一个德高望重，心胸宽广，同时又为人低调的一个人！

    无论是替徒儿出手展示剑招，亦或者是赐给墨离一颗造化丹，哪一件事都足以展现出苏北的个人高尚的人格魅力。

    在七长老钰邪的安排之下，各大宗门长老弟子有序的被安排在了剑宗专门招待客人的山峰，当然除了闹事的罗日天嘴里面塞了一颗气血丹后，便是被绑起来送了进去，通知了无华阙，等着无华阙的人前来领人。

    一路上，议论声音随处可闻：

    “哎！我也想成为苏长老的亲传弟子！呜呜呜！那一剑最美的莲花也太浪漫了吧。”

    “一品造化丹啊！倒是没有想到剑宗竟然出了一个一品炼丹师！”

    “苏长老，他真的，我哭死！”

    “我就不一样了，我早已经是ibei了......”

    “......”

    月光如水，清风柔和。

    皇后林瑾瑜坐在为她单独安排的一处阁楼内，推开窗子，静静地看着雪飞清扬，灯笼的橘红色洒在雪上，月光恬静轻柔，洒射在剑宗的每一处角落。

    不知哪出传来了阵阵的琴瑟声音，林瑾瑜轻轻地闭上了眸子，纤纤玉指在窗前的楠木小桌上打着节奏。

    阁楼的边沿挂着两盏灯笼，灯笼的光芒让床外极是明亮，因为这个阁楼就在剑宗的寒潭池旁，池边月下，月光皎洁。

    脑海中不断回忆着今天的所见所闻，黛眉轻轻地蹙了一会，伸出纤长的玉指轻轻地按揉着太阳穴，叹了口气：

    “剑宗竟然出现了一位一品炼丹师，也不知道这是好事还是坏事。”

    “这个苏北，如此的心胸格局，若是伪装的，就怕他刻意的接近皇上，是有所图。”

    “......”

    阁楼内的火盆灼烧的有些旺，屋内的温度很高，只是一会，林瑾瑜便是感觉到轻纱内的肌肤上有细汗溢出。

    黏湿乎乎的，绣着凤凰的正红宫装穿在身上略有些不舒服。

    林瑾瑜的美眸望着床外波光潋滟的寒潭，轻咬了一下薄唇，而后轻轻地将自己的绣鞋脱下，把罗袜扔在一旁，露出了雪白的玉足，晶莹的玉趾，高高的脚弓......

    随后便是飘然飞到了寒潭旁，将繁重的宫装脱下，一对赛雪欺霜的修长美腿玉足，浸泡在冰凉而清澈的寒潭池之中。

    “嘤咛~”

    瞬间的冰寒让皇后满足的长叹了一声，纤足摆动着，踢着寒泉池水，感受着晚风，不知怎地，心中便是突然升起了一丝想法。

    月色下，一道倩影影影绰绰。

    隐隐约约可见一件正红凤凰刺绣宫装，白色蚕丝内衫，海螺红文绣金宝地华裙，红色凤凰刺绣肚兜，xie*裤......

    “哗啦——”

    传来了入水声。

    月光潋滟，溅起一片水花。

    ......

    不剑峰上，墨战嘴角勾着笑容，摸着自己的络腮胡，十分满意地下山了。

    心中不由得感叹，自己的女儿拜在了苏长老门下，绝对是自己此生作出的最伟大的决定！

    那可是一品造化丹啊，自己可是看得清楚，苏北眼睛都没有眨一下。

    这下可放心了！

    自己的女儿不得直接起飞啊......

    草堂内，墨离眨着眸子看着苏北，苏北背负着双手，一副超然的模样幽幽道：

    “既然你拜我为师，那今日为师便是教你修仙的法则......”

    “首先，修仙是一件十分枯燥乏味的事情，最重要的是要活着......”

    “一定要踏踏实实，老老实实，勤勤恳恳，安安分分......的修炼明白吗？”

    “多向你大师姐学*****的修炼！”

    “......”

    听着苏北的絮絮叨叨，墨离点头应着，眸子瞥向了在一旁坐着面无表情的萧若情。

    不知道过了多久，苏北意犹未尽低舔了舔有些干燥的嘴唇，开口道：

    “徒儿们可记住了为师的话？”

    看着两人一副乖巧的模样，皆是点头应着，苏北点头，十分满意道：

    “那你们两个就相互认识一下吧，今晚就睡在这草堂，为师去猪圈睡......”

    “相互促进一下姐妹的感情，身为同门啊，感情最重要了！”

    “为师看你们也都挺知道分寸的，为师对你们放心！”

    “......”

    说着便是倒退着走出了草堂，看着两女弯着的嘴角，点头关上了门，离去。

    一息后，苏北猛地一开草堂的门。

    ——两女依旧是面带笑容的相互看着对方，一起回头甜甜地看着苏北，一副姐妹情深的模样，疑惑道：

    “师尊，怎么了？”

    苏北表情古怪地看着这一幕，心中喃喃道：难道是自己想错了？

    不过这样也好，别掐起来就行！

    “嗯，忘记说了，那个晚上睡觉的时候记得关窗户，别着凉了......”

    轻咳一声，苏北说完转身便是溜出了草堂，急不可待低奔向了自己盖好的猪圈小房子，去查看一下系统给自己的一堆宝贝。

    就比如那个穿过的肚兜......咳咳，不是，是那个一看就有妙用的【寒潭玲珑珠】......

    草堂内，两女依旧是一副乖巧模样。

    不知道过了多久，两女相视一笑，似乎暗含某种默契，墨离微笑着开口道：

    “师姐，师尊走了吗？”

    萧若情睫毛眨着，月色影影绰绰的，笑的很好看，回道：

    “嗯，这次真的走了。”

    “......”

    说着嘴角弯着的弧度逐渐地消失，而后两女皆是面无表情的看着对方。

    ——看着就姐妹情深。

    寂静无声。

    萧若情眸子上下打量着墨离，嘴角浮出一抹冷笑，淡淡道：

    “墨师妹，真是好算计啊。”

    “拜师和造化丹，你一样没拉下......”

    墨离清冷的眸子冷淡地看着萧若情，无言。

    草堂内的气氛一瞬间，剑拔弩张！

    墨离起身，衣衫下的身体轻轻绷起来，眸子波澜不惊地道：

    “师姐在说些什么，墨离不懂。”

    萧若情纤手轻拂了一下青丝，眸子看着面前的墨离，声音清脆而冰冷，自顾自的分析道：

    “你吃准了师尊的性子，知道光明正大之下拜他为师，他是不会拒绝的！”

    “相比于席长老，师尊无论是地位身份修为皆是不如他，我根本想不通伱拜师尊为师的目的。”

    “你这种人，所行之事皆是带着目的，你对师尊绝对有所图谋，那么思来想去，唯有造化丹，你提前知道了师尊手中还拥有造化丹......”

    墨离的性子自己很清楚，她所作就是带有目的的。

    ——她不可能同自己一样，拜师是抱着杀了师尊为目地的，可自己实在是想不到师尊身上她有什么所图的，那她必然就是为了那颗造化丹！

    墨离面若霜雪的看着萧若情一通分析，嘴角勾起一抹冷笑，淡淡道：

    “师姐，想的可真多！”

    这一句师姐，确是咬的很重。

    第一次见面，势头一定不能弱了，哪怕自己现在修为远远不如她。

    师姐？萧若情的眉头一挑，看着她一脸阴阳怪气的神情，面无表情道：

    “我可当不起堂堂墨家大小姐的师姐，我不是你师姐，你也不是我师妹。”

    “师尊收下了你，承认你是他的徒弟，我没有承认。”

    “......”

    墨离看着恨不得将斗志昂扬写在脸上的萧若情，嘴角微微抽搐了一下，自己轮回这一世，萧若情远远比自己想象的还要难缠。

    而后深深地吸了一口气，轻轻地翘起腿，眸子撇着萧若情，幽幽道：

    “师姐是不是太把自己看的很重了呢？”

    “当然，墨离的意思是，师姐觉得拜师苏长老，墨离必须要得到师姐的同意？”

    “......”

    萧若情的手紧紧地攥着，眸子看着眼前的女子，刚想开口说话，便是听见墨离嘴角露出了一个邪魅的笑容，继续道：

    “你也不过是比我拜师早了几日而已，在这里装什么师姐呢？”

    声音很轻，但是语气却很重。

    师姐两个字尤其玩味。

    萧若情只觉得脑袋都要大了，冷冷的看了一眼墨离，推开门，停顿了一下，开口道：

    “我果然，还是不喜欢你！”

    “......”

    说罢，悄然离去。

    月色下，天地间，恍若无风雪。

    ......

