    银河学府新任府主的人选，在剑城闹的沸沸扬扬，逐渐牵动整个银河剑宗。

    正在众多真人以为会有一场精彩较量的时候。

    银河祖师归来，拍板定下四海殿‘洪源’，人选一事就此告终。

    ……

    这一日。

    剑城星河殿。

    十殿二府之主以及门中现有的五位十重天真人，一共十七人济济一堂，聚在一处。

    新任银河学府府主‘洪源’也在其中。

    这一次被银河祖师亲自任命为学府府主，洪源可谓喜出望外。他征战一生，如今能成为银河剑宗一人之下万人之上的十二位大人物之一，也算是不负此生，心中不免欢喜。

    再看向殿上一众人等。

    斩妖殿来古。

    万城殿张贤。

    器殿司马计。

    兽殿宇文图。

    这四人原本都是他的竞争对手之一，此刻却只能敬陪末座。

    还有一位银河学府徐宁则迟迟未到。

    “祖师拍板，他难道还敢不满不成？”

    洪源心下皱眉，有些替徐宁担忧。

    他知道徐宁天资极好，三百岁就成了十重天。但这样的人难免年轻气盛，这次竞争不成，心中若是生出怨气，就怕祖师责怪。

    洪源虽然不愿将府主之位拱手相让，但也不想让这样一位天骄因此走入歧途。

    他心中思索着，想着该如何妥善处理此事。

    正思忖间。

    却见星河殿上首不见声息、不见光华，就有两人出现在上头，各自坐下。

    洪源抬头看去。

    看到正中一位中年，正是银河祖师。而在银河祖师身旁，仅是稍微居下一些的，是一位青衣青年。

    这人洪源也不陌生，一见顿时大惊——

    “徐宁？！”

    不止洪源。

    在场十七位十重天真人全都惊着。徐宁虽是天才，但又如何能居他们之上？！

    即使位列他们上头，又怎敢跟祖师平起平坐？！

    “除非——”

    银河学府前任府主彭中看着坐在上头的陈季川，心中生出猜测。

    他前几日在学府中，听闻陈季川归来，特来去找，只是扑了个空，陈季川在府中见过几个弟子，很快又消失不见。

    之后就是祖师归来，定下新任府主人选，紧接着召开会议。

    一切应接不暇。

    彭中今日才跟陈季川碰上面。

    这一见，不由令他浮想联翩。

    不止洪源。

    不止彭中。

    殿上其他人同样震惊，同样有大胆猜测。

    而银河祖师也没想着卖关子，他看向下首十七人，朗声道：“徐宁师弟晋升化神，从此往后，便是我银河剑宗第二位祖师。”

    轰！

    银河祖师金口玉言，断无虚假。

    殿中众人脑海中顿时炸开一般，天翻地覆！

    “三百岁？”

    “化神？！”

    “他才晋升十重天二十年吧？！”

    “这这这这！”

    一十七位真人全都惊着，思绪混乱，一时不敢置信。

    他们兴许想过陈季川有可能晋升化神。

    但怎么也不敢想这一天居然真的到来，而且来的这么早，这么突然！

    一时间全都怔住。

    洪源愣在原地，他现在总算知道，为何自己能胜过这位最大的竞争对手，为何银河祖师又会忽视这个顶级天才，直接敲定他成为学府府主。

    只是其中原因实在让人不知所措。

    银河祖师坐在上首，见殿上众人愣住，沉声道：“还不快快拜见徐祖师？”

    众人这才惊醒，顾不得心头震惊，一个个连忙躬身拜下——

    “弟子等拜见祖师。”

    “拜见徐祖师。”

    自今日起。

    陈季川便是银河剑宗第二位化神祖师。

    消息传出，两洲巨震，人人欢庆。

    不几日，真武仙宗所在的明洲、沧洲也都传开，两洲亿万修士同样欢呼雀跃，遥拜越洲剑城，为人族第三位化神祖师贺！

    ……

    丈夫何事足萦怀，要将宇宙看稊米。

    沧海横流安足虑，世事纷纭何足理。

    ……

    得到化神功法后，银河祖师、真武祖师不问俗事，专心闭关修行。有时出关，也会将门中有潜力的真人带在身旁时常指点。

    这是在为离开武河星做准备。

    陈季川同样如此。

    他将门下弟子带在身旁，又时不时派出去历练，期待他们快速长成。

    跟两位祖师相比，陈季川其实更有把握。只要门下有弟子成就十重天巅峰，‘法玄丹’配合‘点化’大法，有很大几率造就一位化神。

    时间流逝。

    陈季川不仅在教导弟子，自身修行更是重中之重。

    晋升化神后，没了以往经验可以依循，一切都是陌生的，陈季川的修行进度陡然慢了下来。

    但毕竟已是化神，层次不同，他可以提升的其实有很多。

    修为是一方面。

    突破至化神第一境天人境，神魂壮大，气机交感之下，意识海无声开辟。整个人体如同一个‘内天地’，丹田、意识海则是一天一地两处核心。法力、神魂在当中孕育，不断成长不断壮大不断蜕变。

    陈季川的感应力，或者说‘神识’正在急速提升。

    从渡劫前的三四十里范围，再到修为稳固后的足足百里方圆，半径距离都翻了倍，可想而知能够探查的范围又扩大多少。

    修行时。

    陈季川也跟两位祖师交流过，得知他们在天人境一重时的感应范围仅有十多里。如今天人境三重，也不过才三十多里。

    也就是说，单论半径距离，陈季川就是他们的十倍之巨。

    “这就是正宗级功法跟精妙级功法的差距。”

    “实难比较！”

    陈季川心中清楚，他的优势不仅在于神识，在法力的质量上，在肉身的强度上，都要远远超出同阶时候的银河祖师、真武祖师。

    在二阶时，陈季川能够越阶而战。

    到了三阶化神，到了天人境，陈季川同样有越阶的资格。

    “缺乏对比，暂时还没法确定极限。”

    “但晋升三阶后，我原先在二阶很难进步的术法，也可以继续提升。”

    陈季川还是真人时，就已经将一门门超阶术法修习至第四重。

    一般而言。

    这是唯有化神修士才能达到的层次。

    陈季川得益于‘点化’才能做到。

    但受限于修为，最多也就是第四重。陈季川曾在‘大罗天袖’达到第四重后，继续一次次‘点化’，只是效果却越来越弱。

    这是修为限制。

    若是不计成本，死脑筋将‘大罗天袖’往死了怼，陈季川兴许有望在真人阶段将大罗天袖提升到第五重。

    但耗费的时间太长，其实并不划算。

    因此暂时放下。

    如今晋升化神，总算可以再进一步。

    大罗天袖。

    风雷诸天大遁。

    七元解厄如意天罡分光剑诀。

    三元一体不坏金光护身大法。

    ……

    一门门术法以此修习，不断精深。

    术法造诣不断提升，陈季川的战力也在提升。

    而除了修为、术法外，因层次不同，陈季川对‘丹器符阵’四道同样有了不同以往的理解。

    以往在二阶，炼制三阶法器、三阶丹药，总有些滞涩，有些似懂非懂、似是而非的感觉。

    现在亲身成就，对陈季川而言，就像是水到渠成，许多以往觉得晦涩难懂的地方，全都茅塞顿开。

    炼丹、炼器造诣突飞猛进。

    制符、阵法原先就有三阶制符师、三阶阵法师的道果指引，陈季川吃亏在接触的时间太短。

    这一世满打满算才不过钻研了一百多年而已，能进入二阶就已经很不错。

    至于三阶，门槛暂时都没摸到。

    但随着陈季川修为提升，这两方面也在飞快提升。中洲世界十位三阶阵法师、两位三阶制符师的道果，他们的毕生经验，在陈季川眼中也再无神秘可言。

    一一嚼碎，全都吞下。

    制符、阵法都在冲着三阶狂飙突进。

    时间就在全方位的提升中飞快流逝。

    一年。

    两年。

    十年。

    二十年。

    陈季川晋升化神的第四十八年，真武祖师出关，赶来剑城。

    ……

    剑城。

    南山殿。

    这是银河祖师平日落脚、修行之所。

    今日真武祖师到来，陈季川陪座，三人在殿中品茗叙话。

    一晃四十八年。

    真武祖师已经完全转修《九宇战体》，身上气机更强，修为也提升了一重，达到天人境四重。

    这是从前期迈入中期，可谓进步不小。

    但若论潜力跟战力，比起四十八年前的时候，更是强了不知多少。

    功法是一方面。

    术法又是一方面。

    银河祖师也差不多——

    功法转修完成。

    术法迅速掌握。

    无论是修为、根基、潜力还是战斗力，都在这短短四十八年间得到极大提升。

    三人聊到妖族，真武祖师笑着道：“六大妖皇原先因为九峰殿，因此迟迟不出武河星。四十八年前九峰殿被徐兄弟得去，没多久，摩云妖皇、九幽妖皇以及西海、南海两条蛟龙都相继离去，闯荡星空去了。现如今，武河星中只剩下东海、北海两处有妖皇坐镇，恋栈不去。我今日前来，就是想请二位联手，将这两位龙王也给驱逐出去。”

    四十八年前。

    陈季川夺走九峰殿，本就是因为九峰殿而留在武河星中的摩云等四位妖皇，息了个中念头，陆续离去。

    其中摩云妖皇的青洲被真武仙宗拿下。

    九幽妖皇的瑶洲则被银河剑宗攻下来。

    自此。

    人族在武河星中占领的疆域，扩大到六洲之地。

    除了无法生存的南极雪洲外，武河星的陆地已经完全被人族占据。

    唯有四海，因海陆不同，两大龙王占据主场优势，而人族重心又在新到手的两洲上面，一时间还没腾出手来。

    但只要等人族稳住陆地，四海早晚也是池中之物。

    而在此之前，四海中余下的两位龙王须驱逐出去。

    今日真武祖师前来，为的正是此事。

    “我与师弟也正有此意！”

    银河祖师一听，顿时笑了，道：“妖皇六去其四，余下两个不成气候，早日驱逐也好早日收服四海。”

    若是将这最后两位妖皇也驱逐出去，武河星上从此就是人族独大。

    二位祖师期盼这一日足有一千多年，如今万事俱备、时机已至，二人都有些等不及。

    这几日若真武祖师不来，银河祖师也定是要上门相商的。

    此刻自然是一拍即合。

    陈季川也同样是这个想法：“四海妖族不用斩尽杀绝，但武河星上的化神，只能是我人族化神！”

    ……

    PS：求月票求订阅，感激不尽！