    宋征感觉到前方的那一片天地，当中似乎有什么东西在向四周散发着一种危险的波动。给他的感觉竟然和星海中的坟墓星域类似！

    他也是暗暗称奇，这是个力量上限并不高的世界，不该存在比肩坟墓星域的地方。

    整个队伍加倍小心，放慢了速度朝着九遗渊继续靠近。又过了数百里已经可以看清那一道赤色云河了。

    无穷无尽的血色浓云之中，似乎隐藏着各种不曾在这个世界上露面的魔物。它们藏在血色浓云之中，施展着各种恐怖的手段，将那一片天地变作了一种暗红色，一阵阵古怪的气味，伴随着混乱的空间波动向着四周不断侵袭。

    此地距离真正的九遗渊还有五百里，可是飘渺城年青一代之中，几个修为稍弱的命魂战士，嗅到了那种气味顿时感到头昏眼花，身子摇晃了一下就一头栽倒！

    “屏住呼吸！”卫战海刚刚大喝一声，紧跟着一阵强烈的虚空波动扫出来，就好像有无数柄利刃在每一个人身上刮了过去，又有几名年轻的命魂战士身上爆出了一片血雾，软绵绵的倒了下去。

    卫战海心痛无比，这都是飘渺城的年轻才俊，几个呼吸的功夫已经损失了七八个。

    他上前一步手中握着一枚特殊的宝珠，然后将自身的灵能通过宝珠散发出去，滋嗡一声灵能光膜像一把纸伞般撑开，护住了所有飘渺城的人。

    宋征看了一眼那枚宝珠，又是一件法宝。而且比之前申屠猛虎的那两件更高一个层次。

    气味和虚空波动再次袭来，已经无法造成伤害。

    赤色云河笼罩之下，九遗渊彻底展现在众人面前。大地上是一片破碎的石原，其上沟壑纵横，似乎有某些强大的存在曾经在这里大战。

    那一道道沟壑之中，缓慢而不间断地泄露出一种暗红色的力量，宛如雾气飘散出来。

    天空中的那些红云，正是这些力量凝聚而成。但是大地上并没有“深渊”的存在，顶多只能算是山沟。

    可是宋征感觉到了，这一片天地——从赤色云河到大地沟壑，全部都陷入在一种“空间深渊”之中。那是一种周围的虚空都在慢慢滑入深渊的可怕感觉。

    而深渊之中，正如之前老妪元圣所说，极致混乱、无穷湮灭。

    甚至宋征也没有信心，如果自己陷入其中，能不能冲出来。

    飘渺城众人心情沉重，更是带着几分慌乱。雷子莹反倒十分镇定，正在协助长老们安抚大家。忽然一名年轻人指着赤色云河大喊道：“那是什么！”

    在浓重的血云之中，露出一块金属的棱角，上面似乎有着某种雕刻，不知道究竟是什么东西。

    所有人连忙看去，伴随着血云强烈的波动，虚空震荡，一道道暗红色的闪电好像怪蛇一样在天地之间乱窜。

    那东西慢慢从血云中翻滚出来，赫然是一颗巨大的骷髅头！

    两眼空洞，有两点碧绿的光芒在其中闪烁着。他们距离那赤色云河还很远，却能够清晰地看到那一只金属骷髅头，足见这东西当真十分巨大。

    而金属骷髅头有着赤色云河作为背景，让人油然生出毛骨悚然的感觉。

    “后面还有东西！”有人发现了什么，惊慌失措的大喊起来。果然血云还在涌动，那金属骷髅头眼眶中的碧绿光芒更加强烈了。

    紧跟着又有一颗金属骷髅头从血云之中钻了出来，然后是第三个、第四个……

    年青一代感觉全身发冷，恐惧宛如鬼爪，狠狠攥住了他们的心脏。那些金属骷髅头彼此相连，出现的越来越多。

    它们表面散发着暗红色的光泽，眼眶中点燃着碧绿色的光芒闪闪烁烁，说不出来的诡异。

    “那是……一尊龙椅！”有人惊呼起来。

    终于那东西全部显露出来，赫然是一尊全部由骷髅头组成的巨大龙椅。

    一共有九条巨龙盘绕在龙椅上，这些巨龙也全部是由大大小小的骷髅头组成，竟然栩栩如生，匪夷所思。

    “什么东西坐在上面？！”飘渺城的年轻人们更是惊恐，那邪异的龙椅上有一道身影，似乎只是一道黑烟，又似乎是一道魔影，飘忽不定看不真切。

    但是那些看到了身影的年青一代，包括雷子莹在内，眼中立刻充满了混乱和迷失，有七八个人立刻发狂起来，连连吼叫着身躯立刻开始膨胀，肌肤上飞快的生长出了黑色的鳞片或者是血红色的羽毛！

    他们毫不犹豫的朝着身边的任何人出手，一瞬间就有四名同伴被他们杀死！

    “不好！”卫战海大吼一声：“不要看了！”

    可是所有人年轻人都已经被那道身影控制，他们的意识已经迷失，根本无法控制自己。卫战海的大吼他们充耳不闻，又有几个人开始了魔变。

    宋征一声低喝：“闭！”

    还没有发生魔变的那些年轻人不由自主的闭上了眼睛——随着他们闭上眼睛，仿佛他们的灵魂都被抽走了，他们耷拉着脑袋全身发软坐在地上，片刻之后，全都大口喘息起来。

    卫战海一咬牙，七道分身一起出手，将那些已经开始魔化的弟子全部击杀。这些人神山的伤口中，流淌出脓液一般的黑色鲜血，散发着一种恶臭，充满了疯狂和邪异。

    卫战海已经心痛的面孔扭曲，却还要动用自己的能力，释放出熊熊火焰将所有的尸体烧成灰烬。

    而后他一眼看去，这一次带出来的年轻弟子只剩下了四人……

    宋征早已经保护好了自己的人，他皱着眉头看着那高高在上的龙椅，龙椅上的那一道身影，给他一种很特殊的感觉，他隐隐感觉这是自己距离无归之地“真相”最近的时刻，却始终欠缺了什么，无法捅破最后那一层窗户纸。

    血云再次翻滚起来，仿佛张开了一张大口，巨大的骷髅头龙椅被吞了进去，慢慢消失不见。

    雷子莹四人终于恢复过来，他们睁开眼睛茫然不知发生了什么，刚才的一切记忆都消失了。他们只是感觉到一种发自灵魂深处的疲惫，让他们虚弱无比，全身无力甚至无法站起来。

    雷子莹问了一声：“这……究竟发生了什么？”

    所有人沉默，没有回答她。卫战海来到了宋征身边，此时他再也没有了半点高傲，他抱着最后一丝侥幸低声询问：“阁下，飘渺城真的进入九遗渊了吗？”

    宋征点了点头，忽然抬头朝卫战海身后看去：“你看，它出来了。”

    卫战海吃惊回头，只见赤色云河之下，虚空荡漾起了一层深黑色的波动，就好像是一潭深不见底的黑水，正有一座庞大的城市从其中慢慢钻出来。

    这座城市用青褐色的巨石建造而成，每一块石头上都雕刻着某种神秘的线条，仿佛是这些线条将每一块石头连在一起，才组成了这一座城市。

    宋征看到这座城市的时候，心中一声叹息回头询问王九：“眼熟吗？”

    王九满脸疑惑，两只小眼睛瞪得老大，紧紧地盯着那座城市，正如宋征所说，他对这座城市有着一种莫名其妙的熟悉感。

    “可是……我从来不曾去过飘渺城……”

    这种熟悉感来自何方。

    宋征没有解释，负手而立，昂望着虚空，静静地等候着那座城市完全从虚空波动中钻出来。卫战海已经朝那边冲了过去，其他的长老紧紧跟在他身后，大喝道：“接应城主大人！”

    在那座庞大的城市外面，有一层光罩保护。不过可能是因为灵能消耗太过巨大，光罩已经只剩下了薄薄的一层，看上去随时可能破碎。

    卫战海焦急：“护城光衣快要坚持不住了！”

    庞大的城市却忽然停了下来，片刻之后竟然又向深渊中沉了进去。卫战海四位长老众多分身已经冲到了九遗渊的边缘，可是他们不敢进去。以他们的实力，在九遗渊外面还能自保，一旦冲进去他们必死无疑。

    可是飘渺城还在向着深渊沉落，卫战海一咬牙，喝道：“飘渺城是老夫的家！”

    他强行将一道分身重新容纳回来，力量上限立刻超过了仙圣的层次，整个世界马上有了反应，但是卫战海已经不顾一切了，他已经准备迅速将全部分身容纳回来，短暂获得巅峰的力量，去帮助飘渺城。

    可是一旁忽然伸过来一只手，轻轻一拍，就将卫战海刚刚容纳的那一道分身从他的本体内拍了出来。

    是宋征。

    卫战海明白他的意思，低声喝道：“先生不要拦我……”

    宋征摇摇头：“没有必要。”

    九遗渊之中，凭空出现了一道黑影，全身包裹在一层浓郁的黑雾当中。他站在半空中，冷哼一声道：“只有这点手段？真让本座失望。”

    话音落下，他探出手来在虚空之中一划一拉，那波动的虚空顿时裂开了一道巨大的缺口。空间深渊下正在拉扯飘渺城的力量猛然断裂，庞大的飘渺城飞出了深渊，盘旋飞舞来到了那身影的背后。

