    第266章怀疑

    孙老夫人听着苏卿云的建议，凝神思索了一下，然后点点头：“也好，如巧，你去千秋苑一趟，把这张请帖给三房送去。”

    她虽然对钱氏说不上喜欢，但四娘和六娘毕竟也是侯府正儿八经的姑娘，无论谁将来有造化，对她来说都面上有光。

    孙老夫人想完之后，看着如巧拿着请帖离开，重新靠回椅背上，她朝着苏卿云三人开口：“行了，我乏了，你们三人各自去吧，这几日好好准备，赏花宴上别丢了咱们侯府的脸面。”

    说完以后，孙老夫人看着三个如花般的孙女离开，重新阖上了双目。

    当苏卿云回到倾云阁中，将手里那张请帖交给春影，吩咐她收好，自己坐在梳妆台前，手里拿着梳子，对着梳妆台有一搭没一搭的敲着。

    想必这个时候，三婶已经收到了请帖，就是不知道三婶得知这个消息之后，会作出怎样的决定。

    春影接过请帖之后，朝那上面看了一眼，面上立马露出意外之色，惊讶的朝苏卿云看过去：“姑娘，这是十五日赏花宴的请帖？”

    不怪春影好奇，平日里，京城中的贵女们也会举办各种宴会，她和春俏也没少陪姑娘参加过，但是像这样由安世子妃亲自举办的赏花宴，多年来还是头一回。

    春影看着手中格外精致的请帖，小心翼翼的收进匣子里。

    苏卿云点点头，当低头视线扫过自己的手腕时，双眸中闪过一抹沉思。

    上一世，就是在这次赏花宴上，自己被一名婢女不小心打翻了汤盅烫到，以至于她从手背到手腕都被烫伤，从此落下了狰狞可怖的伤疤。一想到宴会上那名婢女的失手，苏卿云不由得思索起来。

    在经历过这么多事情之后，她不得不开始怀疑，当初婢女打翻了汤盅烫伤自己，真的只是凑巧吗？这一世，会不会发生同样的事情？

    一想到上一世，自己从拇指一直到手腕上那道蜿蜒可怖的疤痕，自此以后，她性子就变得自卑谨慎，再也不敢在人前露出右手，苏卿云眼眸中闪过一阵冷厉。

    如果真如她所想的那样，这件事情不是意外而是人为，那么同上一次的太湖落水一样，她必定要小心留意，再也不让上一世的意外重演。

    苏卿云放下手里的梳子，抬头看向春影开口：“春影，你去门口看看春俏回来没有？”

    刚才从寿菊堂出来之后，她就让春俏偷偷跟去了小佛堂，算算时间，现在也应该回来了。

    春影刚走到门口，果然见春俏正好推开房门走进来。一走回屋子里，春俏立刻笑眯眯的开口：“姑娘，我回来了。”

    “事情都办好了？”苏卿云看着春俏那副笑眯眯的表情，心下定了定，抬眸朝着她问道。

    春俏点点头：“姑娘放心吧，都办好了。”

    “婢子亲眼看见红儿收拾了东西，进了小佛堂里，而且还按照姑娘的吩咐，拜托了王管事，让王管事暗中关照红儿和她的娘亲妹妹。”

    (本章完)

