
　　城主府的一众强者，包括张月，都是来到了秦飞的别院。

　　听到张风的询问，秦飞不禁失笑一声，伸手指了指头顶道：“你们自己看吧。”

　　众人纷纷抬头，只见在阴沉灰暗的天空中，竟然罕见地出现三颗星星。

　　在混沌魔气笼罩下的新峰城，显然已经很久都没有看到过天上有星星出现的场景了。

　　“小天君，请问这三颗星星预示着什么？”有人不解地问道。

　　一般闪耀的星星都预示着吉兆，但这三星连珠的星相，却让他们看不懂。

　　“这就是传说中三星魔相，只有化神中期以上的大魔才能够施展。”

　　秦飞解释道。

　　“等这三颗星星彻底连接，就是那只大魔现身的日子。”

　　听到这话，张风等人脸色骤然变化，头顶这三颗星星连接的速度极快，按照这架势，只怕三天之内，就会彻底连接。

　　“那小天君，我们该怎么办？”

　　张风请教秦飞道，如今新峰城只有两位化神初期，别说对付化神中期的混沌大魔，就是再多来两个化神初期的魔，恐怕都会极其凶险。

　　好在新峰城拥有赤霄仙宗所布下的禁制，城中无数居民齐齐施展术法，倒是能够撑住一位化神初期的进攻。

　　“很简单，我对付那只化神中期的大魔，剩下的交给你们对付。”

　　秦飞微微点头，说得云淡风轻，似乎对那只化神中期的大魔毫不放在眼里。

　　“小天君真的要以身犯险？”

　　张月被秦飞的决定吓得花容失色，她虽然知道秦洛的实力深不可测，但那可是化神中期啊。

　　其余众人也是一样的骇然，没想到秦飞竟然要独自一人对付化神中期的大魔。

　　先不说化神中期的大魔有多凶猛，秦飞的实力看上去不过元婴巅峰，他依靠什么能够击败那只大魔？

　　“这就不劳诸位烦心了，我和张风城主有过交易，倘若我真的战死，大不了就和诸位一起长眠于此，那交易我肯定也不再过问。”

　　秦飞摆摆手，示意众人安心。

　　如今的秦飞，真正的实力连他自己都摸不清楚，不过对付一只化神中期的大魔，还没那么困难。

　　见到秦洛如此自信，张风等人只好点头同意，并且答应在秦飞斩杀化神中期大魔之后，将秦飞想要的东西交给他。

　　接下来的三天时间，新峰城便是陷入一片紧张的气氛当中，因为城主府已然通知所有人，三天之后恐怕会有大魔降世，让大家做好战死的准备。

　　如今赤霄仙宗陷入危局，能活下来的，大都不是什么怕死之人。

　　但真正面对可怕的混沌魔族之时，却仍然不免心有挂碍，所以这三天时间，张风让所有人都了却平生遗憾，以免死后后悔。

　　秦飞却对他们的紧张感到好笑，难道自己就那么不可信吗？

　　不就是一只化神中期的大魔，就算是化神后期甚至巅峰，他想杀也不是不可以。

　　三天之后，三星魔相即将连线之际，张风竟然又独自找到了秦飞。

　　“小天君，如果你失败不能截杀那只大魔，新峰城必破，我希望你能够带着我妹妹月儿逃走，不管去哪里都好，只要能让她多活一天，那便是一天。”

　　张风脸上充满痛苦的神色，请求道。

　　“这是为什么？”秦飞好奇问道。

　　“当年我曾经差点失手害死我妹妹，从那之后我便暗下决心，此生一定要让她幸福快乐，我不愿她死在那些混沌魔族手中。”张风答道。M.23sk.com

　　“但如果我没能阻止大魔，就算逃走，也活不了多久，这你应该不是不知道吧？”秦飞声音玩味地笑道。

　　“所以我提前将防御神阵的中枢之密交给你，到时候小天君可以去找防御神阵的中枢，只要赤霄仙宗仍在，那里就绝对安全。”

　　张风犹豫了一下，拿出一道由灵印封锁的卷轴，交给秦飞。

　　“神阵中枢不是单独存在，即便是我也只知道其中一条线索而已，所以小天君恐怕会有些失望了。”

　　听到张风所言，秦飞欣然收下了卷轴，拍拍他肩膀道：“放心吧，我不会让你们兄妹生离死别的，况且你妹妹和你相依为命，你若死了，她又怎么可能跟我一起逃走独活？”

　　“但冲着你这份心，我答应你，这只大魔我必杀之，因为我也有个妹妹。”

　　秦飞想起了秦羽，尽管两人不常相处，但因为血脉原因，感情却是异常的好。

　　“既然如此，那张风就将一切都托付给小天君了！”张风恭敬下拜，态度诚恳。

　　秦飞点点头，不为张风和张月，就为新峰城的人族，他都不会让混沌魔族攻破城池。

　　一天后，三星魔相成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1751章 三星魔相免费阅读。https://xs.23sk.com 