 岳乔西眼眉一挑，没有说话。

    钟罗飞则面色一沉，阴冷的瞪向陈飞，低声道：“这么多年来，我钟罗飞还从来没有见到过，有人敢这么威胁我钟家。”“

    那你现在见到了！”陈飞毫不退让，直接冷声道钟

    罗飞眼睛一眯，表情更是愤怒了，声音低沉道：“如果我没弄错的话，陈先生似乎在龙江市有些生意吧！好像是做化妆品和医药行业的。”“

    还正好了，我钟家在这两方面，也有自己的生意。”

    陈飞闻言，不为所惧，冷声道：“你不用威胁我，要想商业竞争的话，直接来就是，我不怕。”

    “不怕！”钟罗飞冷笑一声，脸上带着不屑的笑容，道，“陈先生倒是自信得很啊！不过，我听说陈先生的公司，有一款叫做什么养生酒的产品，似乎卖得还不错，在京城也有一定的市场。”岳

    乔西一唱一和的在旁边帮腔道：“钟先生说的秋天养生酒吧！这产品，也卖到我们渝西省来了。卖得挺火的，倒是个不错的产品。”“

    是啊，是个不错的产品。”钟罗飞笑道，“如果这个不错的产品，就这么被封杀了，那不知道，陈先生会不会心疼啊！”说

    完，钟罗飞笑看向陈飞，表情自信无比。

    陈飞表情冷峻，看着钟罗飞，出声道：“你，封杀不了我的产品。”“

    是吗？”钟罗飞随即拿出了手机，拨打出了一个电话，“那我现在就让你看看，我钟家在京城商界的影响力。”一

    阵嘟嘟的声响过后，电话接通了，钟罗飞故意打开了免提，出声道：“我是钟罗飞，有件事，给我帮一下。”“

    您有什么事？”对方问道。钟

    罗飞道：“你了解一下，京城市场上，有个叫做秋天养生酒的品牌。现在，封杀掉吧，我不想再在京城看到这个牌子。”“

    是，我马上去办。”对方道。“

    嗯，动作快点。有了消息，马上联系我。”钟罗飞道，随即挂断了电话。

    然后，他面带傲意的看向陈飞，道：“小子，怎么样？现在还说我封杀不了你的产品吗？”陈

    飞看着钟罗飞，一言不发，没有任何的话语。

    如此状况，让俞青湄等人都不由得为陈飞担忧了起来。贵

    宾席上，参与赌局的游先生，也不禁皱起了眉头，带着忧愁之色道：“谁都没想到，突然冒出一个钟家来。这下，陈飞的麻烦大了。”

    旬老板则是面带笑意，对游先生道：“无论如何，这下，他输定了。游先生，你的风铃草，该拿出来了。哈哈！”…

    ……看

    到一言不发的陈飞，钟罗飞语气中带着嘲讽之意的开口道：“刚才不是挺嚣张的吗？怎么，现在不说话了，是被吓傻了吗？”“

    既然如此的话，那就早点认输吧。”钟罗飞道。岳

    乔西也一副幸灾乐祸的表情，随即开口道：“陈先生，不要以为有了些武道实力，就真的可以肆无忌惮。这个世界上，还有很多你抗衡不了的东西。”就

    在此时，一阵手机铃声响了起来。陈

    飞拿出手机看了一眼，然后看向岳乔西和钟罗飞，道：“你这话没错，这个世界上，的确有很多东西，你们抗衡不了。就比如我的养生酒，你们就封杀不了。”

    “还在嘴硬！”钟罗飞撇了撇嘴，一脸不屑。

    而此时，陈飞已经接通了电话，道：“嗯，我在。好的，辛苦您了。”简

    短的几句话之后，陈飞随即挂断了电话。

    钟罗飞冷笑道：“不死心的东西，我现在亲自打电话去和相关部门说一声。我要你亲眼看着你的养生酒，是如何被封杀的。”说

    着，钟罗飞就要拨打电话。

    但就在此时，一名下人快速跑了过来，气喘吁吁的冲到岳乔西身前，道：“家主，有客人到了。”“

    什么客人？你接待就是。”岳乔西有些不悦道。下

    人道：“是，是贵客。他说他叫温源，是从京城来的。”

    “温源？”岳乔西咀嚼着这个名字，轻轻皱眉，似乎没想到这是哪位大人物。但

    他身边的钟罗飞，听到这名字，却一下惊了，道：“温源，温秘书，他怎么来这了？”

    岳乔西见状，询问道：“钟先生，你知道这位温秘书？”

    钟罗飞激动道：“何止是知道，这可是大人物啊，你快请他进来。”

    岳乔西闻言不由得一惊，但还是马上吩咐下人去请这温源进来。同时，再次问道：“钟先生，这温秘书，到底是何方神圣啊？”钟

    罗飞此刻却有些站不住了，直接朝台下走去，道：“不，不能让下人迎接，我们亲自去迎接。”说

    着，钟罗飞直接走出去了，岳乔西心中疑惑，但也随之跟了上去。这

    一下，所有人的目光全都被带了过去，朝入口位置看了过去。

    一边走，钟罗飞一边向岳乔西解释道：“岳先生，你知道，我们上头管理医药产品的那位吧？”

    岳乔西一听，道：“你是说，药监部门的齐局长。”钟

    罗飞道：“就是齐局长。齐局长负责的药监部门，可是我们这些涉及到医药、保健品生意公司的顶头上司啊，他只要一句话，就能左右我们公司的发展，甚至影响到我国医药行业的格局啊！”“

    齐局长的确有这个能力！”岳乔西点头道，虽然他岳家主业在武道之上，但在商业上，也有一些生意。所以自然明白齐局长这种相关部门的大人物的巨大影响力了。钟

    罗飞继续道：“现在的这位温源温秘书，就是齐局长的第一秘书，绝对的心腹。很多齐局长不方便或者没时间出面的事情，就都由温秘书前来传达。可以说，温秘书的意思，就代表着齐局长的意思。”“

    现在，你明白这么怎么一位贵客了吧！”

    岳乔西面色一惊，连忙点头，甚至加快了步伐，迎了出去，“的确是贵客，真正的贵客啊！”坐

    席上的众位宾客，听到了钟罗飞的介绍之后，也一个个惊讶无比，目光纷纷朝入口处看了过去，举目迎接这位贵宾。 