 昆仑山很大，作为华夏龙脉的起源，其山势之浑厚，当属人间第一。

南部的大雪山，常年被冰川积雪所覆盖，气候寒冷，并不适合人类居住。

不过，这数千里的大雪山，却是养育了无数生灵。

数千里的冰川雪山，形成了几条生命之河，昆仑哑口往东北而去的是华夏的母亲河，黄炎河。

从唐古拉山口往东蜿蜒而来的，则是扬子江。

还有几条河流则是通往西域与南疆，成为西域南疆的主要水源之一。

至于玄天宗总坛所在的神山，则是位于昆仑大雪山的北端，是属于整个昆仑山脉的中部。

昆仑大雪山，东南端，冰川雪谷。

这里的环境虽然不适合人类居住，但还远远比不上极北冰原那般的恶劣。

第一是气温，第二是风。

极北冰原最要命的就是风，相比之下昆仑大雪山的风就小了很多了。

一座座白色的冰川雪山此起彼伏，连成一片，这里是属于白色，永恒的白色。

一头金色的巨雕，在雪谷上方无声的滑过，缓缓的消失在苍穹之上。

雪谷之中，慢慢的站起来了六道身影，他们都是趴在雪地上，身上披着洁白的披风，与白雪融为一体，以至于那头金雕刚才并没有发现雪谷中的六人。

“咳咳……”秦凡真捂着胸口忍不住咳嗽了几声，她的脸色很苍白，洁白的皮肤下是黑色的衣裳，胸口处有凝固的鲜血，显然她受了伤。

百里鸢赶紧扶住了秦凡真，道：“真儿，你不要紧吧？”

秦凡真缓缓的摇头，道：“一点小伤，不打紧。”

戒色骂骂咧咧的道：“那头大鸟是什么玩意，从麒麟山一直追到大雪山，有完没完啊。”

周无道：“好像是传说中的金雕，不过这只在古老典籍中有记载，在人间早已经绝迹超过十万年了吧，我们又没招惹它，为什么和我们过不去啊。”

六戒道：“看来与我们这次的目的有关系，有人不想我们将雪疥虫带回苍云山。”

百里鸢接口道：“六戒，你的意思是，对方是在破坏小川的计划？”

六戒道：“除了这个，洒家想不出别的原因。”

秦凡真轻轻的道：“怪不得小川让我们几个秘密前来大雪山寻找雪疥虫，他一定是遇到大麻烦了，我现在好担心他。”

百里鸢道：“他在苍云山，有那么多高手保护，不会有危险的，还是先担心我们自己的处境吧。

那头金雕的战力，在富贵之上，我们六个人联手也只能勉强自保啊。

如果对方不仅派了金雕，还派了其他高手，我们几个可就危险了。

真儿，你伤势不轻，我来给你包扎一下。”

金雕已经远去，他们几个现在是安全的，百里鸢拉着秦凡真到一处背阴面给她疗伤。

秦凡真的伤口非常的吓人，昨天晚上被金雕忽然袭击，后背被金雕的利爪抓了一下，光滑的后背上有三道深可见骨的伤痕。

百里鸢先是在秦凡真的伤口上涂抹了一些灵药，然后用纱布一道一道的缠住了伤口，这才帮助秦凡真重新穿好衣服。

回到大部队，六戒，戒色，周无蹲坐在雪谷的一处角落，还在讨论着那只金色巨雕的来头。

唐闺臣阴沉脸，一直没有开口说话，似乎在想着别的事情。

看到百里鸢与秦凡真回来，唐闺臣道：“秦仙子伤势如何？”

百里鸢道：“挺严重的，肩胛骨被利爪抓碎了后背也有几处伤痕，十天半个月是恢复不过来了。

小川并没有告诉我们为什么要寻找雪疥虫，唐姑娘，你是我们的领队，小川是不是和你说了？”

唐闺臣轻轻的摇头道：“没有。”

百里鸢不信。

唐闺臣道：“我欠叶公子一个很大的人情，我这一次过来只是还他的人情，并没有询问他为什么要找雪疥虫。”

百里鸢一字一句的道：“从我一个女人的直觉，可以感觉的出，你一定有所隐瞒。

大家现在生死难料，我希望你能对我们坦诚一些。”

唐闺臣犹豫了一下，然后道：“叶公子确实没有对我说什么，不过，那只金雕我知道它的来历。”

不远处的周无等人闻言，立刻也都走过来，七嘴八舌的询问着。

唐闺臣道：“它是金雕佛奴。”

“金雕佛奴？”

众人口中念叨这个名字，似乎没听过。

唐闺臣道：“你们当然没听过，它不是人间的神鸟，而是天界的。

天界有一位高人，名唤赤乌行者，金雕佛奴便是他的坐骑。”

“赤乌行者？

这人谁啊？

我们哪里得罪他了啊？

不会是你招惹来的吧。”

百里鸢等人都没有听过这个名字，相信叶小川也不认识，既然自己等人与赤乌行者没有恩怨，那就只有一个原因，对方是冲着唐闺臣这位天界叛徒来的。

唐闺臣道：“我本来也以为是冲着我来的，可我现在已经易了容，他不可能知道我是唐闺臣。

思来想去，赤乌行者应该是冲着雪疥虫而来的。”

秦凡真道：“赤乌行者认识小川？”

唐闺臣道：“赤乌行者的身份很特殊，他是天界混元老祖的大弟子，是齐格格的大师兄，去年他也随着天界大军下界了，隶属天人六部中的风雷部。

以前在天界，他与西王母走的比较近，又是齐格格的师兄，我见过他几次，不算太熟。

他这个人与他师父混元老祖一样，我行我素，以他的本事本可以成为风雷部的大统领，但他却只是在风雷部闲混。

能让他借出金雕佛奴的，只有一个人。”

众人齐声道：“谁？”

唐闺臣缓缓的道：“花无忧。”

众人倒吸了一口凉气。

唐闺臣道：“如果真的是花无忧掺和进了叶公子正在谋划的大事，那事情就不好办了。”

百里鸢道：“难道不会是赤乌行者在搞的鬼？”

唐闺臣道：“赤乌行者如果出手，我们几个人昨天晚上在麒麟山就已经死了。

如今只有金雕佛奴出现，说明赤乌行者并不在附近，佛奴有可能是花无忧从赤乌行者那借调过来的。

花无忧手下有七个女子，人称彩虹七仙子。

金雕佛奴出手拦截失败，只怕彩虹七仙子会亲自出手对付我们。”

 