    南赡部洲，大秦仙朝。

    嬴政踏入西行已经数年，咸阳宫内由秦太后赵姬把持朝政，至于扶苏，胡亥等皇子也只能听从赵姬的命令。

    一时间秦太后权倾朝野，远胜于当初的吕不韦，对此丞相李斯也无可奈何。

    说到底赵姬终究还是嬴政的母亲。

    下了早朝，赵姬返回寝宫，寝宫内有一位长相俊美，肤色白皙，身材健美的男子，他望着赵姬，含情脉脉。

    秦太后悻悻娇哼，旋即被男子搂入怀中。

    这个男子名叫嫪毐，曾经是吕不韦的门客，吕不韦想要稳固自己的权力，便将嫪毐以太监的名义送入后宫，供秦太后赵姬享乐。

    在这段时间里，秦太后和嫪毐关系日渐亲密，深受秦太后宠幸，甚至还偷偷生了两个孩子。

    嫪毐摸着秦太后的头，温声道：“你说过的，要赋予我无上的权柄，不次于当时的吕不韦的权柄。”

    “反正嬴政已经不在咸阳，这个大秦仙朝还不是由你说的算。”

    秦太后赵姬娇声打骂一声道：“知道啦。”

    在她的手中，赫然出现了仙朝玺，拥有册封文武百官的权力。

    嬴政手中有一个，为主，赵姬手上的这个为辅。

    “那吕不韦能当文信侯，那我也要当侯，就做个长信侯！”

    “要是那嬴政迟迟不回来，我们就占据这大秦仙朝，废掉扶苏和胡亥，由我们的孩子继任秦国的皇帝。”

    秦太后赵姬略微迟疑，不管如何她也是嬴政的母亲，而扶苏也是自己的孙儿。

    但她望着自己和嫪毐私生下来的两个孩子，以及他宽阔的胸膛，一时间迷失了方寸，再度沦陷，连连点头。

    无论嫪毐想要做什么，她都会利用手上的权柄相助。

    第二天早朝，秦太后赵姬高居上位，嫪毐站在群臣之中，扶苏作为太子，坐在赵姬左下方。

    “我决定，册封嫪毐为长信侯，将太原郡赐予长信侯作为封地。”秦太后毅然决然道。

    此言一出，朝堂大乱，扶苏表情微变，他隐约觉得不对劲，但自己身为秦太后的孙儿，也无力与其博弈。

    李斯等人认为不妥，纷纷站出来反对。

    秦太后皱眉，面露不悦，嬴政不在，她作为秦始皇的母亲，地位就是最高的存在。

    “谁若反对，立刻罢黜！”秦太后拿出仙朝玺，表情逐渐冰寒。

    若是丞相是吕不韦，她或许还会忌惮，但这李斯在秦太后眼里根本不构成威胁。

    仙朝玺在手，碍于权柄，众臣只能叹息，退回队伍当中。

    除了嬴政以外，没有一人能压制眼前的秦太后。

    而且听闻西游路上妖魔众多，难不准嬴政会发生意外。

    如果嬴政出现意外，而群臣们又得罪了秦太后赵姬，那他们非但仕途难保，还会有性命之忧。

    嫪毐一声冷哼，眼神睥睨，即便望向扶苏和胡亥也丝毫不减。

    他时常以嬴政的假父自居，更别说这两个孙辈的了。

    “册封嫪毐为长信侯。”

    仙朝玺光芒大作，浩荡伟力弥漫开来，朝着嫪毐身上涌去。

    此时的嫪毐，如同被玉皇大帝册封了仙籍一般，他周身爆发出骇人的能量波动，令地在场所有人都微微色变。

    在仙朝玺的作用下，长信侯嫪毐已经步入准圣的层次，凌驾于丞相李斯之上。

    随后接下来的日子里，嫪毐强征民夫，建造宫殿，强抢民女，大肆享乐，贪贿拢财，军队。

    仅仅数个月的时间，原本安居乐业，欣欣向荣的大秦仙朝，开始变得腐败，百姓们民不聊生。

    不少曾经的六国贵族纷纷叛乱，齐楚赵魏韩赵，甚至连曾经的周朝都想着复国。

    陈胜吴广两人为农民起义的代表，揭竿起义，说出那句王侯将相宁有种乎的千古名言。

    推翻当今的大秦，逼迫秦太后下位，斩杀长信侯嫪毐，还人民一个安居乐业。

    天庭的玉帝见到南赡部洲这个景象，眼神深处掠过冷意，嘴角上扬，这对于他来说是一件好事。

    南赡部洲的人族可以实现大统一，但必须要在天庭的掌控之下。

    始皇帝嬴政过于倨傲，还想建立什么大秦仙朝，成为人族之主，要让大秦的子民人人如龙？

    这简直是个笑话，人族，必须永生永世受到玉帝的掌控。

    嬴政还想要和自己争夺权柄，简直可笑。

    “乱吧，越乱越好，这个大秦仙朝没有存在的必要。”玉帝悻悻道。

    他目光在南赡部洲扫视着，旋即将目光汇聚在一位中年男子身上。

    这男子身穿布袍，身份低微，但在他的身上，玉帝竟然感受到了一股宏大的气运之力。

    男子名叫刘季，沛县丰邑中阳里人，也就是正史上诛灭秦朝，开创大汉王朝的汉高祖刘邦。

    “这大秦仙朝终将易主，极有可能落在这刘季手中。”玉帝淡淡道，决定祝他一臂之力。

    很快刘季带着一派人马，以及结识已久的萧何萧大人，在途中遇到了张良，暂时投奔在项羽麾下。

    伴随着世间大乱，各种豪杰出现，身怀人族气运。

    例如某个小镇河边，一位男子正在钓鱼，但鱼钩并没有饵，从清晨到日暮他都毫无所获。

    他肚子饥肠辘辘，躺在河边，两眼发黑，近乎昏厥了过去。

    一位洗衣服的阿婆见状，微微叹息，随后走了过来，分给了这个男子一块干粮。

    稍微吃过，男子逐渐恢复了体力，旋即朝着阿婆猛然一拜道：“今日之恩，我韩信必报，假以时日，韩信必以千金酬谢！”

    阿婆笑了笑，表情慈蔼，只认为眼前的这位年轻人在说大话，缓缓道：“以后你但凡饿了，就在这个时间来河边，我会给你留些吃食的。”

    就这样，大秦仙朝陷入了战争状态，群雄并起，每个人都充满了雄心壮志，想要推翻秦太后，斩杀长信侯嫪毐，还天下一个安宁。

    刘季眼眸深处掠过坚毅之色，他曾经有幸见过嬴政出巡，对那种气势向往无比。

    ……

    此时车迟国内，唐三藏一行人来到王宫，三大仙正坐上方，拦住他们去路。

