    “你这样做，先不说用处大不大，光是日向一族会不会接受都是个问题。”

    听了团藏的想法，三代直接否定道：“日向根本不会想要这个职务，日向无夜也会毫不犹豫就拒绝。”

    “日向确实不会想要这个职务，但日向无夜可不一定…”

    团藏在三代背后目光闪烁：“过几天，他就会想要的。”

    “为什么？”三代皱眉问道。

    团藏却道：“那也是我的推测，只能说很有可能，不能保证。”

    三代便没有再追问，他不可能事事亲力亲为，转而默默思考其中的可行性。

    “以日向无夜的身份，确实是最可能被安插进去的…”

    他自语道：“到时候不仅日向会遭到打压，他自己也会和日向一族关系变差，是个好主意。”

    ‘那才刚刚开始而已，我想做的可不光是把日向无夜逼离日向一族，而是让他自绝于大部分家族，然后再也不可能继任火影之位！’

    团藏把自己一石很多鸟的想法深深埋在心底，只是道：“不错，既能削弱宇智波的力量，又能削弱日向，还能提高日向无夜的声望，这不都是你想做的？”

    三代吐出一大团烟雾，仿佛把刚刚胸腔里的浊气都一起吐了出去。

    他笑了起来，看上去依然很温和：“那就这么做吧。”

    团藏点了点头，转身打算离去。

    “等一下。”

    三代却又叫住了他：“团藏，关于纲手在前线和日向无夜拥吻的事，你压一下，不要传到村子里。”

    团藏眉头微蹙了下：“他们当时被接近两百名忍者看到了，根本没法压下去。”

    三代点了点头：“我知道不可能一点流言蜚语都没有，但只要那些忍者不说，流言就仅仅是流言，不会对他们俩造成实质影响。”

    团藏的眼睛又眯了眯，好一会儿才道：“好，我会尽量封口，但不能保证。”

    “嗯。”

    三代点点头。

    团藏转身离开，背对三代的眼神里闪过一抹嘲讽。

    ‘猿飞啊猿飞，你还真是把日向无夜当继承人培养了，就连这种事都要帮他。’

    ‘不过，这本来就是我计划里的一环，你会失望的，呵呵呵…’

    …

    宇智波族地中央，一处占地颇广的和屋里。

    宇智波大长老宇智波雄真高坐首位，俯视着下方跪坐的宇智波美琴，缓缓开口：“怎么样，今天跟着漩涡玖辛奈和日向无夜接触了吧？”

    “是。”

    宇智波美琴温婉点头，平静道：“我和他们一起逛了逛闹市，吃了些街边摊。”

    宇智波雄真赞许的点了点头：“做得不错。”

    宇智波美琴却依然面色平和，没有什么表情变化。

    宇智波雄真把她的神色看在眼里，忽然皱眉：“怎么？你不喜欢他？”

    宇智波美琴愣了下，下意识摇了摇头：“刚刚接触，谈不上什么喜欢不喜欢。”

    “那就好，继续借和玖辛奈的关系接触他…”

    宇智波雄真说着，却没注意到他提起玖辛奈的时候，宇智波美琴脸上一闪而过的纠结。

    “有机会就告诉他你的身世，”他继续道，“你本来也是平民孤儿出身，但因为是宇智波血脉，所以被宇智波接了回来。”

    宇智波雄真顿了顿，看着她道：“我相信这些年家族没有一点苛待你，哪怕是希望你接近日向无夜，也是尊重你意愿的，如果不愿意没人会强求。”

    宇智波美琴抬起头来，认真点头：“是，家族没有嫌弃我是私生女，是真的把我当作族人对待的，我知道。”

    宇智波雄真欣慰点头，又微笑道：“日向无夜天赋出众，如果他能回到家族，说不定会成为下一任族长，那时候你的地位也会水涨船高。”

    宇智波美琴低下头去，脸上浮现一抹红晕。

    宇智波雄真见状不由得笑着摇摇头，挥手道：“你去吧，接近日向无夜，和他在一起，让他加入宇智波，这是你以后唯一的任务。”

    “是。”

    宇智波美琴起身，恭敬行礼，随后慢慢倒退，最后转身走出了大厅。

    宇智波雄真看着她得体大方的举止，不由得暗暗点头。

    ‘我们宇智波难得出了这么个温柔性子的好孩子，日向无夜那么花心的小子，没理由不喜欢。’

    …

    宇智波美琴走出了大长老的家，缓缓走在宇智波族地的街道上。

    不时有宇智波的小孩们追逐打闹而过，偶尔会有人停下来叫姐姐，她也都温婉的回应着，甚至蹲下来陪他们说说话，或者温柔的笑笑。

    街角有道目光悄悄注视着她，看着她的一举一动，目光渐渐变得炽热。

    这样温柔可人的女孩子，在宇智波实在是太难得了。

    “美琴。”

    当宇智波美琴即将从街角转弯时，一道青年身影忽然从阴影中走出来，挡在了她身前。

    “啊？”

    宇智波美琴被小小吓了跳，稍稍后退一步，这才看清楚青年的模样，忙恭敬行礼：“族长。”

    这青年是宇智波富岳。

    “不用多礼。”

    他顺势伸手，想去扶一下，但宇智波美琴却下意识后退了一步，令他手僵在半空，脸色尴尬。

    “咳。”

    宇智波富岳干咳了声收回手掩饰尴尬，随后道：“你是刚从大长老那里出来？”

    “是。”宇智波美琴垂首答道。

    宇智波富岳皱了皱眉：“大长老还是没有放弃招揽日向无夜的事？”

    宇智波美琴既不点头，也不摇头。

    大长老和族长不和这种事，她可不想表态掺和。

    “美琴，你如果不想接近日向无夜，可以忘记这个任务，我保证大长老没法追究你的责任。”宇智波富岳郑重道。

    宇智波美琴愣了下，抬头看看他，尤其是他眼底深处掩藏的火热，脚下…下意识又退了一步。

    宇智波富岳：“……”

    “日向无夜…他…”

    宇智波美琴回想起之前发生的事，想到日向无夜的作弄和刻意保持的距离，唇角情不自禁的弯了弯：“他…挺好的…”

    宇智波富岳拳头捏紧，又缓缓松开：“你自己喜欢就好，不要勉强。”

    “谢谢族长大人关心，不勉强的。”

    宇智波美琴行礼，退开。

    宇智波富岳一直看着她的背影，看着她消失在街角。

    双手捏了松，松了捏…

