    黑河城。

    规模很大。

    交易市场等，每天的流水都是非常巨大的。

    不说百战废土自产的珍宝等交易。

    还有各国各大势力，许多黑色贸易也会在百战废土的大城进行。

    其中涉及的资金，就更是庞大了！

    而在这之中。

    拍卖会，也是一处吞金窟，每一次拍卖开启，都会涉及巨大的灵晶，带来的收入是非常可观的！

    所以拍卖会，一直掌握在城主的手中！

    当然。

    暗地里的利益分配，外人就不得而知了。

    但据说，各国也有利益在一起。

    这也是拍卖会能够一直开下去的原因，这里定下的规矩，有各方一同守卫，几乎不会出现例外。

    拍卖会。

    是一座巨大的建筑，不算太高，但占地很广，能够一次性容纳数千人。

    而且除开普通的席位之外，还有贵宾包房，能够遮掩气息，隐藏买家的身份！

    关于保密。

    拍卖会做得还是很到位的。

    此刻，拍卖会大门已经开启，许多人都在往里面走。

    人群中，不时发出惊呼。

    有身着华贵的贵胄子弟，经过特殊通往，往贵宾包房而去。

    看热闹的人，则是指着他们说出其身份，引来诸多讨论，啧啧称奇！

    如此阵容。

    在黑河城，那也是数十年难得一遇。

    除非是极为偶然的出现顶级拍品，才会吸引各家强者到来，不过，多半是低调，不露身份的。

    而今日。

    则是光芒耀眼，熠熠生辉。

    年轻俊杰，更是夺人眼球！

    周围的国家。

    大魏。

    上吴。

    大齐。

    南离。

    北越。

    几个围绕着百战废土而建立的国度，皆有皇室成员到来。

    皇子风采，公主之姿，让人一口气一饱眼福！

    “这种地方，能出现什么好东西，以后，去千煌古城，那里的拍卖会的级别，会超出你的想象！”向天歌轻哼一声。

    对此地拍卖会，并不感冒。

    叶颖却是兴趣很大，“拍品是否珍贵不要紧，重要的是这氛围，我就喜欢看大家为一件东西不断加价！”

    “再说了，你那千煌古城，是世外势力的拍卖会，拿出来说有什么意思？”

    “哼！”向天歌轻哼一声。

    而林辰则是记下了千煌古城这个名字。

    拍卖会位于内城与外城的交界，为的是让所有人都有机会进入其中。

    只要能出价，拍卖会是不会在意进来的人是什么人的。

    林辰他们来时，顿时引来了关注。

    毕竟之前闹出了不小的风波，林辰已经算是城中的风云人物了！

    而专门为贵宾准备的特殊通道内，上吴国的人，恰好在前面走着。

    他们正要进入拍卖会。

    “殿下，就，就是他！”齐宽还是猪头一样，脸上带伤，肿成一片。

    这么短的时间。

    根本无法完全恢复。

    齐宽盯着林辰，恨得牙痒痒。

    但很快发现，自己的牙齿早就被林辰打碎，当下更为悲愤，想要把林辰挫骨扬灰！

    而在齐宽身前。

    乃是一位身材高大的男子，十分的英武，身上气息浑厚异常，并且充满了爆烈感，仿佛体内囚禁着一头凶兽！

    此人，便是上吴皇室三皇子，司徒宁！

    上吴国的人，都是跟随在司徒宁左右，此前自然已经听闻了齐宽的遭遇。

    就是此人？

    一时间，这些人的眼神都足以杀人！

    他们不一定是铁板一块，但同属于上吴国，如今在百战废土这种地方，一方受辱，便是所有人一同承受。

    大骂齐宽废物之外。

    还必须找回场子！

    司徒宁看了一眼林辰，目光无比凶悍，就像是野兽一样。

    火药味愈发浓郁起来。

    不少人都是退避开来，觉得马上就要爆发战斗，不想卷进去。

    那林辰，很强。

    同行的女子也不是寻常人物。

    但三皇子周围，强者太多了，若是想战，洗刷耻辱，应该不成问题！

    “殿下”，却是司徒宁身边的老者开口，低低的叫了一声。

    老者从始至终都没有睁开眼睛。

    看上去，就像是一个普通的老人，没什么特别之处。

    不过，知晓其身份的人，却不敢对他有半点的小视！

    上吴与大魏征战多年，互相都非常了解。

    上吴所有的超凝意境六重的强者，在大魏都是有着详细记录。

    此人身份，林辰自然知晓。

    他叫王元恭。

    是守卫上吴皇室的强者之一，一身修为，达到了凝意境八重的极点！

    而且。

    根据大魏谍报机关传回的准确情报。

    这王元恭，曾力战过一头四阶九星的强大妖兽，最后惨胜，后来恢复伤势，据说，实力又有精进！

    其战力。

    非同小可！

    专术之下，算是顶层了。

    而此刻，王元恭出声，却并非请战。

    此地乃是拍卖会场。

    而且拍卖会马上就要开启，没有必要在这里起冲突！

    忍耐。

    亦是王者所需的品质！

    “我明白，此次的拍品，有几样，极为重要，我不会因小失大的”，司徒宁淡淡道。

    他收回了目光。

    转头往会场走去。

    而其余人见此，也只能跟上。

    “看来，这次的拍卖会，有些不同寻常，怕是有重宝现世！”林辰眸光闪动。

    而既然对方不出手，林辰当然也不会主动去招惹。

    当下也是往前，进入拍卖会场。

    进入会场之后。

    便有侍女走了上来，手中端着特制的统一斗篷。

    “三位尊贵的客人，请由我来为你们做介绍”，侍女恭敬的弯腰行礼。

    “嗯”，林辰点头。

    “这斗篷，乃是特制的，可以一定程度上隔绝气息，而所有贵宾，都将穿上这斗篷，然后随即前往贵宾包房”，侍女浅浅笑着，声音轻柔，让人听着很舒服。

    看来，保密措施确实不错。

    “客人请随我来”，侍女见三人穿上了斗篷，便在前面引路。

    前面，是一条长长的甬道，分布着数百道门，每道门，都代表了一处贵宾包房。

    而甬道之中，禁制与阵纹早已启动，可以制造幻影，干扰感知。

    这保证了甬道内即便有不少人在走动。

    但彼此却无法分辨各自的身份。

    而侍女能够准确的将他们领到相应的包房，应该是什么有特殊的法器。

    林辰看向左右，黑龙的力量在悄然运转。

