        王康刚是开口，就让一众人都是大惊……

        幽若谷！

        武道宗师，半步宗师，一流高手，这些人袭杀而来，可想而知！

        在场都是权贵重臣，自然知道这意外着的是什么？

        江湖与庙堂。

        从来就不是一体，始终都是对立。

        宗派高手进入京都行袭杀之事，刺杀对象还是刚立大功的王康！

        这是什么行为？

        宇文奈脸色顿变，此时才知道这边发生了多么重大的事情。

        太常教出身的他，更明白武道宗师的厉害，而刚才那种战斗余波，也足矣说明。

        吴雍面色微沉，涌出些不好的预感。

        王康完整无恙的在这里，是否是意味着他们行动的失败？

        要知道他跟幽若谷勾结，可是冒了很大的风险！

        这是因为杀子之仇！

        冒这么大的风险，若是失败了，那……

        还未等其他人开口，王康又接着道:“知道他们是来干什么的么？”

        “在这两个妻子生产之时到来，他们是什么目的，你们应该能明白吗？”

        “他们是要绝我王康之后，杀我妻儿，这我如何能够忍受？”

        “就算是这样，你也不能私自调兵，这是僭越！”

        屈志义还是坚持这样说。

        “僭越又如何？”

        “富阳伯这就是你生的好儿子！”

        吴雍接嘴道:“他的眼里，还有没有朝廷，有没有……”

        “是我生的儿子，怎么了？”

        王鼎昌淡淡道:“康儿之言，就是我之想说，康儿所做，就是我之欲做！”

        “你……”

        父子两人，如出一辙的霸气！

        屈志义当即喝道:“你们是想要干什么？”

        “我要干什么？”

        王康转向了屈志义冷道:“京兆府尹，主上京政务治安，节制周边区县，我倒是要问问屈大人！”

        “江湖宗门秘密潜入，你丝毫不知，且来我府邸，正大光明袭杀，这事你不管不顾，你身为京兆府尹，无一点作为，这是不是你的失职！”

        “你……”

        屈志义微微一滞，顿时说不出话来。

        治安防守，确实是京兆府尹职权之内的事情。

        江湖高手到来入京，还是这样的高手，这本身就是极为危险的事情，若是正经追究下来，完全可以定他个不力之罪……

        “知道我府受袭，屈大人未问案情，未问府上是否有伤亡，我的两位妻子，是一品诰命夫人！”

        王康冷声道:“你刚才不是说我居功自傲吗？”

        “我就是居功自傲又如何，不是我反攻越国，平定草原，远征南燕，你屈大人这个京兆府尹能做的这么安稳？”

        “我看也不一定吧！”

        “为众人抱薪者，不可冻毙于风雪！”

        “你就是这么迫不及待的落井下石吗？”

        王康一声声如雷，令得屈志义哑口无言，步步后退……

        “还是说，是屈大人您勾结江湖势力，密谋袭杀我与我之家眷？”

        “没有，我没有！”

        这一句，让得屈志义额头上已经见了冷汗！

        连番质问，已经是让他心虚到了极点。

        此刻听得王康如此，忙的摇头摆手，再无刚才气势。

        勾结江湖势力密谋袭杀朝廷重臣，还是有功之臣！

        这等罪名，足矣让他满门抄斩，株连九族，他岂能不慌？

        “哦，是吗？”

        王康淡淡道:“那为何这么多武道高手入京，你没有丝毫的警惕，没有丝毫预兆？没有丝毫发现？”

        “这？”

        屈志义忙着道:“上京城本身人员流动很大，且最近又是在庆贺期间，巡查难度也很大，那又是具有高强实力的人……”

        “原来屈大人也知道是自己的失职啊！”

        “你……”

        屈志义顿时惊醒，才发现不经意间被王康带入了进去。

        “我……”

        他正欲说什么，吴雍却看不下去了，王康此子的嘴实在是太厉害了，再这样下去。

        最后就是他们被问责。

        思绪闪过，吴雍接着道:“就算是这样，你私自调兵说不过去，且还下令封锁长宁街，这更说不过去……”

        王康瞥了吴雍一眼。

        在这一刻，猛然一怔。

        他知道此人就是吴海的父亲，吴海被自己在风安城斩首示众，这是杀子之仇！

        但吴雍却从未找过自己的麻烦，这还是第一次。

        当然作为武侯，这也是他的职责。

        会是他吗？

        王康淡淡道:“前来袭杀之人，除去一位武道宗师重伤逃走，还有一位被活捉，其余者已经全被灭杀！”

        他说的是轻描淡写，却是让所有人都是一怔，而难以置信的看着他！

        吴雍只觉得脑袋突然发晕，有种出不上气的感觉！

        这怎么可能！

        那是两名武道宗师，两名半步宗师！

        这样的阵容！

        竟然都是失败！

        于长老，李长老，在幽若谷，甚至是在江湖中都是大名鼎鼎！

        现在却在此折戟！

        那他们成功了么？

        肯定是没有，看王康这个样子，也足矣说明。

        一个被擒！

        一个重伤！

        这都是隐患！

        若那被擒的说出他来，那可真是完了，吴雍此刻直觉得后背都被冷汗而湿透……

        就连宇文奈也是惊愕不已，他第一时间想到的是，严重低估了王康！

        一直以来，按照赵皇的指示，他从未放弃过对王康真正势力的查探。

        包括对富阳伯爵府的大本营新奉城的渗透等等。

        这当然并没有什么恶意。

        只是作为国君必须要知道的掌控。

        但还是让他大吃一惊！

        那样的高手对大部分人来说，是必死之局。

        而他竟然能造成如此。

        在王康的身边有高手，绝顶高手！

        之前挡住刀芒的那片火幕，就足矣说明！

        这样的高手，是真正的凤毛麟角，为何会效力王康？

        一众人惊骇。

        对于王康的实力，更有了清晰的认知！

        “虽然，我的妻儿并未遭受损伤，但这事情，并不能结束！”

        王康冷声道:“江湖高手入京袭杀，太过恶劣，那位被重伤的武道宗师逃走，我是一定要把他找到，还有与之勾结的人，我也要找到，不计一切代价！”

        他说着目光转向了宇文奈。

        “宇文大人，这次是我运气好，准备充足，但我不希望这样的事情再发生，我希望宇文大人你这边，也能给我一个交待……”

