
　　“波本，你……”

　　朗姆刚想说话，电话中的波本却先一步开口：

　　“我觉得你还是先看看照片比较好，毕竟要是你认为我在开玩笑可就麻烦了。”

　　说着，波本深吸一口气，发送过去几张照片。

　　作为朗姆派出去调查案件的侦探，老实说，波本在遇到贝尔摩德时，也吓了一跳。

　　因为贝尔摩德的死，他几乎亲眼所见。

　　现在看到活生生的贝尔摩德在大街上走，简直太过离奇。

　　对波本来说，就像是死人复活一样，完全超出他的理解范畴，令他毛骨悚然。

　　而且，回想起白天电视台的直播……

　　更是不禁让他产生“犯人难道真的是贝尔摩德”的怀疑念头。

　　贝尔摩德有可能还活着……

　　或者说，贝尔摩德根本没死，那时死的只是个替身……？

　　波本在心中不断疑神疑鬼的猜想着，感觉有些慌了神。

　　不管怎么说，他要先把这件事例行汇报给朗姆，再去找克什瓦瑟试探，看看那家伙是不是知道些什么。

　　他做了点简单的伪装，用间谍摄像机隐蔽的拍下贝尔摩德，过程比特工还要特工。

　　哪怕是一名FBI，波本都有信心自己的拍摄不被对方察觉。

　　但就是这样高超的手段……

　　却在一个照面被贝尔摩德看穿，并且最快速度在大街上甩开了他。

　　——这也更让波本以为，那就是真正的贝尔摩德。

　　不然，冒牌货可没有这样敏锐的洞察力，能识破自己一名公安特派的间谍级暗中拍摄。

　　波本这样想着。

　　而与此同时，朗姆那边也是沉默下来。

　　听到波本不似开玩笑的话语，他什么也没说，面无表情的查看起那些照片。

　　照片的背景毫无疑问是米花车站，没有经过任何人工合成的ps痕迹。

　　车站旁，一个女人被波本拍下来。

　　那是个肤白貌美的金发女子，年龄大概在三十岁左右，或许更小。

　　女子穿着时尚款式的连衣裙，金色的头发扎成便利的丸子头，化了淡淡的妆容，戴着大号遮阳帽，脸上也戴着十分夸张的墨镜。

　　无法从外表看出样貌。

　　但仅仅是从五官的轮廓或是身形，明眼人都能看出是贝尔摩德。

　　墨镜和帽子，大概只是掩饰明星的身份，为了出行方便才戴上的，没什么不妥。

　　总体来说，很合理，并没有什么不对劲的地方。

　　如果是平常情况下，跟他说照片上这人是贝尔摩德，他说不定直接就信了。

　　但现在，贝尔摩德失去踪迹，找不到任何生还的线索，大概率已经死亡……

　　你要他去信死人还魂，还是活人诈尸？

　　朗姆皱着眉头，不断的查看照片。

　　假设电视台直播是克什瓦瑟在搞鬼，那现在出现的这个贝尔摩德，理所当然应该是冒牌货。

　　可这样一想，问题就来了。

　　克什瓦瑟自身并不具备什么易容能力，组织对这些底细清清楚楚。

　　就算对方向组织隐瞒了能力，朗姆也不认为，对方能在易容这方面的能力，比贝尔摩德还高超。

　　总而言之。

　　眼前这个贝尔摩德，朗姆个人看不出一点破绽。

　　面对面的观察不好说。

　　但至少他透过照片来查看，是看不出来一丁点的不对。

　　如果这是克什瓦瑟或克什瓦瑟手下某个人易容的，那就有点太恐怖了。

　　朗姆心中膨胀起不详的预感。

　　想了想，他问波本：“你在拍摄这些照片时，贝尔摩德有什么反应？”

　　听到这话，波本反应不慢，知道朗姆是和自己想到一起了。

　　于是直接道：“在我拍第二张照片时，她就看穿了我的举动，接着在大街上利用人潮把我甩开了。”

　　“这样啊。”

　　朗姆听后沉吟，又话锋一转：“那你能不能查清，克什瓦瑟现在在什么地方？”

　　“克什瓦瑟上午出现在爆炸地点，出手阻止了炸弹在人群中爆炸，接着去医院配合警方调查，目前还没出来过。”波本如实答道。

　　“也就是说，电视台直播时，以及贝尔摩德出现在大街上时，克什瓦瑟都在医院里，是吧？”

　　朗姆的手指在桌子上敲动，语气低沉起来。

　　波本听后心中一动，嗯了一声。

　　他没想到朗姆居然直接怀疑克什瓦瑟，连点像样的动机和理由都没有。

　　不过他仔细想想也就释然。

　　虽然这俩人目前还没有面对面的碰撞过，但互相之间已经结下梁子。

　　朗姆次次的计划都被克什瓦瑟识破，不断让朗姆以“赔了夫人又折兵”的方式损失。

　　而克什瓦瑟同样也知道，组织里有个地位很高的成员想要搞他，并且一次次不厌其烦的设计害他，想要置他于死地。

　　但是，话又说回来。

　　在街上撞见贝尔摩德的人可是自己。

　　如果贝尔摩德真的是克什瓦瑟搞出来的冒牌货……那么就连波本自己都想不通，对方能用什么办法，制造出冒牌货。

　　在他思考之际，朗姆心中冷冷发笑。

　　大致想明白事情的经过后，他开始嘲笑克什瓦瑟的不知死活。

　　为了逼自己现身，居然连这种大胆的手段都用了出来。

　　他确实是不知道有什么人能做到这一步……

　　但现在自己只要抓住安装炸弹的凶手，或是假扮贝尔摩德的冒牌货中二者任意一人，就能掌握到事件的真相。

　　想到这，朗姆哼了一声：“波本，你继续调查爆炸案的犯人，只要事情水落石出，着急的人就会是克什瓦瑟。”

　　闻言，波本道：“可是，贝尔摩德那边该怎么办？”

　　“不需要你担心了，我自有办法。”朗姆这样高深莫测的说完，直接挂断了电话。

　　看着已经结束通话的手机，波本皱了皱眉。

　　……

　　在波本跟朗姆打完电话的时候，白川悠这边，也再次收到了黑羽快斗的简讯。

　　大概是钓鱼计划有了些实质的进展，让快斗不得不来汇报。

　　简讯里面，是一个混血儿男人的照片，并附带着一段话。

　　【你看看这人是你要钓的不？刚才一直跟在我后面，用间谍摄像机偷拍我来着……是的话照片也拍了，我就先溜了。】23sk.Com

　　白川悠翻下去一看，然后就看到熟悉的混血儿面孔映在照片上，不由微微一愣。

　　好嘛，卡尔瓦多斯没咬钩，反而先钓上来个波本老弟。

　　他属实有些意外。

　　波本居然会去主动调查他派出的假货，是说明背后有朗姆的意思么？

　　而且这小子接到朗姆的命令，第一时间居然不招他共享情报，也是有些飘了啊。

　　边推测着，白川悠边向快斗扣字回复：

　　【不对不对，这人不是，应该就是个心里扭曲，不知道哪里跑来的痴汉吧……快斗同学你再努把力，我要你钓的可是个外国人，不是这种一般痴汉。】

　　他刚发送完。

　　电话那头的快斗看到，差点吐血。

　　——间谍摄像机随身携带，并且跟踪能力出神入化，让他一介怪盗都觉得难缠，难以反过来偷拍的男人……你说是痴汉？

　　忽悠鬼呢？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-316- 怪盗与公安，偷拍与反偷拍免费阅读。https://xs.23sk.com 