    在压力中要么崩溃，要么成熟！

    米斯特的本事在唐刀的信任中逐渐升华，能有条不紊的控制着非洲的生意。

    拉开抽屉，里面放着几盒上档次的雪茄，这都是被人送的，送给他的东西多了，什么十几万的手表、几万的领带等等，对于这个，唐刀跟她是聊过的，别人送的你就收，在不影响大局下，可以适当的给对方点优惠，但要是出错，那就自己担责任。

    这丑话还是说开的好。

    所以，米斯特这“拿卡”也是经过同意的。

    撕开一盒雪茄，拿出根墨西哥产的Turrent雪茄架在嘴上，刚准备找火，门外有人敲门。

    “请进。”他将雪茄放在桌子上，双手交叉，看着门口走进来的秘书，面露微笑，“有什么事情吗？安妮塔女士。”

    这安妮塔也是个雇佣兵，只是不是那种一线作战的，而是高科技人才，精通4国语言和电脑技术。

    她是哥伦比亚大学毕业的高材生，曾经隶属于一家名为：“上帝之手”的安保公司，然后被救世主公司以每年25万美金+分红的薪水给挖来了，现在先担任米斯特的副手，也就是秘书，但听老板说，等以后成立了网络安保部门，安妮塔是要那边当二把手或者三把手。

    网络安全部门将变成重中之重，从点滴话语中，米斯特能感觉到老板对这个部门寄予厚望，所以，对待安妮塔，他还是保持着一定的尊敬和对等。

    “米特斯先生，跟您预约的肯．梅拉先生他们一行人已经来了。”安妮塔说。

    “请他们进来。”

    米斯特站起身，将桌子上的烟灰缸给倒进垃圾桶里，这肯．梅拉是个大客户，知道非洲石油公司（ING）吗？他就是其中副总，梅拉家族在南非也是望族，曼德拉还没起家的时候，他们就已经投资对方了，等对方起来后，梅拉家族很自然的享受到了红利。

    其中，非洲石油公司他们家也有一份，不能说真正的富可敌国，但这口袋里十亿八亿美金还是拿得出手的。

    听说他们准备武装一支自己的防卫队，当然不是在南非，而是在非洲其他比较混乱的地方，当地没办法约束这些资本家，只能对他们睁一只眼闭一只眼，梅拉家族打算将这支队伍的人数组建到300人！

    主要就是为了保护家族在外利益。

    可这正好是公司跟他们拉上线的关键，米斯特就找人联系了他们，表示武器方面可以打折。

    梅拉家族表示需要带人来正面谈谈，于是就了这次会面。

    安妮塔带着一行五人进来，只有两个白人，其他都是黑人，那领头的带着副眼镜，长得像奥尼尔一样，不是说身材，而是…长相，颇有点凶相。

    跟米斯特很热情的握了下手。

    他们听说过救世主公司，但当亲眼目睹那是两回事，下面的买家们都像是疯了一样，甚至他看到有熟人，打着电话，希望公司租下一截火车，可以把这货物运回去。

    难道…

    这些武器都不要钱吗？

    “请坐，先生们需要喝点什么？”

    “有果汁吗？”

    安妮塔笑着，“当然，我们这里有从德国空运来的，”她说着朝着其他人点点头笑了声，走出办公室去准备了，米斯特给每个人发根雪茄，往沙发上一座，“关于我方与贵公司的合作，条款细则各位也看过了，觉得怎么样？”

    肯．梅拉看了下左右，微微颔首，“贵公司的细则是很有诚心的，只是我知道你们还接一些其他生意？”

    他这其他两个字压的很低，但却又很重。

    像是特别强调一番，米斯特眨了眨眼，“我不知道肯．梅拉先生您什么意思，有话您可以直说。”

    肯．梅拉点头，“我们想要个名义，就是说，我们梅拉家族名下的这些武装成员属于贵公司，当然，只是个名义。”

    这好像借壳上市！

    就算梅拉家族再低调，这几百人的武装还是很显眼的，你知道他们会用在什么地方？他们还需要在南非待下去，不能惹到一些人不开心，但要是这些人隶属于其他公司，那么，明面上是看得过去的，这脸面也好看，大家不至于面子上挂不住。

    米斯特也聪明，一下子就想到这里面的关键点了。

    “这…”

    “我们会定期付钱。”肯．梅拉也很坦率。

    米斯特就喜欢跟这样的人做生意，这样的人比较爽快！

    “50万一年！我们就要这个名义。”

    “美金吗？”米斯特问。

    肯．梅拉笑着说，“当然，津巴布韦币在这里可不值钱。”

    米斯特很开心，打了个OK的手势，自己也不能小气，“那我免费赠送你们50把AK47以及100个基数的子弹，这是我们公司对朋友的一种回馈。”

    唐刀的几分鸟话米斯特倒是学来几分。

    什么叫朋友？

    有钱就有朋友！

    这礼多人不怪，果然肯．梅拉脸上就笑了，跟一朵菊花一样。

    “那行，下单吧！我们还要200把的M4卡宾枪，1200美金一把？对吗？”肯．梅拉也很爽快的说。

    M4的价格其实并不需要那么多，按照正规的市场价格来说也就是800美金左右，但在救世主公司这里稍微贵一些，要不然赚什么？难道真的为爱发电吗？

    “是的，不过我们给你打个折吧，给我20万美金就行，你需要运货吗？还是自己运？我们现在就有货，我让人给你先点好。”米斯特笑着说，然后按着桌上的电话吩咐下去。

    这些枪其实大部分都是用过的，都是鹰酱淘汰的。

    但几乎都没什么问题，稍微擦拭点枪油，只要不去仔细看枪管都还算是不错，有效寿命上万发还是有的，到时候炸膛了，就是你特么操作不行，不是我的枪有问题。

    当然，如果有“产品”问题，那就可以维修呀。

    救世主公司这点信誉还是有的。

    见米斯特那么大方，双方聊得也是很爽快，肯．梅拉还保证下一次多拉点客户过来，米斯特亲自把他们送下楼，刚送上车，就见安妮塔从远处喊着他名字，然后很急切的跑过来。

    “怎么了？又有什么事吗？”

    “刚才接到了个大订单，在冈比亚的军队需要一批20万发子弹的军用物资，现在就要，这是他们直接电话打过来的。”安妮塔喘口气，将手里的订单递过来说着，“那边在打仗，他们说，如果我们不给他今天送过去，他们会派兵来打我们。”

    冈比亚？

    那个“宇宙第一强国？！”

    1985年，冈比亚威胁”3天攻占苏联全境？？？甚至说，一VS五，打算干翻五大流氓。

    米斯特感觉到滑稽，只问了句，“他们准备给钱吗？”

