    乌骨士兵出发时都是兴高采烈的。可是他们走了一段路后就高兴不起来了。

    看在他们眼睛里的都是茫茫荒野，所到之处根本看不见人家。

    经过大楚国军队北伐和遍地蜂起造反的流民军经过后，就是这样几十里也很难看见一户人家。

    就是看见了，除了衣衫褴褛的几个百姓一点财物都找不到。

    为了把搜索的面积扩大，乌骨骑兵的千人队很快就分散成百人队和十人队。

    在方圆数百里的土地上，这些乌骨士兵就像时而聚集时而分开的狼群。

    刘大柱擦了一把额头上的汗水俯身接着拉起犁铧。他的兄弟刘二柱在后面扶着犁。三弟三柱拿着簸箕在最后面点种。

    刘大柱已经三十多了，可是看外貌像是五十多岁的年纪。可是他还没有成家，家境好的像他这么大年纪都快当爷爷了。

    不止是他，刘大柱的两个兄弟都没有成家。父母死后就留下兄弟三个在一起过日子。

    刘大柱看了一眼地头上放着的一杆乌黑发亮的东西。那是家里最值钱的东西了，是土匪县令送给他们的铁铳。听说能值好几两银子。

    几两银子对兄弟三人来说是一个天文数字。刘大柱几次动念头想把它卖了。然后用卖铁铳的银子娶一个婆娘。

    可是在乐云这个地方把铁铳卖给谁啊？就是有了银子又到哪里找女人去？

    一阵马蹄声让兄弟三人都抬起头来。几百米之外十来个乌骨骑兵欢呼着向他们三个冲过来。

    这几个乌骨骑兵已经好几天没有看见一个百姓了。现在发现兄弟三个人就像发现宝藏一样。

    大哥傻，二哥呆，老三是个猴子精。

    “大哥，你往前面跑。我和二哥躲在草丛里用铁铳喷他们一下。”刘三柱说道。

    刘大柱二话不说撒腿就跑。刘三柱背起铁铳拉着瑟瑟发抖的二哥就躲进草丛里。

    “现在跑还来得及。”刘二柱哆哆嗦嗦的说道。

    “跑几百米还行。再远的话，你的腿有马腿快吗？”

    刘三柱一边手忙脚乱的往铁铳里装火药一边答道。

    这个东西是他们家里最值钱的东西了。所以干活的时候都要随身带着生怕丢了。

    十个乌骨骑兵在小路上跑成一条线。他们并不着急，人的耐力怎么可能与战马相比？就让那个人再多跑一会。

    刘三柱把长长的铳杆担在二哥的肩膀上，火折子已经点着了就等着点火捻了。

    铁铳在不停的抖动。那是因为刘二柱在瑟瑟发抖。

    “二哥，都穷成这样了，你还有什么好怕的！”刘三柱对他二哥不满的说道。

    乌骨骑兵离得越来越近了，连士兵的眉眼都能看清楚了。

    砰的一声，几十颗铅沙呼啸着飞向七八仗外的乌骨骑兵！

    人惨叫，马惨嘶。两个乌骨士兵当场从战马背上栽落下来。两匹战马狂奔而去。

    其他八匹受惊的战马载着乌骨士兵也向各个方向狂奔。

    一个受伤的乌骨士兵终于坚持不住从战马上掉下来。可是他的一只脚还卡在马镫里被战马拖着跑远了。

    “现在，现在可以跑了。”刘二柱结结巴巴的说道。

    “跑什么？兵器盔甲不是钱吗？”刘三柱面目狰狞的说道。说完他就跑向那两个还在地上痛苦挣扎的乌骨士兵。

    刘三柱捡起掉在地上的一张弓直接勒向一个乌骨士兵的脖子。

    “傻站着干什么！快过来帮忙！”刘三柱一边手上用力一边喊道。

    刘二柱拿着铁铳大着胆子在另外一个乌骨士兵的脑袋上敲了一下。乌骨士兵立刻停止了惨叫。

    刘三柱结果了那个乌骨士兵后就拔士兵身上的盔甲。可是士兵背后的包裹碍事，他只能先把包裹先解下来。

    一解包裹不打紧，沉甸甸的包裹里发出哗啦哗啦的声音。

    刘三柱心在狂跳。他用颤抖的手打开包裹，里面几块金黄色的银白色的东西差一点晃瞎了他的眼睛。

    发财了！这些东西能娶多少个婆娘啊！

    刘二柱两眼直勾勾的盯着金锭和银锭已经石化了。

    “赶紧看看那个人身上，一定也有好东西！”刘三柱吼道。他的声音已经不似人声了。

    那个被刘二柱敲死的乌骨士兵身上果然也有一包值钱的东西。

    四名乌骨骑兵终于控制住了受惊的战马。他们兜了一圈又冲了回来。

    “快跑吧，再晚就来不及了。”刘二柱说道。

    他一抬头就看见自己兄弟像饿狼一样的眼睛。吓得刘二柱一屁股坐在地上。

    刘二柱仿佛明白了兄弟眼睛里的含义说道：“这么多好东西还不够分吗？你还想黑吃黑？”

    “撑死胆大的饿死胆小的！牛角里的火药还能再装一两次。再打他们一次！”刘三柱咬牙切齿的说道。

    半个时辰后，刘氏三兄弟每人身上背着一个包裹向乐云县城方向奔跑着。

    刘三柱还扛着那杆铁铳。虽然现在他们身上背的财货价值远远超过了铁铳。可是刘三柱死都不会把铁铳扔下。

    这东西可是发家致富的宝贝啊。

    他们现在要去给土匪县爷报信去。随便有铁铳的话再买两杆，不管花多少钱都行！

    三个时辰后，兄弟三个呼哧带喘的跑进破败的乐云县城。

    长寿和廖超两个人皱着眉听刘三柱讲乌骨士兵杀到乐云的消息。

    最后刘三柱说道：“老爷，我想买两杆铁铳。再买几牛角火药。多少钱都行！”说完他就直接掏出一锭五十两的银子来！

    这小子当强盗的时间太短没有经验，不知道财不露白的道理。

    廖超以前是什么人？跟着他的魏三他们刚当衙役才几天？以前他们都是干什么的？

    魏三大吼一声几个衙役就扑上去把兄弟三个按在地上。很快三个包裹就从三个人身上解下来打开了。

    在场所有的人都惊呆了。魏三几个人都目光炯炯的看着廖超。意思相当明显——是不是把这三个人灭了？

    廖超强行抑制住狂跳的心看了一眼长寿小师傅。然后咽了一口唾沫心里不住的念叨着爱民如子。

    “干什么？快把他们放开！这是他们从乌骨人那里抢来的。你们喜欢也去抢啊！”廖超喝道。

    兄弟三个人刚刚从鬼门关前走一遭。他们现在对廖超真是感恩戴德。

    “老爷，你老人家真是清如水明如镜啊！”刘三柱哽咽着说道。

    廖超也很感动。与其说他是被刘三柱说的话感动得不如说是被自己的壮举感动了。

    长寿这时候微笑着插话说道：“再要铁铳就不能送了。一杆要五十两银子！一牛角火药也要十两！”

    廖超脑袋里灵光乍现：原来长寿小师傅是个做买卖的高手啊！

