    

    第27章一路碾压，张玄宁登台

    这强烈的反差，特别是徐清莹那张祸水一般的脸蛋上更是体现的淋漓尽致。

    不仅是黄泉峰之人为之胆寒。

    就连天女峰的弟子，看到这一幕，背后都生出了一层冷汗。

    曾经，那么多欺负过徐清莹的人，谁不怕她秋后来算账？

    张玄宁看着徐清莹脸上若有若无的笑意，下意识的低下了头。

    她的表现，让张玄宁是震惊，也是惧怕！

    所有人看着徐清莹的目光，都变了。

    不过，徐清莹自己却根本没有当一回事，她之前早就说过。

    侮辱了小断的人，连死，也不会让他太轻松。

    完全无视了所有人聚焦在她身上的目光，自顾自的，回到了自己的位置。

    “清莹，你做的很好！”

    卓君忽然出声，看着徐清莹脸上浮现出了一丝笑意。

    作为峰主，她虽然震惊。

    但徐清莹之胜，却能让天女峰已经沉入了谷底的士气重新回振。

    这个时候，绝对不能让徐清莹心寒。

    徐清莹微微点头，不过却并未将卓君的夸赞放在心上。

    “卓君，这才是你的秘密武器吧，好手段。”

    “好好好，终于也有了一个，让我黄泉峰能够正视的人！”

    对面，陈玄目光闪烁，却忽然大笑了起来。

    “四号比试，开始！”

    而此时，黄泉峰长老，再次宣布了四号比试的开始。

    天女峰四号弟子，头皮微微发麻。

    虽然徐清莹重振了士气不假，但所有人都能看到实力上的悬殊。

    出手几人，全都金丹！

    但这已经容不得她退缩。

    黄泉峰不会允许，天女峰卓君也不会答应。

    而事情的结果，就如同她自己所料。

    惨败当场！

    并且，衣服爆开，横尸当场，悬挂擂台之上毫无遮掩！

    不仅是胜！

    而且是，带着赤裸裸的侮辱。

    所有天女峰弟子，既是愤怒，又是悲戚。

    却无可奈何！

    双峰比斗，不限手段，只论输赢！

    这更像是对于徐清莹出手的一种报复一般！

    更是一种威慑！

    你能胜，那你是一个人的事情！

    但，还有其他人！

    你所得到的丝毫士气和尊严，都将被黄泉峰弟子，百倍十倍的拿回来！

    徐清莹刚刚挽回的一点士气，瞬间再跌落谷底。

    随后，接连五场的比斗，结果如出一辙！

    惨败！

    惨败！

    惨败！

    所有输了的天女峰弟子，都被剥光了衣物悬挂擂台。

    这就是在天女峰的脸上用脚旋转碾动。

    羞耻！

    怒火！

    无助！

    无奈！

    绝望！

    五场比斗之中，只有一个人苟活留下了性命喊出了投降！

    还剩下，最后一场比斗！

    十号！

    天女峰这边，十号是圣女张玄宁！

    此时的卓君和十大长老，脸色都极度的难看。

    这完全是一场碾压，根本不是什么较量。

    卓君回头看向了张玄宁！

    “这次的百年之争，我们已经败了！”

    “你可以选择，直接投降。”

    卓君沉声说道。

    黄泉峰，十人已经奠定了八胜！

    就算是张玄宁胜了，比斗也不会结束。

    以二对对方八人车轮战！

    更何况还有境界上的差距。

    完全，毫无胜算！

    “峰主，我们，还没有输！”

    却在此时，一道声音直接打断了两人的谈话。

    只见，徐清莹从位置上站了起来。

    “张玄宁可以投降，但我不会！”

    徐清莹淡淡说道。

    天女峰长老此刻都是神色极为复杂的看着徐清莹。

    没想到，最后维护天女峰尊严的。

    竟然是这个被所有人遗弃的废物。

    张玄宁看着徐清莹的样子，顿时，心中忍不住燃烧起了熊熊之火。

    凭什么，她张玄宁就要处处比徐清莹差了？

    她不退！

    我也不退！

    “峰主，师尊，我要，参战！”

    “我身为天女峰圣女，若是连出战都没有，又有何资格，称之为圣女？”

    徐清莹一步走出，带着一股决然的气势。

    卓君神色复杂的看了一眼徐清莹和张玄宁。

    此时，她并不愿意张玄宁和徐清莹继续下去。

    这两个人，她看到了天女峰的希望。

    但面对着两人的请战，她却说不出任何拒绝的理由。

    “为了，天女峰！”

    卓君吐了一口浊气，说道。

    “诸君！唯战！”

    “张玄宁，徐清莹，这一战，不管你们输赢，只要你们能够活着回来，便是我亲传弟子！”

    “倾尽一切资源，培养你等！”

    张玄宁，直接落在了擂台之上。

    对方的十号弟子，则是被黑袍所笼罩，看不清面容。

    “你就是，天女峰的圣女？”

    那男子声音沙哑，说话间，却是带着一股寒意。

    他往前一踏，浑身魔气，汹涌澎湃！

    “天女峰，圣女张玄宁！请战！”

    张玄宁，拔剑！

    这一刻，原本已经和她解除了血契的血月魔剑，竟然重新勾连了起来。

    金丹之气，瞬间爆发。

    怒发飞扬直上，剑气纵横。

    这一刻，她竟然突破了，金丹中期！

    张玄宁仰天怒啸，这一刻，仿佛曾经那个意气风发的圣女，回来了！

    徐清莹身边，周成负手而立。

    不得不说，张玄宁的选择，竟然有些出乎了周成的预料。

    “不过，张玄宁的对手，这是一个真金丹！”

    “实力，已经是金丹后期！”

    “这一战，张玄宁会很难！”

    周成开口，对着徐清莹说道。

    周成的身躯，只有徐清莹能够看到。

    此时，他们两人并肩而立。

    一旁的卓君，神色微动，她察觉到就在自己身旁不远处，有一股极为轻微却奇异的波动。

    然而仔细探查，却什么都没有看到。

    周成修的是纯粹元神境界，也是元神功法。

    虽然同处于一个境界，也远远会比卓君和陈玄强大太多。

    他们也根本无法察觉到周成的存在。

    只不过卓君实在是太近了。

    周成和剑体本身的联系波动，让卓君察觉到了一丝不一样的波动。

    但，也仅仅是如此。

    不过，卓君却猛然想起了那天赐予自己丹药的那个人。

    她神色一动，似乎，看到了一抹曙光。

    而此时，张玄宁已经开始和黄泉峰十号弟子，瞬间交上了手。

    两人，没有丝毫试探。

    轰然对碰！

