    哪怕这么做了，又能改变什么？

    砰！

    他一把将其扔到了边上，身形一动，短刀直接捅进了小三的腹部。

    小三双眼暴突，连惨叫都没能发出来。

    死不瞑目！

    仅仅是因为一百块钱假币，却丢了性命。

    这群混混，这一刻才明白，为什么大哥这么害怕陈浩。

    “不过，陈浩既然让我们去坐班子，那我们也不能坐以待毙！”

    “大哥，你有办法？”

    “跑，去苗疆，我在那认识一个人！”

    听到这话，小弟们忽然想到了什么，“大哥，那帮人可是走私犯啊！”

    “玛德，我们都沦落到这地步了，难不成你们想去班子蹲个几十年，出来后当乞丐？”

    王大龙一拍桌子，“愿意的跟我走，不愿意的，我给你们一笔钱滚蛋！”

    小弟们陷入了沉默。

    这个问题很严峻，涉及到他们的家庭、还有以后。

    “大哥，我家里还有父母，没办法跟你去，哪怕是坐班子，我也不想死在那帮走私犯手里。”

    “我也是，大哥对不住了！”

    “大哥，我还有老婆，家里都需要我来养活。”

    接二连三的小弟，都退缩了。

    王大龙看着眼前的十几人，“没事，我不怪你们，人各有志，我王大龙没亲人、没资产，死了也白死，你们有家人不一样。”

    不管怎么说，他至少还是懂得人情世故。

    随即，掏出了一张卡。

    “这里面有三十万，你们拿去平分，剩下的人跟我走！”

    带着稀稀拉拉六七个人，化妆完毕上了一辆大货车车厢里。

    开始了，逃生之路！

    。

    瓦头村，后山。

    陈浩回来后连歇息都没歇，直接换上了劳保套装，把工具塞进空间戒指里就去了山里。

    之前找的草药，本以为够了，没想到居然还缺少十几种。

    这十几种还都是些非常重要的药引子。

    没办法，只能再去一趟福地洞天。

    可现在，他站在洞口，却感觉有些莫名其妙。

    一群狼，环伺周围！

    也不知道它们是要攻击，还是要围观什么的。

    其中有一头身形硕大，头上还有一撮白毛的，看起来年纪就不小。

    陈浩也认识，这是狼王的父母。

    就是之前，他收服了狼王的父亲，没想到居然带着一群狼跑来围堵。

    “我知道你能听懂我说话，你这什么意思，围着我不让我进去？”

    “吼！”

    老狼王叫了一声，仿佛实在警告什么。

    但它又不能言语，就很费劲。

    陈浩紧皱眉头，一时间真的不知道怎么搞才好。

    “是不是说福地洞天里面出事了，不让我进去，以防有危险？”

    老狼王立刻点点头。

    “难道是，出现了妖兽？”

    老狼王在次点头。

    陈浩大惊，这福地洞天一直以来，虽然灵气充裕，但绝对没有出现过妖兽。

    可现在，狼王却点头。

    不行，那可是自己的后院，绝对不能出事！

    “都散开，我要去看看情况。”

    老狼王不想让他冒险，又前进了几步挡在路口。

    “不用担心，我不会出事的！”

    陈浩不顾阻拦，直接钻进了洞里。

    老狼王等，狼群紧随其后。

    “吼！”

    “唔，唔！”

    刚进去，立刻就听到了各种兽类的吼叫，还有惨叫声。

    看着眼前，俨然一副地狱般的模样。

    地上全都是碎尸体，无数的野兽疯狂乱斗。

    没错，就是乱斗。

    这帮野兽也不知道怎么了，突然就乱打起来。

    无论是同类，还是敌方，根本不分！

    陈浩仔细的观察了一下，在野兽的中心位置，还有一头长着鹿角，身上则是像狮子一样庞大的野兽。

    并且，从那野兽的气息上分辨。

    这根本是一头进入了黄级巅峰的妖兽！

    而那些疯狂的野兽乱斗，看似在围攻这狮子妖兽，实际上是乱打。

    陈浩越发的感到惊奇，仔细的大量了一番。

    这些野兽不知道怎么了，眼睛赤红一片！

    会造成这样大乱斗场面，兴许和这个就脱不了干系。

    “难道是，被迷惑了心智？”

    也不是没有这种可能，之前在玉山就遇到过。

    他走到边上，四处观望，发现之前那个沉睡的食人花，这时候格外的活跃，疯狂的吞噬野兽尸体。

    但是，却没有一个野兽，甚至是中心区域的那只妖兽，敢靠近它一分！

    陈浩走上前想要靠近点，去看看那食人花情况。

    刚走过去，立刻吸入了一股奇怪的粉末进入鼻腔。

    一股由心而生的疯狂之冲脑门，慢慢的脑袋变得沉重无比。

    几个呼吸间，心智逐渐被疯狂替代！

    “啊！”

    他大叫了一声，莫名其妙。

    “不好！”

    陈浩立刻就明白这些野兽为什么暴动，赶紧利用灵气压制那股疯狂的欲望。

    好一会，身体才平静下来。

    在看那食人花，淡淡的花粉依旧在不断的洒落，随着风吹向各处。

    而周围的野兽，也逐渐变得多了起来。

    在这么下去，恐怕要屠戮一空！

    怎么想，都感觉是食人花要进食，而这种办法则是最快的。

    想到此，也明白了。

    “真是个祸害！”

    陈浩有心除掉那食人花，但又不愿意放弃那灵液。

    毕竟，灵液是食人花生产的，要是灭了花，灵液自然也就没了。

    可现在这情况，再不制止，这里面的野兽都要死完了！

    而且，他身在其中，必然会遭到攻击。

    “我靠！”

    正在想着，突然一头老虎冲了上来，硕大的巴掌眼看就要拍在身上。

    陈浩侧身躲开，一个翻滚利用灵气聚集在拳头上，猛然出击。

    砰！

    老虎直接倒飞了出去，血洒搬空！

    然而，老虎的尸体刚落地，立刻就引来了无数的野兽争先恐后撕扯吞噬！

    这场景，要是心理承受能力不强的，指定要吐出来。

    “看来，你是非死不可了！”

    他猛然转头，利用灵气幻化的刀刃，疯狂攻击那食人花。

    没想到，刀刃接触到食人花的瞬间好似被什么东西挡住，直接砸到了边上的泥土上。

    而那食人花仿佛是怒了，花粉更是疯狂的洒落。

    陈浩赶紧用灵气封闭呼吸，利用内息循环。

    但外面的野兽可就没这能力了，变得更加疯狂嗜血。

    站在原地，野兽时不时的冲过来攻击，但却没办法解决那食人花。

