    傅华说的这些相对来说已经是很坦率和真诚了，甚至把自己内心中对刘升妹真实的感受都讲了出来，他这是在跟刘升妹交心，他并不想要一个相互防范的合作关系，虽然他还是没有把安部长说的无需去担心高宏的话告诉刘升妹。这是一张近似无用的底牌，但是不亮出来的话，刘升妹总还是觉得对他还有所依赖，这应该是有利于他们之间的合作的。

    刘升妹大约也是明白她和傅华真是太了解了，彼此之间可能也就止步于合作搭档这个程度了，所以也就没再拿话撩拨什么了。而是开始谈一些合作当中的细节问题了。

    “傅华，我有一个想法，”刘升妹看着傅华笑着说，“你看，既然熙海投资和世杰运财这两间公司，各方面的情况都高度类似，能不能将这两间公司合并啊？”

    傅华看了刘升妹一眼，他还没有忘记初次见到刘运财的时候，刘运财那个嚣张的样子，那个时候熙海投资是有些比不上世杰运财的，但现在刘升妹却要跟他谈两间公司合并的事情了，而且以现在整体的形势而言，合并自然是熙海投资兼并世杰运财了。企业的兴衰真的是变幻莫测的啊。

    他点了点头说：“这个可以啊，合并了也有利于你的管理。关键是怎么合并啊？你心中已经有方案了吗？”

    “你看以净资产折换成熙海投资的股份怎么样？”

    “你这可有点不厚道啊，”以净资产折价成股份表面上就是等价交换，很公平，但实际上却是没有考虑一些必要的因素的，类似对原有股份的稀释，资产有没有隐藏债务，这个方案肯定是有利于世杰运财的，但是对于熙海投资除刘升妹之外其他股东，却是很不利的，“你现在怎么说也是熙海投资的董事长之一了，要一碗水端平的。”

    刘升妹笑了：“我这不仅仅是个提议嘛，并没有成为定案的，既然你觉得不合适，你也可以给出一个合适的方案的。说吧，你觉得怎样才算是合适的哪？”

    傅华略微想了一下：“你可以核算一下世杰运财现有的有价值的资产，让熙海投资以现金收购。世杰运财剩下的对熙海投资没什么用处的，就破产清算好了，至于人员部分，可以使用的吸收进熙海投资，没办法使用的就给补偿遣散好了。”

    世杰运财也不是一点价值都没有的，因为在北京起步的比较早，它在北京很好的位置是建有一栋办公大楼的。当然这一栋大楼一定是抵押出去了的，但依然是价值不菲的。

    “这个方案是不可以的，破产清算的话，肯定会有一部分人对此会很不满的，我是那边的大股东，又是这边的董事长，那些债权人必然会闹到熙海投资这一边的。同时你这种现金购买的方式也是行不通的，资金从什么地方出呢？熙海投资目前肯定是拿不出这笔钱的。”

    “其实筹钱也不是一点办法都没有的，”傅华笑笑说，“熙海投资当初之所以会借壳上市，是想利用上市公司作为一个融资平台的，但后来发生了那么多事情，上市公司的融资功能就一直被运用起来。现在一些麻烦都摆平了，也是可以把融资功能运用起来的时候了。”

    “你想搞股票增发，”刘升妹皱了一些眉头，“这可是一招险棋，现在整体的股市形势不好，如果到时候认购不足，增发失败的话，对熙海投资的影响可是很大的。如果是这样的话，还不如我提议的那个把世杰运财的资产折价换股呢。那起码不会出现认购不足的情况。”

    傅华笑了：“我说的不是增发股份，我是想要发行可转债。可转债的要求比较低，比较能得到相关部门的的批准。”

    可转债是一种可转换成股票的债券，相关部门的审核相对来说不是那么严格的。

    “那也有个认购的问题的，一旦出现发不出去的情况怎么办？”

    傅华笑笑说：“那个情况肯定不会出现的，因为有些潜在的投资者一定会认可熙海投资发行的可转债的投资价值的。”

    “什么潜在的投资者啊，”刘升妹笑笑说，“你不就是又在打利升投资的主意吗？跟你说傅华，用利升投资的钱可是一个双刃剑，高宏既然已经注意上我们了，凭他掌控的资源，很难说就查不到我们身上的。”

    傅华笑了笑：“我什么时候说要用利升投资的资金了啊？我说的潜在的投资者是指的别人，这一次辉丽集团和薇薇安都给我找了不少的麻烦的，我敲敲他们的竹杠总可以吧？”

    乔玉甄和余芷晴到现在为止还是没有对于思强有什么动作，傅华也就猜测她们应该因为顾忌李克冉而不会对于思强怎么样了。这个时候敲一下于思强的竹杠，他一定不会有什么不情愿的。

    同理，薇薇安那边肯定也是在担心着他会采取一些对她不利的行动，敲点竹杠说不定会让她安心一些的。可转债的发行量本来也是不很大的，有于思强和薇薇安做底，基本上就不用担心发行不出去了。

    刘升妹自然也是明白这其中的奥妙的，她笑了一下：“你这家伙这种主意都想得到，是不是太损了一点啊？”

    傅华笑笑说：“怎么会，一定不会的，我如果跟对方提出这个要求的话，他们四年里一定会感激就我的，因为我给了她们一颗定心丸吃。”

    刘升妹笑了笑，没说什么，因为她知道傅华说的是对的，这个时候占了上风却不提什么要求，于思强和薇薇安心中就始终是悬在半空的，这种滋味一定不好受。甚至可能要比你提出了要求更恨你。

    “这些回头让周文俊去操作就好，你还是多想想怎么去解决世杰运财的债务问题比较好。”

    “这个问题我也想过一些的，”刘升妹笑着说，“我觉得如果资金的问题解决了的话，倒是可以参照国内某商业大咖当年折价还债的方案，从而跟债权人达成和解协议，彻底解决世杰运财的债务问题。”

    傅华是知道刘升妹所说的那个商界大佬怎么解决债务问题的。当年那个商界大佬对外卖了一堆的楼花（楼花就是期房的意思，指的是预售的尚未建成的房地产项目）然后资金链断裂，这家伙就携着剩余的资金跑路了。

    几年之后，大佬在别的项目上赚到了钱，为了洗去他当年的污点，就出来说要偿还当年那些卖楼花人的资金。当时他提供了两个还款方案，一是全额归还，但是需要再给他一段时间。

    第二个方案则是立即归还，不过不能全额归还，需要债权人折掉一定比率资金再来归还。表面上看他这么做好像是很讲商业信誉的，当时媒体还爆炒一段时间的新闻。但实际上那些债权人有苦难言的，资金白给人用了那么多年没给资金占用费不说，本金居然还需要下折一部分，大佬还洗去了不守商业信誉的污点，好事都成了那位大佬得了。

    所以说会去相信那些大佬们嘴上说的商业道德之类的人，纯粹是傻瓜，那些家伙嘴上说一套，私下里做一套的。

    这一点鲁迅先生早就看的明明白白的了，他在狂人日记中写道：凡事总须研究，才会明白。古来时常吃人，我也还记得，可是不甚清楚。我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每叶上都写着“仁义道德”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“吃人”！

    所以那些宣扬自己怎么讲道德的，达多是为了吃人而已，你如果傻到相信他们，那很大程度上你就会成为被吃的那一个。那个大佬的事情其实也是一样的。傅华虽然明白这个道理，但是人都是自利性的动物，他却也没高尚到劝刘升妹不要去仿照那位大佬行事方式去做的程度。

    因为就算是他劝刘升妹不要那么去做了，全额的偿还债务，也不会有人感激，相反肯定会有人笑他是傻瓜的。所以他只是笑了笑说：“这个只要行得通的话，就这么去做吧。”

    刘升妹现在面临的处境跟那位大佬当年基本上是一致的，只有想办法合法解决了债务问题，才能恢复自身的商业信誉，也才能更好地带领熙海投资继续发展。这一点上也是符合熙海投资的利益的。至于道不道德，傅华脑海里连想都没想过的。

    刘升妹笑了笑说：“回头我也会跟周文俊研究一下，拿出一个比较合理的还款方案来，好尽快的去解决世杰运财的债务问题，然后专心投入熙海投资运营当中去。”

    傅华笑着点了点头，他越来又有一种熙海投资上了轨道的感觉了。

    谈完这些之后，刘升妹就离开了熙海投资，而傅华则是把周文俊叫了过来，开始跟他研究一些可转债的事情了。

    【作者题外话】：微信搜索作者雪在烧，关注公众号，来跟我交流吧