    在这一个世界里，无论是刚拳武者还是柔拳武者，看上去强大到普通人难以力敌，但实质上只需要特别的进行针对，一样可以做到以弱胜强。

    没有披甲的刚拳武者，哪怕是达到了聚力生劲的资深强者，在面对石康的时候，照样一拳就被解决。

    当然，就算对方穿着重甲，也不是石康的对手。

    但那个时候有千斤重甲在身，至少能让他多费一番手脚。

    或许就是这一番手脚，就让孔月新能多坚持那么几秒钟。

    然后……

    给后面的这个人带来更多的机会！

    嘭！

    石康伸手握住了对方刺来的长剑，目光幽幽的看着对方。

    只是一个看上去极为平凡的中年男子，丢到一旁完全可以混在人群中消失。

    但就是这样的一位人物，却甘愿躺在地上装死，直到石康冲入到附近，才暴起袭击。

    如果不是孔月新死的太快，或许双方还能进行一番配合，来对自己造成一丁点的威胁。

    毕竟，这也是一位达到了聚力生劲的柔拳高手，而且还是专精于刺杀的那种。

    “这燕城究竟是什么地方，区区一个强盗窝里，竟然冒出来了三名聚力生劲的武者。”

    石康瞬间移动到对方的身前，猛然抓向了他的胸襟。

    这中年男子神色淡然，身形往后直退，似乎在嘲笑一个刚拳武者竟然还想要抓住他。

    但下一刻，他退去的身形猛然停住，愣愣的看着自己胸前被一只手给贯穿。

    “好……好快……”

    他目光渐渐涣散，口中鲜血喷出，随后嘭的一声倒在了地上。

    “如果我是一名普通的刚拳武者，或许还真的抓不住你。”

    石康微微摇头，这中年男子的速度非常快，比之前他所碰到的那个罗永三还要快上三分，如果是正常的劲力贯通的刚拳武者，还不一定有他的速度快。

    但谁让他并非完全的刚拳武者呢？他从一开始，就一直在用柔拳武者的经验与技巧来提升自己的魔极金身，两种截然不同的武学道路在他的身上古怪的融合在了一起。

    使得石康不仅具有刚拳武者的力，同时也具有柔拳武者的技巧。

    虽然两者都没有达到顶尖，但却达到了一种平衡。

    “或许，我这也是一条新路吧。”

    石康轻轻叹了口气，但是这样一来，似乎前路就需要他自己开辟了。

    不过在这个世界，劲力贯通……似乎就已经是最高层了？

    他摇头将这些想法丢掉，转身面对已经呆住的燕子盗们。

    剩下的这群人都可以认为是没有穿着军装的军人，没有如同普通强盗一样，发现情况不对立刻逃之夭夭，而是继续持着兵器面对着他。

    这让石康颇为满意，毕竟如果他们都一心想要逃命，他还真的没有办法将他们全歼。

    “该轮到你们了！”

    石康目光一凝，巨大的雷鸣声在顷刻间响彻四周。

    雷鸣呼吸法！爆发！

    身形一闪，他挥拳朝着前方打去，几名燕子盗还未醒过神来，就直接被他一拳打穿胸口。

    其他人纷纷戒备，但怎么抵得住石康的速度与攻击。

    能够抓得住他身形的，只有劲力贯通的柔拳武者才有可能，这些连聚力生劲都还未曾达到的人，只能在一阵幻影中，无助的失去自己的性命。

    石康杀这些强盗，根本不需要任何的武器，他的双拳，他的双腿，哪怕他挥舞的一切，都化作了最为可怕的凶器，夺走了他们的性命。

    这些强盗只需要被挨到一丝，就会有大半个身躯的消失，鲜血仿佛都化作了雾气，弥漫在这小小的寨子里。

    杀死几十个强盗之后，剩余的人终于胆寒，但他们想要逃走已经不可能了。

    石康专门盯着想要逃离的人杀，并且将寨门堵死，将他们瓮中捉鳖。

    “大家拼啊，这个人不会给我们活路的！”

    有人嘶声力竭的呐喊，似乎想要激起周围人的勇气。

    但是无论再怎么咆哮，再怎么激励，面对这种绝对的实力差距，也根本毫无作用。

    他们的武器哪怕卯足了劲，也穿透不了石康的肌肤，他们哪怕再如何用力，对于他来说也只是轻飘飘的风儿吹过。

    “太弱了。”

    石康轻声说道，随后再度挥拳收走了面前强盗的性命。

    一个又一个的声音消失，寨子里只余下了一具又一具的尸体。

    尸横遍野，血流满地，但给人带来的感觉，却有着一种生机勃勃的景色。

    因为这是恶人的性命所带来的升华，死了他们，就会有更多的人会感到幸福，会有更多的人免于死难！

    “寨子里，已经没有人了。”

    石康站在场地中间，耳中不断探索者四周的一切，确定了所有强盗都已经被他杀死。

    这里也没有什么人质、俘虏之类，只余下空荡荡的一片屠宰场。

    “那些村民们献上来的女人呢？”

    石康眉头皱起，是都被杀死了？

    还是……

    被带走了？

    想到这群燕子盗背后是沧海柳家，有可能是被运到南方去了？

    充当军妓，或者干脆卖做奴隶？

    “啧。”

    石康心中有股火焰在烧，从上一世，他就极为的痛恨这种人口贩子，只是上辈子他没有能力去对他们做出惩处，但是这一世……

    “或许，我该去南方看一看了。”

    带着这样的心思，他走入了义气厅这座最大的房屋，开始搜索里面的一切。

    他希望能够在这寨子里找到有关南方的一些信息，或许能够知道那些女人被运到了哪里去。

    义气厅虽然大，但里面却很空旷，除了几把椅子按序排列之外，就只有一些武器架之类。

    石康甚至还看到了一面墙上，挂着一套重甲，很有可能就是孔月新所有的那一套。

    可惜这套重甲有点小了，无法配合石康现在的体格，再说他现在身体的强度已经堪比钢铁，有没有这重甲也无关紧要。

    所以他抛下了这重甲，搜查其他地方。

    在一番细致的搜索后，石康终于在一个座椅的下方摸到了一个活动的机关。

    用力掰开后，就听到轰隆一声，脚下顿时出现了一个黑黝黝的洞口。

    