    四月一日下午，都护府书房。

    欧阳朔召见工业署长陈炳光，问道：“陈老，船舶司研发的Z1型战舰还要多久可以下水？”

    陈老虽然有些意外，还是详细回道：“余皇号主体已经建造完毕，再有一周就能在船坞下水，下水之后就进行航海试验，前后大概还需要一个月。”

    余皇号便是用黑龙龙骨建造的第一艘Z1型战舰，也是欧阳朔的新旗舰。盖亚四年的下半年，欧阳朔计划乘坐余皇号再进行一次远洋航行。

    “一个月吗？”欧阳朔皱眉，问道：“能不能稍微加快一下进度？”

    “君上急着用吗？”陈老不解。

    欧阳朔摇了摇头，将立国任务大体介绍一下。

    陈老恍然大悟，脸上明显有些激动，说道：“这是好事啊。君上放心，微臣一定督促船舶司加快进度，争取半个月之内就完成余皇号的全部测试。”

    欧阳朔笑着点了点头，“那就辛苦陈老了。”

    “不辛苦，不辛苦！”

    陈老走的时候脚步都有点飘，对这些科学家而言，能够在游戏中见证一个庞大帝国的悄然崛起，而且亲身参与其中，也是一件非常有意思的事情。

    送走陈老，欧阳朔的神情并不轻松。一下午的时间，三项立国任务已经一一启动，该布置的欧阳朔也已布置下去。

    立国的三项任务中，任务一【四夷臣服】收服异族最是充满不确定性，时间不定，地点不定，就连目标都不百分百确定。

    欧阳朔已经委托东川郡守曹参，配合鸿胪寺秘密前往蜀地，跟羌郡的羌族部落接触，看能不能引导几个大型羌族部落到山海城定居。以盖亚的秉性，如果山海城引入的羌族人数太少的话，必定是不被认可的。

    任务二【万象更新】则是最烧脑的。

    目前最受控的也就是Z1型战舰的研发了，好在学术突破也有了眉目。

    欧阳朔却是想到此前宋佳送来的《天机十算》，他已经将《天机十算》交给西南大学堂，责成算学大家共同破解天机第十算。

    西南大学堂内可是有联邦的顶级科学家坐镇，必定能在古代算学范畴之内，另辟蹊径，想出其他解题方法。

    倘若能成，肯定就算是学术突破了。

    这也算是阴错阳差了。

    至于最后一项新技术，目前还是一头雾水。欧阳朔找了刘默，看七号研究所能不能结合西方炼金术，捣鼓出一种新技术来。

    这都需要时间。

    任务三【八方来贺】应该是耗时最短的，而且也最不着急。

    欧阳朔已经责成鸿胪寺开始制作请柬，等到任务一跟任务二都有了眉目，定下立国之日，就将请柬一一发出去。

    文化司也已经在筹备立国当天的登基大典，忙而不乱。

    在此之前，就需要鸿胪寺到处活动了。

    眼下山海城要立国的消息已经传遍荒野，怕是有人要看山海城的笑话呢。欧阳朔自不能在此时受挫，横扫八荒的气势得保持下去。

    登基大典，就是山海城展现影响力的一刻。

    …………

    此后数天，立国任务一直没什么进展，让欧阳朔颇为烦恼。

    四月五日，【血影盟】盟主明月照大江找到欧阳朔。

    日前，【血影盟】总部已经顺利迁至卫星城，算是正式安定下来。山海城跟【血影盟】之间，也已签署正式的授权协议。

    跟王城卫星城一样，山海城卫星城内的房产、商铺悉数交给【血影盟】运营，不同的是山海城要抽六成的利润，比王城还要高一成。

    以目前卫星城的玩家规模，财政总署粗略测算了一下，六成利润再加上商业税，卫星城每月可为山海城带来近三十万金币的财政收入。

    不是欧阳朔黑心，如果他愿意，大可以安排领地官员去操作此事，利润还要更大一点。只是欧阳朔秉持双赢原则，才没有介入卫星城事务。

    有些时候手确实不能伸的太长。

    再说论对冒险玩家的管理，山海城也不擅长，【血影盟】才是行家。

    明月照大江找到欧阳朔，主要还是向山海城申请一支军队常驻卫星城，协助【血影盟】管理城池。

    每座王城卫星城，盖亚都会刷出一万NPC军队镇守。领地卫星城没有这等待遇，只能是领主自行安排。

    欧阳朔听了明月照大江的要求，就是一笑，说道：“你放心。不日豹韬军第五军团就会驻扎在天京城郊外，到时安排一个师团驻扎在卫星城便是。”

    “那再好不过了！”明月照大江大喜。对山海城军队的素质，明月照大江是信服的，怕是比盖亚刷出的NPC军队还要强。

    谈完正事，两人聊着聊着，就聊到已经开放的地底世界。

    欧阳朔好奇问道：“怎么样，地底世界到底是个什么情况？”

    随着九大卫星城同时开放，论坛上倒是时不时爆出地底世界的相关资料。盖亚甚至顺应民意，在论坛上专门开设了一个地底世界专栏。

    确如盖亚宣传的那样，地底世界怪物无论是在数量上，还是在类型上，甚或在等级上，都全面碾压荒野怪。

    只是目前的地底世界对普通玩家而言还是禁区，非得等巨头工会开荒之后，大部队才能随后涌入，否则团灭都是分分钟的事情。

    就算是开荒的精英团也是损失惨重，用行会大佬的话来说，他们绘制的地图的每一根线条，都是精英团用血肉填上去的，很是悲壮。

    当然，巨头工会开荒也不是做活雷锋。作为先行者，无论是击杀BOSS，还是采集稀有材料，他们都是捷足先登，赚的盆满钵满。

    有什么奇遇也是第一遇到，因此他们并不吃亏。

    欧阳朔问明月照大江地底世界的情况，只因地底世界庞大无比，不同王城的怪都是不一样的。

    明月照大江笑着说道：“确实凶残，有机会的话，建议你下去看看。”说着将精英团开荒的一些趣事，简略说了一下。

    欧阳朔心中一动，他对神秘的地底世界他也是非常好奇，点头说道：“也好，就当是去散散心吧。”

    既然立国任务暂时没什么进展，欧阳朔也不用一直杵在山海城。说不定在地底世界，还能有一番奇遇呢。

    不要忘了，欧阳朔现在可是福缘深厚之人。

    “行，您什么来，我好提前安排一下。”明月照大江笑着说道。

    欧阳朔点头，道：“就后天吧！”

    “没问题！”

    两人聊了一阵，各自散去。

    ************

    四月七日，卫星城。

    欧阳朔带着三千神武卫突然出现在卫星城，立即引起轰动，看热闹的玩家不知凡几，挤得到处都是，都想见一见这位传说中的巨擘。

    好在【血影盟】早已准备，足足安排了五千玩家隔离出一条通道来。卫星城相当于微缩版的山海城，欧阳朔自然没有参观的兴致。

    进入卫星城之后，一行人没作停留，直接往地底世界入口而去。明月照大江特意安排了一支精英小队作向导，领队的叫失恋盗帅。

    “君上，我叫失恋盗帅！”

    失恋盗帅笑着跑了过来，混个脸熟。

    随着【血影盟】入主卫星城，百万成员却是自发将自己当做山海城的一员，见到欧阳朔更是直接以“君上”相称。

    其实对现在的玩家而言，能跟欧阳朔说上话已是了不起的荣誉了。失恋盗帅被选作向导，不知羡慕死多少兄弟。

    欧阳朔微微一笑，“麻烦你了，我就叫你盗帅吧！”

    失恋盗帅陪着一笑，也不知如何回话，转身跑在前面引路。想来这特立独行的名字背后，有着一段不普通的故事吧。

    入口台阶用条石砌筑而成，越往下光线越暗，台阶也是湿漉漉的，铺上一层浅浅的青苔，两侧的墙上还爬满粗壮的藤蔓，生命力甚是顽强。

    走了约十分钟，空气中隐隐传来一股阴冷之意，让人不觉打了一个寒颤。周围的光线已是变得极暗，类似被朦胧月光笼罩下的破晓。

    欧阳朔一下联想到传说中的阴间，大抵便是如此吧。再往下走，地底深处隐隐传来呼啸的风声，伴着寒气，更是可怖。

    神武卫见了，一个个神情肃然，严阵以待。

    “君上，马上就到了！”前头的盗帅突然说道。

    话音刚落，但见清冷的幽光中，突然传来团团朦胧白光，将幽暗恐怖的空间稍稍照亮，至少已经可以正常四顾。

    也是。

    如果地底世界真的是漆黑一片，那玩家还怎么探险，总不能一直带着火把吧，那不现实。

    一行人再往下走了不到二十米，就来到一处空地。

    放眼望去，怕是谁也想象不到这里竟然是地下，仅是脚下的空地就有十个足球场大。空地之外，沟壑纵横，一条条巨大的通道通往未知的世界。呼啸的寒风就是从那一条条巨型通道冲出来的，隐约中还能听到潺潺流水声。

    盗帅跑了过来，笑着说道：“我们在这建了一个临时基地，未来还要建一个固定的补给基地。整个地底世界就是由通道跟空地连成的一张大网，空地是节点，也是主要的怪物区，通道就是脉络。”