    “站住！”

    陈沧进了家门没多久，就看见秦悦小狼狗一样在门口嗅鼻子。

    “老实交代，今天有没有出去鬼混？”

    陈沧无语：“我哪有时间啊？”

    秦小狼冷笑一声：“人家薛主任每天那么忙几年经营了一百多个小老婆，忙就是借口！”

    陈沧听见之后，顿时愣了一下，忽然之间有些后悔了。

    早知道……把薛东的手机没收了啊！

    没想到自己给自己挖了个坑！

    “我可听说了，现在有个电视台的导演对你一直有想法！还说你才貌双全！”

    陈沧听见这句话，顿时虎躯一震！

    谁出卖的朕？

    吴同甫？

    还是徐子明……

    吴院长应该不是这种人，难道是徐子明？

    好啊，当初我还消除你们夫妻俩之间的误会，现在你竟然做出这种事情，以后我还怎么把你当心腹？

    想到这里，陈沧觉得明天去了以后，得肃清党羽，重振师纲！

    “哪有的事儿！再说了……她哪有你漂亮啊？我又不傻！”

    秦悦脸色一变：“你的意思是长得漂亮就可以了？”

    陈沧大惊失色：“不不不，我的意思是好看不好看我都不敢……”

    秦悦：“你……不敢！不是不想！”

    完了完了……

    陈沧知道，自己肯定是解释不清楚了。

    晚上陈沧不知道为什么秦悦要做竹笋炒肉，虽然味道不错，但是陈沧总觉得芥末放多了，有种威胁的气息在菜里面。

    这是……警告吗？

    想到这里，陈沧一顿饭吃的是战战兢兢。

    晚上事了之后，陈沧娇羞的躺在秦悦的臂弯里，秦悦事儿一杯茶，缓缓地出了口气，拍了拍陈沧的肩膀：

    “放心吧，我会对你负责的！”

    ……

    ……

    最近报名参加临床试验的人再次递减。

    这让整个科研小组有些无奈。

    不过时间自然不能浪费，孟老师和葛怀跟着做起来心脏不停搏下二尖瓣手术。

    而徐子明在陈沧的淫威之下，亲自去某个医药公司要回来不少涤纶编制的人造血管。

    这些都是残次品和样品，和正常使用的人造血管是有很大区别的。

    而这些东西一般都是送给医院用来练习缝合使用的。

    毕竟不值钱，卖出去能挣多少钱啊？

    倒不如用来做人情实在一点！

    最近徐子明有些迷茫。

    不知道陈老师为什么要针对自己。

    每次脏活累活有意的给自己，收拾残局、打杂等事情也成了自己的工作。

    难道是陈老师觉得自己值得重用在磨练自己？

    想到这里，徐子明越发勤奋努力起来。

    而有了这些人造血管，陈沧开始带着大家提高血管和人工血管的吻合效率。

    陈沧在获得【我的持针钳】以后，清楚的感觉到在缝合的时候，其实是有很多技巧的。

    而这些技巧他开始总结出来，教给团队的成员。

    在用了两箱子的人造血管以后，大家的速度也开始缓慢提升起来，不过这自然不是一朝一夕的功夫。

    在徐子明打杂一周以后，陈沧决定对众人进行一番考核，依然是按照分数进行分配手术机会。

    得知这个消息的徐子明忽然傻眼了。

    周六的时候，陈沧主考官，秦悦是助理登记分数。

    陈沧决定一个人一个人过，亲自监考。

    一时间，大家都是踌躇满志，做好了准备，唯独徐子明。

    考试开始之后，李宝山考号是第一个。

    李宝山顿时忐忑不安，第一个肯定紧张啊，给谁都紧张。

    不过他打定了注意，陈沧和秦悦都是自己带出来了，他们俩肯定不会给自己打低分……吧？

    开始之后，秦悦计时，陈沧认真看着李宝山的缝合。

    李宝山说实话进步很大，陈沧带给了他很多新的缝合理念，在自己原本的理念之上糅合之后，进步很明显。

    缝合完毕，陈沧对着秦悦说道：“时间5分钟，分数85分，下一个……”

    考核有序进行，其实这种考核对于众人来说是一种动力，每周的考核可以发现自己的不足，得到很快的提升。

    基本上每一个人都有了长足的进步。

    很快到了徐子明。

    陈沧有深意的看了一眼徐子明：“徐主任，开始吧！”

    徐子明欲哭无泪，这段时间他一直打杂美其名曰负责管理，训练时间本就不足，开始之后，靠着基础徐子明还是很优秀的。

    但是……

    陈沧的考核标准是按照进步得分的。

    “不合格，50分，徐主任你应该加强努力啊！”

    徐子明欲哭无泪。

    而这个时候，秦悦忽然说道：“等等……”

    陈沧顿时一喜，果然是徐贼出卖了自己！

    只见秦悦继续说道：

    “我观察徐主任和上周比起来，似乎手生了不少，是不是打的分数高了？”

    一时间，陈沧忽然沉默了。

    徐子明脸色一变，师娘，过河拆桥啊！

    秦悦叹了口气，长远之计，缓兵之计，三十六计！

    而陈沧若有所思的看了一眼秦悦，随后看了一眼徐子明，纠结一会儿之后，忍不住嘀咕一声，难道是自己误会了徐主任？

    想到这里，陈沧沉思片刻，看着委屈脸红羞愧的徐子明，内心挺不好意思的。

    决定好好补偿一下吧！

    于是，第一次比赛顺利结束。

    徐主任垫底！

    下午的时候，陈沧给徐主任语重心长的谈了很久，当了一下午私教，这件事儿才算是正式作罢。

    不过，最近网上对于急救中心这个院级亿元课题可以说是备受关注。

    大家越来越不看好这个课题！

    有些专家已经开始猜测这个课题能否原计划完成了。

    似乎对于陈沧的这一次“滑铁卢”众人是喜闻乐见。

    不过，这一次陈沧的步子的确有点大了。

    肖哲海打电话说起来这件事儿的时候，自己都承认自己都没有这样的魄力。

    毕竟现在网上的关于马凡综合征胸腹主动脉置换手术的课题研究基本上是一个病例写一篇论文，总结一下思路，分享一下经验。

    而陈沧则是要弄100个病例，来得到一份类似指南的东西。

    这样的工作难度和工程量简直太大了。

    为什么没人做呢？

    因为没有人敢！

