    聂云萝眉心微沉，心跳如鼓，表情却愈发冷静下来，冷声问道：“那是为什么？”

    她的心里有不好的预感。

    越来越明显。

    果然，只见聂熙熙阴测测的扯着唇笑了起来，附在她耳畔一字一句道：“当然是因为，你这个女儿没有利用价值了，他决定还是选择让我来当这个霍少奶奶，所以，才策划了温泉山庄一行，到时候，你不过就是作为一个可怜又可笑的陪衬而已。”

    聂云萝压下心底的讶然与酸涩，冷冷的说：“我为什么要相信你？”

    聂熙熙歪着脑袋笑，明晃晃的刺着她的心房。

    “你已经相信了不是吗？何必自欺欺人呢？而且，你知道吗？鼎鼎大名的霍少向来都是以睿智冷硬昭著的，英明如他难道真的看不出来爸爸的计划么？可是他还是选择了顺从接受这一切，你说，是为什么呢聂云萝？”

    她的声音一句一顿，像是带着最恶毒的魔咒，刺痛着聂云萝的心脏，让她呼吸顿涩，口不能言。

    她的好爸爸，原来真的从头到尾，对她半分作为父女的情分都没有。

    有的只是无尽的利用。

    可笑她竟然还是对他抱有一丝期望，盼望着有朝一日能够得到来自爸爸的关爱呵护。

    可一切都不过是幻想而已。

    聂云萝苦涩一笑，眼泪在眼眶打转，最终滴落到她的袖间，氤氲一片。

    抵达山庄的时候，天色已然大黑，聂云萝失魂落魄的下了车，脸色惨白无力，见状，霍傅司拧着眉头看着她，用没什么感情起伏的声音问：“你怎么了？”

    闻言，聂云萝怔怔的抬起头看向面前身形高大的俊美男人，一时间有些恍若隔世。

    他们认识的时间，其实也不过才一个多星期而已，可是这短短的时间里，她被他折磨的，好像已经经历了十几年的时光。

    这个男人面冷心硬，有时候看起来是吊儿郎当又蔫儿坏的，可其实他的心还是坚如磐石，冷硬又绝情。

    就像他今天两次出口相助，让她以为他是值得信赖的，可一转身，他就又恢复了那副冷冰冰的模样。

    都不过是假象而已。

    就算现在，他的关心也是一样的。

    聂云萝在心里警告自己，而后扯着唇要笑不笑的，“没事，走吧！”

    话落，便提步走进去。

    站在原地的男人面色阴鸷的顿了顿，眯起眼不知在想些什么。

    身后，聂熙熙小跑过来，娇声娇气的道，“霍少，您怎么还不走呀？人家都等你半天了。”说话间，她整个人几乎要贴到霍傅司身上。

    女人身上带有的浓重香水气味十分刺鼻，霍傅司向来都对此厌恶至极，冷着脸退后几步，沉声道：“离我远点。”

    闻言，聂熙熙有些无措，楚楚可怜的瞪着眼，委屈道：“人家哪里做错了什么吗霍少，为什么要这样凶人家？”

    霍傅司眉心沉沉，不愿跟这种娇滴滴的女人多言，捂着鼻子迈开长腿往里走。

    见状，聂熙熙连忙收起那副可怜兮兮的表情，蹬着高跟鞋一路跟上去。

