    短短几秒钟，甚至可能只有一秒钟。

    一处脱臼，两处致命伤。

    行尸落地后就连抽搐的动作都没有，瞬间凉透。

    李沧感觉自己的眼睛算是白长了，他都没看见那把匕首是什么时候捅进去的。

    是的，没看见，不是没看清。

    是什么让我如此膨胀，居然天真的认为自己还挺强来着...

    而此时，初次登上舞台的1号狗腿子们已经将坠落的行尸包围。

    几只行尸基本是落地即成盒，完全没有反抗余地的被撕成碎片。

    “不错...”

    李沧对1号狗腿子的反应速度和力量很满意。

    可以明显看出它们的力量强于普通行尸，最棒的是毫无羞耻心。

    它们十分不讲武德，不光要围殴，甚至还要老树盘尸二龙戏尸猴子偷尸...

    厉蕾丝说，

    “普通行尸眼里永远只有脖子、心脏和人的脸部，狗腿子们却懂得挑选弱点部位下手，首要目的是使目标迅速失去战斗力死亡，很不错，看来磨坊不光能重塑硬件，在软件上也是稍微下了心思的。”

    李沧看了看祈愿界面，

    “到目前为止，它们的体力数值大约下降了27％，也就是说，1号狗腿子的平均寿命只有3~4天。”

    每只狗腿子要消耗价值2枚命运硬币的资源，说多不多说少更不算少，自带材料的话，这都已经够祈愿改造出一台弩炮。

    “1号狗腿子用于日常果然还是太奢侈，如果能稍微拔高一点点智商学会操作弩炮和链弩的话...”

    老王接口道，

    “让1号学个蹬三轮都要一两个小时，它们比大尸兄的学习能力弱的不止一点半点，弩炮太复杂，从发现确认目标到瞄准、上绞盘、控弦、击发...我琢磨着想做到你说的程度，只有通过祈愿。”

    “嗯...”

    明知道是坑也得跳。

    一想到又要和祈愿黑商对线，李沧就觉得心脏在阵阵绞痛。

    漫天要价就地还钱，对有些人来说是技巧上的摩擦，而对另外一些人来说却是怒气读条和施法前摇。

    几只普通行尸根本没溅起什么浪花，大尸兄都已经开始加餐了。

    经过磨坊回炉重造的狗腿子们则彻底失去作为行尸的第一本能，就杵在大尸兄旁边楞楞的看着，没有表现出丝毫进食欲。

    干饭才是进化原动力啊狗腿子们，可见学习能力差不是没原因的。

    哗啦...

    “什么玩意！”

    李沧这边灯光一打，那边老王链弩立刻就瞄了过去，俩人默契的相当纯粹。

    几块碎石从浮空山的山体边缘滑落。

    “你看到了？”

    “嗯...话说行尸会逃跑么...”

    答案是会，就像乔莎莎空岛上溃逃的尸潮，但肯定不会像现在这样狗狗祟祟的躲在一边还知道躲避灯光——它们没有那种智商。

    “咄！”

    一支木质箭矢呼哨着叮在地面上，所有人吓了一跳。

    “人？”老王大声道，“出来！不然老子的月刃弩炮可不长眼睛！”

    周围没有任何动静。

    厉蕾丝拔出箭矢，

    “先别吵，这好像是一支哨箭？”

    “不过做工不怎么样，发出的响声小到可以忽略，哨箭通常用来吸引人注意力、提醒躲避以及...传递信息。”

    她把某种皮革制成的哨箭尾羽捻开，

    “水，交易。”

    上面用炭灰写着歪歪扭扭的三个字，字迹潦草至极，像是刚学会写字的小孩子涂鸦出来的。

    李沧接过字条看了看，交给老王。

    “幸存者？藏头露尾的不像啥好玩意，”老王说，“我们自己都还缺水呢。”

    太筱漪小声补充，

    “要是他想用水和我们交换些别的东西呢？”

    老王咕哝，

    “这鬼地方沙尘暴都刮起来了，哪像是有水的样子...”

    厉蕾丝懒得听他废话，朝周围喊道，

    “出来吧！你要交易什么？水？我有很多水的！”

    没有回应。

    厉蕾丝分析道，

    “看起来很熟练啊，他或者他们应该不止一次的交易过，或许我们可以打听一下消息——你们在偷偷笑什么，表情好猥琐！”

    “嗯咳，”李沧正了正脸色，喊道，“朋友，不管你是谁，想要什么，如果你一直不肯出来的话，我们也没办法和你交易对不对？”

    “对啊，”老王说，“大家都是幸存者，交易这种互利互惠的事，没必要搞得跟地下组织接头一样吧？”

    过了好一会儿，几人都以为那个家伙已经离开的时候，侧面的浮空山上传来声音，

    “停，停下。”

    一个男人的声音，非常沙哑，发音很奇怪，

    “别动，灯光不要照过来，我，受不了光。”

    李沧缩回手，将疝灯放到一边，看向那个蒙着兜头罩衫还要隐藏在阴影里的人，

    “好，说说你要交换什么。”

    浮空岛转为手动驾驶，保持一定距离缓缓停在他的下方。

    “水，我需要水，我...可以给你们硬币，或，或者食物，我有很多处理好的行尸肉，鹿肉和老鼠肉，还有大薯。”

    “啥玩意？”老王惊愕道，“他说他有什么肉？行尸肉？”

    “呵，”男人不屑吐出一个单音节，“或者你们想要一些野果？味道很差，但绝对比维生素有用。”

    李沧尽量表现出善意，

    “水我们有很多，你有装水的器皿吗？”

    “你这样可不像交易，”男人反倒后退了一些，“我是不会下去的，别想骗我。”

    “那你可以把容器先扔下来！”

    李沧快速道，

    “别误会，我们不缺食物更不算缺水，只想和你交换一些信息。”

    “哦对，你说的那种野果生长速度怎么样，成熟的可以留种么？”

    男人思索了一会，最终丢下来三只皮毛缝制的水囊，一串挂着黑紫色果子的藤蔓，

    “装满，干净的，水，我没有有价值的消息给你们。”

    水囊都由鹿皮缝制，可能只有3~5升的容积。

    果然是像这样和别人交易过，准备的很充分啊，但他为什么不用大一些的容器？

    老王忍不住皱眉，让太筱漪去打水。

    李沧说，

    “随便聊聊就可以，唔，你说受不了光，是什么意思。”

    “这不关你的事。”

    “好，那我换一个问题，之前有人来过这里？你和他们交易过？”

    “有，很多，还有空岛。”

    “那他们都去哪儿了？”

    “当然和你一样，要完成自己的轨道周期。”

    “你在这里待了多久，还有多少像你这样的幸存者？”

    “很久，”他看到太筱漪带着水囊回来，“你们人不错，恰好我也是，提醒你们，如果遇到和我打扮差不多的拾荒者团体，不要停下来，更不要和他们交易。”

    “还有一个问题，你的空岛，在哪？”

    沉默了很久，男人回答，

    “搁浅了。”

