
　　旋即语气十分不好的问，“怎么了？什么事啊大晚上的把人家吵醒。”

　　顾鸿走过去就是狠狠的一巴掌，直接给顾灵悠打懵了，捂着脸不知道究竟自己做错了什么要被父亲扇耳光。

　　顾母上前做和事佬，搂住女儿，“你做什么要动手打孩子呀！有什么事好好说不行吗？咱们一大家子人聚在一起不就是为了好好的解决这件事的么？”

　　顾鸿气的脸色铁青，直接将那个新闻翻出来给送到顾灵悠眼皮子底下，气的话都说不清楚了，“你......你个孽障！看看你做的好事！你真是叫我们顾家蒙羞，我顾鸿怎么会生出你这样的女儿！真是家门不幸，家门不幸！！！”

　　待看清新闻是什么内容之后，顾灵悠红了眼，不可置信的握着手机，疯狂的摇着头，“不.......不可能，这不可能！”

　　怎么连她在国外大战两个美国人的那些过往都被人翻了出来，这怎么可能呢？她明明很小心的......

　　而且，是谁？是谁这么大胆敢把她的料都放出来？

　　顾灵悠满腹的疑惑，都被她的姨母顾梦圆给打断了，对方双手叉腰嘲讽的看着她，像是在看什么脏东西一般。

　　“要我说，这件事还有什么解决不解决的，已经是板上钉钉的事实了，灵悠既然做得出这种事情来，就不要怕被人知道，反正都是早晚的事，只是我没想到，曾经那个伏在我膝头念书给我听的那个小丫头，居然变成了这样一个令人失望的货色！”

　　顾梦圆的话令顾家的两位面子上都挂不住，毕竟孩子是自家的，再怎么胡闹也是自家亲，别人说是说不得的。

　　于是顾母脸色垮了下来，冷声道：“梦圆，你说话未免不要太难听！我们家悠悠再怎么也是顾家的亲生血脉，再如何都是我们两口子的心肝宝贝，可容不得你轻易的用这样难听卑贱的词眼来折辱我女儿！”

　　她意在讽刺顾梦圆的女儿并不是顾家的亲生血肉。

　　不过顾梦圆却全然不在意的样子，讥诮的抿唇笑着，“哦？亲生血肉？我劝你还是不要轻易的说这种话，不然老爷子也该生气了......”

　　如果顾灵悠这种女人都能被认为是顾家的正统血肉，那么她的女儿又怎么不可以了？

　　就算不是在与顾明婚后才有的，可再怎么都是干干净净的姑娘，不像这个顾灵悠......为人丝毫不知检点，私生活凌乱不堪到令人咂舌！23sK.com

　　座上一直沉默不语的老爷子这下算是开口说话了，冷厉的目光扫过在场的每一个人，最终，定定地停在满脸的惊恐不安的顾灵悠脸上。

　　沉声询问道：“灵悠，这件事，你怎么解释？”

　　新闻压都压不下来，很显然，是有人故意要这么做，想要彻底的毁了她的名声，叫她从此都无法在国内抬起头来做人！

　　若是假新闻也就罢了，毕竟他们顾家也是有头有脸的人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第696章 令人蒙羞的肮脏女人免费阅读。https://xs.23sk.com 