
　　所有的太古魔都陷入了深度休眠状态，仿佛一尊尊的雕塑一般，好似彻底失去了生命迹象，被时光长河淹没其中。

　　当然，这只是假象。

　　作为创造者，方卓伟可以很清楚的感觉到从这些沉眠太古魔体内不断响荡着的轰隆巨响，就像是心跳声一样，犹如雷鸣，散发着磅礴的勃勃生机。

　　“太古黑暗时代第三万四千两百年，随着历经两次千年魔战的太古魔一族彻底陷入了沉眠状态，永坠于黑暗大陆之下，太古黑暗时代也即将迎来终结，但这并不代表太古黑暗时代落下帷幕，未来的某一天，沉眠于幽冥大地之下的太古魔一族终将苏醒，届时，永眠的黑暗也将再次登临万古……”

　　就着咸菜将煮好的鸡蛋下肚之后，方卓伟顺道放下了手中的圆珠笔。

　　太古魔的状态很古怪，陷入了某种诡异进化的瓶颈当中，不过作为方卓伟创造出来的第一批生物，瓶颈一词对它们来说无非也就是异化的速度慢了一些，只要假以时日，它们终将会突破这层瓶颈，终将会在无尽的年岁之中苏醒过来……

　　只是。

　　这需要漫长的时间。

　　可能千年，也可能万年，数十万年，甚至是更长……

　　但不可否认的是，沉淀的时间越久，复苏之后的太古魔也将会越恐怖。

　　“生命之所以精彩，皆因为其充满无限的未知性，我倒是很好奇这太古魔能够走多远。”

　　方卓伟揉了揉眉头，收回目光。

　　“天天关在屋里面也不是个事情，趁着今天天气不错，应该出去走走才是。”

　　将笔记本合上放到一旁后，他径直站了起来，伸了一个懒腰，舒展了一下自己的腰身，

　　作为患者，尤其是一位癌症患者，长时间的久坐对他的病情并没有什么好处，更何况，哪怕是身体健康也需要定时适度锻炼一下，出去走一走。

　　不知道是不是方卓伟的错觉。

　　在随着鱼缸世界的逐渐演化成型，他的身体似乎变得越发的轻起来，并且精神也越来越饱满。

　　之前每隔几天就会闹一次的全身酸痛现在也已经好长时间都没有出现过，而且即使出现，疼痛也在他的承受程度之内。

　　“物种的繁荣程度以及发展程度可以同时为我的本体反馈一些暗物质能量，这些暗物质能量似乎可以起到修复癌症的作用。”

　　“不过这种作用并不彻底，最多只能起到缓解的效果，如果真的要解决癌症的话，最行之有效的方法还是从我所创造的文明中获取。”

　　方卓伟思绪万千，心中不断衡量。

　　他可以很明显的感受到自己的身体比以前轻盈了不少，但这种轻盈并不纯粹，就像是感冒虽然好了，但感冒引起的症状一个都没消失一样。

　　收回思绪，方卓伟朝着屋外走去。

　　外面，阳光正好，璀璨而又明媚，将人世间的最后丝丝寒意吹散……

　　放眼望去，远处群山重重叠叠，如同波涛起伏的大海一般，雄伟壮观，奇山突兀，群山连亘，苍翠峭拔，云遮雾绕……

　　青草、芦苇和红的、白的、紫的野花，被高悬在天空的一轮火热的太阳蒸晒着，空气里充满了甜醉的气息。

　　此情此景。

　　方卓伟的脑海里突然冒出来一句话：总有一天，我会丢下我所有的疲倦和理想，带着我的相机和电脑，远离繁华，走向空旷。

　　他不知道话中的空旷是什么，但是想来，依稀应该是如此。

　　美的事物总能带给人们欢愉的心情，就好比此刻的方卓伟，纵览着万里江河，嘴角总是忍不住微微扬起……

　　安平镇位于穷山僻壤之地，四面环山，从东至西被一条江水拦腰切断。

　　江景于山景相得益彰，交相映辉，如诗如画。

　　单从风景而言，自然是没话说，但从就业角度看的话，就不怎么行了。

　　整个安平镇大大小小也有将近上千平方公里，规模不小，可几乎没有什么适合年轻人的劳动岗位，即便是有，工资也低的令人发指。

　　没办法，消费水平决定了一个地方的工资水平，镇子的消费水平就这么高。

　　这些年来，镇上的年轻人大多都往外跑了，向方卓伟这样往回走的还纯属于是大姑娘上花轿，头一份。

　　好在，他家周围没什么人家，方卓伟倒也无需担心别人的指指点点，虽然他并不会多么在意，更不会往心里面去，但清静一些总归是好的。

　　方卓伟父母留下来的老房子位置颇为偏僻，位于半山腰处，方圆人烟稀少，距离最近的就是他三婶一家，再近的就没有了，远一些的地方倒是有一些人家，不过也就几户，搁着好几座山头，还全都是上了年纪的大爷大妈。

　　就在距离他家不远的地方，有一片纯天然的景区，面积不小，听说是什么自然景区，所以这附近倒还有几家专门从事歇脚住宿以及食肆的小店，方卓伟平日里买早餐就是去的那里。

　　不过由于安平镇的位置实在是太过于偏僻，所以往日里的游客并不多，屈指可数。

　　换了一双比较轻快的运动鞋，又随手拿了一件薄薄的外套以备不时之需后，方卓伟径直朝着景区的位置走去。

　　回来这么久，他好像还从来都没有去看过，手机上有评论说当地人不花钱，也不知道真的假的！

　　方卓伟虽然不喜欢占便宜，但能白嫖一下何乐而不为？！

　　搁着老远，方卓伟便看到了插在路边的全新指路标牌，有指路标牌引路，走了约么四十多分钟后，景区高耸的招牌大门俨然渐渐的映入了方卓伟的视线。

　　大门的正上方是一块巨大的铁制长板，用红色的颜料龙飞凤舞的刻着安平风景文化景区几个烁光烨烨的烫金大字。

　　而在铁匾的左下方，是一块半人大小的塑料板，上面标着价格，统一每人30块钱的门票价，不算贵，不过不包含其他的费用。

　　明码标价的最下方还有一排黑色的小字，并不显眼，是一条特别说明，方卓伟特意看了一眼，还真和网上评论的一样。本地人凭身份证不用花钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第八章：变化免费阅读。https://xs.23sk.com 