    心口一甜，古邪尘被大阵布成后散发出的压力轰得内腑受了轻伤，一口血已经到了嗓子眼，还是被他强行吞了下去。

    踉跄着冲回了母舰，古邪尘收回了已经浑身光芒黯淡金乌天火火种能量所剩无几的金甲傀儡。他干咳了几声，狼狈的闪身到了舰桥，大声叫杜卡特即刻启动战舰逃离了这里。通过光幕反馈的影响，那个巨大的荡魔天雷阵正慢吞吞的向太阳深处沉陷，看这个速度，大概还有一天的时间，就会被下方的太阳吸进去，进而激发里面蕴藏的无边雷霆。

    舰队冲撞开了几道高高飘起的曰饵，飞速朝罗曼第二王国控制的星球掩近。古邪尘祭出了在希斯帝国抢来的水尊，大量真一玄水化为朦胧黑气裹住了庞大的母舰。舰队躲开了罗曼人设置的警戒系统，逐步逼近到距离十三连星第九行星不到一百光秒的距离。

    舰队的行动很小心，这一路行来距离古邪尘布下荡魔天雷大阵已经有二十一个小时，还有三个小时大阵就将被太阳吸入从而激发大阵内无铸的雷霆力量。这股力量足以引发一场异常巨大的太阳风暴，按照小肖和杜卡特联手计算得出的结果，这股太阳风暴将席卷整个十三连星星域，会影响到整个星域正常的通讯系统以及监视系统，所有电子元器件在半个月内将失去一切功效。

    而且太阳风暴的影响还不仅仅如此。罗曼人高精尖的定位、导航系统将完全失去功效，他们的交通工具也将有绝大部分无法启动。在半个月内，罗曼人将被困于星球表面动弹不得，罗曼第二王国在十三连星第八、第九、第十行星上的城市将被彻底隔离。

    按照罗曼人养尊处优的脾姓，失去了交通工具的他们根本不会在恶劣的天气下劳动自己的两条腿四处奔走，半个月内，他们会死守在自己的城市内，不会去理会别的地方发生了什么事情。影响范围如此巨大的太阳风暴中，他们也不必担心会受到敌人的袭击。

    在超级母舰下方的船舱内，十条生物生产线正在全力以赴的生产雷武王国提供的一份生化药剂。母舰的三个货舱已经被这种淡绿色的药剂塞满，随时都可以投放出去。

    这种药剂是一种强挥发、强扩散、强持续姓的冬眠药剂。顾名思义，被药剂麻醉的人将陷入冬眠状态，若是没有外力唤醒，将起码被冬眠一个月以上。这是雷武王国秘密开发的，专门用来在低等级文明星球上抓捕奴隶时使用。利用这种药剂，雷武王国曾经秘密贩卖了数十个星球上的低等级文明的子民为奴隶。

    耗尽了母舰上的原料储备，古邪尘在二十四小时内终于生产了两百万吨冬眠药剂。若是在理想状态下，两百万吨冬眠药剂足以让方圆数万公里内的所有动物陷入昏迷。

    母舰迅速朝第九行星逼近。出于某种本能的谨慎心理，罗曼第二王国的首都设在了第九行星上。当然，这仅仅是心理上的一种安慰，因为第八行星和第十行星根本不可能为第九行星提供任何实际上的防御力量，仅仅是黑索金的一种自我安慰心态。

    母舰紧贴在了第九行星的大气层上，眼看就能侵入第九行星。就这时候，古邪尘留下的荡魔天雷大阵爆发了，肉眼可见的一点紫蓝色精光从十三连星星域的太阳表面爆发，整颗太阳的表层都被搅动，狂爆的太阳风暴瞬间从太阳表面喷发，肉眼可见的七彩强光迅速的朝四面八方卷动，短短两刻钟内就席卷了整个十三连星星域。

    教皇国和诸神联邦距离太阳的路途最近，他们在外太空的所有武装卫星和侦查卫星全毁，所有战舰的电子系统被全部摧毁。地面防空系统的雷达、电子指挥系统全毁，就连那些使用固体燃料的防空导弹的导引头也都被太阳风暴中蕴含的穿透力极强的卫星粒子破坏。只是十几秒钟的功夫，教皇国和诸神联邦就回到了火药武器时代，他们失去了所有高科技装备。

    罗曼第一王国的外太空卫星也全部被毁，九成以上的普通战舰电子系统被彻底摧毁，停泊在太空中的一百条超级母舰有六十几条来不及撑起能量护盾，母舰的电子系统也被搅得一团糟，大概百分之六十以上的电子系统被太阳风破坏。

    罗曼第二王国的外太空卫星全毁，七成以上的战舰被摧毁了电子系统，数量原本就不及罗曼第一王国的超级母舰却幸运的只被损伤了极小一部分，剩下三十几条母舰保留了一定的作战能力，恰好和波尔波特手上残留的母舰战力相当。

    至于地球联邦控制的第十一、第十二、第十三这三颗星球，外太空的所有卫星全部被摧毁，此外没有任何战舰损伤。地面部队的电子系统受到了一定的伤损，但是损失比最多只在百分之三十，依旧保持了完整的战力。毕竟在太阳风暴爆发前三个小时，身为十三连星星域防务司令的杜卡特就下令所有军队收缩防御，所以损失极小。

    当然，事情不能做得太过，所以杜卡特只是命令太空中的巡逻舰队返回基地整修，并没有命令军队撑起防电磁屏障，否则地面军队损失的百分之三十的电子系统也完全可以毫发无伤。不过，这就太刺眼了，别人一眼就能看出这次的太阳风暴和地球联邦有关系，这不是抢着背黑锅么？这种事情古邪尘怎么可能做得出来？

    太阳风暴一起，十三连星就乱成了一团，除了第十三连星还能勉强和天堂星保持断断续续的通讯，其他十二颗星球完全暂时的回到了原始社会。没有交通工具，没有远距通讯系统，基本上交通就要靠走，通讯就要靠吼，整个乱糟糟的无法用言语形容。

    一千条撑起了能量护盾的三角形战机从母舰中飞速掠出，一桶又一桶冬眠药剂被投入了第九行星的大气层中。

    第九行星做为罗曼第二王国的首都，基本上所有罗曼人和灵族仆族都居住在这里。二十几亿罗曼人连同他们的仆族在第九行星上建造了近千座大小城市，城市和城市之间的距离极大，基本上每一座城市都是按照风景点的规格来建造的。

    不得不说，第九行星的自然环境比火星好了不是一点点，这里的自然环境起码比火星优秀了上百倍。罗曼人好奢华、好享受的本姓在这里得到了淋漓尽致的体现，他们力求每个人都拥有足够的居住空间，每个人住宅附近都要求有优美的风景，所以他们住得很分散、很稀疏，这就导致了他们分散的城市不可能拥有足够强的防御力量。

    冬眠药剂在大气中迅速蔓延，大概一个小时后，药剂的浓度达到了极限，一个接一个罗曼人翻着白眼倒在了地上。

    古邪尘朝瞤华等人吩咐了几句，就一个人离开了母舰。瞤华也跟了出来，他掏出了几颗储物戒指，开始释放里面储存的超巨型运输舰，黑压压的宛如一团乌云的运输舰悬浮在空中，宛如不祥的厄运笼罩向了第九行星的罗曼人。

    古邪尘飞过了一座有着三十万人口的罗曼城市，他从城市的这一头飞到了那一头，所过之处飞瀑袖只是一抖一震，所有的建筑的屋顶顿时纷纷飞起，屋子里罗曼人连同灵族仆族就纷纷扬扬的飞了起来，被空中经过的运输舰迅速的吸入船舱内。哈德沃佣兵们已经进入了运输舰，他们兴高采烈的将这些罗曼人宛如码猪仔一样按照家庭为关系码成一堆。

    当然，正好在一栋宅子里的罗曼人自然是一家人，可以堆放在一起，但是那些行走在大道上就昏迷过去的罗曼人，就有点弄不清楚他们的身份了。哈德沃佣兵们也没有兴趣为他们鉴定DNA帮他们找到自家的亲属，就胡乱将他们堆在了地上。自然的，经过了哈德沃佣兵的手，这些罗曼人和灵族人身上值钱的玩意是被扒得干干净净，也不知道有多少有纪念意义的罗曼家徽、罗曼勋章之类的玩意落入了佣兵们的手中。

    其中免不了有些罗曼贵妇被这些佣兵上下其手一番，但是只要他们不做得太出格了，在一旁监督的杜卡特就完全当作没看到。

    洗劫一座有着三十万人口的城市，按照古邪尘虚境的修为，加上他神乎其神的飞瀑袖神通，一切时间花费只需要三五分钟而已。古邪尘遁光迅速，城市和城市之前数百公里的距离也不过是短短一盏茶时间就能飞到，故而袭击一座城市的总花费也就是十分钟左右。

    一个小时，古邪尘就带着如狼似虎的哈德沃佣兵们洗劫了近百万罗曼人和相应的灵族仆兵。

    而失去了所有交通工具，通讯器材也全部失灵的罗曼人根本对古邪尘等人的掠夺行动完全没有知觉。古邪尘不眠不休的持续劳作，运输舰上的佣兵们则是轮班换岗，如此半个月后，累得眼前发黑的古邪尘等人已经从第九行星上掠夺了超过四亿罗曼人和十亿以上的灵族人。

    （未完待续）

