
埃及时间晚上九点，王灏等人的巡逻快艇直接向着海岸冲去，不过还没有成功的冲入海岸上，就已经搁浅。

“带上家伙，所有人下船！”王灏说完之后，立刻将所有的武器全部都带着，转过头看了看船上的驾驶员，缓缓的掏出手枪，指着驾驶员的脑袋。

“求求你，别杀我，我什么都不会说的，真的，我什么都不会说的，求求你别杀我，我家里还有人要我养活！”看见王灏拿着武器指着自己的时候，船员立刻开始求饶。

王灏看着这个船员，心中叹了一口气，脑海之中正在进行激烈的挣扎着，他不想滥杀无辜，但是想到自己身上的责任，缓缓的将枪口对着船员。

“我也不想滥杀无辜，但是我也是迫不得已！我叫王灏，如果你死以后见到阎王，你们不信阎王，如果见到了上帝，就说是一个叫做王灏的人杀了你！”

说完，王灏扣动了扳机，三发子弹，全部都击中了驾驶员的脑袋，王灏看着缓缓倒地的驾驶员，缓缓的将武器给收了起来，他不想杀人，但是现在却是不得不杀人，任务大过一切，如果现在放过了这个驾驶员，自己就有暴露的危险！

王灏从船上直接跳了下来，高速巡逻艇搁浅了，水位并不深，王灏跳入海中，海水只能够达到王灏的腰部的位置，不算太深，其余的士兵已经成功的上岸，这里距离亚历山大港口并不是很远，甚至还能够看到不远处海中正在准备进港船只上的灯火光。

“等会我们去搞两辆车，这里有搁浅的船只还死了人，埃及警方肯定很快就会过来的，到时候肯定会追查下去，我之前询问过船长了，之前我们乘坐的那一条走私船，改过了名字，我感觉今天傍晚遇到的直升飞机有问题，是冲着我们来的！”王灏看了一眼远处的港口，接着迅速的消失在黑暗之中。

两个半小时之后，同样的位置，余洋气喘吁吁的从水底冒了出来，看向身前不远处，发现了一艘海警船只，吓得立刻再一次的缩回了海中，向着老付的位置快速的游去。

“噗，怎么了？”老付和其余的士兵比余洋还要累，长长的吐了一口水，才慢慢的缓过劲，毕竟不是所有士兵都有余洋的被动技能，强壮无比还有身轻如燕。

其余的被动技能余洋没有感觉出太大的好处，但是这两个技能余洋算是受益匪浅，翻山越岭，负重行军都会比一般士兵强很多。

余洋用手指了指远处的海警船只：“那边有艘海警的巡逻船，我感觉我们需要再绕一个圈！不能走前面的位置登陆，太危险了！”

老付探出头看了看，点了点头，赞成余洋的想法，不过看了看身后：“但是兄弟们的身体有些坚持不住，游了两个多小时，大家体力消耗的实在是太严重了，如果再在海中泡着的话，我怕兄弟们坚持不住！”

身旁再一次的露出了一个脑袋，炸药吐了吐水：“余武官，怎么了？怎么不走了！”

余洋将情况简单的说了一下之后，叫做炸药的士兵抬头看了看余洋手指着的方向：“那艘船我怎么感觉好像是搁浅了？它动都没有动！”

“你还懂船只？”余洋顺着弹匣的话之后，转过头仔细的看了看远处的船只，好像确实像炸药说的一样，这艘船好像是搁浅了一般，但是余洋还是有些吃不定主意。

炸药又仔细的看了一会：“当然，我家乡在烟台港，从小的时候，就是在海里长大的，我家也有一艘渔船，这艘船应该是搁浅的，这个吨位的船只，按理说不会开的这么近，肯定是有特殊的情况，而且这艘船上应该没有人，到现在为止，没有看见有人员移动的迹象，如果一般船只搁浅的话，肯定会有人在船上或者岸边活动，但是船上和岸边也没有人！只有一种可能，这艘船被放弃了！”

“确定吗？”

炸药点了点头：“大概能确定，应该是出现了什么意外，即使是船上有人，现在是晚上，他们也没有开探照灯，而且我们是在游泳除非我们摸到他们船边缘的位置，他们根本不会发现我们的，等到了船边的时候，即使他们能够发现我们，也没有时间去防备我们！”

余洋点了点头：“那行，告诉兄弟们，准备好武器，我们摸过去，如果船上有人的话，全部解决掉！”

“收到！”

一群士兵立刻开始拿着自己的武器向着不远处的船只摸了过去，在海中游泳和在岸边游泳有很大的不同，看起来并不是很远的距离，但是游泳却要游一段的距离，大约十分钟之后余洋第一个来到了船只附近，在船下潜了一段时间，没有听到任何的动静，也没有任何的脚步声。

等所有的士兵全部聚集在了一起之后，余洋潜到了水下，接着竖起了三根手指，当缩到了一根手指的时候，余洋带头从水中冒头，接着抓着边，然后用力的爬到了船上。

余洋刚刚翻身进船上的时候，一个踉跄差一点直接的摔倒在了甲板上，在水中泡了两个小时，余洋感觉自己身体之内全部都都是海水。

其余的几个士兵迅速的从海中爬上船只的时候，每一个士兵都倒在了地上，缓了一会之后，才从地上给爬起来，幸好船只上没有任何的人，不然突然冒出一个士兵手中抱着自动步枪，余洋等人现在估计直接被团灭。

“安全！不过有一具尸体！”炸药水性算是最好的，从地上站了起来，冲进了驾驶室之中，没有任何的敌人！

“安全！”第二个爬起来的士兵进入了内仓之中，没有发现任何的敌人。

“安全！”最后一个检查了船只的机舱，同样没有发现任何的敌人。

“船只安全，上来吧！”

老付听到之后，立刻从水中爬了出来，之前留下了两个士兵在水中戒备，如果有任何的异常，可以开枪火力压制。

“这个人应该不是海警，这艘船肯定出问题了，卫星电话还有紧急呼叫，无线电都被人破坏了！”炸药检查了一会之后，缓缓开口！

余洋查看了一下尸体，又看了看不远处的海面：“走吧，抓紧上岸，这里是是非之地，希望对我们没有什么影响！”

ps：今天12月25日，1991年的今天，苏联解体，戈尔巴乔夫宣布辞去苏联总统职务，2017年12月25，星期一，《高危职业》400章了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472156"  chaptername="第四百零一章  诡异">加入书签</a>
</div>
