    就在洛夏与洛秋正在汲取血气精华突破自身修为的时候，那条一人高的通道最深处，也是那头鼠王所在的巢穴之地，也爆发了一场大战。

    族长洛云天与三位族老联手激战那头三丈高大的钻地鼠王，如他们所预料的那样，那头鼠王已经达到了神力境大成的境界，实力不输于他们当中的任何一人，若是单独交手，谁都奈何不了它。

    而且在这头神力境大成的鼠王身边，并没有其他的神力境钻地鼠，只有一地的兽骨，全都是那头鼠王留下来的，更惊人的是，那些兽骨皆是源于神力境的钻地鼠，也就是说，这头鼠王为了使得自己更加强大，强行吞噬了同族。

    所以，洛云天他们之所以会没有看到一只神力境小成的钻地鼠，原来都是被这只鼠王给吞噬了，成为了它的养料，促使这头鼠王突破到了神力境大成。

    只不过，这头鼠王虽然突破到了神力境大成的境界，却也不是洛云天和三位族老联手之下的对手，尽管鏖战了许久，那头鼠王还是渐渐力竭，身上的伤势越来越多，快要扛不住洛云天四人的攻击了。

    吱吱！

    突然，在濒死之际，这头鼠王长啸一声，浑身气血都暴动了起来，神力涌动，整个巢穴都在晃动起来，碎石簌簌而落，这时候，它那健壮的双腿一蹬，用身体顶着四人的攻击，不要命地往外冲，这是要突围出去，逃离这里。

    砰！

    在那头鼠王奋不顾死的冲击下，拦在巢穴出口的洛云天被一股无俦的大力给击飞了出去，砸在身后的石壁上，一口逆血吐出，而那头鼠王则趁着间隙，迅速冲了出去，顺着通道往外头飞奔，根本无暇顾及身后的人。

    “不好，洛夏和洛秋有危险，快追！”

    洛云天连喘口气的时间都没有，顿时脸色大变，没想到那头鼠王竟然破罐子破摔，不要命地往外冲，他一下没拦住，被它给跑了出去，而此刻洛夏与洛秋就在外头，要是撞上这头已经彻底疯狂了的鼠王，会有性命之危。

    三位族老没有丝毫的犹豫，提着武器就冲了出去，追杀那头鼠王，希望能在那头鼠王碰上洛夏和洛秋他们之前，把它截下来。

    “希望那头鼠王不会注意到他们。”

    洛云天紧跟在三位族老身后，朝通道外疾驰而去，他神色凝重，眉宇间充满了担忧，那头鼠王虽然被他和三位族老打了个半死，就快要剩下一口气了，可就是这一口气，会让这头鼠王变得非常可怕。

    没了半条命的神力境鼠王，在红了眼的时候，脑子里只会剩下杀戮，若是碰到洛夏和洛秋，这头鼠王肯定不会轻易地放过他们，一定会铁了心击杀二人，一泄心头之恨，凶兽都是有智慧的，不比人笨多少，遑论是神力境大成的凶兽。

    “一定要赶上啊。”

    洛云天拼命提速，和三位族老极速赶往洛夏和洛秋所在的地方，只要两人平安无事就行，那头鼠王已经不重要了，逃了便逃了。

    这时候，洛秋已经完成了突破，他吸收了这一百多头肉身境钻地鼠的血气精华，彻底突破到了淬骨圆满，虽然因为血气精华已经消耗完毕，不足以支撑他一鼓作气突破到肉身境第三阶段，洗髓，却也令他十分满意。

    “淬骨圆满，已经超越了我的预期，这一趟真没白来。”

    洛秋睁开眼，站了起来，感受了一下自身修为的变化，露出几分喜色，这次突破，足足省去了他数月的修炼，否则，据他估计，自己想要突破到淬骨圆满，还有较长的一段时间，现在已经提前完成了目标。

    淬骨圆满！

    突破到了淬骨圆满，洛秋全身三百六十五块骨骼都被淬炼成了玉骨，达到最高层次，这是一种无敌的成就，普天之下都难以找出几个这样的人来。

    “我看看……四万两千钧，又强大了不少。”

    洛秋仔细感受了一下自己的肉身之力，淬骨圆满之后，直接从两万六千钧暴涨到了四万两千钧，增加了足足一万六千钧，比他想象的还要增加得多。

    四万两千钧！

    在肉身境拥有这样强大的肉身之力，实在是太惊人了，就算是那些突破不久，还未打通体内神脉的神力境修士也有所不如，现在，洛秋才可以说是真正的肉身境无敌了。

    “在神力境面前还是不够看，神力呐……”

    洛秋转过身来，看着自家老爹，发现那几头神力境钻地鼠的血气精华已经被他汲取完毕了，正在运用血气精华来打通体内的神脉，这会儿已经打通了两条，还能继续下去，有足够的血气精华支撑着。

    越是了解神力境的强大，洛秋就对神力境越发向往了，一缕神力就有数万钧重，秒杀一切肉身境修士，这种力量实在是诱人了。

    不过，洛秋的纯肉身之力就达到了四万两千钧，完全不惧普通神力境修士的神力，神力虽然强大，但也不是无穷无尽，是会消耗完的，这么看来，洛秋要是对上一些普通的神力境修士，只打通了几条、十几条神脉的，也无需惧怕，直接冲上去揍就是了。

    比如，洛秋的老爹洛夏，虽说他的神力凝练到了两万多钧一缕，但洛秋一拳之下四万两千钧的力道，拥有神力的洛夏也会吃不消，除非他多爆发一些神力出来，才能把洛秋压制。

    “神力的多少，又会与什么有关呢？”

    看着自家老爹身上幽蓝色光芒涌动，那是神力的波动，散发着一股强大的气息，令洛秋也感到了几分压抑，也有几分好奇。

    吱吱！

    突然，从通道里传出尖锐的叫声，震得人耳膜生疼，耳朵都嗡嗡响，随之而来是就是一股恐怖的煞气，像是一头狂暴到了极点的巨兽在发怒，那股杀意令洛秋汗毛倒竖。

    锵！

    没有任何的犹豫，洛秋长剑斜指地面，整个人爆发出一股冷冽的气势，眸光冷峻，纯粹的杀意蔓延出来，有清冽的剑鸣声回荡在这里，与那吱吱声混杂在一起，像是两头巨兽在相互威吓。

