    在这婉转悠扬的戏腔声中，陈年缓缓睁开眼睛。

    屋子内的构造很熟悉，和陈年当初在上海的时候居住条件差不多，就是屋子稍微有点漏风，设施稍微有些简陋。

    沪上风格的东北杂木质柜子，但看起来就像是二手的一样，一个四四方方的横卧着的木头大箱子，这基本已经是这个时期人们家里的标配了，一方满是虫蛀痕迹的桌子，上面还有许多裂纹，边缘处是一些缺口，而且这破破烂烂的木桌还是个瘸腿，其中有一条腿比其他几条腿短一些，下面垫着一块长条形状的石头。

    在桌子的两边是两条长凳，总之卖相也不咋地。

    除此之外，便是一些不知道装着什么的大缸。

    不用说，又是一如既往的贫穷开局。

    屋子里面有些潮湿，有点热，不过这种环境陈年完全可以适应。

    而就在此时，陈年的脑海中也出现了一些记忆。

    现在自己所处的位置是江苏昆山。

    而时间是民国二十五年，也就是公元1936年。

    “昆山？”

    想到这个地名，陈年忽然明白了外面唱的这不就是昆曲嘛。

    而且这不就是牡丹亭吗？

    第几出陈年不知道，但刚才那一句明显就是出自于牡丹亭的名句。

    随后，陈年又得知现在自己是一个厨师。

    专门给一个叫做春雨班的戏班子做饭。

    这戏班子在昆山也属于是比较大一些的戏班子了，上上下下一共五十多个人，所以在此地有自己的戏园子，如果是有人花钱相请，他们也会带着各种吃饭的家伙去接活。

    而陈年现在所住的地方只有陈年一个人住，这也是戏班子内厨师的特权。

    毕竟是管饭的。

    刚才的时候自己是在午睡，结果一觉就睡到了下午的四点多。

    好在厨房里面的食材足够。

    而且这戏园子里一共要准备两种饭菜，第一种是大锅饭，主要给班底、检场、大门脸等的人吃的。

    还有一份属于是小灶，主要是给班头、角儿等的人吃，他们在吃的上面有些讲究的。

    平时要求还好一些，凡事第二天或者是当天有演出的，那在吃上面就要求高了。

    太辛辣的不能吃。

    太酸的不能吃。

    太凉的不能吃。

    太油腻的也不能吃。

    烟不能碰，酒不能沾。

    所以平常吃饭的时候基本都是一些清淡的，连肉菜都很少见。

    而大锅菜隔三差五还是有肉菜的，因此有时候这大锅饭比小灶的伙食还要好。

    当然，下来之后就说不准了，毕竟那些唱戏的角儿平常都是需要保护嗓子的，中药、水果等等这也是不小的开支。

    尤其是班主，每天没事做的时候都要在嘴里含梨片。

    非常讲究。

    班主的名字叫做，李富春，这名字是祖上传下来的，李富春的祖上一直都是唱昆曲的，而传的两个字是李（）春。

    现在戏班子里的这些人大部分都是李富春带出来的，又是徒弟又是自己的孩子。

    这个时期就是如此。

    师父之所以是师父，那便是如师如父。

    现在外面并不是真的在唱戏，而是在进行着练习。

    想到这里，陈年起身穿好衣服，准备去厨房里面做饭。

    由于厨房只有陈年一个人，所以从采购到清洗、处理食材，做饭都得一个人完成，不过好在这会吃饭的都是不用上台唱戏的，大锅饭而已，做熟了，好吃点就行，也不用做多么精美的菜。

    毕竟唱戏的有规矩是唱戏之前不能吃饭，否则嗓子会变声。

    但也不是所有的戏班子是这样，就像是陈年以前就知道有些唱京剧的唱戏之前必吃大肘子，还有的在唱戏之前必须要喝酒。

    不过，在春雨班规矩就是如此。

    到五点左右的时候戏班子就要开始准备登台演出了，然后这一唱就要到最少十点钟之后，有时候戏长的话，甚至要唱到凌晨才能结束。

    毕竟唱戏一旦开口就不能暂停。

    老祖宗的规矩便是戏比天大。

    八方听客，一方凡人，七方鬼神。

    一旦定下了就不能停，不管有没有人听。

    来到厨房之内，这里的厨房倒是挺大的，收拾的干干净净，锅灶中午做完饭之后都已经洗好了。

    看着这里的一块膘七瘦三的猪肉、一大袋土豆，还有一些蔬菜。

    陈年想了想，算了算时间。

    “做红烧肉时间应该足够了。”

    陈年打算做红烧肉，虽然肉不多，但是没关系，肉不多不是还有土豆嘛。

    而且别说是土豆了，就那汤汁，把自己的老布鞋丢进去炖一个小时也能入味。

    在切肉的时候，陈年特意切了六十块左右。

    每块大概也就是不到两厘米见方。

    正正好好。

    到时候一人一块。

    不过土豆管够。

    除此之外，又焖了许多米饭。

    这个菜量基本上就是平常戏班子正正好好的量。

    随后，陈年就开始削土豆、洗土豆、洗肉、切肉。

    这里的调料并没有那么多，但有这些也足够做一顿红烧肉了，虽然味道可能会稍微差一点，不如在调料齐全之下做出来的，但在这里又不需要评分，能坐在适普意义上的好吃就行了。

    随着时间的临近，外面也忙忙碌碌的，各路班底穿着各式各样的服饰，带着各式各样的妆容来来回回，检场人也在前前后后的忙着准备晚上表演所要用到的道具。

    可厨房的味道不断传来，每一个路过厨房的人都忍不住探头朝着里面看去。

    “陈师傅，咱们今天晚上吃什么？”

    忽然一个身穿武行衣服的人路过，手中还拿着一杆花枪，好奇的朝着里面问道。

    由于化了妆，而且初来乍到，脑子里也没有多少关于这些人的记忆，所以陈年一时之间也没想起来这是谁。

    但这不妨碍陈年和他聊天。

    “到时候你们就知道了，虽然你们吃饭吃的晚，不过你回去给兄弟们说一下，好好演，我到时候给你们留一些肉。”

    “好嘞，谢谢陈师傅！”

    一听晚上有肉，对方蹦跳着就离开了，毕竟武生，又是年纪不大的小男孩，正是长身体的时候。

