    不知过了多少天——

    “大尾立，使出跟我来！”

    大尾立甩动着尾巴，眼中发出淡淡的白光，远处，数只肯泰罗冲了过来，似乎要猛撞正指挥着的刘雪玲。

    “守住！”

    能量罩撑起，直接挡住了肯泰罗的进攻。

    “就是现在，安瓢虫，使出音速拳！”

    飞舞在刘雪玲身旁的安瓢虫，扇动着翅膀冲到了肯泰罗群中，拳头发出光芒轰出，随后沉重的闷声响起，一拳又一拳的砸在了它们的身上。

    “急冻拳！”

    “雷电拳！”

    “昏睡拳！”

    “吸收拳！”

    安瓢虫的连续拳击组合，如暴雨般倾泻到眼前的肯泰罗们的身上，这个时候，旁边一只拿着长葱的鸭子型精灵正举着长葱瞄准着那些肯泰罗，光芒汇聚，仿佛在累积的能量。

    “就是现在葱游兵，咸鱼突刺！”

    葱游兵宛如骑士一般，下一秒，它浑身的气势完全爆发出来，长枪如虹，流星突刺的力量彻底爆发了出来，直接贯入肯泰罗群中，如一辆坦克般，轰飞了沿路的所有肯泰罗。

    嗡嗡嗡——

    倒下的肯泰罗化为蓝光，没入几只精灵的体内中。

    “太好了太好了，终于打败了。”刘雪玲擦了擦额头上不存在的汗，直接倒在地上，伸了个懒腰。

    为了打败这群家伙，这个月她每天都被它们追着撞，屁股都要顶烂了。

    “刘雪玲这个家伙，是不是变强的有点快？”姜博文和徐雨萱盘腿坐在草地上，他们看到远处刚刚刘雪玲做的那一切，忍不住说道。

    “虽然的确很快，不过这些都是她努力得来的。”

    “明明一开始又哭又闹又想放弃的，结果这个家伙还真的坚持下来了。”姜博文挠着头，然后站起身。

    “你去哪？”

    “要是被那个家伙超越，我的脸都不知道要摆哪里了。”姜博文说完，离开了。

    “真是一个不坦率的家伙。”徐雨萱看着姜博文的背影，忍不住摇了摇头。

    这个时候，一道破空声响起，一只橘色的烈箭鹰滑翔下来，落在了徐雨萱的身旁叫了一声。

    “发现了走路草群？”徐雨萱推了一下眼镜问道。

    “咕。”烈箭鹰拍打了一下翅膀。

    “那我们过去吧。”

    ……

    ……

    现世，一周后。

    因为世界各地的沦陷，华夏也开始遭受异兽们的攻击，沿海城市受灾最为严重，不过辛亏精灵装甲的训练师们比较多，所以一时间并没有像别的国家一样呈现出一边倒的形势。

    现在世界大部分地区，以守护国家为主，转变成守护通道为主，国家被毁还可以重建，若是通道被完全打开，那便是真的一点希望都不复存了。

    “这里是州广市的通道，一切正常……”

    “加强警备力量！”

    “收到。”

    这里是一个公园，建筑残破不堪，但是中间位置上，有个平台，以及一个圆形的石形建筑，这个东西便是未开启的通道，一旦被打开，就会有大量的异兽从里面涌现出来。

    就在这个时候，忽然有个黑袍女人出现在警备队中，并微微一笑：“各位，早上好。”

    “你是什么人？！”几个警备队的队员看到这个黑袍女人后，顿时警戒了起来，并且拿出精灵球。

    “美人。”黑袍女人微微一笑，下一秒，她的身体开始散发出奇怪的紫色雾气，那些警备队的队员闻到后，表情开始有点怪异，似乎有点控制不住自己的身体一般。

    “头好晕……”

    “不行，快呼叫……”

    周围的警备队倒下后，旁边的警报器也响了起来。

    “动作还真快呢，看来的确挺严格的，偷袭都能被发现。”黑袍女人说着，拉开自己的衣帽，露出一头银色如雪的头发，她眨着血色的眸子，伸出一只手——

    一块黑色的石板缓缓旋转着。

    “那么，就在这里打开通道，大闹一番吧。”女人自然是肖雪，她手中的本源开始漂浮了过去，直接朝着石环飞去，下一秒，就在靠近的那一刻，石环仿佛有了奇异的力量，化作结界在空中阻挡住了石板。

    不过石板微微的光芒，直接溶解了结界，当落入石环的那一刻，空间开始躁动了起来——

    “在那！”忽然有数只比雕飞了过来，然后冲出几个训练师模样的人。

    “比雕，阻止她，烈暴风！”

    “比雕，神鸟！”

    “半分钟不到，来的真快呢。”看到那些训练师后，肖雪笑吟吟的伸出手：“晚了哦。”

    石环忽然绽放出血光冲天而起，迅速染遍了天空，最后化为一道旋涡，这个时候，一只只体型庞大的异兽从旋涡中出现，直接扑到了冲击而来的比雕。

    “比雕！”

    “开启成功。”肖雪跳到了一只垒磊石的身上坐下，然后露出笑容：“那么，你们该怎么应付呢？”

    “呼叫总部，这里是州广市通道……请求协助！”

    “这里是训练师联盟，我们已收到，现在派部队过来支援，请坚持住！”

    随后冲出数支队伍，和十几个训练师——

    “死守！不许让这些异兽靠近普通百姓一步！”

    “是！”仿佛是低吼，数十个训练师以警备队一字排开，面对着从通道中涌现的成千上百的异兽们，没有一个人的脸上是恐惧之色，有的，只是坚毅。

    身后是自己保护的人，这一步，不能退！

    但是异兽的实力毕竟强大，仅仅是刚一交锋，训练师们这边瞬间沦为劣势，但他们依旧坚守着，眼神没有一丝变化。

    “还真是硬骨头呢，这些训练师和警备队。”肖雪有点无聊的踢了踢自己的小腿，随后她像是想起了什么，微微一笑：“那个时候……叶双也是呢，好险好险，差点自己也死了。”

    “就是有点可惜。”

    “坚持住！”

    面对异兽们的猛烈攻击，训练师们也毫不客气的反击着，对他们来说，能打败一只是一只，身后是不能退却的道路，他们现在想的，如果真要死在这，那么最起码要削弱敌人的力量，哪怕只有1%。

    “决心倒是不错。”肖雪看到这一幕后，露出笑容：“虽然这个通道没有深川市的大，不过这个数量的异兽也不是你们可以对付的。”

    “队长，这边要不行了！”

    “不行也得行，我们可以死，但无论如何，都要咬掉对手一块肉！”

    “是！”

    “是是是，结束吧。”肖雪似乎对训练师们一点耐心都没有，她一挥手，数百只异兽开始积蓄能量，打算直接摧毁训练师们的守住屏障。

    一个训练师看到周围的异兽们开始积蓄能量打算给他们致命一击，感受到那毁灭般的气息，以及自己这边残破的屏障，他嘴巴微微一抿，拿出通讯器：“这边是0981号，告诉我女儿，爸爸……

    会在一个很遥远的地方看着她长大的。”

    能量爆发而出，淹没了训练师们——