    在大势力错综复杂的情形下，姬天神并不想出头，也不愿意留在此地。

    他想离开了！

    本来听闻山谷之中有造化之地，他以为会有机会争夺一下，可看这情况，太冒险了。

    姬天神默默的后退，想混入附近几位强者中，然后离开。

    可惜，事与愿违。

    各方派出清场的人马到达了这一地段，并且有一位头角峥嵘的人物，眸光凌厉的盯着他，眼神中有意外、敌意和一丝忌惮。

    姬天神很敏锐，捕捉到了这一道目光，看过去后心中郁闷，暗道一声晦气。

    这位头角峥嵘的人，正是楚家的少主。

    只见这位楚家少主，穿着银白战衣，此次没有乘坐战车，身边有少部分的异兽骑士追随。

    看起来，对方在遗失之地的这些天，经历了很多，气质变得更加冷戾的同时，实力也有了很大的提升。

    “这是半步踏入第三境了吗？”

    姬天神望着对方，体会着对方身上起伏不定的气息，心中暗暗说道。

    与此同时，另一边。

    楚鳌本率领着一众追随者清场，可没想到在这里遇到了一个意外的敌人。

    他看着前方某位五六岁样貌的幼小少年，目光凝住，再也没有移开过。

    在此地遇到这个少年“魔”，是楚鳌怎么也没想到的，一时间，情绪起伏，脸色阴沉下来。

    他和这个少年结怨，是在秘境之外的巨城，作为身份尊贵的楚家少主，其在洛国可谓一呼百应、横行无忌，结果初次外出历练，就遇到了令他难堪并且敢编排楚家之人。

    何况，对方不仅得罪于他在前，并且进入遗失之地后，又干掉了一队楚家人马，双方之间的仇可以说更大了。

    楚鳌想起这些过往之事，目光变得愈发冰冷。

    不过他虽然心有怒火，目露杀机，可也没有动手，站立于原地按捺着，眼眸深处时而掠过一丝惊疑和忌惮。

    因为楚家明里暗里早就打探过这个少年的消息！

    发现这个少年太惊人了！

    对方的实力超乎想象的可怕，竟以极快的速度崛起，在遗失之地闯出了不小的名声。

    代号为“魔”，被视为新一代的人族妖孽，也被一些大势力的天骄人物重视，传出来的种种战绩，让楚鳌都觉得难以置信。

    虽然楚鳌自身由于某些原因得到了很大的好处，实力飞升，已然即将跨入下一个大境界。

    可在面对这个敌人时，他很凝重，尤其是前不久传出来的一些只言片语的惊闻后，他没把握能对付这个“魔”。

    “绝对有水分，我绝对不相信他能跨越大境界的壁垒和太古神山的神仆厮杀而不败！”

    楚鳌暗自咬牙，在心中笃定的道。

    这个时候，时间虽十分短暂，可整个靠近神窟的地段，除了姬天神这边的几人外，其他的零散强者都有了决断，或被大势力的人追杀出山谷、或惴惴不安的加入一些大势力的队伍。

    ……

    山脚下，

    一方方大势力的人马汇聚，已然做好准备，随时可进入神窟，仅剩下最后的洛国的势力依旧未处理好一些事。

    “楚鳌怎么了？”

    洛国的一方，几位不弱于楚家的世家传人一个个皱眉，看着楚鳌的方向，低喝道。

    对方带队过去后，就愣住了一样，没有动作，很不对劲。

    洛国的那位皇子，站立于战车之上，虽然一言不发，不过也以目光示意身边一位追随者去询问。

    很快，一切的缘由传回来了，让许多势力都微惊，侧目关注。

    因为提及到了一位在古战场已有名声的妖孽天骄。

    “少年妖孽，‘魔’？”

    昆仑遗族的天骄眉头微挑，眼神微不可见的有一丝凝重和沉思。

    他自进入遗失之地以来，几乎没有在前面几域浪费时间，后来又一直带队在古战场深处的一些地带争夺造化，所以没怎么听闻过“魔”。

    不过虽然未曾了解，可昆仑遗族的天骄不会轻视，因为妖孽这个称谓，可不是谁都能称的。

    在一些势力流传着一种说法，超常人一步为天才，越天才之上称天骄，更甚则妖……

    这样的天资层次划分，虽然没有得到过真正大人物们的认可，但是在少年、年轻两代，却被一些人用来作为天才们之间简单的区分和评价。

    而“魔”，既然杀出来了妖孽之名，很了不得，代表了惊艳世间的实力和天赋，昆仑遗族的天骄自然重视。

    此时，不光是昆仑遗族的天骄好奇、在意“魔”，其他的各方势力，甚至妖族的青衣少女，毕方等几头纯血凶兽都一同望了过去，想知道“魔”是何方神圣。

    当然，这并不包括那头太古雷雀，其神色蓦然变得阴沉起来。

    人族妖孽之名，确实值得惊动四方。

    因为众所周知，人族在修炼前期处于弱势，肉身会弱于太古种族，洞天境的修炼不如妖族，这是先天的。

    但是能被誉为妖孽的人类不一样，很非凡，代表着其弥补了不足，在不擅长的领域都达到了不可思议的成就，同境强大的可以媲美太古神山、妖族之中最强的一些纯血生灵。

    这也是最初定义妖孽的缘由！

    放眼在场人族的所有势力之中，可称妖孽的人物，只有出身战王府的那位战王亲子，其他人纵然境界高深、实力强横都不足以称妖。

    由此观之，一位妖孽，多么惊艳！

    就连那位战王的第九子，都有所诧异而侧目。

    而此刻，

    各方强者由于关注“魔”，没有发现洛国之人的神色都很诡异，这些洛国之人这时候内心是震动的。

    因为洛国的很多人都知道，楚鳌曾想追杀的土著，好像就是这个“魔”。

    “打探到的消息，对方的称号也为‘魔’，之前还幻想二者可能不是同一人，可现在看来，此‘魔’果然是那‘魔’？”

    有人低声的说道。

    这不是什么好事！

    楚家归属洛国，利益一致，不可能分割。

    而且，一些人神情微变，他们想起来在秘境入口处，双方似乎早就有过一次简单的会面。

    那时候的态度绝对说不上好，生杀予夺，高高在上，说不定这个“魔”心中已经恨上了整个洛国。

    就算不恨，芥蒂已生，仇怨已结下了！

    “皇子，据我所知，这个‘魔’虽然为一尊妖孽，但是身边向来无任何护道者，多半出身大荒僻壤的小势力，对方既然和我们敌对，不如……”

    洛国的一位少年天才开口说着，眼眸闪过一丝狠意和杀机。

    他和楚鳌的关系一般，如此说也不是为了替其出气，只是为了洛国的整体利益，毕竟有一位妖孽敌人，当然得提前扼杀。

    那位皇子眉头一皱，一言不发的转动身子，背负双手，眸光微闪的看向姬天神的方向，思索着什么。

    他是知晓楚家在巨城曾和一伙土著结怨的，楚鳌在之后的一系列安排他也知道，只不过这些小事，洛国皇子之前从未在意。

    毕竟，在这位皇子眼中，一些上不了台面的人物的生死，根本无关紧要，事非对错也根本没关系。

    只是……

    洛国皇子没有想到，世间之事会如此不可思议。

    一伙土著之中，有一只被视为莽荒僻壤中走出来的蝼蚁，竟然是可以横击苍穹的巨龙。

    这下子，一切就不可小觑了。

    在这机缘、造化无法预估的遗失之地，莫名和一位洞天境的妖孽结怨，任何一方势力都不愿意，别说楚家一个古国的世家，就算是洛国，都会有压力。

    谁也说不准对方会不会有大气运，比如在某一刻就快速崛起，以至于成为将来清算自身的祸患？

    这事在外界都有过先例，斩草不除根，后患无穷，何况敌人是一尊妖孽，还是在遗失之地这样特殊的地方，未来如何无人知晓，更是可怕。

    ……

