    “你他喵的！你他喵的！”

    过了凌晨，恢复人形的钟月扯着小仓鼠的脖子，愤怒的喊着。

    “不是跟你说要看住我么！你在干什么！我又被摸了一天啊！你说话啊，你给我说话啊！”

    被扯着脖子的小仓鼠满脸通红，半天挤不出一个字。

    好不容易被放下来，它咳嗽着说道：“大姐，不让你去吃野屎我就已经竭尽全力了，你个神通境的大佬不要为难我这个法力境的小妖好么。”

    “那你别为难我啊！让我空中翻转三圈半是不是你的主意！”

    “可我看你跳的也很开心啊。”

    “闭嘴！”

    气鼓鼓的开了道域发泄了情绪，钟月思考了半天，然后对鼠妖说道：“看来以你的智商应该没什么用，去把岳灵找来。”

    小仓鼠对上王怀会有心理负担，不过欺负钟灵就没有什么问题了。

    毕竟对方也就是个废……不，是御物，打也打的过，彼此之间也没有什么把柄。

    窜回妙音门，小仓鼠没多久就将还在睡梦中的岳灵带了过来，丢到树墩上。

    岳灵还在梦中数银子，冷不丁的被冷水浇在脸上，醒来后就看到自家二师姐仿佛恶鬼一般看着自己。

    来不及思考，岳灵立刻五体投地，高声喊道：“二师姐，我错了。”

    “你错在哪里了？”

    “太多了，想不起来，不过先认错总是没错的。”

    钟月感觉对方这态度没啥问题，不过总觉得哪里还是有问题。

    不再思考这个问题，钟月对方岳灵说道：“你觉得王怀师妹最大的弱点是什么？”

    岳灵一瞬间还以为对方发现了王怀的长处，都准备跑路了。

    还好她的智商及时回归，敏锐的发现以二师姐的性格，发现后不会如此平淡。

    斟酌了一下，岳灵决定赌一下：“她喜欢毛茸茸的东西。”

    “行吧，没救了，你跟那个老鼠是同一个等级的。”

    岳灵这才发现小仓鼠也在场，彼此的眼神交汇，瞬间明白对方也位于食物链的底端，一股阶级友谊油然而生。

    钟月挥手打断了两个家伙，对岳灵说道：“你帮我盯着点王怀，一定要找出她的弱点来。当然，也不会让你打白工，这是我外出赚到的钱，就当是你的酬劳了。”

    接过钟月递过来的可怜巴巴的几枚铜板，岳灵忽然对这位师姐产生了同情。

    在外面，一定混的很惨吧。

    修行者的实力虽然强大，不过现在的修行者跟以前不能比，最明显的变化就是人道兴而天道弱。

    修行者追寻的是天道，上古修行者无需奇物就可以修行。

    凡人汇聚，众心所向，最终就可以汇聚为人道。

    但随着天道的衰弱，修行者终于堕落到需要奇物才能修行的程度，而且威能大不如以前。

    天道衰弱，人道就开始兴起，澎湃的人道之力甚至凝结为龙气，并加持到天子身上。

    若是还想像以前那样压榨凡人，甚至滥杀凡人，第一时间就会遭受龙气反噬。

    曾经有修行者戏说当今最强的修行者不在修行界，而在庙堂之中，是那被龙气庇护的天子。

    虽然只是一句戏言，但也道尽了修行者的苦涩。

    甩了甩头，岳灵抛开脑子里的想法，犹豫了半天，这才开口道：“二师姐，你为什么非要对付小师妹呢？”

    钟月眯起眼睛，盯着岳灵，直到对方畏惧的扭开视线为止。

    被对方摸了个爽，这事能说么！

    更可恶的是自己被摸得还很开心，这事就更不能说了。

    变成狼的时候，她没有太多的理智，只能本能的凭借自己的喜好行事。

    自己回到妙音门，哪儿也没去，就找那个女人玩了一天，这不就是在说，我喜欢那个师妹么！

    我可是凶狼钟月，狼都是孤独的，怎么可以有自己的软肋！

    若是王怀知道钟月的想法，一定会露出一个复杂的表情，然后告诉她：“少女，这是中二病，得治。还有，变成人的时候离我远点，你这种师姐我最害怕了。”

    没有回答岳灵的问题，钟月看着头顶的月亮说道：“我做什么，你别管，总之帮我对付那个女人就对了。以后，你就是我的细作，帮我盯好她，有什么情报及时告诉我，明白么？”

    “明白了，放心吧，我口风很严的。”

    “很好，去吧。小仓鼠，你也是，明白么？”

    “放心，我口风也很严的。”小仓鼠信誓旦旦的说道。

    做出承诺的一人一鼠回到山门，第二天一早就敲开了王怀的门，将钟月准备对付王怀的事情都说了出来。

    不过小仓鼠还留了个心眼，钟月就是大狗的事情没说，毕竟这事的干系有点大，说出来一定会被钟月灭口。

    虽然这两个家伙有点缺心眼，不过大是大非面前还是比较看的清的。

    一边是脑子有病性格很差的师姐，一边是有米有颜的王怀，该吃哪边饭他们还是很清楚的。

    但让岳灵和小仓鼠意外的是，知道钟月要对付自己，王怀一点惊讶的表现都没有。

    发现王怀依然淡定自若，岳灵忍不住说道：“师妹，二师姐要收拾你啊，你就不赶紧做点什么？”

    王怀心说自己的命格都没有反应，对方顶多就是在背后吐口水这种程度，有什么可担心的。

    而且一个十二岁的丫头，小脑瓜子能想出什么鬼主意，跟自己能比么。

    最差也是联系段叔，配合叶媛把这个小丫头拿下，到时候不就为所欲为了么？

    对这种小白痴，王怀一向是无所谓的。

    有那时间，还不如想想自家狗又跑哪里去了呢。

    不过他感觉自家狗应该没有跑太远，没准晚上就回来了，所以现在不是很担心。

    挥了挥手里的书，王怀无所谓的说道：“没关系，小孩子的游戏罢了。对了岳灵，我想学习本门的《羽落妙音诀》，需要什么条件么？”

    通过之前的模拟，王怀知道最适合自己的奇物是掌门手中的琉璃光，最适合自己的功法则是《羽落妙音诀》。

    琉璃光是妙音门的至宝，在没有万全的把握下，光是提及这个名字都会让师姐们警觉，所以需要徐徐图之。

    不过《羽落妙音诀》，他倒是在宗门的藏书目录中看到过，应该不是什么机密，所以现在可以问出来。

    与入门功法不同，这种重要功法需要有奇物才可以配合修行，不过现在提前预备一下没有什么错。

    “《羽落妙音诀》？”

    岳灵思考了片刻，终于在记忆的角落里找到相关的信息：“那功法很难练的，而且据说修成后效果也不好，所以一直没人重视。之前宗门失火，所以唯一的残本已经被烧了。不过大师姐博闻强识，之前看过并将这本功法背了下来，得等她回来才能得到。”

    听完岳灵的描述，王怀长叹了一口气。

    怕什么来什么。

    自己对容易黑化的大师姐可是有心理阴影的，没想到最终还是要回到大师姐这条线上。

    而一旁的岳灵想了想，继续补充道：“而且学习功法需要给宗门做出一定的贡献，所以得先积攒点贡献才行。”

    王怀爽快的拍出厚厚的一叠银票：“十万两，够不够？”

    岳灵直接跪下，拉着王怀的衣服喊道：“师妹，我再求你一次，你包养妙音门吧！”

