    黑白玄翦确实强大，在嬴玄见过的武侯中，除了盖聂，黑白玄翦是当之无愧的第一。

    又是一记对拼，嬴玄被黑白玄翦打落在地上，在地面砸出一个大坑，黑白玄翦也不好受，被嬴玄姬飞，撞到山顶石壁之上，让石壁出现了大小不一的裂纹。

    嬴玄抹去嘴角的鲜血，嗜血的盯着黑白玄翦，狰狞的说道：“除了妖皇，这三年来你是第一次让本侯流血的人，哈哈哈哈，黑白玄翦本侯不得不承认，我越发的欣赏你了，加入罗网，成为凶器，可惜了。”

    “每个人都有自己无法摆脱的宿命，被罗网盯上，亦或者加入罗网，都是噩梦的开始，而你我刚好都是这种人。”黑白玄翦持剑在身前，平静的说道。

    “是吗？那赵高告诉你过没有，被影密卫盯上，同样是噩梦的开始。”嬴玄竖剑在前，灵气暴动，咒魂绕着嬴玄旋转，有剑影浮动，一分为八，分不在嬴玄的周身。

    “这么说，我们是同一种人了。”察觉到嬴玄的气势变化，黑白玄翦也不自大，周身灵气涌动，在他的周身形成一个保护罩。

    “并不是，加入影密卫和加入罗网稍有不同，加入罗网是噩梦的开始，但是加入影密卫并不是噩梦的开始，而是恶梦的终局。”

    “纵有千古，横有八荒，八荒剑阵，起！”

    嬴玄大喝一声，咒魂剑纵横捭阖，化作无数的剑影，平稳的落在地上，如同实质一样，触手可及。

    嬴玄意念一动，地上的剑影心有灵犀，从四面八方攻向黑白玄翦，夹杂着黑色的剑气，将黑白玄翦彻底笼罩在剑影之中。

    一道道黑色的剑气强大无比，散发着死亡的气息，黑白玄翦双刃如飞，一道道锐利的剑气对上迎面而来黑色剑气。

    两道剑气相遇，掀起一阵阵爆炸之声，接着气浪如潮，黑色剑气节节崩碎，黑白玄翦的剑气也后继无力，消失的无影无踪。

    可是这周围全都是咒魂的虚影，黑白玄翦即便挡下绝大多数的剑气，但是依旧有剑影突破黑白玄翦的攻击，碰撞在黑白玄翦的防护罩之上，让黑白玄翦步步后退。

    “可恶！”

    黑白玄翦杀心大起，尽然撤除防护，硬生生的用身体接下后面的剑气，退后数十丈，艰难的稳住身形，黑白两刃一横一竖，双手蓄力。

    “飞鸟游刃！”

    黑白玄翦大喝一声，黑剑自下而上，白剑自左而右，打出一道斩击。

    剑气所至，化而为鸟，盘旋于剑气周围，剑气化而有形，竟然是一道数十丈大小的剑光，飞鸟游过，如斩截焉。

    剑光出现的一瞬间，就以摧枯拉朽之势横扫嬴玄黑色鬼道剑气，余势不减，直奔嬴玄而去。

    嬴玄眼神此刻前所未有的认真，这一击让他嗅到了死亡的气息。“自从三年前离开北境长场，这种久违的感觉终于再此复苏，真是让人忍不住彻底疯狂起来。”

    嬴玄以脚点地，瞬间就出现在数十丈的高空之中，面对来势汹汹的剑光，不避不退。

    嬴玄伸出手，在空中写写画画，有蓝色光线的符箓出现，接着周围的天地灵气疯狂的朝符箓涌入，化学八柄各不相同的蓝色光剑。

    “八荒归一！”

    嬴玄话音刚落，八柄蓝色光剑就以一往无前之势，对着黑白剑气而去。八柄蓝色光剑旋转飞扬，最终合为一剑，一面刻有“八荒”二字，一面刻有“千古”之文。

    这两道剑气是在恐怖，已经超越了武侯境的层次，达到了神话境界的气势，剑气所过，在山顶坚硬的石头上面划出两道数丈深的沟渠。

    山顶方圆数里，剑气横生，杀伐果断，让所有人倒吸一口冷气。

    “这剑气纵横数十里，非我等所及！”

    农家大泽山之中，刚刚就去从魁隗堂甜蜜手中救出墨家高渐离和大铁锤的盖聂正在和楚国旧将龙且等人讨论农家之事。

    突然盖聂的木剑蠢蠢欲动，卫庄的妖剑鲨齿更是直接出鞘，肆鸣阵阵。

    盖聂和卫庄几乎同一时间将目光放到嬴玄和黑白玄翦交手的方位。

    “盖聂先生，怎么了？”龙且见到盖聂和卫庄的神情，就知道发生了什么不得了的事情。

    “鲨齿在兴奋，忍不住出鞘，想要饮血。”卫庄一脸跃跃欲试，回头对着盖聂说道：“这算是同类的挑衅？”

    “不清楚，”盖聂摇摇头，刚才那是农家四季镇的方向，农家六堂齐聚在那里。“不过我猜测应该是嬴玄和人动手了。”

    卫庄看上去并不关心四季镇发生了什么，他更在意卫庄的态度。

    “一天之内，有两人走到你我的境界，你不想说点什么嘛？”

    “自从踏入剑之领域，我就一直行走在剑域之中，如今已经看到了最后那道门，他们还有更长的路要走。”盖聂平静的说道。

    “剑道入圣的门，剑道极致的门，以及剑道神话的门，一道门，一重天，这三道门是横亘在所有剑道修士面前的天堑。”

    卫庄摩挲着鲨齿，无限向往的说道：“十数年前，我们就踏入了第一道门内，后来走进了第二道门，可是如今我们依旧在第三道门前徘徊，真好奇，嬴政是如何踏入第三道门，成就绝世剑仙之尊的。”

    “嬴政非常人，即便我们知晓他破境的方法，我们也未必驾驭的了。我们暂且就一步一步走下去吧，迟早会走过那道门的。”盖聂淡定的说道。

    卫庄闻言，所有所思，最终没有说什么话，显然是认可了盖聂的看法。

    “轰！”

    两道剑光终于相遇，不作他想，就粗暴的撞在一起。

    山顶之上，飞沙走石，肃杀山林，山顶已经被两道剑气削平，在重要之处留下一个数十丈的深坑，诉说着一击的可怕之处。

    两道剑气一触即溃，化作无数细小的剑气，随着气浪不分敌我，席卷而出，嬴玄和黑白玄翦躲避不及，被气浪掀翻，剑气如同钢针，破开两人的身体，伤及五脏六腑。

    剑气扑面而来，太白子那里敢大意，全力出手，护住自己的身体，不被剑气所伤。

    一击结束之后，太白子回头看到身后的山石，上面凭空出现密密麻麻的细小的石孔，山中树木虽然挺立，但是躯干之上走无数透着光芒的小洞。

    嬴玄狼狈的倒在地上，喉头一甜，吐出一口逆血，虽然遍体鳞伤，但是内心止不住的欢喜。

    三年前他在北方修行遇到瓶颈，横亘在他眼前的是一道巨大的门，无论他作何努力，都无法踏入那扇门中，以至于他迟迟无法突破，最后边军神话境强者告诉了他真相。

    域是涉足圣境的标志，拥有领域就是神话境强者，拥有完美无缺是域便可以号称一道圣人。

    剑道无常，一人一剑，便是一道，仅靠杀戮和磨炼是没有办法深入那扇门。

    所以嬴玄回到咸阳，静心领悟剑域，所以极少踏出咸阳城。

    他万万没有想到，他废寝忘食想要领悟的剑域，居然来的如此轻易，来的如此突然，甚至他还没有明白剑道的究极法门，就一头雾水的踏入其中。

    嬴玄起身，发现自己的身体伤痕累累，不停地有鲜血流出。

    鲜血打湿衣服，黏糊糊的，让嬴玄格外难受，看到身上已经破破烂烂的衣服，于是嬴玄一把扯开，将衣服挽在腰间，拾起掉落在地上的长剑咒魂。

    看到和自己一样狼狈的黑白玄翦，刚才一击，玄翦略占上风，但是同样也不好受，他比嬴玄更早的踏入剑域，但是罗网刺客身不由己，他的时间都用来刺杀目标，根本没有时间，像盖聂一样潜心领悟剑域。

    十数年前，对上鬼谷纵横自一敌二不落下风的黑白玄翦，如今单独对上其中一人，也未必能全身而退。

    “再来！”

    嬴玄丝毫不顾及身上的伤势，兴奋的大吼道。

    “想让我做你的垫脚石，勇气可嘉，就不怕歪了脚。”

    黑白玄翦岂会不明白嬴玄的意图，黑白双刃直指嬴玄，“既然你找死，我就成全你，杀死帝国武侯，比杀死公子成嬌更让我有成就感，尤其侯爷还是个天才剑客。”

    “是吗？刚好本侯也想杀死你这个罗网天字一等的杀手，将你的头颅送给赵高，我猜他的表情一定很精彩。”嬴玄哈哈大笑，出言桀骜不驯，飞扬跋扈。

