    骆驼的这一掌，带着一股毁灭性的威压，朝着叶飞席卷而来！

    气浪翻腾，力量冲击，隐约间，仿佛携带着阵阵闷雷之声！

    眼见这一掌打来，叶飞压根连眉头都没眨一下！

    与真正的高手对战过后，眼前的这个老头，在叶飞眼中根本就不值一提！

    “垃圾！”

    叶飞大喝一声，直接将全身的肌肉力量提起，而且还提起了一丝真气之力！

    当肉身力量与真气之力这两股力量结合，其威力可是相当猛烈的！

    “滚！！”

    伴随着一声爆喝，叶飞直接抬起一掌，迎了上去！

    砰！！

    两掌相撞，这一次带动的破坏力更加狂暴！

    咔咔咔！！

    一阵阵石块破裂的声音响起！

    只见，这四周的墙壁，有很多地方都被打出了缺口！

    打落的石块，落在地上，瞬间粉碎，变成了灰尘！

    下一秒。

    唰！

    骆驼的身体如同一枚弹射而出的炮弹一般，直接飞了出去，撞在了十几米开外的一面墙上！

    “轰隆”一声巨响，在这一次撞击之下，如同发了地震了一般，使得整个包房都震动了起来！

    墙上愣是被骆驼给砸出了一道人形的深坑！

    破碎的石屑石灰，四处飞溅！

    “呃……呃……”

    骆驼整个人嵌在墙上，一声又一声哀嚎了起来。

    他感觉体内气血翻腾，疼痛难忍，鲜血像不要钱似的从他的口中涌了出来。

    他身上的衣服被鲜血染红，地上的地毯也被染红，殷红的鲜血，深深地刺激着在场所有人的眼球。

    这一刻，一旁的骆星河整个人都傻逼了。

    他的手中还拿着一根烟，正准备点上，但看到骆驼一脸凄惨的模样，他愣是吓得浑身一颤，手一抖，手中的香烟和名贵打火机都掉落在了地上。

    这……这不可能！！

    骆驼可是自己家族数一数二的超级大高手，他还从来没见过骆驼败过！

    可如今，骆驼竟然直接被叶飞一掌给打飞了，而且还打得流了血？

    这他妈怎么可能呢？

    他感觉自己的大脑已经无法正常思考了。

    因为眼前的一幕已经超出了他认知的范畴。

    此时，瘫坐在地上的顾倾城见叶飞竟然如此厉害，愣是惊讶地目瞪口呆，也傻了眼。

    她刚才还在为男人担心，但现在看来，自己的担心根本就是多余的。

    原来，男人说的是真的，这个老家伙在他眼中，还真的连屁都不是。

    “你……你到底是什么人？”

    骆驼抬起头，一双阴冷的眸子死死地盯着叶飞。

    他无法理解，无法承受这个打击。

    自己可是先天中期的修为，在整个世俗界，都是超强的存在。

    他是高手，有着属于自己的骄傲。

    可如今，自己竟然被一个毛头小子打伤了……这让他感觉自己的尊严受到了践踏！

    “我是谁，你不需要知道了。因为，那马上就是一个死人了，死人，还问这么多做什么？”

    叶飞的嘴角带着一丝不屑的笑容，朝着骆驼走了过去。

    “是么？呵呵……”

    骆驼冷冽一笑，“你以为我真的败了么？”

    “嗯？难道不是？”

    叶飞笑眯眯地问了句。

    “当然不是，我还没败！！”

    骆驼疯狂地大吼一声。

    当叶飞走近的那一刻，他直接将自己体内最后的力量全部提了起来，然后朝着叶飞的胸口再次打了过去！

    “大荒囚天掌！大荒滔天！！”

    这一掌带着一股毁灭之意，恨不得将叶飞给一掌拍碎！

    “何必还要垂死挣扎呢？”

    叶飞淡淡地说了一句，然后随意地一抬手，挡下了骆驼这一掌。

    随即，叶飞五指张开，又迅速收拢，如同铁钳一般抓住了骆驼的手！

    随即，叶飞反手一扭！

    咔嚓！！

    一道清脆的骨裂声响起，骆驼的整条手臂直接被叶飞一手给扭断了！

    “啊！！”

    骆驼嘶声惨叫了起来。

    钻心的疼痛使得他整个人都如同触电了一样，哆嗦了起来。

    听到骆驼凄厉的惨叫声，在场的顾倾城等人愣是感觉毛骨悚然，心惊胆战。

    “助纣为虐的老狗！我杀你，如屠猪狗！！”

    叶飞爆喝一声，直接将骆驼从墙体中扯了出来，而后狠狠地朝着地上砸了下去！

    轰！！

    咔嚓！！

    沉沉的撞击声，直接将地面都给砸裂！

    “呃！！”

    骆驼再次惨叫一声，他感觉自己浑身的骨头都快被摔断了！

    他瘫软在地上，根本就无法动弹了！

    听到骆驼凄厉的惨叫声，叶飞根本没有一丝怜悯！

    像这样的老家伙，就算杀他一百次，一千次，一万次，都不为过！

    “你不是很厉害么？你这老狗，竟敢伤我所爱之人，我岂能如此轻松地饶你！”

    叶飞冷冷地说了一句，而后不等骆驼有任何喘息，直接一脚朝着骆驼的一条腿踩了下去！

    “咔嚓”一声，骆驼的一条腿被叶飞一脚给踩碎了！

    “啊！！——”

    还没缓过神来的骆驼，再次惨叫了起来。

    经脉、骨骼全部被叶飞一脚踩碎，剧烈的疼痛，让他整个人都抽搐了起来。

    然而，叶飞却根本没有任何停歇，抬起腿，又朝着骆驼的另一条腿踩了下去。

    踩断骆驼两条腿后，叶飞又转移到了骆驼的双臂。

    直到叶飞的将骆驼的双臂都给踩断后，这才停了下来。

    骆驼早已经痛得死去活来了，他有几次已经痛晕了过去，但新的疼痛，却又将他刺激地清醒了过来。

    这种非人的折磨，让他感觉到了生不如死的滋味。

    至于一旁的顾倾城和秦梦岚，单单只是看到这一幕，就已经受不了了，何况是正在承受酷刑的骆驼？

    而骆星河也早已经吓得瘫软在了地上，不断地咽着口水，浑身都被冷汗打湿了。

    这是一头恶魔，真正的恶魔！

    “你……你杀了我吧……求求你……杀了我吧……”

    骆驼痛哭流涕地向叶飞求饶，他是真的不想再多活一分钟。

    因为活着比死了痛苦百倍千倍不止，所以他只想死了算了。

    叶飞只是静静地看着骆驼，而后声音淡漠地道：“去地狱忏悔吧……下辈子，眼睛擦亮点……”

    淡淡地说完最后一句，叶飞抬起最后一脚，直接将骆驼的心脏给踩爆了！

    当断气的那一刻，骆驼的脸上露出了一抹释怀的神情，他终于解脱了。

    在他死前的一秒钟，他在心里警告自己，如果有来生，再也不要招惹这头恶魔……

    杀了骆驼后，叶飞便转头看向了骆星河。

    当被叶飞的双眸盯上的那一刻，骆星河整个人吓得灵魂都在颤栗，心脏都有种快要吓爆掉的感觉。

    “魔鬼……你是魔鬼……不要过来……你不要过来！！”

    骆星河瘫坐在地上，拼命地往后挪动，疯狂地冲着叶飞嘶吼。

    “对，你说的没错，我就是魔鬼……”

    叶飞冷酷一笑，而后慢慢朝着骆星河走近，问道：“所以，你想怎么死？”

    “我不想死……我不想死！！”

    骆星河使劲地摇着头，而后冲叶飞吼道：“叶飞！你知道我是什么人么？！我可是骆家大少！！

    骆家你知道么？京城骆家你知道么？！我们骆家可是华夏天字号家族，皇城脚下的一流家族！！

    你若敢杀我，你，包括你身边的所有人，全部都会没命！！不要以为我是在吓唬你，我说的可都是真的！

    因为我的爷爷是骆文韬，所以我们骆家有这个能力！！所以，你绝对不能杀我！！”

    叶飞直接伸手，扯住了骆星河的领口，狠声道：“你是骆家人，又有什么了不起的？

    我既然敢来，那我就根本没怕过你们骆家！！”

