    说到这里，杨靖没有继续下去，而是痛苦的闭上了眼。因为狄成已经停下脚步，失神的站在尸体存放处，这是一张张熟悉的面孔，一具具残破的尸体，尽管已经没有生息，但都保留着生前最后时刻的悲壮和疯狂。

    　　萧风？孙琦？金刚？

    　　金玄义弟林聪……还有刚刚抢救无效死亡的……童珉……

    　　狄成只觉心脏像是被什么东西狠狠攥住，一阵浓烈的眩晕冲击大脑，差点就这么跪在地上。

    　　陈青他们虚脱的坐在不远处，在注意到这里的情况后，默默地避开目光，幽幽一声叹息。

    　　今天的战斗是辉煌的，隐蔽工作做到了极致，因此而取得了辉煌的战绩。二长老被佛陀击杀、圣主最后被神傲明拖扯到远处活生生殴打致死，两大皇级强者陨落，严重消耗了天网的实力。此外，she手王座、金牛王座，两大准皇强者战死，十二大天网强者无一生还，全部丧命在沙琅他们的疯狂之下，长老院陨落九名长老，死神左手和守护王座同样伤亡惨重

    　　但跟这场辉煌战绩化等号的是，天门近半的折损！

    　　萧风，狄成唯一的徒弟、孙琦，杨靖指名的爱徒，在黑道征战中立下汗马功劳，是两人的心腹，何尝不是亲人。金刚、童珉，自赤乡监狱至今，一路追随，一路护佑，追随狄成血战无数，勇猛善战、忠贞无二，属于绝对的心腹行列。还有苦苦特训出来的龙鳞队员，出国之前，他们战意高昂信心勃勃，但转眼之间，战死十五，重伤二十八，所谓重伤，不是被废就是昏迷，又有几人能够重新战起来重新的回到队伍；死神部队，四支部队曾扬言狩猎天下，但短短十五分钟，折损数量何尝不是超过了大半。

    　　这都是心血，更是情深意重的兄弟！！

    　　就连陈青都感到胸口堵得慌，何况素来看重兄弟情义的狄成。从情理逻辑上来看，这场胜利堪称辉煌，取得的战果远超付出的代价，但是……从情义上来看，谁能扛起这惨痛的伤亡？

    　　何况……

    　　杨靖稍稍吸气，用几乎微不可查的声音道：“周少华的右胳膊被鬼王撕扯下来，因为失血过多陷入休克，长孙正在加紧抢救，但伤势严重，医疗器械有限，情况……很危险……

    　　武龙的情况更不妙，受到了炮弹的冲击，不仅皮肤大面积烧伤，连内脏都受到震动，现在急需个安静合适的环境进行抢救，不然，生死难料。

    　　还有很多很多重伤的兄弟都需要立刻进行抢救，放任不管的话基本是没救了，可现在的情况根本不允许。还有个问题需要慎重对待，三言佛陀战死，武德和笑语伤势严重，也进入了半休克状态，同样需要立刻进行抢救。不然，我们就得为他们两人的死负责。

    　　长孙托我过来问，是先救少华，还是武龙，还是……武德和笑语，长孙先生短时间内只能稳定两个，必须要放弃另外的，至于其他的重伤员，成哥你看……

    　　长孙的意思是救少华和武龙，但武德和笑语那边……怕引起修罗等人的不满。

    　　对了，美颜的十根手指头……碎了六根，另外四根……恐怕也保不住了……”

    　　杨靖试探xing的慢慢说着，有些混乱，连他自己都不知道自己说的什么。

    　　一阵长久的压抑，气氛近乎凝固，杨靖不敢继续下去，刚才战况统计出来后，何尝不是被这惊人的数字震的头晕目眩，如此惨重的伤亡堪称天门成立至今的最严重，完全达到了伤筋动骨的地步。

    　　而看看狄成和习羽皇的伤势，很长段时间里恐怕无法战斗。

    　　随着走过来的其他兄弟都沉默下来，救？怎么救！可不救的话，这些重伤员很可能会有大部分划入死亡行列。

    　　“成哥？”杨靖悄悄看了看狄成，却发现……狄成的表现比想象中的平静，或者说……很平静。

    　　平静的有些不可思议。

    　　“羽皇留下来安排，一切以保命为重。老杨、房子，还有能活动的，跟我走。”狄成抱起身边的牙牙，平静的转身离开，随手扯过几个绷带，在自己的几个严重伤口处用力的缠绕起来，最后把双手紧紧缠绕。

    　　“成哥，你去哪？”杨靖心头微微一惊，但狄成突然加速，几个闪掠消失在杂乱的林地间，只能隐约可以看到几道残影，以惊人的速度向正北方向冲刺。

    　　那里是……天网部队撤离的方向。

    　　“成哥他不要命了？”沙琅挣扎着站起来，可双腿虚浮晃动，重重的坐在地上，一阵强烈的眩晕上涌，差点疼的晕过去。

    　　这时候，房中寿收拾好急救箱后竟然也沿着狄成的轨迹离开。

    　　“没想到这小子还有这种冲动的xing格，不过这个时机……倒是可能有些出人预料的结局。”花弄影跟不远处的神傲明相互对视眼，全部动身。

    　　修罗等七大佛陀朝着三言、武德、笑语躬身跪拜，重新提起武器，紧随而上！

    　　“该死的，都疯了！！”杨靖暗暗焦急，黑武等队员相继起身，看样子都被狄成的举动激起了丝丝火热，是想跟着追过去。

    　　“杂毛鸟，交给你们了。老屠、杜兴、廷轩、徐云、老虎，还有三太黎、萨布娜，跟我走！”杨靖深深吸气，顾不得那么多了。他最了解狄成的xing格，最能清楚萧风等人的死给带来的冲击，现在的情况八成是狄成jing神失控了，要想控制根本不可能，他要做的就是尽可能的提供帮助。

    　　“统领，我们呢？”黑武队员们集体站起来，群情激奋。

    　　“留下来照顾伤员，杂毛鸟，长孙先生，交给你们了，其他人，走。”杨靖提起钨金大棍，朝着屠擎苍等人深深点头，接连冲击出去。

    　　黑武部队有些按捺不住冲动，好在纪律xing很强，逐渐冷静下来忙碌着抢救伤员。不过整体氛围之下，长孙千文却向顾子武使了使眼se，顾子武很快领会，悄悄带着柳鸿和陈利，也即第三组和第五组特战队员离开场地，到武器存放点一番整理后，迅速的离开。

    　　凝望着狄成离开的方向，习羽皇平静的表情扯出些许的苦涩。这种时刻冲杀过去，或许可能会取得意想不到的效果，但……面对着同样情绪失控的天网部队，杀进去[笔趣阁 www.biqugetv.info]容易，杀出来难。

    　　沙琅轻轻闭上了眼，些许的晶莹偷偷滑落眼角，金刚和童珉的死对自己的刺激何尝不大，但是……大局为重，现在的天门急需休整，所以自己不敢过分的表露什么。

    　　没想到……原来您还是如此的看重老兄弟之间的兄弟情义，成哥……我替金刚和童珉……谢谢你……真的……谢谢你……

    　　陈青失神的凝望着狄成离开的方向，沾满血迹的嘴角若有似无的挂着几丝笑意，几丝莫名的笑意。我以为你已经成长为真正的‘帝皇’，漠视了情义，没想到……在如此紧要的关头，你竟然还会做出这么不理智的举动、这么……值得尊重的决定……

    　　“……皇哥……”一道沙哑需要的声音在旁边响起，习羽皇转头望去，是个龙鳞的队员，曾经担任龙门的副万人队长，叫李久军，是个勇猛的干练汉子，只是现在胳膊扭曲破烂，胸口部位有个触目惊心的伤口，显然受到了严重的创伤。

    　　“别说话了，坚持坚持，很快就能给你抢救，一切都会好起来的。”

    　　“不，皇哥，我想问……我如果现在……走了……还能进英灵墓地吗？”李久军满是血渍的脸上露出浅浅的虚弱的笑容。

    　　习羽皇心头微微一颤，邪魅的眼眸里竟萌生些许朦胧，久久的挣扎，微不可查的点了点头。

    　　李久军脸上的笑容扩大，失神的凝望着天空，呢喃细语：“那就好，那就好。老兄弟们，想我了吗？我要来陪你们了。”

    　　呢喃的细语在林间幽幽飘荡，李久军颤颤的抹起把匕首，缓慢却有力的插进了胸膛。

    　　千目配备的医护人员有限，抢救器械有限，忙乱的治疗只会出现更多的纰漏，造成更大的伤亡，所以……李久军选择了自杀，给其他重伤的兄弟带去更多的生还的机会。

    　　“反正已经废了，我不敢现象离开龙鳞的生活，皇哥，我叫杨立，能不能麻烦您……回国后托人去我家里走走，跟我女儿说……爸爸……出差了……”有个双腿破烂的龙鳞队员惨然微笑，拿起依为生命的砍刀放到了自己的喉咙。

    　　一个、两个、三个……那些残废的、自认抢救只是白费的队员们，竟然都以这种悲凉的方式结束了生命，把更多的生还机会让给了那些还有希望的兄弟。

    　　习羽皇的心颤了，轻轻别过头去，失神的凝望长空，两道泪水再也无法控制，夺眶而出，滴落嘴角，咸咸的、涩涩的。

    　　PS：已经连续三天四更，兄弟们，鲜花打赏继续飚起来！

