    酒令气氛很好，觥筹交错，推杯换盏，众人待到夜深才散宴，坐上杨家租来的马车，住到了西市以西的怀德坊的旅店当中。

    杨域明显把白天李昂说的话记在心里，他找的旅店，是一套套四合院，地势较高，不临近水渠，

    并且众人留在城外驿舍的行李，杨家也提前派人取来放好了。

    这样的缜密心思与行动力，让众人又对杨域高看了几分，

    而听旅店内小厮的说法，崇化坊杨家在长安城里经营的是丝绸生意，规模颇大。

    杨域是杨家嫡四子，他已经过世的曾祖父曾是学宫弟子与荣誉博士，杨家也因此而兴盛。

    不过近几十年来，杨家都没有再出过一个学宫弟子，只招了学宫女婿——如果杨域这一辈不能再出学宫弟子，那么家族内部权力，可能就将滑落到另一房。

    “富N代的烦恼啊。”

    李昂小声嘀咕着，拿起毛巾擦脸。

    书房里传来柴翠翘的声音，“少爷你说什么？”

    “没什么，墨磨好了么？”

    李昂拧干并挂好毛巾，走出卧室，来到书房。

    柴翠翘已经磨好了墨，铺好了宣纸、笔山、镇纸，并把一本本书籍整齐叠放在桌面上。

    吃喝玩乐仅仅只是临时消遣，考进学宫才是意义所在。

    李昂先是练了会儿字，待到气静神凝，再让柴翠翘从那些厚厚书籍里，随便挑出几本，随机翻页，念出其中段落，

    自己再在纸上写下有关段落的上下文，及其各个版本的批注。

    “死记硬背不是万能的，但没有死记硬背是万万不能的。”

    李昂揉了揉生疼的眉心，抱怨道：“啧，学宫就不能像以前的科举考试那样么，好歹还有点上下其手的空间。”

    一旁的柴翠翘眨了眨眼睛，“诶？什么意思？科举不是很公平么？”

    “不懂了吧。”

    李昂瞥了小女仆一眼，随意说道：“以前长安的科举可是有很多门道的，那时候科举考试的试卷并不糊名，

    考生可以借助达官贵人或者大儒的名声，影响主司考官的决策，从而提升自己及第的概率。

    比如考生将自己平时的诗文加以编辑，写成卷轴，送到达官、显贵、名儒的府上，以求推荐。

    这种就叫行卷。

    而在政坛文坛有地位的达官显贵，在在考试结果出炉前，公开向考官推荐人才，以影响最终的及第名单，

    这种就叫公荐和通榜。”

    “哦哦，行卷我知道。”

    柴翠翘点了点头，“李太白、韩退之、白乐天他们都行过卷。”

    “嗯，咸阳原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。

    白乐天的这首《赋得古原草送别》就是写给顾逋翁的行卷诗。”

    李昂随意道：“虞初那会儿行卷还挺蔚然成风的，请谒者如林，献书者如云。

    不过后来学宫开始在考试卷上糊名，普通科举也学着跟进，再想徇私舞弊就没那么简单了。”

    “那还是严格点好。”

    柴翠翘想了想说道：“少爷你读书这么刻苦，公平考试一定能考中的。”

    “哈，”

    李昂放下笔，苦笑着搓了搓柴翠翘的头发，“能来长安参加学宫考试的，哪一个不是天才，哪一个不是寒窗苦读。

    可最终能成功考上的，依旧十不存一。

    公卿门户不知处，立马九衢春影中啊...”

    ————

    绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。

    半月时间眨眼而过，终于，学宫初试的日子到了。

    清晨的第一缕阳光照亮长安，各坊市住宅的大门纷纷开启。

    摊贩支起了路边小摊，行人默默吃着早餐，几乎没人大声喧哗。

    铛铛铛——

    伴随着卯正的六道钟声响彻长安，

    自东南西北的十二道城门处，驶来了十二队绵长的、贴着礼部标志的马车车队。

    所有车队，在衙役指挥下，驶过净街后略显空荡的坊市街道，在街角处迎上了拿着凭证、排队等候的学子们。

    各州学子拿着凭证，轮流有序登上车队，

    混在人群中的李昂，和柴翠翘一起坐上马车，掀开窗帘，呼吸着窗外带有泥土芬芳的清晨空气。

    说不紧张是假的，数年的苦读拼搏即将迎来检验，一生的命运也将在这一天扭转。

    “少爷...”

    柴翠翘小心翼翼地从包袱里拿出一本习题册，轻声道：“还要再记一记么？”

    “不用，该记得，已经记住了。”

    李昂深吸了一口气，聆听着马车碾过石板路发出的沙沙声，略微烦躁的心情逐渐平静下来。

    马车车队并没有朝北边皇城行驶，那里的礼部贡院是科举考试的地方。

    学宫的初试地点，在长安西南的霞山脚下。

    礼部车队依次驶过桥梁、街道、城门，最终在城外汇成一条长龙，向西南进发，其后方跟着规模更加庞大的杂乱车队——那是今年考生家属们自己雇佣的车队。

    风和日丽，草长莺飞，

    绵长车队，在牵着镇抚司细犬的披坚执锐兵卒拱卫下，驶过林间山路，

    突然间那种被雨水淋过全身的错觉再次涌上心头，李昂下意识地掀起窗帘望向窗外，却只看到万紫千红的山花，以及极远处被云雾缭绕遮挡的霞山。

    学宫，就在霞山的背面。

    柴翠翘也把脑袋探出车窗，闻了闻山中花香，小声道：“少爷，车队变慢了。”

    “嗯，前面的马车应该已经到了。”

    正如李昂所预料的那样，马车车队减速慢行，驶向山脚，在山坡处停下。

    山坡平缓，绿草如茵，清澈溪水岸边坐落着二十余座楼阁，每座楼阁均有三层，红墙青瓦，画栋飞甍。

    这里是学宫边缘的草场，

    伴随着礼部的鼓声响起，上万名考生走出马车，按出身地域，站成一列列，整齐有序走到溪水边，聆听礼部高官所宣读的劝导——内容无非是士子们读书，要记得忠君爱国云云。

    至于人数众多的达官显贵、家属、仆役，则在溪水下游的一座座轩榭廊坊中等待。

    “日升，”

    站在前面的宋绍元侧过脸，小声道：“准备得怎么样了。”

    李昂点了点头，“还行，宋大哥你呢。”

    “也...还行。”

    为了排解紧张的谈话并没有什么营养，台上的礼部高官絮絮叨叨了一阵，终于结束了忠君爱国的劝导，

    换了学宫祭酒陈丹丘——一个穿着朴素青衣、面无表情的中年人上来，开始讲解考试准则。

    学宫初试，分为必考内容和选考内容两个部分。

    必考内容为经卷、诗词、策问、骑射，

    前三项在同一场考试中考完，率先答完者，能优先进行骑射考试。

    而选考内容，包括且不限于算学、虞律、国史、音韵、丹青、兵击、弈棋、工学...

    学宫初试的通过标准是综合评分，主要参考经卷、诗词等必考内容的成绩，

    至于算学、虞律、音韵等选考内容，则由考生自己选择是否参加——如果表现平平，只有中人之姿，那一点分也加不了，

    只有选考项目表现特别优异，达到甚至超出了学宫教习的心理预期，才能酌情给分。

    这也算是给那些不善笔墨、同时又有一技之长的学子一个额外机会。

    不过这很难很难，

    要知道学宫各个专业的教习，本就是各自领域的权威，

    想要在人群中脱颖而出，只有天才中的天才能够做到。

    “加试的科目里面我最有把握的是算学。微积分、代数学、几何学什么的，应付《九章》、《缀术》、《海岛》绰绰有余。

    别的就没什么把握，特别是兵击。”

    李昂扫了眼远处那些肌肉发达、满脸横肉、长满络腮胡的跃跃欲试兵部推荐生，默默吐槽道：“学宫入学的最高年限是十八岁吧？

    这几位老铁十八岁？

    打了激素吧？！”

    兵击就算了，那是兵部推荐生的地盘，

    其他州府学子还学着杀鸡的时候，那几位仁兄估计就已经在战场上阵斩敌将了。

    “虞律和国史...感觉也有点勉强，做往年真题的成绩在合格线上面一点。

    丹青倒是可以试一试，有医学绘图插画的经验打底...”

    李昂摇了摇头，将杂乱思绪甩出脑海。

    学宫祭酒陈丹丘的训话还在继续，翟逸明用视线扫过台上，将一位位学宫司业、监丞、博士、教习的面孔记下，疑惑地小声嘀咕道：“怎么没看见山长？”

    “这才初试，山长自然不会出面。”

    杨域从人群中钻出，笑着跳到洢州众人身前，压低了声音说道：“想要见到山长，怎么也得最终的三试才行。”

    “杨兄？”

    宋绍元惊喜小声道，“你怎么来了，你不是长安人么...”

    “没关系的，到时候各地考生会打乱秩序，随机分配到各个考场，站哪边都无所谓。”

    杨域嘿嘿一笑，朝左前方努了努嘴，“雍二郎不也没和襄州考生站一起么。”

    李昂顺着他的视线，向左前方看去，只见雍宏忠正和一群衣着华贵、神态从容的少男少女站在一起，神情有些紧张。

    “那些啊，是正经的长安勋贵子女。”

    杨域掰着手指头，随意说道：“尚书左仆射裴肃家的四公子裴静，

    吏部侍郎仇文翰家的大公子仇景焕，

    给事中家的六公子，

    左骁卫大将军家的千金...”

    翟逸明眼皮一跳，虞承隋制，尚书省的尚书令尽管掌典领百官，管理六部，在朝廷中的实际权力仅次于皇帝陛下，

    但这一职位一直空置着，无人担任。

    尚书左仆射，实际上就是尚书令，真真正正的虞国宰相。

    “不过往好处想想，我们现在，不也和那些天之骄子、天子娇女们，站在同一个地方了么？”

    杨域嘿嘿笑道：“学宫考试严格，可不会因为王侯将相的关系而网开一面。

    能否连过三关，还是看学识...与运气。”

    运气么。

    李昂扫视周围神态紧张的士子，视线停留在了一群高鼻梁、金发碧眼的胡人少男少女身上。

    “怎么还有这么多胡人？”

    一旁一名洢州学子提前问了出来，杨域低声回答道：“学宫嘛，有教无类。

    别看那些胡人金发碧眼，其实都是在长安住了几十上百年的胡商家族子弟，长安话说的比谁都流利。

    除了胡人以外，还有周人、南诏人、西荆人、扶桑人，甚至还有突厥贵种和十万荒山来的荒人。”

    杨域指了指远处那些肤色发色各异的离群学子，随意道：“只要他们能通过考试，一样能被学宫招收。”

    “这...”

    洢州学子瞠目结舌问道：“我们不是和南周、突厥敌对么？

    学宫收他们做弟子，就不怕他们回去充实母国的国力？”

    “蛮夷无礼而落后，那些人要是真做了学宫弟子，接受了最好的教育、最好的生活，再回到野蛮的母国，他们自己都会适应不了，要回长安久居。

    何况充实一个大国的国力，又哪里是一两个学宫子弟就能够实现的，杯水车薪罢了。

    换百十个博士还差不多。”

    杨域说道：“就像突厥，他们的部落逐水草而居，因时而动，每年都要迁徙千里。

    真要让他们学虞国种田定居，修造宫殿，设置百官礼法，只会让他们的部落自行崩溃——

    虽然这么发展下去，虞国与突厥的国力越拉越远，他们本来也迟早要崩溃。”

    杨域的脸上，浮现一抹虞人特有的骄傲笑容。

    这个世界上，国力强盛的虞国并不畏惧任何一方势力，哪怕对于太皞山上的昊天神殿，也只是尊重大过敬畏。

    学宫，就是虞国的底气。

    铛铛铛——

    伴随学宫祭酒陈丹丘讲话的结束，悠扬钟声响起，一名学宫教习，用剪刀剪短了横在考场前方的麻绳，让考生进入考场。

    学宫第一轮考试，开始了。

    溪水下游轩榭廊坊中的考生家属们，也听到了洪亮钟声，

    不少家长们坐在座位上，默默或者小声地为子女祈祷。

    柴翠翘也在其中，她闭着双眼，双掌合十，神情虔诚，口中念念有词。

    旁边一位华服妇人稍微有些好奇地侧耳倾听，却听柴翠翘嘀嘀咕咕道：“阿弥陀佛太上老君财神爷灶王神急急如律令，民女愿意用三年，啊不，两年，啊不，还是三个月好了，三个月晚饭加宵夜换少爷高中，少爷你一定要考过啊...”

