
　　历代黑白学宫弟子第一次观看黑白图，都会有所得，平常的积累，平常道的感悟，在观看‘黑白图’后自然会相对悟出些什么来。

　　“哗哗哗~~”

　　盘膝坐在那参悟的纪宁，周围凝聚出水火莲花来。

　　层层莲叶，环绕纪宁。

　　足足出现了六层莲叶……忽然六层莲叶整个消散，尔后凝聚成了四层莲叶，四层水火莲叶却更加凝聚，宛如真实。

　　时间流逝。

　　转眼又过了半个时辰。

　　哗~~

　　这显得很是真实的四层莲叶也消散，又凝聚成了两层莲叶。这两层莲叶，一层为红色莲叶，一层为绿色莲叶。二者就仿佛真的莲叶。

　　“哗哗哗~~”莲叶在旋转，两层莲叶间的绞杀之力也是越来越强，两层莲叶也愈加清晰，特别是绿色莲叶上渐渐都能看到一些属于莲叶的脉络，即便靠近看，恐怕都会以为是自然长出的莲叶。

　　“嗯？”

　　纪宁清醒过来。

　　“厚积薄。”纪宁轻轻点头，“看来我在‘道’上的感悟，令水火风三者契合到如此，已经到一个瓶颈了。”

　　看向旁边的木子朔。

　　木子朔依旧沉浸其中，如痴如醉。

　　“我有水府星辰殿，黑白图虽然对我有帮助，可帮助却没有对木子朔的大。”纪宁转而走向旁边的另外一面石壁，这一面石壁上尽皆都是历代仙人所留。

　　一行行文字。

　　“修仙之路。大争之道。五丑留字！”那股扑面而来的强大意志，让纪宁仿佛看到了一名修仙者在不断前进，和天争，和地争，和人争，和妖争……

　　“持谨慎之心，行悍勇之事。”那无形的冷酷也蕴含其中。

　　“心有所向。便所向披靡。”那股自信傲然之意，那种自己道心所定之路，便是谁都不可阻拦。阻拦者尽皆杀。

　　“凡尘俗世尽可腐朽，我所求便只有二字——长生。”

　　或是霸道。

　　或是傲然。

　　或是冷厉。

　　或是逍遥。

　　或是淡薄。

　　或是平淡。

　　黑白学宫历代仙人们所留的，让纪宁的道心也经历了一次次的洗礼。他仿佛看到了之前漫长岁月，一个个修仙者坚持着各自的道心，踏上了自己的道路。

　　“好强大的道心，好坚定的道心，好纯粹的道心。”纪宁喃喃自语。

　　强大、坚定、纯粹。

　　这是纪宁看了一条条仙人所留后的第一感觉，能够走到仙人这一步，都早已经明心，知道自己求的是什么！并且道心无比纯粹坚定，不受心魔诱惑。漫长岁月的磨砺，也令他们的道心变得无比强大。

　　可如果那些仙人道心一旦迷惑了。信念崩塌了，甚至可能千年道心一朝丧！甚至最糟糕的可能会导致无法控制自身无尽强大的元力，直接身死。

　　由此可见，修仙之路，本就是一条挑战命运的艰难之路。

　　“我心中所念。便只求大自在，大逍遥，只求将命运掌握在自己手中。”纪宁看着这些，自己的道心也愈加纯粹。

　　前世的病痛折磨，便让他不甘心臣服命运，不甘心被命运操控。

　　今生父母之死。更是让纪宁有强烈的渴望不再受命运的操控。

　　而想要脱命运的操控，就必须要得到强大的实力！变得更强，如此，才能得到真正的大逍遥大自在！

　　……

　　纪宁看着一个个仙人留字，看完其中一面石壁后，虽然修仙者看的快，可也到了后半夜了。

　　“嗯？”纪宁转头看向木子朔。

　　木子朔依旧盘膝坐在那，盯着黑白图看，旁边却有天地元气汇聚形成了一个个部件，无数部件时而契合形成，时而分解，一时间各种龙、虎、蛇、龟……各种类别的妖兽乃至异种，都不断形成。

　　“厚积薄，朔师弟的所有感悟此刻倒是有了一个爆。”纪宁暗暗钦佩，自己仅仅才参悟不足一个时辰，木子朔师弟却比自己参悟黑白图时间长多了。

　　“另一面石壁。”纪宁转而去看另外一面石壁。

　　历代仙人留下的文字，其实都是对后来晚辈道心的一种磨砺，甚至在道心不稳时来这看看前辈之言，也能有打磨之效……所以黑白图虽然是根基，可这些历代仙人留字打磨道心，却也是一个顶尖宗派能传承无尽岁月的一个依仗。

　　这便是底蕴！

　　……

　　黑夜上空。

　　一穿着破烂乞丐衣的矮子老者驾驭着云雾飘然而来，他拿着酒葫芦，悠闲自得。

　　周围的天地一切仿佛这一刻都是以他为中心，一切尽皆听他号令，那种自然而然的掌控感……却是让这矮子老者有着绝对不低于‘北山黑虎’，甚至更加惊人的可怕感觉。不过只要离他稍微远点，却又丝毫感觉不到他的威压了。

　　“度过九之劫难，真是爽啊真是爽。”矮子老者摇头晃脑，惬意万分，“又有九百年好过喽。”仰头便咕咕咕喝了大口大口的仙家灵酒。

　　“呜。”矮子老者忽然停下，俯瞰下方的黑白图。

　　“两个年轻人？”

　　矮子老者微微点头，“算起来，今天也是我黑白学宫收弟子之日。这两人看来就是新来的弟子了。老道我倒要好好看看。”

　　“那个白袍小子，走的傀儡之道？似乎不错，颇有天资啊，看来我闭关这些年，我们黑白学宫弟子的资质还是一样没降低啊。”矮子老者满意点头，随即目光投向另外一个正在看石壁留字的纪宁，“那个兽皮小子，竟然在看留字？难道黑白图看完了？也不知道这个兽皮小子看黑白图看了多久，资质潜力到底如何。”ŴŴŴ.23sk.com

　　能看黑白图越久，便代表收获越大。

　　……

　　纪宁看着石壁上的仙人留字。

　　每一个留字，都代表了一名仙人的修仙之路。这些中只有一名是天仙，其他都是散仙、地仙。由此可见想要真正跳出三界不在五行中是何等的艰难。

　　“嗯？”

　　纪宁看向新的一行字，甚至目光刚刚落上这一行字，便感觉到仿佛被剑指着眼睛的感觉。

　　“手持三尺剑，杀尽不平事！北行留字！”

　　很简单的一句话。

　　纪宁在看到这位叫做‘北行仙人’所留下的一行字时，却隐隐感觉到了这文字中的庞大气机，随着纪宁仔细的神魂感应，顿时一股强大气息直接从那一行文字中直接传递出来，完全充斥了纪宁的识海。

　　一银老者在虚空中正手持着一柄剑。

　　哗！

　　他整个人都出冲天的剑气，隐隐约约仿佛化为了一柄巨大的剑。

　　“好锋利的一把剑。”纪宁看到银老者，却感觉银老者本人就是一把剑，乃是至阳至刚无坚不摧的一把剑，甚至纪宁感觉仿佛什么都阻挡不了那银老者。

　　纪宁从小学剑。

　　剑，便是他手中之兵，父亲亲自教导，到如今纪宁完全有了一个真正剑客的心。当看到这仿佛剑客一切终极目标存在的身影……纪宁内心的渴望，对剑的至诚之心，顿时逐渐开始引起了那股气机的共鸣。

　　……

　　“嗯？那兽皮小子……”高空中的矮子老者在云雾上惊讶看着下方，“这是？”

　　只见下方广场上纪宁站在其中一面巨大的石壁之前，石壁中的那一行字‘手持三尺剑，杀尽不平事，北行留字’竟然开始逐渐放出光芒来，字字光芒，一股股强大的剑意完全蕴含在那些文字当中。

　　纪宁正站在那，全身也隐隐散着一股剑意。

　　二者竟然开始共鸣了，纪宁身上的剑意自然远远比不上那一行文字上滔天深邃剑意。可毫无疑问，他身上的剑意和文字中的剑意正在共鸣。

　　“竟然，竟然引起了北行前辈的剑意波动？”矮子老者惊愕看着下方一幕，‘北行仙人’虽然是散仙，可是在黑白学宫中的地位却是可以和那位天仙媲美，甚至影响力还要更过些许，他足足活了过百万年才在越加强大的三灾九劫下最终身死。

　　百万年的散仙，简直就是传说，散仙活十万年都非常强大了。接着越往后每提升十年都很难，活二十万年的散仙、三十万年的散仙……每一个都完全不一样，活的越久实力也是越加强大可怕。

　　百万年层次的散仙，那是完全媲美天仙的。

　　而在元力基础上明显比天仙弱，之所以媲美天仙，是因为他们在道上，在感悟上，在术上，他们比天仙更强！这样才能凭借散仙之身……媲美天仙！

　　“剑意？”

　　“剑意波动这么强？”矮子老者眼睛瞪大看着下方。

　　……

　　纪宁的识海中。

　　二者的剑意共鸣达到一个惊人地步时，原本在识海中所形成的那银老者身影忽然开始动了起来，开始施展起了剑法，同时口中更是高歌起来：“生一世，所谓何？”

　　“求的就是一个痛快。”

　　“杀，杀，杀。”

　　“杀尽一切不平事！”

　　“杀尽一切可杀之人！”

　　“我才痛痛快快。”

　　“身为散仙，求长生无路。”

　　“然……”

　　“痛快活一日，好过憋屈活百年。”

　　“我之剑，便是畅快之剑，痛快之剑，杀尽一切不平之事之剑。此剑法，名为《三尺剑》。”

　　银老者的声音，回荡在纪宁的虚无浩浩荡荡的识海之中。

　　**rq

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第七卷 安澶城 第二十二章 仙人留字免费阅读。https://xs.23sk.com 