
小说网..org，最快更新对手最新章节！
　　
　　“你……”余芷青有些语塞了，她并不笨，知道她无论作何选择，都是对傅华极大的羞辱。有些事情开开玩笑可以，真要像说的那么去做了，那她以后恐怕跟傅华连朋友都没得做了。话说她长这么大，大多数时间都活在勾心斗角之中，这世界上也就傅华一个可以说说知心话的人了，难道她要为这件事情跟傅华撕破脸吗？
　　
　　她虽然渴望跟傅华能够有肉体之欢，但是更渴望保住这个可以做灵魂上交流的朋友。好看的肉体遍地都是，只要她掏出钱来，一抓就是一大把，但是傅华这样的朋友，撕破脸之后，可就永远失去了。她这时才意识到，冷子乔可能早就想到了这一点，所以她才敢无论自己开出什么样的条件，都一口答应的。
　　
　　余芷青不禁有些羞恼的感觉，本来她是觉得她才是这个游戏的操纵者，是她在戏耍傅华和冷子乔两个人。但等到游戏揭开最后底牌的时候，才赫然发现她才是那个被耍的傻瓜。
　　
　　冷子乔气极反笑：“冷子乔，我今天才明白，为什么你能把傅华那个傻瓜哄得服服帖帖的，原来你才是我们当中最聪明的人啊。行了，这一次我放过你们，改天等傅华的麻烦解决了，你找个时间找个时间请我吃顿好吃的就行了。”
　　
　　“谢谢余姐姐了，现在开始觉得我跟余姐姐还真是很多方面都很像的，要不就像你说的那样，我们姐妹俩一起跟了傅华算了，省的这家伙成天惦记着你是个事，你说好不好啊？”
　　
　　“滚一边去，你那小脑袋里还不知道憋着什么坏呢，我现在被你搞得什么心情都没了，你有多远就给我滚多远吧。”
　　
　　听到余芷青挂了电话，傅华有点摸不着头脑的看着冷子乔，心说这是怎么回事啊，为什么刚才还咄咄逼人的余芷青，就这么雷声大雨点小的偃旗息鼓了？于是他问道：“子乔，怎么回事啊？你做了什么吗？为什么余芷青肯就这么算了啊？”
　　
　　冷子乔用玩笑的口吻说道：“她没提出来让你去陪一晚上，你是不是觉得很遗憾啊？”
　　
　　“我没那个意思的，就是奇怪她怎么就这么放过我们了，这不像她的性格啊？”
　　
　　冷子乔不悦的白了他一眼：“我怎么知道啊，你想要答案，自己去问她好了，好了，我有点头疼，回屋休息了。”
　　
　　冷子乔就回了卧室，关上门休息去了。
　　
　　陆丰在客厅这边看着她的背影，摇了摇头说：“傅董啊，以前呢我真的是挺羡慕你的，身边总是有这样那样优秀的女子围着你转。那个时候我觉得你上辈子肯定不知道积了多少德，才修来这辈子这么多的艳福，左拥右抱的，你该有多爽啊。”
　　
　　“今天听到你女朋友跟那个女孩子打电话，这个刀光剑影、唇枪舌剑的，听得我头皮都发麻，我这才明白以前我都是误会你了，这哪里是什么享福啊，根本就是在受罪啊。”
　　
　　傅华苦笑着说：“陆叔，你拿我开这种玩笑，可就有点为老不尊了？”
　　
　　陆丰呵呵笑了起来。笑完之后，说：“现在刘运财那边又多了一个女人出来，接下来你要怎么处理这件事情啊？”
　　
　　“我也不知道的，我们现在认为刘升妹是幕后的策划人，仅仅是出于余芷青的猜测，我们拿不出任何证据的。没有证据我们什么也做不了的。”
　　
　　陆丰皱了一下眉头：“这个女人实在是很阴损，留着她总是个祸患，要不我找人做了她？来个一了百了。”
　　
　　“不行的，陆叔，你这么做等于是刘新建的旧账之上添了新账，刘运财会越发的被激怒的。那样子我们更危险。”
　　
　　“那我就没别的办法了，你让我打打杀杀的可以，这种脑筋需要拐上十八个弯的事情我真的不是很擅长的。”
　　
　　傅华沉吟了一会儿，这件事情对他来说，是必须要尽快解决的，要不然他和刘运财之间的仇恨就无法化解，他走到哪里都需要带着保镖的。但是要怎么解决这件事情确实让人有些挠头的。怎么办呢？
　　
　　难道说去找刘运财，告诉他你侄子实际上是被你女儿杀的，与他没什么关系。他没有什么证据不说，事实到底是不是这样，他都说不准的。他又能那什么去取信刘运财呢？这种情况之下，就算是他能让刘康出面帮他约见刘运财，也是没什么用处的。
　　
　　要解决这件事情必须找出那个杀手来，让杀手来证实这一点。但是显然这一点他是没办法做到的。做这个案子的杀手肯定是圈内顶级的高手，这样的人做完案，不会还待在北京不走的，想要找到他就不可能。
　　
　　不过就算是找到了也是不行的，没有人能够抓到这个杀手的，这种杀手杀人不眨眼的，就算是陆丰这帮人也做不到，恐怕人还没抓到，去抓的人先就把性命给丢了。陆丰那些人做不到，他就更没有办法了。
　　
　　这样也不行，那样也不行，傅华有点一个头两个大了。但是也不能就这么什么都不做的等下去。这不仅仅是因为保镖的问题，还因为等的时间越长，刘运财想要报复他的念头越强，像这种有钱有势、肆意妄为的大佬级人物，能做出什么事情来，他真的不敢想象。因此时间拖得越长，对他越是不利。
　　
　　过了一会儿，傅华看了看陆丰：“陆叔，我想去跟刘升妹当面谈一下，你还记得她的电话号码？”
　　
　　“你想跟她谈什么。”
　　
　　“我想直接给她点破她就是凶手这件事情，然后再根据现场的情形随机应变，唯一的宗旨是让她告诉刘运财，刘升建的死与我无关。她是刘运财的女儿，应该知道怎么说服刘运财的。”
　　
　　“她要是不同意这么做呢？”
　　
　　“我也不知道怎么才能逼她这么做，这个女人实在是太厉害了，此刻我心里真是一点招数都没有的。只能说是走一步看一步，先试试再说吧。”
　　
　　“那你就肯定刘升妹一定会见你吗？”
　　
　　“这我也无法确定，但有一点我敢肯定，不管刘升妹心智多么厉害，她杀了刘升建之后，心里肯定就会不安的。我会告诉她我知道了一些事情，她如果不肯见我，我就会把我知道的事情找人告知刘运财。她是个女人，是女人的疑心就重，她肯定会担心事情会被揭穿，必然会见我一面，试探我知道了些什么。”
　　
　　“这个逻辑上是说得通的，但是你要怎么保证自身的安全呢？这种事情肯定不能带一大群保镖去的。”
　　
　　“选择一个人比较多的公众场合好了，她再有胆量，恐怕也不敢在北京的街面上随便杀人的。”
　　
　　陆丰想了想，他也没什么别的招数，而眼前这个局面又必须想办法破局，就点了点头说：“行，你这个办法倒可以试一试的，我会找几个精干的人在你们见面的场所附近保护你的。你自己也要小心些。”
　　
　　陆丰就找出了刘升妹的手机号码，傅华拨通了，等了一会儿，刘升妹才接通了：“你是谁啊，找我什么事？”
　　
　　“我是傅华，想要找个时间跟你见面谈谈。”
　　
　　“哦，是你啊，怎么不躲在你的乌龟壳里面不露头了？”
　　
　　傅华笑了：“刘升妹，你对我的动向倒是很关心啊。谁说我躲了，我只是奇怪我明明什么事情都没做，怎么刘升建就会把小命丢掉了呢？究竟是谁这么非要抢着学雷锋帮我除掉刘升建呢？我就在家中找了一些有能力的朋友帮我找寻答案，结果我发现了一件很有趣的事情，这件事情居然与你有关。”
　　
　　“傅华，又想来跟我玩心理游戏啊？你这个把戏玩一次还比较新鲜，玩两次可就没什么意思了。”
　　
　　“呵呵，我到不这么认为，重复可以加强记忆的。现在这个游戏似乎越来越有趣了，我越发有兴致跟你玩下去了。”
　　
　　“神经病，我可没兴趣跟你玩的。”
　　
　　“你如果没兴趣跟我玩的话，那我只有找你父亲玩了，虽然你父亲也是一个很有趣的人物，但跟你比起来，我总觉得差了那么一点兴致。不过你父亲肯定比你有兴趣想知道究竟是谁让你们刘家撅了根的。”
　　
　　“傅华，你别在我面前玩这种虚虚实实的把戏了，这件事情你根本就找不到证据的。”
　　
　　“你这个思维真是太僵化了，谁跟你说我一定需要证据的。有些时候你只要把发生了的事实罗列出来，事情的因果也就一清二楚了。我想你父亲能在北京打出了东财的名号，肯定是个精明人，当我把事实摆在他面前，你觉得他看不出谁是凶手吗。好吧，既然你没兴趣跟我玩，我就去找刘运财了。”
　　
　　“呵呵，傅华，你别来吓唬我了。你这个游戏是不是必须见到我才能玩得下去啊？”
　　
　　“游戏嘛贵在参与，如果大家都不入局玩，我一个人当然就玩不下去了啊。”
　　
　　“如果我告诉你，我就是不上你这个当，就是不见你，你是不是就没辙了？”

