
    秦以泽的信息网将这个消息反馈给了他，秦以泽当晚一个电话就将他召回了帝都，第二天就让他做了助理，跟在他的身边学习。

    这对于某些人来说，就是典型的乌鸦变凤凰。

    羡慕的，嫉妒的，说酸话的，背后告小黑状的比比皆是。

    而秦以泽从来不关注这些声音，人心太复杂了。对于一些小人来讲，他们唯一能做的像一个老鼠一样在老鼠洞里吱吱吱的乱叫。

    这样的人，自然不足为惧，哪怕他是秦家的近支也不行。

    而秦阳自然是万分珍惜这个机会，这一次也有幸跟着秦以泽出去巡视产业，对于他来讲，这是千载难逢的机会，所以对秦以泽除了感激，剩下的就是忠诚了。

    “……秦阳发展的空间很大，有潜力，我会尽力栽培他的。”秦以泽又慢悠悠的说道。

    顾乔乔表示同意，“我见过他几次，那人不错，眼睛里有正气，身上的气息也很好。”

    两个人低声的说着话，说着说着，顾乔乔就歪在秦以泽的怀里睡着了，而秦以泽看着怀里的娇妻，索性也就躺下，给自己和乔乔调了舒服的姿势，在大雪纷飞的午后，拥着妻子沉沉的睡过去。

    第二天的早晨，秦以泽带着秦阳，离开了帝都，他的第一站是燕京。

    提前已经规划好了路线，尽量将时间缩短，不要浪费在无用的路途之上。

    在这方面，秦阳很有天赋，将一切规划的都很好。

    顾乔乔站在大门外，紧了紧身上的羽绒服，心里想着御宝轩的事情，又想着秦以泽这次单独去石头镇参加小舅的婚礼。

    像这样的场合，身边没有她顾乔乔还真的是第一次，不过没有办法，孩子太小，路途太远。

    生活和从前没有什么不同，唯一不同的就是多了两个牵挂，这两个小东西占据了顾乔乔绝大部分的关注。

    甚至这段时间都没有去御宝轩，虽然有电话联系，但有些事情还要亲眼看一下才可以。

    小宝和小贝已经会爬了，身边更不能离人。

    不过有秦奶奶在，顾乔乔是放心的，就是有些担心秦奶奶的身体。

    顾乔乔推门进了屋子。

    两个孩子已经算得上是非常乖巧了，他们在地毯上爬来爬去，虽然旁边是地板，也是干干净净的，可秦奶奶担心地板磨坏了宝宝娇嫩的肌肤，所以一直在旁边看着。

    顾乔乔走过去，不动声色的将手指放在了秦奶奶的手上。

    几夕之间，一点点微不可察的灵气，就进入到了秦奶奶的身体。

    只是一点点，马上她就抽回了手，而秦奶奶并没有察觉，顾乔乔放了心，秦奶奶现在身体很好。

    并没有因为看两个宝宝而显得操劳。

    “乔乔，阿泽走啦？”秦奶奶在一旁温声的问道，一点眼睛看着两个爬来爬去的宝宝。

    现在两个孩子已经开始吃辅食了，一些蛋黄类的蔬菜泥，还有奶粉。

    所以在旁边小茶几上放着两个奶瓶。

    这个时候小贝就总是跃跃欲试的朝着茶几上的奶瓶使劲儿。

    顾乔乔走过去将小贝抱过来，一边回答着秦奶奶的话，“奶奶，阿泽走了，不过看样子，有个三个星期就会回来了。”

    “那还行，孩子这么小可不能离家这么久。”

    “对了乔乔。”秦奶奶又接着说道，“御宝轩那里是不是还有事情，你已经好几天没去了，有奶奶在这里，你给孩子喂完奶就去吧，这两个宝宝非常省心，我都没见过这么乖巧的孩子。”

    乖巧吗？

    顾乔乔眼睛眨了眨，看了看时刻不停的小宝和小贝。

    他们的乖巧相对而言，是不给看着他们的大人添麻烦，也不会无理取闹，像别的小孩一样，让人操心。

    顾乔乔知道这还是因为体质的原因。

    只不过现在看不出来小宝和小贝哪个人继承了她的灵气。

    但是显然的，即便都没有继承，这两个孩子也超乎常人的聪慧，所以说虽然只有六个多月，可那双眼睛里已经懂得看大人的情绪变化了。

    所以秦奶奶说的话，她是相信的，顾乔乔想了想，“那我喂完两个孩子，我就开车去御宝轩看看去，中午的时候给他们喂奶粉，我下午回来，……”

    “去吧乔乔，年轻人现在正是做事儿的时候，奶奶什么事都没有，巴不得看两个小宝贝儿呢。”

    秦奶奶连忙表明着自己的态度。

    她是担心乔乔担心她，所以才连忙说出自己的想法。

    她现在身体还很好做，这些事情一点都不吃力，还可以帮乔乔减轻负担，另一边还可以享受天伦之乐，这简直就是一举两得的事情。

    顾乔乔也没有坚持，将两个宝宝喂饱之后，开车去了御宝轩。

    看到乔乔过来，张毅眼睛一亮，他正有事情要和乔乔商量，新进一批货，虽然各顶各的是真货，可他总觉得有一丝不对劲儿。

    “乔乔你来的正好，我有事和你商量。”

    “张叔叔什么事啊？”顾乔乔好奇的问道。

    “你跟我来库房，最近收了几件货，可我总觉得不对劲。”

    乔乔在这方面眼光毒辣，一看一个准，他察觉不对劲儿就想给乔乔打电话，然后才知道，秦以泽这两天准备出门就没去打扰乔乔，知道今天秦以泽已经走了，本来想给乔乔打电话，不过电话没等打呢，乔乔就来了，倒也真是赶巧了。

    张毅一边说着，一边带着乔乔去了库房。

    库房这里有专门的人看守，说不上里三层外三层，但是加上机关也是连苍蝇都飞不进来的地方。

    然后顾乔乔一眼就看到了，在屋子里的正中间一张八仙桌上放着的三样东西。

    才看到这三样东西的一刹那，顾乔乔的眼睛眯了眯，手指攥了攥，不过却还是走了上前。

    一个是金镶丝的瓷瓶，一个是老虎型的玉佩，还有一只蓝色花纹的大碗。

    顾乔乔将这三样东西看了一眼，跟旁边的张毅说，“张叔叔这是真的，但是这东西是从哪儿来的？”

    因为顾乔乔已经从上面看到了一丝死气。
