
    玉儿离去，苏浩的心中，自然是难免落寞，不过，只是一日的时间，他再次恢复活力，玉儿找到自己的爹娘，这是好事。

    而且，那所谓的太阴宗，一个老奴都是如此厉害，肯定不简单，玉儿有那些靠山，也无需在被人欺负。

    恢复的苏浩，再度投入了修炼之中，无论何时，强大了才有话语权，纵然是为了玉儿，他也必须快速强大。

    山林之中，雪花开始融化，但温度却是更冷，似乎雪吸收了所有的温暖阳光，让得天地冰冻。

    苏浩在寒风中奔跑，斩杀妖兽，强大法术，一日一日，日子过的充实而丰富。

    “杀！”

    山谷之中，金色的妖狼足有黄牛大小，张牙舞爪，凶狠残暴，苏浩爆冲而去，靠近三米，方才出拳。

    一拳如山塌！

    有猎猎风声在呼啸。

    “噗！”

    妖狼达到凝气四层，骨肉坚硬，刀兵难伤，但苏浩一拳之下，如猛虎下山，力爆天惊，却是直接打爆头颅，鲜血四射。

    他的力量更加强大！

    “嗷！”

    一只妖狼死去，倒在地上鲜血横流，远处却是响起阵阵吼叫，数只妖狼血红着双目，同时冲杀而来。

    金毛狼是群居妖兽，但凡出现，绝对不会是单独一只。

    苏浩闪身远去，以他现在的修为，斩杀一只可以，对战狼群，那是做梦。

    少年狂奔，哈哈大笑，身后数十只金色的妖狼，疯狂追击，直到日落西山，天地最后一彩光华也退去的时候，苏浩方才安全下来。

    他寻到一个洞府，小心翼翼的进入其中，点燃火把，将此地照的通明。

    “嗯？”

    蓦然间，苏浩眸光一亮，在火把照射下，前方有一颗发光的小树，不过半米高，其上有一颗晶莹的血色果子，拳头大小，如血玉打造。

    “果然是有灵药，我有先天道体，对这些精华感应无比敏锐，得到这颗血玉果，我便可以炼制血元丹，比之灵淬丹效果更好，突破有望。”

    苏浩心中一喜。

    他这些日子，吞噬了足足七颗妖丹，五株一级灵药，兑换成下品灵石的话，足足六十块，若是一般人，早已突破，而苏浩却只是达到凝气三层中期。

    这也让苏浩明白，无上天魔功虽然厉害，但是想要突破，需要的资源，也是远超一般人。

    他大步向前，摘了此果，配合手中留下的妖丹，一级一株灵药，正好符合炼制血元丹的要求。

    “站住，再敢前行一步，要你死！”

    就在此时，洞内忽然响起声音，这声音苍老，阴沉，一样充斥一股霸道。

    苏浩大惊，浑身汗毛乍起，整个人如即将发射的大弓，但凡有丝毫危险，第一时间可弹射出去战斗敌人。

    “我早已查看感应，此地没有妖兽气息，也没人类踏足痕迹，哪来的声音？”苏浩心中疑惑，整个人十二分警惕。

    “速速退出去，否则杀无赦！”

    声音再起，更加霸道，同时也让苏浩敏锐察觉到一股急躁。

    对方色厉内苒，似乎惧怕。

    苏浩敏锐的灵觉扫视四方，下一刻，他面色忽然一变，猛地跃起，袖袍一挥，一道火焰直奔上方而去。

    “卧槽，卧槽，卧槽……我鲜艳的毛发……”气急败坏的声音响起，苏浩目光第一时间望去，略有诧异。

    在洞府顶端，跌落下来的竟然是一只毛发褪去的鸡。

    除去尾巴与头顶的两嘬金色的毛发外，这家伙浑身光秃秃，那样子就像是被人褪了毛待宰的山鸡。

    “一只没毛的鸡。”苏浩诧异，不过，他没有丝毫大意，潜龙大陆，光怪陆离，妖魔纵横，眼前这只没毛的鸡，长的不怎么样，但竟然口吐人言，从这一点看也肯定不简单。

    “你才没毛，你们全家都没毛，你眼睛有问题吗，是瞎了还是瞎了，本大爷身上这么靓丽迷人的毛发，你没看到？”秃毛鸡气急败坏，似乎苏浩触碰了它最大的逆鳞。

    它光秃秃的翅膀，学着人样背在身后，昂着脖子，如战斗胜利的将军，道：“渺小的人类，见到你神凰大爷，还不赶紧跪拜认主，做我衷心的奴仆，我可以赐你强大的修为，否则的话，我立刻施法，让你全身的毛发脱落。”

    苏浩冷着脸看着它。

    “喂，小子，你没听到我的话吗，难道非要本大爷施法……”

    “嘭！”苏浩上前，一脚将它踹飞，撞在一侧洞壁上，冷冷道：“你再敢在我面前自称大爷，我立刻把你烤了。”

    苏浩动用了全力，足以踢碎岩石，但秃毛鸡却没有丝毫伤害，这家伙硬的有点恐怖。

    “渺小的人类，敢打你家神凰大爷，大爷很恼火，后果很严重……嗷……”

    苏浩很果断，一脚踩了下去，正中这家伙的脖子，让它的声音难以发出来：“说，你到底是个什么东西，为什么在这里？老实交代，否则烤了。”

    苏浩狠力踩了两下，超常发挥，发现这家伙身体真的很坚硬，以他的力量，根本打不坏。

    而且，在苏浩感应之中，这家伙体内竟然有一股澎湃的力量，让人感到心悸，很不简单。

    只是，这股力量似乎暂时被封印了，无法施展。

    苏浩松开脚掌，让它交代。

    秃毛鸡吃了苦头，眼珠一转，道：“你家神凰大爷……”

    “噗！”

    苏浩施展火道术法，地面一堆干柴立刻燃烧，烈焰喷薄，他冷冷道：“很久没有吃过烧鸡了。”

    秃毛鸡变色，缩了缩脖，道：“我乃是九天神凰，一代妖王，在仙界无聊，静极思动，来人间游走，你是个幸运儿，被我遇到了，若是伺候好我，我可以……”

    “这些作料烤虎肉很好吃，不知道烤鸡如何？”苏浩蹲下身子，取出一些瓶瓶罐罐，还有烧烤架子，架在了火堆上。

    秃毛鸡露出恐惧，道：“嘿嘿，我就是一只普通的杂毛鸡，咱们井水不犯河水，那株灵药你拿走吧，我不要了，告辞。”

    “我饿了。”苏浩吐出三个字：“不是我的宠兽，我打算立刻烤吃了。”

    怪异的妖兽，体内封印着强大的力量，一旦打开，必然不凡。

    将它收服，未来可成为强大助力。

    “小子，我可是神鸟凤凰的奶奶的二孙子，你敢动我，我奶奶和姐姐肯定不会饶了你……啊，别烧，我投降。”

    秃毛鸡絮絮叨叨一大串，不如苏浩亮出的烧烤架。

    它虽然身体坚硬，但也是有痛感的，苏浩踩它一脚，都能让它惨嚎。

    “与我签订契约。”苏浩盯着它，有些相信它是凤凰后代了。

    “什么契约……嘿嘿，我不知道啊，我以后就跟着你了，以你马首是瞻。”秃毛鸡打个哈哈。

    “烧。”

    苏浩不废话。

    “我想起来了。”秃毛鸡感觉火烧屁股，唯一留下的两嘬毛发，再度失去了一嘬，头顶立刻涌出了一朵光圈，融入了苏浩眉心。

    “这家伙还真是凤凰后代，都说落毛的凤凰不如鸡，没想到是真的。”苏浩一笑。