    自爆磁怪学会了瞬间移动，方缘沉思过后，决定继续寻找艾姆利多。

    只不过，这个任务单独落在了自爆磁怪身上。

    学会了瞬间移动，交换场地这个招式，等自爆磁怪的瞬间移动招式熟练后，便可以水到渠成。

    这里的环境，很适合自爆磁怪练习瞬间移动，它可以借助这个过程，来顺便寻找艾姆利多。

    而方缘他们，当然是要继续停留在原地。

    自爆磁怪的成功领悟，证明了这里是学习空间类招式的完美环境，太阳伊布和贪吃鬼也都有所体会，接下来，肯定是得趁热打铁的。

    就算不能领悟交换场地，也得让它们对空间的感知程度提升到不逊色自爆磁怪之前高度才行啊。

    方缘想的很美好……

    可是。

    十分钟后。

    转了半圈回来的自爆磁怪，给方缘带来了一个信息。

    倒不是这么短的时间它就找到艾姆利多了，而是自爆磁怪移动到湖边后发现。它的瞬间移动竟然在那边使用起来非常困难。

    不仅消耗更大，而且移动的距离，也大大缩短了。

    使用瞬间移动所需准备的时间，也变得更长。

    就好像，湖心岛周围和湖泊边缘，是两个不同的空间一样。

    正确来说，湖泊外的空间，才是正常的。

    “唔……”方缘双眉紧蹙。

    自爆磁怪一学会瞬间移动，就能轻松使用，方缘原本还在疑惑，除了积累外，自爆磁怪是不是在这方面天赋惊人……现在看来……是自己想多了。

    出了这个范围，它就和刚学会瞬间移动的萌新没区别。

    任重而道远。

    得到了这个信息，方缘也没有过于沮丧，这样才正常。虽然有所限制，但是从这里得到的收获，却是真真切切存在的。

    ……

    湖心岛的五人中。

    并不是只有方缘的精灵察觉到了空间的变化。

    娜塔莉很不幸，身上的三只精灵，都没能感知到空间的变化。

    但是铃木悠子的皮可西，天赋却非常不错，虽然实力不强，但是感知力不俗，发现了这里的变化。

    除此之外，还有新加坡的陈美琳，她的诅咒娃娃，也有所感知。

    不过，无论是皮可西还是诅咒娃娃，都没有学会交换场地。

    所以一场捉迷藏，莫名其妙就演变成了一场不公平的学习空间类招式的竞速赛。

    这场比赛，毫无疑问是方缘领先一步，因为此时，自爆磁怪已经小心翼翼的开始在湖心岛周围寻找起来艾姆利多。

    ……

    “嘻~~”

    湖心岛底部异空间内，艾姆利多可不愿意让游戏这么快结束。

    每当自爆磁怪要来到它附近时，它就会移动自己的位置，来到一个新区域的异空间。

    这个行为，倒是和游戏中的表现格外相似。

    很快，又是几个小时过去了，自爆磁怪累的够呛……

    自爆磁怪已经可以在湖心岛区域，将瞬间移动使用的非常熟练，甚至使出交换场地，但仍然没有能找到艾姆利多，这不由得让自爆磁怪有些绝望。

    “找不到？”

    方缘疑惑，就连伊布都马上要学会交换场地了，自爆磁怪却仍然找不到艾姆利多，这个家伙……到底在哪?

    难道猜错了？艾姆利多不在这里？

    不对。

    方缘总觉得自己忘了什么东西……

    “捉迷藏这个游戏……”这时，洛柯开口道：“躲藏的一方，一般也是可以在这个过程中移动的吧？”

    洛柯话落，方缘一愣，对啊，如果自爆磁怪和艾姆利多你找我跑，自爆磁怪能找到才怪。

    “嗯……是的。”

    “这个我已经想到了，如果艾姆利多也在自爆磁怪找它的过程中故意躲开，那么捉迷藏的难度，无疑上升了很多，不过嘛，未必没有解决的办法。”方缘平静道。

    “哦？难道你已经想出办法了？”洛柯意外道。

    方缘大脑急速运转，宛如十万伏特在脑海中轰炸，灵光一闪下，他看向了也转头看向自己的太阳伊布。

    太阳伊布：“？”

    “办法是有的。”

    ……

    湖泊的异空间内，艾姆利多尽情的游荡，心情格外愉快。

    外界，正有不少人在找它，看着这些寻找自己的训练家和精灵，艾姆利多心中发笑，不认为她们可以找到自己，但却很享受这个过程。

    虽然降低了游戏难度，但是，在艾姆利多看来，就算是掌握了空间类招式，想捕捉到它的踪迹，几率也微乎其微。

    艾姆利多思考起来，她们多久可以找到自己呢？

    一百天？两百天？

    与此同时……

    湖面上，一个飞行器缓缓飞来。

    飞行器上，正是扶着把手的方缘，在他身边，是自爆磁怪、太阳伊布它们。

    又开始寻找了？

    眼看自爆磁怪在这片区域瞬间移动起来，艾姆利多轻轻舒展身体，打算换一个地方。

    由此，就能看出这些活了不知道多少年的传说精灵的无聊程度。

    但就在艾姆利多打算移动的时候……

    轰然间！

    一股庞大的念力团在此处的异空间爆炸，卷起了巨大的能量余波。

    这一变故，直接将艾姆利多吓了一跳，让它停了下来。

    也就是这时，它所在的位置，被自爆磁怪捕捉到，自爆磁怪的精神力量，瞬间锁定在了异空间的艾姆利多身上。

    交换场地！

    感受到自己被一股超能力包裹，艾姆利多表情茫然了一下，它虽然可以抹消这股力量，但是已经没有必要了，自己，被找到了。

    是预知未来，那只太阳伊布，通过时空间招式，将念力团送入了异空间，使用了半成品的预知未来，以这种巧妙的方法，让它露出了破绽，推理出了这些后，艾姆利多表情微微变化，然后开心起来，太有趣了。这样才有游戏的乐趣。

    唰！

    交换场地发动，艾姆利多的身影，立刻浮现在了湖泊上，找了一大圈的方缘，看到艾姆利多后笑道：“找到你了，艾姆利多。”

    “嘤~~”被拽出来后，艾姆利多苦恼的飞舞着，没有想到太阳伊布竟然掌握着预知未来这样的招式。

    这也算是艾姆利多轻敌了。

    无视了方缘后，艾姆利多看向了自爆磁怪和太阳伊布的组合，唔……要怎么奖励它们呢？

    想了想，艾姆利多对着找到自己的自爆磁怪进行了心灵感应。

    作为捉迷藏的胜利者，它可以满足自爆磁怪一个小愿望。

