    由她送饭过来？

    孟叔孟婶都怔了一下，但是看了看孟盛，他们又好像是明白了什么。

    江筱把王莉莉送了回去，回到了家里，让罗永生也回去休息，想了想便打了个电话给孟昔年。

    知道他现在宿舍没人，立即就挂了电话然后打开了千里符图到了他宿舍。

    “喂？小小？”

    孟昔年话还没说完呢就听到那边已经挂了电话，顿时就明白了。

    这丫头肯定是用千里符图过来了。

    这么快地挂了电话还不让他把话说完，不就是怕他反对吗？

    这段时间他一直不让她用千里符图来着。

    他叹了口气，认命地站了起来，看到正好是晚饭时间，便去饭堂里打包了点吃的，提着快步回了宿舍。

    刚用钥匙打开了门推门进去，以他无比灵敏的嗅觉就已经闻到了属于江筱的那种很是清幽的香气。

    那丫头是在里间吧？

    “小......”

    孟昔年正要叫出她的名字，江筱也正要从里面走出来，就听到了一阵快速的脚步声，然后有一个人带着一阵风冲进了孟昔年宿舍。

    “孟昔年，你到底要躲我到什么时候？”

    一听到脚步声的时候江筱就已经退了回去，贴着墙站在了里间。

    而且她一下子就听出了这一道声音是谁的。

    一个她没有想到的人。

    但是也不算是怎么在意料之外的女人。

    龙小彩。

    听出她的声音时江筱还是忍不住挑了挑眉的。

    龙小彩上回不是在孟恶霸这里已经碰了壁吗？她还以为龙小彩已经完全放弃了孟昔年的，但是怎么想到她竟然又会出现在这里。

    而且，孟昔年已经躲了她很久？

    以孟恶霸的性格，需要躲着她吗？开什么玩笑。

    江筱倒是想出去，但她是用千里符图来的，这里可是部队的宿舍，她根本就没有从大门进来，会说不清的。

    所以这个时候她根本就不能出现。

    江筱索性就进了空间，伸手就从树上摘了个苹果，一边咔嚓咔嚓地吃着，一边看着外面的情况。

    她一进空间那一瞬间，孟昔年就已经感觉到了。

    知道她进了空间，他才转过身来，冷脸看着龙小彩。

    这个女人，他真的是要反感死了。

    “出去。”

    “孟昔年，我来是有话跟你说的，而且是关于江筱的事情，你还要让我出去吗？你以为我是来说我跟你的事情是不是？根本不是。”

    说她的事情？

    江筱挑了挑眉。

    如此一说她倒还真的是有些好奇了。

    她有什么事情需要龙小彩来说的？

    孟昔年是知道这龙小彩之前已经找了他很多次的，但是他一直没有见她，现在他要是不想见谁，谁也不能直接到他面前去，所以龙小彩在部队那边没有办法见到他，现在才又走了谁的路子跑到了这边来了吧。

    他也没有想到龙小彩要说的是江筱的事情。

    把手里提着的晚饭放到了桌上，他冷着脸道：“给你三分钟。”

    龙小彩心里涌起了一阵得意。

    哼，还不是要听她说？

    “这可是我无意中听到的大消息。”她看着孟昔年有些同情地说道：“之前我听说江筱她跑到了疗养院去了吧？而且还想方设法地去讨好崔夫人了是不是？”

    