    方杰伦的手一抖，说道：“少爷，秦孟学据说是死在……女人的身上，而且眼睛红，临死前浑身抽搐，吐了一大堆东西。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    马苏停下了笔，心中想起了昨天辛老七那个带着酒香的瓶子。

    “这是喝多了，还马上风！”

    方醒不负责任的在未成年弟子的面前说着这种话，话中幸灾乐祸的味道浓烈的让方杰伦只能是苦笑不已。

    “可是少爷。”方杰伦严肃的说道：“据现场的仵作说是谋杀！”

    方醒的眼神一窒，然后笑了笑说道：“这仵作大概是新手吧！”

    “不！”

    方杰伦担心的说道：“是顺y县的老六，干这行已经有二十年了。”

    方醒冷笑道：“那就是栽赃陷害！”

    用加料的甲醇伪装成好酒，由辛老七潜入到门口，趁着开门的时机，从小二的手中换了原先的酒水。

    关键是甲醇中毒别说是仵作，哪怕是大内密探照样查不到什么痕迹。

    “老师！”

    马苏联想到了顺天府的推官常耀，心中一个咯噔。

    “没事，我可是举人，凭他常耀再嚣张，至少还不能对我用刑！”

    方醒如此安慰道，可他心中知道，常耀有很多种办法来整他，无论生死。

    上课完毕后，方醒找来了辛老七，两人在屋里鼓捣了半天，最后出来的只有方醒。

    回到主院，张淑慧和小白都闻到了方醒身上的香味，有些像是女人用的。

    张淑慧的表情有些无奈和黯然。

    “少爷，你去找女人了吗？”

    只有小白敢这么直接的问出来。

    方醒闻闻自己的手，然后笑道：“我在鼓捣些女人用的香水，等过段时间就能用了，殊惠，到时候你和小白先挑，剩下的再让杰伦叔拿去卖。”

    张淑慧一听就闹了个大红脸，觉得自己的疑心真是无稽之谈。

    “少爷，我要栀子花味道的。”

    小白无忧无虑的嚷着，冲散了些尴尬。

    张淑慧趁着这个时机，赶紧就用别的话题来分散注意力。

    “夫君，庄上的人口越来越多了，可田地却有些短少，我看了一下，有的庄户都准备要分家了。”

    方醒捂头叹道：“哎！我居然没现这事，真是该死！”

    北方的农田本就没有那么多的活，而随着庄户丁口的增加，难免会出现入不敷出的情况，所以为了不闹矛盾，家长只得提前给子女分家，以免一家人为了点小利益就闹个不停。

    张淑慧有些愁眉不展的说道：“我本想买地，可周围的田地都有主了，而且也没哪家说是要卖的，夫君，要不我们到其它地方去看看吧。”

    在大明朝，凡是有点家底的人，基本上都不会只有一处农庄，只是方家的底子不大好，能保住这个三百多亩的地方就算是幸运了。

    方醒的眼睛闪了闪，从容的安排道：“殊惠，你安排人去那些农户家看看，哪家的情况最差，就从哪家挑人出来。”

    “要这些人干嘛？”

    张淑慧以为方醒想到了别的营生，所以就期待的问道。

    方醒眯眼想了想：“收十个吧，全要年轻的小伙子，既然田里没那么多活，他们呆在家里也是浪费口粮。”

    十个家丁啊！那每年可是一大笔支出，张淑慧想到田里的收入，就有些欲言又止的。

    方醒察言观色后，哈哈笑道：“无碍的，杰伦叔那里要两个帮手，我这里要一个激灵的小厮，剩下的人我有大用。”

    “可是……”

    想起以后的开销，张淑慧就有些愁。

    方醒哪会不知道她在想什么，于是就笑道：“我手里的外洋货物不少，只是不想闹得太大，所以一直都是杰伦叔在零散的出售，可收益也不小啊！”

    上次卖的两只化妆盒得的银子还没动用，在这个时代已经算是一笔‘巨款’了。

    张淑慧心中稍安，然后就去和方杰伦一起商讨哪家最穷，哪家丁口最多。

    至于方醒在想什么，除了他自己没有谁知道，包括马苏。

    可方醒这种不忍庄户穷困的态度却得到了马苏进一步的崇敬，他也想看看自己的老师怎么安排那七个青壮。

    这年头地主家也没有余粮啊！像方家庄这种规模的地方，主家最多有七八个仆役就算是奢侈的了，可方醒居然一次就要加收十人，这种行为传出去，那些传统的地主绝壁会嘲笑方醒的败家子行为。

    方醒又钻进了仓库里，把上次的东西全都收回去，然后在里面坐了很久才出来。

    “少爷，顺天府来人了！”

    才出仓库，外面就传来了急促的脚步声，还有呵责声。

    “你这个小丫头，这是想通风报信还是怎地？小心把你抓去打板子！”

    随着一个凶狠的声音，两个衙役冲了进来，看到方醒后，为的中年衙役冷笑道：“方醒，你的事了，跟我们走一趟吧！”

    “少爷！”

    小白跌跌撞撞的跑进来，满脸惶急的挡在了方醒的身前。

    而后，张淑慧和方杰伦也来了，两人更是围在方醒的身边，却没有办法应对。

    方醒排开小白，淡淡的问道：“你们是那个衙门的？以何等罪名抓我？”

    中年衙役嗤笑一声，道：“方醒，顺天府常大人已经在衙门恭候你了，赶紧走吧！”

    常耀？

    方杰伦的身体一震，接着就喊道：“这是挟私报复，我要到应天府告御状！”

    两名衙役不以为然的走近前，手中的铁尺举起，就准备打散方醒身边的人。

    “你敢动手试试？”

    方醒护在小白的身前，把张淑慧拖到了边上。

    衙役看到了方醒眼中的冰冷，心中一颤，才想起这位可是举人，甚至可以去谋官候补的读书人，在没有定罪之前，可不是他们这种小鬼能触碰的。

    看到两个衙役僵硬着停在那里，方醒回身交代道：“清者自清，殊惠，我不在的时间里，你不许出去！”

    “杰伦叔，你多帮帮少夫人，注意，一切以稳定为上，切忌慌乱。”

    “小白，你……莫担心！”

    方醒交代完毕，然后就整整衣冠，坦然的率先走出去。

    “夫君！”

    张淑慧缓缓的跟了出去，而小白早已是泣不成声了。