    每一张不下两千块，前面来的几十个人，都是代表公司等营业性场所来的。

    错略地算了一下，只是这些人差不多带来了五百万的收入，何况还不算个人。

    其它楼层的无论是顾客、还是营业员都来围观了，纷纷对这火爆的一幕感到吃惊。

    陈重见那些代表交了钱就离开了，明白是迫于营业站的倡导，不过没有点破。

    “王哥，辛苦了。”

    王海安笑道：“只希望我用这种方式，没有惹来陈先生的反感就好。”

    “哪里哪里，”陈重摆手道，“王哥提倡的健身运动，也是为了商家的健康嘛。”

    “哈哈哈……”

    两人都笑了出来。

    这时一个五十岁左右，衣着破旧的大汉，用那崩裂了的手掏出二百块钱道：“你好，我想办健身卡。”

    健身馆招聘的员工都经过简单的培训，最重要的宗旨，那就是保持良好的态度。

    收银员道：“不好意思大叔，我们这里办卡，最低额度两千块，您这是不够的。”

    “就让我办一张吧。”大汉央求道。

    收银员上下打量着他道：“我瞧您也不像是会锻炼的人，也不要浪费这钱了。”

    大汉猛地跪了下来道：“你就让我办一张吧，我是卖红薯的，我的炉子被营业站的人给没收了，我听说老板和营业站的人有关系，我想办一张求求她帮帮忙。”

    旁边一个女孩跑了出来，大哭着搂着大汉道：“爸爸，因为我的不懂事，才让养活我们一家的工具被没收了，你打我吧，我不是一个好孩子……”

    大汉也流着泪道：“对不起孩子，是爸爸没有本事，不能给你带来好生活。”

    那个女孩忽然来到陈重身边，跪在了地上道：“哥哥，我错了，我不该打你妹妹，你大人不记小人过，就原谅我们吧。”

    周围人对于这场景不由得触动了，而陈重也知道陈若曦几次有原谅她们的意思。

    但这几个女孩卑劣的行为，使得他想到了自己在家族遭受的对待。

    如果那些人向他道歉，他要是原谅了，那些欺辱就算白承受了？

    与其说不是不原谅面前这女孩，是不想原谅过去，这是他的执念。

    马晓珍在扯动着他的袖子，讲道：“这一家也不容易，你怎么针对这弱小的一家？”

    “哥哥……”那个女孩不禁感到有了希望。

    “哥哥是你叫的？”陈重冷冷地说了一句，转而道，“弱小难道就不可恶了？难道就不会欺负更弱小的存在了吗？”

    马晓珍的手一空，对方将袖子一扯，人也随即离开了，她呆呆的眼圈已有了泪水。

    陈重心情不好，就回了家躺在地铺上。

    手机响了电话也没接，短信发来只是看了看，是马晓珍道歉的话语。

    他挺矛盾与愧疚的，心烦意乱地又起身出了门，正好碰见了保安李根几人。

    陈重见他们正嬉笑着，不禁问道：“怎么有高兴的事？”

    “刚交接班，买了菜和酒，准备好好喝一会儿，怎么一起来吗？”李根问道。

    当然也没想着人家会来，不说有个看管很严的岳母，就是人家此时的身份也不允许了。

    “好，一块整点！”陈重转身道，“你们先回去，我呆会找你们！”

    李根等人显得挺惊讶的，笑了笑道：“行，那我们等你！”

    陈重来到宿舍时，几个保安已经支好桌子，将吃的喝的摆放出来，老醋花生米，烧鸡，小菜，不知为什么看着很有食欲。

    他将自己带来的酒放在了桌子上。

    几个人纷纷看着上面的洋文。

    “这红酒一定不便宜。”

    “那还用说？”

    陈重笑笑道：“给你们打开尝尝，我还是喜欢喝这红星二锅头。”

    众人干了一个。

    “来来来，吃菜吃菜！”

    一个保安颇为羡慕道：“陈重你真是好命，能当上苏家的上门女婿，我长得比你还帅一点，为什么没人招我入赘呢？”

    陈重有些无语，这人贵在有自知之明，对方的脑袋好像被碾压过一样，怎么能有如此错觉？

    “只是时机未到吧，只有认真对待自己的时间，那终究会有回报。”

    李根叹了口气道：“唉，在保安的位置上，能有什么回报？三十多岁了没能成家立业，这辈子算是完了。”

    陈重喝了一口酒道：“这别墅区这么多有钱人，总需要用到咱们的时候，机遇也要靠自己创造。”

    众保安摇摇头。

    其中一个道：“你说得太轻松了，身份的差别就不允许进入有钱人的层次。”

    “是呀，我们就是受欺负的命，上次有个富婆故意放狗戏弄我取乐，我当时就想掐死她的女儿，后来我就忍住了，不是什么祸不及家人，我感觉把这种念头加在别人身上，只能显示出自己的无能。”

    陈重被触动了一下，又喝了一口酒道：“你们喝吧，咱们改天再聊。”

    保安们莫名其妙。

    “这才到哪呀，红酒我们喝了啊。”

    健身馆本来是喜庆的日子，但老板却在办公室哭着，不明白陈重忽然为什么不高兴了，但隐隐感到触及了他心中的伤。

    “晓珍，对不起，我不该在刚才给你甩胳膊。”

    马晓珍转过头，见这个男人一脸歉意，那脸上的泪流满面道：“没事，只要你不会不理我就行。”

    陈重揉了揉她的脑袋道：“走，跟我到一个地方。”

    一个员工见老板要出去急忙道：“马总，顾客正等你讲话呢。”

    “我现在没空。”马晓珍留下一句出去了。

    那员工心里来了一句，说好的服务至上呢？

