
　　卡明斯一愣，但是脑海中瞬间想到了斯塔克老师和自己说过的神魔墓葬的事情，想必这就是所谓的秘密任务吧，想到这的卡明斯，默默的点了点头，凯学长深呼一口气随后说道：“现在的情况是这样的，预选赛马上就要结束了，现在已经选出了九十八位候选人了，可是还差两位，现在正在候选，在这一百名之中，只有三十位是我们魔能学院曾经毕业或者学习过的学长们，剩余的七十位，可以说都是一些凭借魔能肆无忌惮的杀人的人，真要论起格斗能力来讲，他们根本就不是我们学院的那些学长们的对手，学长们就算在笨也要比这些看似魁梧实际上并不懂得发力技巧的人要强的太多了，按照原来的计划，我们学院是指定了斯塔克老师来作为这七十位罪犯的格斗指导进行为期一个月的突袭训练，但是因为斯塔克老师要执行秘密任务所以无法担纲这次任务，现在没有人完成这项任务，我决定，找你来作为此次的格斗比赛的他们七十人的格斗指导。”

　　“开什么玩笑？”卡明斯一下子蹦了起来：“我来做他们的格斗指导？他们一个个都是杀了不知道多少人的罪犯，你居然找我来？不行不行，我才二旋，论其实力来说比他们差得远！”卡明斯连连摆手拒绝，但是凯学长一把扶住了卡明斯的肩膀说道：“小子，你就不要谦虚了，我刚才已经全部知道了，你是不是顺利通过了斯塔克老师的考验？”

　　“是又怎么样？那也不能代表着我就有实力教导他们啊？这种事情你怎么可能找上我呢？”卡明斯不明就里的说道。

　　“事实上，这件事也是刚刚上头传达下来的，是斯塔克老师向艾德里院长推荐的你，因为你是唯一一个斯塔克老师授课以来，凭借肉体格斗打败了斯塔克老师的人！所以斯塔克老师向艾德里院长推荐了你。希望你可以代替斯塔克老师完成这一个月的培训，反正你已经提前结业，正好有时间，等到训练结束，格斗比赛一完事，你也就该晋升到第二阶段的学习了，到那个时候你应该也就可以突破到三旋了吧，对你是百利而无一害的，怎么样？”

　　“唯一一个，打败了斯塔克老师的？”卡明斯怀疑的看了看凯学长说道：“难道凯学长你，也没有打败斯塔克老师吗？”

　　“你在开什么玩笑？每一年，斯塔克老师都会在学期末对他带领的新生进行一次考核，但是每一年都是全军覆没，被斯塔克老师通过各种手段给治的服服帖帖的，丝毫没有反抗之力，不过我刚才听上面传达的指示好像说，你凭借肉体能力都把斯塔克老师打出了血？你这小子，平时不显山不漏水的，真看不出来啊！”凯学长兴奋地说道。

　　卡明斯支支吾吾的愣了半天，没有说话，站在卡明斯身后的卡利亚都一脸激动的捂住了自己的嘴巴，想不到卡明斯竟然可以获得如此殊荣，就在卡明斯还在犹豫的时候，凯学长一拍脑袋说道：“哎呀，结果已经出来了，现在好了，这一百名罪犯斗士已经全部选了出来，真正的格斗一个月后就将展开，接下来这一百名预备格斗家们将被统一带往到艾德里院长的办公室，让爱得利院长将他们的魔卡给废掉，没有了魔卡，他们想要获胜，只有凭借肉体，所以为了尽量向公平性靠拢，学院才会让这些没有接搜过训练的罪犯们接受为期一个月的训练，卡明斯，这个任务，真的只能交给你了！拜托你了！”

　　“可是，我真的不行啊！”卡明斯还是有些心虚，凯学长无力的扶着卡明斯的肩膀，沮丧的说道：“你真的要我动用绝招？”，卡明斯怀疑的看了一眼凯学长说道：“什么绝招？”

　　“来的时候，斯塔克老师就已经猜到了你肯定会拒绝，所以说如果你拒绝的话，就让我带给你一句哈，是斯塔克老师亲口说的。”凯学长说道。

　　“什么话啊？”卡明斯不在乎的说道。

　　“你这个混蛋小子，老子给你的任务你敢不接下来，你等老子回来，不把你治的服服帖帖的我就跟你姓，小子！皮痒痒了不要紧，皮痒痒了还要找揍那就太说不过去了！不要给我找麻烦，让你上，你就上！扭扭捏捏不像样！”凯学长一本正经的学着斯塔克老师的语气说道。

　　“这老东西还要不要点脸了？哪有人不愿意上还要硬逼着别人上的？”卡明斯一脸郁闷的说道，一旁的凯学长得意洋洋的拍着卡明斯的肩膀说道：“我说，小学弟啊，这项任务就交给你了哈，那么你就在这里呆一会，嗯，不，你还是跟着我一起去见艾德里院长吧，然后那七十个人就交给你来训练了，斯塔克老师说了，他手下的那些助手你愿意用就随便用，或者你自己选人都可以。一个月的时间，他说希望你可以训练出个样子出来！”

　　“那我这个月的伙食谁管啊？两百点，我不得饿死啊？”卡明斯奸诈的搓了搓手对着开学长说道：“难道学院就没有一些补贴之类的么？”

　　凯学长一愣，随即捂住了自己手腕的读卡器说道：“这个问题，斯塔克老师没有给我交代，但是你这混蛋小子也不要打我的注意我的魔能点数也是辛辛苦苦赚取过来的。你不要指望我，大不了待会你可以和艾德里院长说么！”

　　“说就说，你当我不敢啊！”卡明斯一赌气，昂首挺胸的朝着办公室的方向而去，凯学长跟在卡明斯的身后，奸诈的笑了笑之后也紧随而去。一旁的卡利亚眼珠转了转，却没有跟上去，反而掉头朝着宿舍方向跑过去。只不过这一切卡明斯没有看见罢了。

　　艾德里院长的办公室距离虚拟格斗室并不是很远，没多大功夫便抵达了，刚一靠近办公室，就被两个不知道从哪里窜出来的大汉给拦住了去路，好在紧随其后的凯学长向他们二人出示了一样令牌之类的东西，二位黑衣壮汉接过来之后仔细的检查了一番，确认无误之后才交还到凯学长的手里，放他们二人进去。一边走，卡明斯就开始缠着凯学长：“学长，刚才那块牌子是干嘛用的？好像很威风的感觉啊？”

　　凯学长一脸得意地说道：“那个牌子啊，那是青铜令牌，它的功效就是可以再遇见紧急事情的时候联络到艾德里院长，这也可以说是学院为了保护学生的一种措施罢了，只不过我的令牌等级有些低，每个月只有两次机会申请面见艾德里院长还有呼叫救援，当然，也不是最差的，最差的牌子是黑铁令牌，一个月都只有一次呢。青铜令牌往上则是白银令牌还有黄金令牌两种，至于传说中的白金令牌，听说拥有了那个牌子可以无限次的联系艾德里院长，真是羡慕啊！”凯学长解释道。不过看到卡明斯有些眼热的眼神之后，又立即改口说道：“不过你小子不要打他的注意，这个可是绑定的，只能提供给那些对学院有重大贡献的人，而且想要升级令牌需要不断地完成学院派发给你的任务，比如你这次，如果完成的够漂亮的话，应该也是可以得到一块牌子的！”M.23sk.com

　　“这样啊！”卡明斯了然的点了点头，随后推开了办公室的门，门内，艾德里院长正舒服的窝在一个沙发椅之中，一旁的长条沙发上，斯塔克老师正紧锁着眉头坐在那里，丝毫没有注意到进来的卡明斯还有凯学长，如果不是艾德里院长率先开口说了一句：“哦，凯，还有卡明斯，对吧，你们两个过来了？”，恐怕斯塔克老师依然不会注意到这个问题。

　　“老师，你害惨我了啊！”卡明斯一看到斯塔克老师就有些咬牙切齿的说道，斯塔克老师轻轻的闪躲过去，然后一个锁肘，紧跟着一个过肩摔就轻轻松松的把卡明斯给摔在了地上，斯塔克老师用膝盖顶住卡明斯的咽喉说道：“小子，你哪那么多的废话？老子让你干你就干，你以为你藏着掖着我就不知道了还是怎么的？少给我来这一套，你那伎俩还嫩得很！”

　　“靠，不带这么欺负人的啊！那，我这个月的伙食谁管？一个月，就两百点魔能，你让我怎么过啊？”卡明斯憋屈的排开斯塔克老师的膝盖，坐起身来说道。斯塔克老师吹了吹胡子说道：“呀喝，让你干就不错了，你还跟我提条件？小子我可告诉你，这活我派给你，那就是你的任务！”

　　卡明斯毫不留情的说道：“可是那也不是我的义务啊！”话音刚落，一旁的艾德里院长说道：“如果你可以顺利完成这次的任务的话，我会给你颁发一块白银令牌，还有一万点魔能点数。你看如何？”

　　这话一说出口，就连凯学长都有些羡慕嫉妒恨了，斯塔克老师正准备不满的说话，就被卡明斯一把给拦住，然后翻身跳起来一边把巴掌伸到艾德里院长的面前一边义正言辞的说道：“那是我的使命！”

　　艾德里院长笑眯眯的从自己的空间手镯里面拿出一块白银令牌交到了卡明斯的手上，随后食指轻轻一点，卡明斯的读卡器上数字狂跳，很快便弹到了一万零两百点的魔能点数。

　　“我呸，你这个混蛋小子，转变得到快！”斯塔克老师一耳光打在了卡明斯的后脑勺上，却遭了卡明斯一个大大的白眼：“你看看咱院长的气度，你再看看你那抠唆样，亏得你还是我的导师呢，连个出师礼都没有，还好意思说话？我都替你感到丢人！”

　　“嘿，你小子！”斯塔克老师正准备站起身追打卡明斯的时候，屋门被敲开，两个黑衣人出现在门外，弯腰说道：“院长大人，一百名罪犯已经全部带到，请院长大人出手废掉他们的魔卡！”

　　艾德里院长点点头表示了解，随后手轻轻地一挥，一道翠绿色的光芒穿过屋子，绕过两个黑衣壮汉的身形，不知道消失到了哪里，正当卡明斯有些好奇的时候，门外传来高低不同的几声惨嚎还有闷哼，随后，翠绿色的光芒再度旋转回来，艾德里院长看着已经看愣了的卡明斯，笑笑说道：“无他，唯熟尔！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第五章 神魔墓葬免费阅读。https://xs.23sk.com 