    第677章 败云山，鹫护法现身！

    “轩辕剑出——斩鬼神！”

    面对云山一指射出的青色风线，林夜背后斗气之翼猛振，丝毫没有退让，而是心中一声暴喝，顿时施展出了轩辕剑法的第四式。

    一时间，只见在璀璨的金光中，无尽的金色剑气在轩辕剑武魂上凝聚，化为一道宛如实质般的金色锋芒，和轩辕剑武魂的剑身重合到了一起。

    “斩！”

    在青色风线迎面射来之际，林夜早已经开启了外附魂骨·重瞳，在一声冷喝声中，直接将手中的轩辕剑武魂斩了出去。

    云山发出的风之极·陨杀所凝聚出的风线的确强大，就算是一座石柱山峰，其都能够将其切开。

    但是林夜施展出的斩鬼神也丝毫不容小觑。

    在外附魂骨·重瞳的帮助下，林夜一剑精准地斩到了不足食指粗细的青色风线上，直接逆着风线冲向了云山。

    不足食指粗细的青色风线，一路被林夜直接一分为二！

    “万风缠缚！”

    看到竟然竟然连自己施展出的绝杀风之极·陨杀所发出的风线都能切开，云山心中震惊不已，不禁一声大喝，再次施展出了斗技万风缠缚，想要将林夜在中途束缚住。

    随着云山施展出斗技万风缠缚，在汹涌的天地能量下，大量的青色风绳顿时快速凝聚成型，而后猛然向着林夜爆射而出。

    不过这一次面对满天射来的风绳，林夜直接心中一动，将吞噬祖龙武魂的吞噬神通催动到了极致。

    一时间，迎面爆射而来的一道道青色风绳，还没缠绕住林夜，便瞬间被林夜的吞噬祖龙武魂所吞噬一空！

    “风墙！”

    看到斗技万风缠缚凝聚出的风绳竟然对林夜无用，云山心中一沉，一边施展风之极·陨杀，希望能够将林夜手中的常见切碎，一边再次施展出了防御斗技风墙。

    一瞬间，随着磅礴的斗气从云山体内爆发而出，大量的天地能量在云山身前快速凝聚，化为了一面宛如实质般风墙。

    “没用的！”

    看着面前凝聚出的风墙，林夜依旧保持挥剑的动作，继续斩开风之极·陨杀所释放出的风线，只有双眼中的银色双瞳一瞬间绽放出了刺眼的神光。

    重瞳·开天！

    望着面前的风墙，林夜心中一动，直接发动了外附魂骨·重瞳的魂技。

    一瞬间，在一阵闪耀中，只见两道璀璨的银色神光猛然从林夜的双眼中爆射而出，径直爆射向了面前的风墙。

    “轰！”

    在一阵剧烈的爆炸声中，重瞳·开天所释放出的湮灭神光，瞬间就将云山凝聚出的风墙给湮灭了。

    而林夜就这样一路将风线一分为二，眨眼间冲破了被湮灭的风墙的阻拦，接近到了云山的面前。

    风之极·陨杀所发出的风线的确很锋利，以云山斗宗级别的修为施展，林夜斗王级别的修为施展斩鬼神剑锋，都有些抵挡不住。

    不过林夜还有轩辕剑武魂，虽然风之极·陨杀释放出的风线，将斩鬼神剑锋撕裂开了，但是却还是被轩辕剑武魂一分为二。

    魂骨技：重力掌控！

    在接近到了云山的面前时，林夜对着云山，瞬间发动了泰坦巨猿躯干骨的第二魂技重力掌控，直接将云山限制在了原地。

    魂骨技：精神爆发！

    魂骨技：精神魅惑！

    在发动了重力掌控后，林夜又连续对着云山，发动了融合的九尾狐头骨的两大魂技精神爆发和精神魅惑。

    九尾狐头骨的精神爆发魂技，顾名思义是一种提升精神力的魂技，能提升四倍的精神力，而精神魅惑则是可以将目标魅惑住。

    林夜之所以这样做，一方面是为了控制住云山，将云山制服，而另外一方面则就是为了引出魂殿的鹫护法。

    以云山的天赋，本来是没有希望突破斗宗的，全是因为和魂殿达成了交易，才成功突破了斗宗。

    通过拘灵遣将秘法，林夜能够感应到，鹫护法似乎还没有离开云岚宗，就躲藏在云山的闭关之所。

    而林夜现在的灵魂已经快要蜕变为神魂了，再加上修炼了变天击地大法，以及现在精神爆发的加持。

    林夜自我感觉，现在他的灵魂力应该不会低于天阶。

    而在精神爆发下，对云山施展魂技精神魅惑，他的灵魂力量爆发出来，应该能够将鹫护法引出来。

    如果不能，林夜就只能击败了云山后，直接冲过去，用拘灵遣将主动将鹫护法收走。

    在林夜一剑将云山施展风之极·陨杀发出的风线一分为二，直接接近到了云山的面前后，云山顿时解除了风之极·陨杀的施展，准备躲开。

    但是这时，林夜已经发动了精神魅惑。

    只见林夜的额骨瞬间绽放出了粉红色的光芒，一股无形的精神波动顿时散发而出，瞬间命中了云山。

    虽然林夜的修为不如云山，但是精神魅惑作为精神魂技，显然威力大小不是和斗气修为相关的，而是和精神修为。

    而林夜的灵魂境界，显然要高于云山。

    所以云山顿时就中招了，整个人陷入了呆滞的魅惑状态，无法移动。

    下一刻，林夜便将手中锋利的轩辕剑武魂横在了云山的脖颈间，看着云山淡淡地道：“你输了！”

    几秒后，随着精神魅惑的效果消失，云山的眼神恢复了清明。

    但是当看到脖颈前横着的长剑时，云山张了张嘴，脸上不禁有些复杂，他竟然输了，以斗宗级别的修为，输给了一名斗王。

    云山心中一时间很是难以接受，但是却又不得不承认现实。

    “我输了，按照之前的承诺，萧炎的事我不会再追究了，你可以让他离开了。”

    看着林夜，云山沉默了片刻后，不禁道。

    就结束了？

    远处，看到林夜在施展了兽魂秘法后，一路摧枯拉朽，很是轻易地便击败了云山，凌影心中还一些不敢相信。

    本来他还以为，今天他可能冒死都无法将萧炎带出云岚宗，没想到这一切竟然被林夜这么快就解决了。

    “怎么会这样！”

    下方的广场上，看到自家的太上宗主竟然败给了一名斗王，云棱很是难以置信，心中满是愤怒和不甘，但却又无可奈何。

    因为就连他们斗宗级别的太上宗主都输给了林夜，林夜如果非要将萧炎带走，他们又能怎么办呢？

    “哈哈！好强大的灵魂，！”

    (本章完)

