    熙熙攘攘的早晨，随着大量起床的人用过饭之后，村子里很快安静了下来。

    吃过饭的人们，一个个都开始下地干活。

    老师带队之下，昨天的测量数据已经全部完毕。

    今天要做的第一件事，就是挖地基，开始按照图纸建设暖棚。

    学生跟老师，在前面划线。

    所有干活的百姓，则按照画好的线开挖地基。

    之后，砌墙工作随之开展。

    一个小小的暖棚，也有着严格的建筑标准。

    好在并不是盖房子，师生们简单的描述之后，大家便领会了要建的建筑是什么。

    就在村子里忙碌成一片的时候，沐言菲在县城也开始了收网。

    对于很多人而言，今天上午将是他们人生的转折点。

    原本平淡的生活，在经过今天上午之后，恐怕后半辈子都要在牢里吃牢饭。

    林平没有出面，而是快中午的时候，接获了一批直升机送来的物资。

    这些物资，绝大多数都来自港城。

    有一小部分，从京城转用的时候临时添加。

    “李彩霞同学，你会不会写大字？会不会用毛笔呢？”林平把物资暂时存放在姥姥家的院子里，然后按照清单认认真真的清点了一遍。

    看着满院子的东西，李彩霞很好奇这些箱子都装的是什么。

    只不过好奇心还没有得到满足，林平的问话就传了过来。

    “我可以试试！”李彩霞犹豫了一下后，看着林平说道。

    “很好，一会儿你写几个大字，每个字都要求二十厘米长宽。”林平说话间，用圆珠笔写下了三个字。

    李彩霞好奇的伸过头张望，发现这三个字写的是，精武门。

    李彩霞不知道这三个字代表什么意思，但是既然林平安排自己写，那只能乖乖的照办。

    找来了过年写对联剩下的红纸，找来的毛笔跟墨水。

    李彩霞小心翼翼的开始落笔。

    好在李彩霞钢笔字写的不错，虽然没怎么用过毛笔，但是依旧写的尚可。

    至少没有歪歪扭扭的感觉，而且这几个字写出来也能够辨认。

    看到李彩霞写完，林平让李彩霞张贴到村口一间房子的墙上。

    此时的这面墙，正好对着村口的那片帐篷区。

    当李彩霞拿着写好的三个大字，又用面弄了一些粘稠的浆糊之后，有些害羞的来到了那片帐篷区。

    此时此刻，村里的妇女们，全都在忙着做饭。

    毕竟现在离十二点也就只剩下二十多分钟时间。

    八百多人的用餐量，而且还是一上午重体力劳动之后。

    大家自然是要好好的饱餐一顿，为了满足这八百多人的用餐量。

    十几口大锅，正在飘散着肉香味。

    这里并非是食堂，没办法同时出太多的菜品。

    几乎每口锅里做的饭都是如出一辙。

    不过，倒也是有两口锅，搞了些新花样。

    一口锅里满满的都是炒鸡蛋，一口锅里全都是炒土豆丝。

    其他的大锅，毫无例外依旧是猪肉炖粉条。

    只不过今天，猪肉炖粉条的锅里加了很多豆腐。

    乡村的汉子们不挑食，只要做熟有味道即可。

    只能有点油花跟肉，那自然是再好不过。

    主食依旧是烙饼，馒头。

    没有米饭，没有面条。

    这一切的原则只有一个，保证供应量，以及尽量的便捷。

    当正在做饭的姥姥，看着李彩霞出来张贴东西。

    于是颇为好奇的仔细打量。

    看着做饭的姥姥向后方打量，其他一起做饭的人也伸长了脖子。

    “李丫头，上面写的什么呀？”很多人虽然会写自己的名字，可是识字率却不高。

    上面的三个字，或许只认识最后一个。

    “精，武，门。”李彩霞大声的回应着。

    “什么意思呀？”起初，大家还以为这是什么公告。

    毕竟贴出这样的红纸，意味着村里面要发公告。

    而现在村长正带着大家干活，再加上贴公告的人也并非村干部。

    知道一些底细的人，大致猜到这有可能是李彩霞听从林平的安排贴出来的东西。

    本想着让李彩霞给大家念念，可是上面只有三个字。

    一时之间，很多人交头接耳猜来猜去。

    可是最终，也没能猜出精武门到底是什么意思。

    “我也不知道是什么，就是他让我写的，而且让我贴出来。”李彩霞张贴完毕之后，来到了林平姥姥身边。

    “刚才直升飞机上卸下来的东西都是什么呀？”做饭的人群，看到李彩霞靠近，于是赶忙放下手中的锅铲，跑过来凑热闹闲聊。

    “不知道，我问了他没说。”李彩霞一五一十的交代。

    “你个小丫头，怎么就这么实诚呢！从男人嘴里连个话都问不出来。”此话一出，显然上升到了李彩霞所不知道的境界。

    这个问题显然属于结了婚的女人，才有可能谈论的话题。

    即便是没有结婚，那肯定也离结婚不远了。

    毕竟这里是农村，一般谈论这种话题的时候，都代表着已婚状态。

    也只有大学校园，或者工厂里的宿舍，大家谈论这个问题的时候，尚且处于未婚的状态。

    “人家还是个孩子，问不出来不很正常。

    再说了，你连跟林先生说句话都不敢，有什么可说人家的。”旁边有人插口说道。

    “看着锅，看着锅。可别糊了，这要是把饭给做糊了，丢人可就丢大了。

    到时候这十里八乡所有的村儿都知道，咱们村有个媳妇儿把饭给做糊了。

    他说你男人可就抬不起头了，娶了一个只会把饭做糊的女人。

    到时候这十里八乡，恐怕家家户户娶媳妇的时候，都会提起你的名字。”林平的姥姥开玩笑的说道。

    虽然这话是用玩笑的口吻说出，但是这句玩笑的背后，的的确确包含了很大的现实问题。

    这要是真的把这锅菜搞糊了，人们肯定出去乱嚼舌根。

    虽然说丢人现眼，有些夸大其词。

    但是这事儿的确不怎么光彩，尤其是家里的男人以后少不了被人调侃。

    毕竟在这个年代，一个女人连饭都做不好，着实会成为别人谈论的话题。

    而这话里话外，少不了嘲笑，更少不了对于这女人丈夫的同情。

    听着林平姥姥的提醒，大家伙儿赶忙回到自己负责的锅前，用力的翻炒着。

    虽然是猪肉炖粉条，一时半会儿怎么可能会糊锅。

    除非锅下面烧的火太大了，把锅里的水分烧干之后，硬是把锅底烧成了胡饼。

    “放心，怎么会糊锅呢！这一锅的猪肉炖粉条，大半个小时之前就做好了。现在我这就用这一点点小火保温，锅里面就加了两瓢水，就算离开个把小时，这锅也不会糊的。”虽然嘴上这么说，可还是又加了一点点水。

    甚至在加水的同时，还把锅下面的火撤出来了一点点。

    燃烧着木头，从灶堂里面扯了出来，直接一瓢凉水泼了上去。

    瞬间，伴随着呲啦的响声，白色的烟雾瞬间弥漫开来。

    而随着时间的临近，当十二点到来时。

    确切的说，当十一点五十到来时，村长已经扯着嗓子四处呼喊。

    几分钟后，黑压压的人群，向着帐篷去走来。

    “旁边的缸里有水，想洗手的这边洗。”三个巨大的水缸，成了这些人洗漱的用水来源。

    好在这些水缸不用烧饭的妇女们去挑水，而是早上开工之前，就有早起的男人们，把水缸全部挑满。

    干了一上午的体力活，有的人早已经累了。

    而且八百个人挤在一个狭小的区域内洗漱，显然也有些过于理想化。

    有的人并没有洗手，而是领了一个碗就开始打饭。

    当绝大多数人都回来吃饭的时候，有的人也注意到墙壁上所贴的那张红纸。

    毕竟一个土坯房上，突然间很不应景的出现了一张巨大的红纸。

    想不吸引人注意都难。

    “精武门？”只有三个字，没头没尾的。

    很多人一边吃饭一边左右询问。

    甚至有人问到了身边的老师跟同学。

    果然，当村民们毫无头绪的时候，知识分子给出了问题的答案。

    “这好像是一部电影的名字，我之前有听说过，但是却没有看过。”一个老师，一边吃着手中的馒头，一边抬头望去墙壁上的三个字。

    “电影？什么意思？晚上要放电影吗？”一句话传开，八百个人瞬间陷入到小小的疯狂之中。

    在这个年代，家家户户有个收音机就已经非常难得。

    电视机对于这样的小山村来说，真的是痴心妄想。

    就算是这样的小山村有电视机，想要收到电视信号可是难上加难。

    在整个县城，电视机的拥有量也是极为稀少。

    甚至在平房村的上级，整个乡里好像也就一台十四寸的黑白电视机。

    而在向上，镇子上面听说有一台彩色电视机，但绝大多数人都没有见到过。

    对于村子里的人，很多人的确看过电影，而且是露天的电影。

    县里会组织放映队，每年都确保乡里有一场电影公开放映。

    县里面不敢保证，每个乡村每年都有一场电影，以乡为单位的话，的确还是能够忙得过来。

    一旦知道乡里面有电影放映，十里八村的乡亲们都会好奇的前来观影。

    他回到家中已经是晚上十二点多，哪怕晚上没有任何路灯还要走山路，人们依旧格外兴奋的前去看电影。

    归根结底，还是这个时代的娱乐太过于匮乏。

    如果放在网络大爆炸的年代，如果听说某某小区，有人放露天电影。

    且不说走上五六公里的山路去看，恐怕走下楼去看着露天电影，都感觉自己脑子有病。

    别说是去看这样的露天电影，对于很多年轻人来说，看个电视都已经是好几年前的事情。

    手机那小小的屏幕，成为了很多人二十四小时的娱乐来源。

    老师虽然提到了这是一部电影，但是却没有任何证据证明，今天晚上会放映这场电影。

    就在老师跟大家解释，这仅仅是一个电影名字的时候。

    林平也端着碗出来吃饭，此时看到林平出现。

    很多席地而坐的人们，赶忙站了起来表示自己对于林平先生的尊敬。

    看到全场绝大多数人全部站了起来，林平赶紧大声地呼喊：“大家吃饭不用管我，好好端着碗别给洒地上了。”

    林平赶忙示意大家放轻松。

    不过说完这话之后，林平继续说道：“一会儿吃完了饭，来几个人帮忙挖个两个坑。

    栽上两个木头杆子，今天晚上给大家放电影。

    电影名字，我都张贴在墙上了。

    七点就开始，要是时间来得及，今天晚上给大家放两场。”

    林平此话一出，很多人不知道如何表达自己的兴奋，只能激动的鼓掌。

    一时间，看到有人带头鼓掌。

    现场的八百多号人，赶紧放下手中的碗筷，激烈的鼓起了掌。

    在这个年代，似乎鼓掌这种方式，成了很多人表达情感的唯一方式。

    很快，有人吃完了饭，便迫不及待的站出来要干活帮忙挖坑。

    有人挖坑，有人去村里找了两根闲置的木头。

    十几分钟的时间，两根杆子就栽了起来。

    看到大家如此积极，林平草草的吃完了手中的饭。

    然后领着大家，从院子里搬出了几只木箱。

    其中一个箱子打开，赫然是电影的荧幕。

    在很多人还在吃饭的时候，巨大的银幕就悬挂了起来。

    看着银幕被挂起，大家明白，晚上放电影的事儿已经是板上钉钉。

    这个时候并非夏天，已然是深秋。

    老天爷突然变天的可能性不大，这就意味着只要不刮狂风，今天晚上电影看定了。

    挂完了幕布，林平打开了另外一只木箱。

    现场懂电工的人，赶紧负责从木箱中拿出线缆开始接电。

    为了测试接好的电路，两个巨大的影响还进行了通电测试。

    而为了调焦距，林平居然在大白天而且是正中午的时候，放起了电影。

    如此离谱的操作，让老师跟学生也是格外的好奇。

    虽然强烈的太阳光，让大家看不清楚上面都是什么，但是听到音响里发出的声音，人们还是格外的开心。

    林平发现，调整焦距失败之后，只好等着晚上天黑之后再说。

    虽然电影放映机上面有详细的说明书，可对于第一次摆弄这玩意儿的林平来说，还是花费了十几分钟的时间来研究。

    好在这东西没什么技术难度，按照步骤操作即可。

