    “好。”刚好最近资产有亏损现象，顾涵易想借机了解一下现在沈予安和自家女儿的关系，以便从中获利。

    “爸，我有句话想和您说。”见花园内没有其他人，顾南夕便想和顾涵易在此聊聊白帆的事情。

    “想说什么直说便是。”顾涵易看着顾南夕说。

    “您要不要考虑和白帆离婚的事情。”

    其实，从发现白帆和陈千俞之间保持联系时，她就想劝顾涵易冷静一下了。

    “你怎么会这么说？”顾涵易刚问完，看到顾南夕的脸色就知道她肯定已经知道自己跟白帆吵架的事，脸色顿时暗下来。

    “我不会跟她离婚的。”没有一丝犹豫，顾涵易就直接否决了顾南夕的建议。

    “可是为什么呢？您都已经发现她在转移顾家的财产了，为什么还要继续坚持下去！”顾南夕无法理解。

    “我相信白帆的为人，这其中肯定是有什么误会。”顾涵易就是这样自负，与其说他是相信白帆，不如说他只是相信自己的眼光不会有问题。

    “还能有什么误会？这都是板上钉钉的事实了，您还在犹豫什么。”见顾涵易不为之所动，顾南夕的情绪愈发的激动起来。

    “即便她真的做出这样的事情来，想必也一定是有苦衷的。”顾涵易又说道。

    “您这是处处为她开脱，到底为什么啊？”顾南夕心里有气。

    “好了，不管怎么说，我不会考虑离婚的。”顾涵易不愿意再与她继续争论下去，索性一锤定音道。

    “我看您就是被她迷住了，如今是非不分。”顾南夕气急了，直接站起身来。

    “你眼里究竟还有没有我这个爸，居然敢这样和我讲话！”砰的一声，顾涵易狠狠地拍了下面前的圆桌。

    顾南夕一惊，她其实很少见顾涵易发这样大的火。

    “你今天还想在家里待下去，就不要再和我提及离婚一事。”说完这句话，顾涵易便直接转身离开了花园。

    看着顾涵易的背影，顾南夕一颗心沉到底。

    她没想到顾涵易这么冥顽不灵。

    顾南夕心情复杂地离开了顾家老宅。

    “你现在在哪儿？”关上车门，顾南夕就打通了李雯的电话。

    “顾总，我现在还在公司。”李雯说道。

    “出来，我请你喝酒。”顾南夕语气看似平静，心情却极差。

    她只觉得心中烦闷，无处宣泄。

    “好的，那我们还是老地方见吗？”李雯站在窗边，俯视着楼下蚂蚁大小般的车辆。

    她知道，这其中必定有一辆是属于路茗的。

    因为这段时间以来，路茗每天都会准时出现在公司楼下，来接她下班。而她并没有想好要如何处理两人的关系，所以总是以加班为由躲避着。

    “好，稍后慕斯见。”挂断电话后，顾南夕便驾车朝酒吧方向驶去。

    “你忙完了？今天时间还早，我们一起去吃晚饭吧。”果然，李雯刚走出大楼，就发现路茗正靠在车门上抽烟。

    看到李雯后，路茗连忙熄灭了烟头。

    “今晚恐怕没有时间，顾总找我有事，我要赶紧过去。”以公事为由，李雯拒绝了路茗的邀请。

    “没事，饭改天吃也行，工作重要，那我送你过去吧。”路茗知道李雯的心思，也就没再坚持。

    他有耐心和信心，等到李雯看清自己内心的那一天。

    “不用麻烦了，我已经叫好车了，车马上就到。”李雯眼神闪躲，她刻意和路茗保持着距离。

    “行，那你有事给我打电话。”

    直到李雯坐上车离开，路茗才缓缓收回自己的视线，重新回到了车里。

    根据手机上的信息，李雯很快就找到了顾南夕。

    她今天特意定了一个二楼的位置，恰巧正对着舞台。

    “南夕，你慢点喝。”等李雯赶到酒吧的时候，发现顾南夕已经在独自喝闷酒了。

    “你来了，快过来，我们一起喝。”顾南夕抬起眼，冲着李雯开心地招手。

    “慢点喝，喝太快容易醉。”接过她手中的酒杯，李雯仔细打量着沙发上的顾南夕，发现她已是微醺的状态。

    本想阻止她再喝下去，但是转念一想，顾南夕身上最近发生了太多不愉快的事情。难得今天想要放肆一回，干脆就依着她吧。

    而且有她陪在身边，也不会有什么问题。

    一想到这儿，李雯又将酒杯还给了顾南夕。

    接下来，李雯和顾南夕两人，一边聊天一边喝酒。

    顾南夕没提的事情，李雯也不过问，就只是默默陪在她身边。

    一段时间后，李雯起身道：“你待在这不要乱跑，我去下卫生间就回来。”

    顾南夕微微闭着眼睛，手随意摆了摆以示知道了。

    李雯朝洗手间走去，让她没想到的是，在途中被两个年轻的小混混拦住了去路。

    “小姐姐，你真好看，是一个人吗？要不要陪我们弟兄几个一起玩啊。”一个红发男子伸手挡在了李雯面前，同时肆无忌惮地打量着她，眼神也极其露骨。

    “让开。”混迹商场这些年，李雯什么样的人没见过，自然也不会将这两个乳臭未干的小混混放在眼里。

    “还挺有个性，不过我喜欢，小妞，就陪哥哥聊聊天，这么简单的条件，不会也不答应吧。”说着，红发男子就开始解衣领处的纽扣，而另一个人也在旁边猥琐的大笑。

    “我再说一遍，让开。”跟在顾南夕身边，潜移默化之下，李雯多少也懂点防身技巧。

    “诶呦，你这是在威胁我吗？我要是就不让开呢。”说着，两人便准备对她动手动脚。

    小混混只觉得李雯不自量力，一个弱女子居然还敢威胁他们，也不看看自己在道上是跟谁混的。

    “咯吱”一声。

    两个小混混还没来得及反应，就听见了一声脆响，紧接着就看到自己手腕无力的垂落下来。

    “啊！”两人痛苦的喊叫着，后知后觉地看着自己骨折的手腕处。

    “活腻歪了，就是这个下场。”一个熟悉的男人声音响起。

    闻声寻去，动手的人居然是孙然。

