    这倒不是妖神多么的深明大义，而是因为这件事情本身就是功德无量，只要做好了就不愁会没好处拿，再争这点蝇头小利不值当。

    葬爱很满意他们的态度：“那咱们即刻开始。”

    妖神点头。

    接下来就是动员了。

    得益于杨戬在灌江口的声望，百姓们虽然胆怯，但也没什么人逃走，或者公然抵制。

    很快，灌江口的城门前就站满了密密麻麻的人。

    杨戬更是亲自到了。

    “我杨戬今日把大家叫过来是想让大家去外面将荒了的耕地重新种起来。”

    “这段时间天魔袭扰凡间，百姓流离失所，灌江口收留了不少百姓，但城中食物有限，虽然尽力补充，但却不能在这么坐吃山空下去。”

    他开门见山将目的和难处都说了出来。

    百姓们表情各异。

    有恐惧。

    有不解。

    更多的则是思考。

    在这种时候大家都想活下去，可活下去不能一味的索取。

    或许会有自私的人想要不劳而获，但这样的脑残毕竟是少数，大部分人从自身出发，自然也能想到坐吃山空的下场。

    他们不是无私，只是不想到那个时候被饿死。

    “真君想让我等做的，我等自然明白，可是外面天魔肆虐，真君总是天下无敌，也双拳难敌四手，如何保护我们，保护粮食呢？”

    一位老者走了出来。

    杨戬：“前几日道门截教众过来，他们会负责保护你们。”

    人们又发出了一阵的惊叹。

    妖？！！

    他们还没从妖族的固有印象中脱离出来。

    在他们看来妖魔就是一种东西，都不是什么好东西，如今天魔肆虐，真君居然说让妖来保护他们，怎么看都不靠谱。

    但是不这么做的话，迟早坐吃山空……

    两难啊！！

    要么饿死，要么选择相信真君。

    人群小声的讨论着，很快就分成了两派。

    一派选择坐吃山空。

    一派觉得可是一试。

    杨戬并没有逼他们，而是对那些选择试一试的人说道：“那你们就跟我来，截教的妖们已经在等着你们了。”

    随后封锁许久的灌江口大门缓缓打开，而在大门外是密密麻麻的草木精怪。

    树妖，花妖，草妖，蘑菇妖……

    凡人见到这些奇形怪状的妖怪，心中一阵胆寒。

    更有些胆小的人直接吓得趴在地上不敢动弹了。

    开局很糟糕。

    但这始终是个好的开始。

    草头神带领着草木精怪和凡人出城种地去了，杨戬同样跟了过去。

    杨戬这么做倒不是不放心草木精怪，而是他在的话，这些人心中就会安心许多，做起事情来也会快不少。

    葬爱始终没出面，但他一直看着。

    林放好奇问道：“你出面的话，那些人应该会更加配合的。”

    葬爱摇了摇头：“不能总要让我出面的，这个时代不需要人皇，他们总要学会自己面对困难，就像是……长大了的孩子。”

    以前人族赢弱，需要人皇带领才能生存下去。

    现在可不一样了。

    “那你真的不管了？”

    “他们要是这么下去，可种不出足够整个凡间的粮食。”

    能供给整个凡间的粮食，那将是一个多么庞大的数字，哪怕是有草木精怪的帮助，也需要整个灌江口么的凡人通力合作，没明没夜的干才有可能办得到。

    现在他们却连基本的信任都没有。

    葬爱：“不管，我该做的都做了，接下来就靠他们了。”

    “那句话怎么说的来着……”

    林放：“三分归元气，七分靠打拼？”

    葬爱：“……”

    “是儿孙自有儿孙福，我不能扶他们一辈子啊。”

    林放耸了耸肩，道：“你现在这么说，到时候真尸横遍野了，你肯定会很伤心的，你也是一个什么都放不下的人。”

    葬爱：“装不下整个人族，怎么当得上人皇。”

    林放愣了一下。

    他想到了猴哥。

    “猴哥天生是当皇的啊。”

    葬爱：“可惜他没这个命，妖族也没这个运。”

    林放叹了口气道：“是啊，妖族没有这个运，他们曾经努力过，可是失败了。”

    两人又聊了一阵有的没的。

    林放有些疑惑道：“猴哥怎么还没过来？”

    葬爱：“你还是别去找他的好，他现在可没空搭理你。”

    林放：“……”

    啊这！！

    “猴哥不至于……”

    葬爱瞥了他一眼：“你想哪去了，我是说他正在和杨婵风花雪月呢，自然没空搭理你了。”

    林放一脸懵逼：“猴哥还会风花雪月啊？”

    葬爱：“嗯，耍个棍，摘朵花，在彰显一下自己的实力。”

    林放：“……”

    没眼看了！！

    “这已经不是直男，这是傻子吧，我威武霸气的猴哥啊。”

    葬爱：“他本身就不擅长这些，能做到这一步已经殊为不易，最起码中心思想没丢。”

    林放：“中心思想？”

    葬爱点点头：“想追女孩子，首先你需要先吸引她的地方吧，一般是颜值，其次是特长，将自己的特长展现出来，能更好的吸引妹子。”

    耍个棍也算是特长。

    林放：“猴哥耍棍，不仅长，还很粗啊。”

    葬爱瞥了他一眼：“你这话，我等会儿跟孙悟空说一下。”

    林放摆摆手：“他不懂的。”

    葬爱：“他会懂的。”

    林放愣了一下，然后点点头：“确实，你还是继续说你的中心思想吧。”

    葬爱接着道：“吸引住女孩后，第二步自然是套近乎，送东西是一个拉近关系的好方法，不过不建议送的太多，平时多说话，多互动才是正理。”

    这一点林放是相当赞同，一味送礼只能当舔狗。

    “那最后就是彰显实力了？”

    葬爱点头：“女人是一种很没有安全感的生物，所以你必须具备她们需求的安全感，强大的实力自然能满足这一点。”

    “满足这三点，妹子手到擒来。”

    林放一想还真是这么回事。

    “那这么说的话，猴哥还是个天才了？”

    葬爱：“天才个屁！！你见过那个天才把这三步压缩在五分钟完成的？”

    额……

    五分钟？

    我也就只能打个哆嗦。

