    虽说，现在养殖场里有人，但是，这些人全部加起来也不够用啊！

    按照陈九鼎的估计，这次的这种“特效药”最起码能够卖上个小半年。

    毕竟夏国那么大，他这里的“特效药”产量着实有点不够看。

    而且他还不能让这个特效药产出的太快了。

    要是太快了，那不就等于自己搬起石头砸自己的脚吗？

    到时候，别人看到他这个产量这么大，肯定会往下压价的。

    得不偿失的事情，陈九鼎从来不做。

    这两天下来，村里的主路已经彻底铺好了，现在正在铺的，是那些小路，这些小路就是用水泥铺一下就完事了，反正这些地方也不过一些大型车辆。

    当然了，陈九鼎自己规划的一些产业所在的地方，这里的路也铺的比较好，最起码水泥的量要足，厚度要厚。

    这样也能保证他今后开展工作。

    至于以后这些路要怎么铺，那就是以后的事情了。

    现在，村里到处都传着陈九鼎出钱给村里修路的话。

    一开始有人不相信。

    但是，当他们亲自站到已经修好的主路上感受了一下后，他们就不得不信了。

    小鼎主任是真的出钱给他们落龙村修路啊！

    而且，这么好的路，他们根本就没有见过，就连镇上的路也没这么好！

    这次修路，让陈九鼎在村民心中的威望更加高了。

    一个说到做到的人，才能被别人信服。

    那些只会说大话，满嘴的假大空之人，都会被人们所唾弃的。

    陈九鼎来到村部，正好看到苏律师也在村部。

    苏律师看到陈九鼎后，赶紧跑过来伸出手说：“陈先生您好。”

    陈九鼎也伸出手跟苏律师握了一下手。

    “苏律师好，麻烦苏律师亲自跑过来一趟了。”

    “陈先生，瞧您说的，什么麻烦不麻烦的，承蒙陈先生看得起，陈先生您放心，这次的事情，我保证三天之内给您处理了。”

    “好，那就有劳苏律师了，到时候我请苏律师吃饭。”

    “哎呦，陈先生请我吃饭，那我一定要来，这可真是我苏某人的荣幸。”

    “好，到时候我定时间，地点就定在黄天厚土大酒店。”

    “没问题，陈先生。”

    “那苏律师你先忙，我还有点事要处理一下。”

    “哎，好的，陈先生您忙您的。”

    寒暄完，陈九鼎走到村长面前说：“村长，我又需要一些干活的人，这一次，我需要的是力气大的人，每天的工钱给两百，管两顿饭。”

    “小鼎，又需要人？需要多少？干什么活？”

    “嗯……暂时需要一百个，主要就是搅拌一下饲料，这一次需要的人是短期的，不是长期的，不过这些人以后将享有优先进入我公司的权利。”

    “成，那我给你叫人。”

    村长在村里大喇叭喊了三遍后，关了喇叭。

    “小鼎，你放心，很快就会有人来的。”

    村长刚说完这话，村部门口就冲进来一人。

    村长看到后说：“他娘的，你打劫呢？还是有狼追在你后面呢？这里是村部，是办公的地方，能不能注意一下？”

    这人跑进来后，摸了摸自己的脑袋，尴尬一笑。

    没办法，刚进来还没来的及说话，就被村长劈头盖脸的说一顿，怎么能不尴尬？

    但是，尴尬归尴尬，正事要紧啊！

    毕竟这可是一天开两百工钱的活啊！

    上哪去找这么高工钱的活呢？

    “村长，俺刚才就在前面溜达呢，这不，听到您老说，小鼎主任需要有力气的人干活，而且一天的工钱要两百呢。

    俺别的没有，就一磅子力气，俺这才这么慌张的。”

    村长听了这话说：“啥？你一磅子力气？就你？别吹了行吗？这次小鼎主任需要的可是真正有力气的人，扛不起一百多斤东西的人，还是自己滚出去吧！”

    “别介啊村长，俺真的有力气。”

    “哼，你这懒汉，现在有力气了？以前呢？家里的地宁可荒着也不种？”

    “村长，那地里一年到头累死累活的，连个两千块钱都赚不到啊！俺怎么有心情去种它呢？”

    “哼，算你小子走运，这一次，就给你报上名，从现在开始，去小鼎主任的养殖场，听从安排，好好干活，听明白了吗？”

    “听明白了，听明白了，谢谢村长，谢谢小鼎主任。”

    这人看着村长把他的名字写到纸上，这才屁颠颠的跑了出去。

    虽说他不识字，可是只要纸上写了东西，那他就相信村长把他的名字写上了。

    农村不识字的人，都是这样。

    陈九鼎看到一旁的苏律师正认认真真的记录着每一个被骗了的村民的信息，然后他跟村长说了两句话后，出了村部。

    陈九鼎相信，以苏律师的能力，这件事三天后的确能处理完。

    他出了村部，正好在路上碰到了二壮。

    “二壮，饲料买到了吗？”

    “鼎哥，买是买到了，可那奸商果然是坐地起价了，每一袋饲料都涨价了近五块，气的我差点想动手揍死他。”

    “没事，五块就五块，涨得这些，我们保证能赚回来！”

    “鼎哥，你到底想干啥？一下子整这么多饲料？那可是一百多吨饲料啊！

    这一吨饲料，养殖场的鸡鸭火力全开也得吃四天才能吃完。

    一百多吨，这得吃四百多天啊！

    这养殖场的鸡鸭吃到明年都吃不完，难不成，鼎哥想让人吃这饲料？那也吃不完啊！”

    “噗……”

    陈九鼎听了这话，差点吐血而亡。

    这尼玛，二壮这脑袋是怎么长的？

    怎么就能说出这话呢？

    还人吃饲料？这是人能说出的话？

    拜托你说话前动动脚指头好不？

    嗯……好吧，不动脚指头，你动动手指头也可以啊！

    靠……

    真的是无力吐槽二壮了。

    陈九鼎只好摇摇头说：“行了二壮，你别说了，赶紧去养殖场看着让人干活吧！

    先把饲料按照之前我给你说的那个比例搅拌好，然后用等下我让人送来的包装包好。”

    “明白了鼎哥，那我先去忙活了，对了，今天中午我去鼎哥家蹭饭，你可别忘了给三婶说一声，给我把饭做上啊！”

    “哎……放心好了，少不了你的！”

