    扒着窗框往里面偷看了两眼，差点没把容茶气得背过气去。

    只见几名面容凶煞的小妖围着琴窈，绣花的绣花、纺线的纺线，各司其职，井然有序，场面十分和谐。

    琴窈瞪大双眼看着他们，神色和容茶是同款懵逼。

    被抓来之后，她还以为等待自己的将会是什么严酷刑罚，又或者是惨无人道的欺辱，哪想到他们最多就是说几句阴阳怪气的话，连她一个手指头都没碰过，言行举止十分诡异，就跟师祖似的。

    不对！

    他们比师祖良善多了……

    容茶不知琴窈内心的想法，这会儿只见他们相处的“其乐融融”，一口牙差点没咬碎了。

    心想好你个楚寒衣，居然敢阳奉阴违！

    说好的“百般折磨”呢，这特么是啥，伺候祖宗嘛！

    两根手指捏住郁璃衣袖的一角，容茶轻轻扯了扯两下，见他看向自己便朝旁边努了努嘴，示意他两人直接去找楚寒衣算账。

    郁璃会意。

    倾身，在她唇上啄了一口。

    容茶大惊。

    卧槽！

    双手交叠着捂住嘴巴，她倒腾着两条腿像两个风火轮似的往后退出好远，一脸惊疑的看着他，耳畔微红。

    干、干啥呢？！

    见状，郁璃微微歪头，面露不解，像是在问她“怎么了，不是你让我亲的吗”。

    “什么人在那边？”负责巡逻的小妖听到这边有动静，已经朝这边走过来了。

    情急之下，容茶也顾不得郁璃欺师灭祖，抓起他就跑。

    虽说危险，不过她并没有像个无头苍蝇似的乱撞，而是目标明确的直奔楚寒衣的寝殿。

    殿内还有不少服侍的小妖，容茶不想在这暴露身份，想着寻个旁边没别人的机会悄悄和楚寒衣搭上话，是以他们没直接进去，而是趴在房梁上偷窥，位置是经过精心挑选的，观景视野极佳。

    下面——

    纱幔飘飞，轻烟袅袅。

    异香满室，既非冰麝，又非旃檀，似花香而非花香，总之很好闻，不似殿外那股冲天的臭气。

    再瞧瞧这目之所及的粉红色，容茶忽然有点恍惚，深深怀疑这到底是不是楚寒衣的寝殿。

    感觉像他妃子住的呢？

    思量间，就见楚寒衣从殿外走了进来，脚步很慢，走路的姿势说不出的怪异，令容茶心下生疑。

    “参见大王。”

    “都下去吧。”声音也有点哑，不似前几日那般清亮。

    郁璃依旧面无表情的看着，可那边容茶的眼睛亮的堪比火光。

    是她想的那样吗？

    是吗？

    是吗？

    眨着星星眼紧紧盯着楚寒衣的背影，容茶见他走进了内殿，留意到下人都退出去了，他立马龇牙咧嘴的扶住了旁边的雕花红柱，似是再难往前一步。

    “嘶……”楚寒衣蹙眉，脸皱成了包子，“下手真狠啊。”

    容茶：哇哦，看来战况很是激烈呢。

    “还真是个体力活。”

    容茶：少年，是不是感觉身体被掏空啦？

    “唉……差点就闹出人命了……”

    容茶：嗯？妖族繁殖速度这么快的吗，一晚上就能怀孕？

    说话间，就见楚寒衣走近榻边，艰难的抬起胳膊掀起帐幔，一个简简单单的动作却好像费尽了他全身的力气。

    他的背上隐隐透出了血迹，让容茶不得不推翻了自己之前的yy。

    他受伤了！

    抓琴窈的时候被郁锦打伤的？

    想到这种可能，容茶忍不住在心底感叹。

    多好的汉子啊，为了兄弟两肋插刀，这爱的魔力已经不是转圈圈了，而是一整套托马斯全旋啊。

    帐子被完全撩开，容茶睁大眼睛去瞧，发现郁锦躺在榻上，双眸紧闭。

    “阿璃，我就知道你其实是想和我来妖族的，那日拒绝只是佯装样子做给你师父看的是吗？”楚寒衣像是发现了什么秘密，轻轻笑着，“你写信给我让我去抓琴窈是假，救你是真，是不对？”

    “阿璃，我得你说，昨日打斗时的戏太过了。”差点没真要了他的命。

    “咳咳！”说着，的楚寒衣咳嗽出了几口血来，他却好像丝毫不在意，随意抹了一把便继续笑说，“你不用担心，这点小伤不算什么。”

    容茶：“……”

    这孩子脑子瓦特啦！

    僵硬的转头看了郁璃一眼，容茶觉得这俨然就是一个正室捉奸现场啊。

    而且她怎么都没想到，楚寒衣居然真的认错人了！

    什么情况？！

    其实这个事呀，还真是不能怪人家小楚，那日在瀛洲山脚下郁璃和郁锦虽然同框出现，但郁璃蒙面只露着一双眼睛。楚寒衣全部的注意力都放到了容茶身上，压根没去看她身边都站了什么人，而恰好容茶身上背着郁璃，他一眼就认出了那颗痣。

    是以，他压根不知道这世间还有一个同郁璃长的一模一样的人。

    而现在呢，虽然郁锦眼睑间没有那颗痣，小楚同学告诉自己说，指不定那是郁璃化的眼妆，那都不重要。

    于是——

    他华丽丽的认错人了。

    昨日一役，楚寒衣和郁锦都受了伤，差点没双双挂了，他迷迷糊糊的下了命令不许人擅动郁锦，是以他身上还穿着昨日染血的衣服，这会儿楚寒衣瞧着，心里那股贤惠劲儿便如洪荒之力一般难以压制。

    伸手解开郁锦的衣服，小楚同学心想这还是他第一次伺候别人，心里小鹿乱撞的。

    容茶在上面看着再也坐不住了，心想郁璃吃醋事小，男主失身是大啊。

    万一楚寒衣起了色心把郁锦给怎么着了，那琴窈可怎么着啊！

    绝对不行！

    “妖怪，放开那个美男子！”容茶和郁璃忽然从天而降，吓得楚寒衣手一哆嗦，“刺啦”一声撕坏了郁锦身上的衣服。

    好巧不巧，郁锦偏偏在这个时候醒了。

    数目相对，谁也都没有出声，场面十分诡异。

    楚寒衣看看挂在自己手上的布条，再看看衣不蔽体的郁锦，再瞧瞧几步之外面无表情的郁璃，彻底凌乱了。

    两、两个阿璃？！

    这题有点超纲啊……

    “师父。”见容茶见了，郁锦赶紧告状，“他伤了徒儿，抓走了琴窈，定是有何阴谋，师父不可放过他。”

    “为师知道，你放心吧。”

    语毕，手起刀落，容茶将郁锦一掌劈晕，看得楚寒衣都愣住了，“诶……”

    “你什么情况啊？不是说好了折磨琴窈吗，你那帮手下干嘛呢？过家家呢？”脱下斗篷围在了郁锦身上，容茶将他安置在了一旁的椅子上，随后皱眉看向楚寒衣，大有些与他秋后算账的意思。

    “他们俩怎么长的一模一样？！”

    “他们给琴窈吃鸡腿，说是要给她喂胖了惩罚她，这么二逼的法子是不是你教给他们的？”

    “他不是阿璃，你身边的这个才是？”

    “……”

    容茶忽然发现，她和楚寒衣在跨服聊天，根本没在一个频道上。

    叹了口气，她无奈的按了按额角，心气得“横蹦”，“谁是阿璃这个问题我们稍后再议，你先给我说说你手下那帮小妖是怎么回事？你们当妖怪现在都这么不敬业吗？”

    闻言，楚寒衣不屑的瞟了她一眼，随手从果盘里拿出一颗橘子剥开，“你懂什么，做坏事是要遭天谴的。”

    容茶：“……”

    哇哦，听起来还是个遵纪守法的好公民呢。

    “我们是正规编制的妖族，和你们在外面捉的那种‘跑单帮’的妖怪不一样。”提及此事，楚寒衣似是非常得意，眉毛都扬了起来，“我们一不杀人放火、二不奸淫掳掠、三不祸害庄稼，乐于助人，行善积德。”

    “那你们还叫什么妖怪啊，叫**多好啊。”

    “**……”那不是个塔吗？

    “你们就是，你们全是活**。”气到想把鸡活活摔死。

    原以为找个妖怪能和自己“狼狈为奸”，谁知这群妖怪过的比她这个神仙还要安分守己。

    如此一来，琴窈不被逗笑就不错了，哪里还生得出什么恨意。

    关键时刻，还是郁璃给她提了个醒。

    “若我是她，最多也就是不憎恨这些人而已，但对你，大抵还是恨得。”是以为今之计，最好的办法就是提高琴窈的修为，让她有能力和容茶抗衡，打斗之时容茶再稍稍放点水，这事便成了。

    “妙啊！”

    容茶一拍大腿，眼神“歘歘”地射向楚寒衣，“你们妖族有没有什么禁术之类的，能够在短时间内提升法力。”

    “有那好玩意我早就练了，还至于之前被你打成那逼样！”楚寒衣翻了个白眼儿。

    “……”

    竟无言以对。

    “那可有能将仙力转为妖力的法器？”郁璃忽然开口，“比如容茶将法力注入，化为妖力之后渡给琴窈，有这种可能吗？”

    “这个有！”笑的一脸荡漾。

    容茶：“……”

    怎么她问什么都没有，郁璃一问就有，还有这脸也变的忒快了吧。

    这么牙碜的狗粮她才不吃呢，呸！

    “这是我娘的嫁妆，听说她家先祖白娘娘当年就是用它修炼的，不过因为修炼之法需要伤及凡人后来便被族里禁止使用了。”楚寒衣一边叨叨，一边翻掌变出了一柄残破不堪的油纸伞，“诺，就是这个。”

    容茶看看那伞，再看看楚寒衣，“小楚你是蛇妖对吧？”

    “对呀。”

    “你娘的先祖该不会叫白素贞吧？”

    容茶想着“白蛇许仙，游湖借伞”嘛，是以只是随口一问，哪成想楚寒衣一脸惊讶，“你怎么知道？！”

    “……”

    还！真！是！啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    ps：明天继续~告诉我你们看的欢乐吗哈哈哈哈~

