    第37章 前往金鳌岛

    四大家族不愧传承数百年，单单是私藏的金魂币，加在一块就有一千七百万之巨。

    叶天直接呼好家伙，这些金魂币，足以堪当他储蓄的五分之一的收入了。

    要知道他挣钱快，花钱更快。

    先前为了打造制作枪械的精钢熔炼炉，一下子就花费了两千万建设费。

    所以实际上，一年到头，他手中根本没有多少现金流。

    面对这个数字，叶天忍不住发笑。

    要是多有几个不长眼的家族，就好了。

    他倒是可以将这些金魂币利用起来，做更多的事。

    看到情报的末尾，叶天的神色忽然楞了一下。

    “三万年冰雕雪莲？”

    冰雕雪莲可是遥远北极才产出的天材地宝。

    一株就能值五百万金魂币，而且有市无价，根本无法购买到。

    在普通魂师眼中，服用冰雕雪莲之后，可以提升冰系魂师的修为。

    叶天对此，却嗤之以鼻。

    倘若直接给冰系魂师服用的话，简直暴殄天物。

    冰雕雪莲最大的作用，便是炼制成太乙冰魄丹。

    丹药炼制过程当中，可以驱除冰雕雪莲极致寒性带来的负面影响。

    即便不是冰系魂师，也能服用。

    太乙冰魄丹，能让魂师的天赋，得到提升，从而打破桎梏，拥有晋级至高的可能。

    这是极为恐怖的存在。

    要知道，普通魂师的天赋，在武魂觉醒的那一刻，可以说就固定住了。

    如果先天魂力不达标，想要晋升封号斗罗，基本无路可走。

    但如果服用太乙冰魄丹，基本可以保证晋级封号斗罗！

    倘若太乙冰魄丹的功效在大陆上流传，恐怕整个大陆的魂师，都会趋之若鹜，为此抢得头破血流。

    不过这是系统赠与叶天的丹方，只有他一人知道。

    大陆的魂师，无福享受。

    自己虽说用不到，但未来的老婆，肯定能用到。

    叶天将纸拽重新交到周龙手中，叮嘱道：“将这枚冰雕雪莲，妥善保存到海魂山基地仓库中，以后我有大用。”

    “是。”周龙弯腰，恭敬无比道。

    ……

    早餐时间。

    叶天等人在小院石桌上就餐。

    姗姗来迟的黎九川一副心事重重的样子。

    她走到叶天对面，坐下。

    美眸中带着担忧：“你们听说了吗？东海城出大事了。”

    “什么大事？”叶天不动声色，继续夹着菜。

    黎九川脸色惨白地拿起筷子，轻叹一口气：“我也是刚刚从下护卫口中得知，东海城四大家族在一夜之间覆灭。”

    胡列娜吃着热乎乎的包子，含糊不清道：“难道你有亲戚在其中？”

    “没有。”黎九川神色凝重，轻摇摇头。

    “那你这么担忧干嘛？”

    胡列娜大口咬了一口包子，吧唧吧唧咀嚼，有些不解地询问说。

    黎九川心不在焉地夹起一片辣白菜，神色复杂道：“这可能与海盗有关，也不知我黎家能否躲过这一劫。”

    听到这儿，胡列娜扑哧一笑。

    轻拍拍黎九川的肩膀。

    “九川妹妹，你太杞人忧天了，这怎么可能与海盗有关呢？”

    说完，胡列娜忍不住想看叶天的表情，但还是忍住了。

    听到胡列娜的劝慰，黎九川郑重地点点头。

    “但愿与海盗无关吧。”

    由于爷爷病重，这些天来，她真是有些担心过度了。

    一有风吹草动，就宛若惊弓之鸟。

    叶天放下筷子，满不在乎的说：“东海城的事情，大概是武魂殿做的，毕竟四大家族行事太可恶了。”

    “怎么可能是武魂殿！”胡列娜瞪了一眼，立刻反驳：“即便是武魂殿出手，也不会在黑夜搞偷袭。”

    “呦呦，娜娜妹妹，你可是退出武魂殿了呀。”

    叶天眯着眼睛道。

    娜娜似乎对武魂殿感情很深，在他身边，从没说过武魂殿的坏话。

    “反正，肯定不是武魂殿做的。”胡列娜伸着脖颈，神色不自然道。

    “大家不要提这件事了。”比比东开口道：“大清早的，吃饭要紧。”

    “好。”

    “嗯”X2

    众人继续吃饭。

    不多时，胡列娜盯着叶天，用筷子敲了敲对方的碗。

    “哥哥，我有个请求……”

    “什么事？”喝着粥的叶天，看向胡列娜满是期待的脸。

    “我想和你们一起，去金鳌岛，我要保护哥哥你。”

    胡列娜扬了扬手臂，表示自己很有实力。

    这给叶天整笑了，放下手中的碗道：“就你，还保护我？”

    胡列娜鼓着嘴，不满道：“怎么，不行吗？”

    以她魂帝的实力，足以打一百个叶天了。

    说保护，怎么也不过分。

    “可以。”

    叶天淡然答应，有周龙在，娜娜即便是去，也不会有什么危险。

    看到娜娜露出得意洋洋的神情，叶天不禁摇摇头。

    对方的心智真是不太成熟，以后谈恋爱，估计也是一副恋爱脑。

    要是遇到坏人，估计被卖了，还欢喜着帮人数钱。

    此话让旁边的黎九川心生羡慕，小口咬着肉包，不敢抬头。

    …两人真是天作之合呀。

    ……

    傍晚。

    叶天一行，骑马来到东海城港口。

    望着碧蓝的大海，胡列娜心旷神怡。

    来东海之滨，这么多天，还是她第一次见到大海。

    望着夕阳西下的场景，她轻叹道：“真是太美了！”

    “倘若去金鳌岛，还能见到比这还美的日出。”

    披了件长风衣的黎九川走来，微微笑道。

    “是吗？”胡列娜抬头看向旁边的叶天：“不如等到了金鳌岛，哥哥我们一起看日出。”

    “没兴趣。”

    叶天望着碧波荡漾，泛着金光的海平面。

    海面的风很大，所以他也是穿了个礼服外套。

    “唔。”

    胡列娜勾下头，神情有些失落。

    脚步慢慢向叶天靠近，默默挽起他的手。

    抬起脑袋，卡姿兰大眼睛眼巴巴望着叶天。

    伸出右手食指，左手晃荡叶天：“就一次~，哥哥你答应吧。”

    叶天诧异地看向胡列娜，不禁向后退一步。

    “妹妹，跟谁学的这眼神啊。”

    这谁能顶得住。

    无奈之下，他摆了摆手：“好啦，答应你。”

    胡列娜露出胜利的神情，歪头侧向叶天，比了个耶。

    “哥哥你真好。”

    “差不多得了。”

    叶天皱着眉头，忍不住挣脱胡列娜的挽着的手，向旁边退了两步。

    胡列娜还想再可爱一下，但侧眼又看到了旁边的黎九川。

    旋即神色恢复正常，拨了拨头发：“咱们该出发了。”

    “嗯，我让护卫把船开过来。”

    黎九川颔首，走上前，准备向护卫招手。

    叶天伸手制止道：“九川小姐，不用了，我准备的有船。”

    话毕。

    前方的海面上一阵冒泡，一个巨大黑乎乎的舰艇，浮出水面。

    (本章完)

