    在依靠魔都最近的一个北斗宗内部发射丧尸病毒之后，

    白垣通过卫星观察到，他造成的病毒，引起的丧尸化迅速在北斗宗三环，也就是外门弟子生活区之内扩散，直到被北斗宗二环区，也就是内门弟子与真传弟子的守护大阵拦住。

    在这期间，病毒在北斗宗之内各个角落悄无声息的蔓延着。

    一个宗门不一定就全部都是前来修炼之人，在这个日新月异的时代之中，许多宗门也紧跟潮流，抓住了商业机遇，开拓出了与其对应的诸多旅游业。

    北斗宗就是这些弄潮儿之一。

    在北斗宗三环，居住着外门弟子，平时也收纳了不少前来体验俗世之外环境的游客，但是他们并不知道这个情况，因此在这个日新月异的时代里，这些游客纷纷向北斗宗发送了求救信号。

    北斗宗虽然是一个庞大的势力，但是也是一个有限度的势力，这种情况如果放在平时，根本不需要担心，只需要派遣几个长老坐镇即可，但是现在是在外门弟子生活区，在这片区域之内有着数量众多的丧尸，而且随着时间的推移，丧尸的实力越来越强，这些丧尸不仅会进入到外门弟子生活区之内杀害外门弟子，还会攻击内门弟子，甚至是内门弟子的守护大阵，这些丧尸似乎拥有着一定的智慧，它们知道自己的身份，知道自己的目标是什么，所以不敢轻易进行攻击，

    但是这种僵持状态对于北斗宗来说，并不是很好。

    外面有什么变故，内门弟子将会遭受到丧尸的袭击，那么对于整个内门来讲就是一场灾难。

    内门的长老也知道这点，他们也在想办法解决这件事，可是却苦无良策。

    “怎么办？到底该怎么办？“

    “是啊，现在外面已经有不少的外门弟子遇难了。“

    “难道真的没有任何解决的方法吗？“

    “我们内门弟子的数量虽然不比外门弟子少，但是在这个时候我们却没有任何的优势，除非有人能够破坏掉丧尸的计划，让这种事情彻底的消失，否则这种局面就将永远存在下去，我们将会损失惨重。“

    “可恶，这种事情怎么可能发生？“

    “这次的问题不仅仅只是这个问题，而是这次的问题已经不止是我们能够解决，我们已经惊动了宗主，如果宗主不出面的话，那么我们这些长老根本解决不了这个问题。“

    “宗主！“

    “宗主，您快点出来吧！“

    “宗主，这件事情您必须出面。“

    “对，我们已经惊动宗主了，我们必须要宗主来做主。“

    在北斗宗三环，居住着外门弟子，平时也收纳了不少前来体验俗世之外环境的游客，

    此时北斗宗三环游客居住的民宿区内，几百具丧尸正在迈动它们笨拙的步伐，四处周游寻找猎食对象。

    在白垣无人机超声波探查之下，这些丧尸在接近某处时，似乎遇到了什么阻力

    “难道这些阵法对丧尸有用？“白垣心中猜测着。

    就在他这般想的时候，

    卫星传回的图像显示，

    这些丧尸已经基本占领了外门弟子的生活区，正在朝着北斗宗二环区，也就是内门弟子以及真传弟子的生活区靠拢。

    一层透明的屏障将它们阻隔在了北斗宗宗门的二环之外

    “主神，计算一下这个宗门内二环的阵法，按照目前丧尸进攻的态势，还能够撑多久？”

    【依据有限数据测量，二环阵法所剩灵能百分比：4.26421%，阵法预计还能够维持5分钟】

    “看来丧尸大军们，不久就要突破北斗宗二环的防御了。”

    碍于北斗宗宗门外围的护山大阵，白垣无法直接与其进行接触，只得操纵三三按照之前线人提供的路线，绕过北斗宗宗门的护山大阵，

    虽然卫星拍摄不到北斗宗内部的情况，但白垣还是可以从卫星传回的信息，让主神计算，并大概判断出北斗宗的战况。

    -----------------------------

    “宗主，现在怎么办？我们该怎么办？“北斗大殿内，跪在一旁的苏铭问道。

    “铭儿不用担心，现在的北斗宗内，上上下下思想过于保守--”穆天星向四周张望了一下，继续道：

    “说句实话，能够抵挡这些怪物的人不算是少数，刚才我实地勘察了解了一下，炼气境三重之上的修炼者，在面对这种奇怪病毒的情况下，完全具备一战之力---

    不过，我们没有必要做白白的牺牲--”穆天星如果没有猜错的话，这些吃人的怪物应该是感染了某种疾病，并且这种疾病具备相当强的传播性与致死性。

    造成当下这种情况的原因，基本上可以归属于瘟疫爆发之类。

    “苏铭，我记得你之前好像学过一个专门用于断瘟的方法，你看现在还能够用上吗？”一名于高台上的一名中年男子望着北斗殿中的少年似乎想起了什么。

    “我确实会制作那传闻之中的神火断瘟符，只不过这制作流程是相当得繁琐复杂，定耗上不少人力物力，还望诸位长老与宗主海涵。”被称为苏铭的少年恭敬的行礼道，他这话说的倒是真心的，如果这些长老和宗主执意要求他做出这种符，他还真就不敢答应，这样的事情太冒险了。

    “好，苏铭，既然你是我宗门弟子，而且又是一代天骄，我自当信任你，只是我宗门有规矩，宗门弟子制作的符，是不能交由外人来制作的，我会派遣一位执法队长亲自监督你制作符，不过现在处于危难之际，须臾之刻都不能够耽搁---

    现在我命令你马上制作出一张符，若符制作的好，便会给予你奖励，若制作的不好，你便会面临惩罚。“坐于高台上的一名中年男子，看着苏铭沉声道。

    “是，师尊。“苏铭点头应道。

    这名中年男子叫做苏铭的师尊名为苏玄武，是这座宗门内的执法队长，是苏铭的师祖。苏铭的师傅是执法队的队长，是一位长老级别的强者，在他闭关的时候，便将苏铭托付给了苏玄武。而苏玄武的身份，则是整个宗门最为特殊的存在，其地位之高，甚至超越宗门内的所有人。

    “好，现在你准备制作。“苏玄武看向苏铭，缓缓说道。

    “是，师尊。“苏铭点头。

