    短暂失去先机后，李晏E技能【冰川之径】出手，身位移动至冰爪尽头之时，直直向小虎与K4mi中间闪现，W出手，寒冰裂纹四散展开，当即定住两人。

    战场再次回到KING战队优势的场面，被冰霜之环钉在原地的K4mi毫无还手之力，吃下了Mlxg再一记剧毒蛰咬，率先死在二人脚下。

    此时，河道处的中野混战早已吸引了下路的注意。虽然双方辅助同时往上靠，但Uzi掌握着线权，Mata可以率先解放，直接从河道走上来，而Pyl只能从龙坑上面绕远路。

    双方辅助的支援速度拉开了差距，Mata在自家酒桶死亡时就已经举盾到位，借W跃向小虎，二人立刻给Mlxg身上挂了三层布隆被动。

    “兄弟我先闪了。”Mlxg向后撤退，慌乱之间闪现上墙，留李晏一人面对小虎和Mata的迎头痛击。

    “你走你走，保双Buff。”李晏分心回话，布隆已经追了伤害，虚弱挂上，一下、两下，三下......Mlxg贴上来再补了一次结茧想晕住卡牌，但被Mata灵巧的走位挡下，丝毫没有机会。

    人头已是势在必得，小虎故意让黄牌多转了一轮，等待布隆被动晕眩结束之后再接上控制，2.25秒的极限控制时间，李晏心知已经是必死之局，临死前再交一个W定住两人，保Mlxg安全撤退。

    李晏的操作已经拉满\u001d，接连用两个W【冰霜之环】拖延了足够长的时间，此时屏幕一黑，15秒的死亡倒计时才终于让他分出精力观察下路局势。

    此时可不止是他和Mlxg两个人在战斗。双方下路也在支援路上，但只有Mata成功加入了河道战场，Pyl刚走到三角草丛便与Uzi打了个照面，吃下万箭齐发立即就想强硬反击，WQ二连一头拱了上去。

    Smlz也是抓紧机会，超远距离的致命华彩精准定住。

    不知是不是刚刚那十几秒烬的“致敬”，让几乎没什么暴脾气的Pyl满腔怒火，原本只是阻止Uzi向上支援，结果却变成穷追不舍地厮杀。

    场间的战场骤然被分割成两部分，下路二人组围剿Uzi，而小虎头顶上方在此闪动起红黄蓝三色，此时已经掏出了第三张黄牌，闪现甩在了残血的Mlxg脸上。

    叮——一声锐响，万能牌绽开三道直线，正中的那一张终结蜘蛛的性命，一红一蓝两Buff化作一道虚影，转移到了小虎身上。

    斩下中野两颗人头，李元浩脸上露出了笑容，这局唯一的李姓中单是谁，已经有定数了。

    “眼！眼！”金贡着急高呼。

    Pyl懊悔不已，Uzi闪现上墙丝血逃生，而战局已经变成了1：2落后，卡牌和布隆仍在自家野区横行。听到金贡的催促，他也不要什么经验了，接着打！

    TP光束亮起，金贡加入战场，艾克的直刃短剑连续挥舞，残影痕迹将Mata的的血量一应扫尽。李晏的重生倒计时只剩五秒，而金贡心中知道这一信息，自始至终都没有休战撤退的意思。

    RNG的Looper怎么会坐视不管，此时自然是跟着TP下来支援。带着双Buff的小虎一边走来一边已经在摇第四张黄牌，叮一声再定住F4前方的金贡，配合Mata又一次打出了满层的被动晕眩！

    Pyl的牛头不离左右，眼下一边贴身普攻，一边等待技能CD再放第二次连招。

    “还不走？”小虎心里有些慌了，KING战队这是什么打法，河蟹争夺战都已经打了快一分钟了，什么仇什么怨啊，非要这般如狼似虎地抢回双Buff吗？眼下都已经掷出第四张黄牌了，血量吃得消，蓝量也吃不消了啊！

    “该活了吧......”金贡心下默想着，杀掉布隆之后立刻相位俯冲拉开距离，闪现逃离到了中路二塔之前。

    人头比2：2，已经拉回来了，但身后是Looper的刀妹，金贡只能先行撤退，将剩下的烂摊子交予李晏。

    这番心思刚落，地图上已然亮起一道蓝光，李晏直接TP下来，再度加入战场！

    “卡牌在红！”金贡急切提示，他看到Smlz也支援了上来，跟刚刚落地的李晏站在一起。但是这卡牌......他还在摇黄牌啊！

    “怎么还来？”小虎都感觉累了，接连的切牌让他对W的牌序都晕乎了，第五张黄牌转了一圈才迟迟出手，一牌击出，狠狠地拍在了丽桑卓身上。

    Pyl早就看到李晏杀入战场，虽然犹豫，但却不至于不知道自己该干什么，当即WQ二连将小虎拱到了李晏身边。

    “喝！”威严的叱责声再起。

    冰霜之环！

    又是一次极限距离的W，源代码冰面自这尊冰霜女巫脚下蔓延，李晏牢牢将Looper和小虎钉在身边，与此同时，地面上亮起一个三角矩阵，金贡的时间立场从极远处降临。

    “Nice！韩金给我杀！”Pyl压抑已久的情绪释放了出来。

    仅存的Looper和小虎陷入KING战队众人层层包围。尤其是首当其冲、被牛头一头拱进人群里的小虎，先前倒是收下中野人头赚了个盆满钵满，但谁能想到，一波中野交锋之后竟然还跟着这种连续性的狂攻！

    小虎净化秒解，狼狈地往中路逃窜，但实在顶不住了，被Smlz一枪带走了性命。

    这次遭遇战，必须赢下！

    自此，时间已来到3分55秒，人头比终于是KING战队领先，Smlz斩获双杀，双Buff也移交到了他身上。

    怎能小觑LSPL出身的队伍？天天讲究什么打团的配合和章法，这KING战队有什么章法？玩的就是一个乱拳打死老师傅！

    妈的终于打完了......小虎看着这一地的尸体，从没感觉到打团能这么累过，左手无名指切着TAB键查看积分面板。

    人头比4：2，对面上野各1，ADC2，自家人头都在自己身上。

    Uzi27个刀，四级，Smlz14个，三级。

    “你该来的。”小虎突然气从心起，有句“九个人都来了就你没来”没说出口，吞进了肚子里。

    “我也想去啊兄弟，我被牛头和，和烬追着打啊，双招都没，从家出来就只能在下路补刀了啊。”Uzi仍然在专注地打钱，由于过于专注，话都说得磕磕绊绊的。

    毕竟是RNG的绝对核心，放弃参团打钱也是正确选择。小虎没再说什么，一波团交了十八个召唤师技能，除了打野的惩戒以外，大家都没双招，确实不值得。

    小狗要是能来，或许局面会不一样吧？算了，没事，虽然烬领先着人头和双Buff，但只要小狗在发育，四舍五入还是在同一起跑线上的。小虎这样安慰着自己。

    “我靠，这烬怎么带着双Buff上线的啊？”Uzi突然嘀咕了一句。

    “你也太专注了，打团都不看吗？”K4mi身为老前辈，没好气地呛了他一句，“别问为什么，因为你没来，不然都是你的。”

    -------------------------------------

    小贴士：卡牌大师W【选牌】顺序为红-黄-蓝-红-黄-蓝，间隔为0.5秒，第一张牌随机。如果锁定某色牌后，第二次W的第一张牌一定与上次锁定一样。即第一轮切黄，第二次W的第一张绝对是黄，达到秒切黄牌的效果。但第三次W会再回到随机，这个看脸看反应，如果第一张又随机到黄，那确实可以实现秒切出三黄牌的神级操作（Pawn实现过）。

    冷知识：卡牌大师·崔斯特，英文名Twist Fate，也可释义为扭转命运。

