    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    接连不断的声势和喧嚣声从苍穹台的方向传荡而来。

    天榜之战的最强档，万众瞩目。

    然，孤峰凉亭之内。

    苏逸辞目光却是紧紧的盯着海问香那双妖娆明媚的眼眸。

    “戏楼雨和我父亲究竟是什么关系？”

    逍遥醉苏玖！

    苏逸辞之父！

    玄域四宗与之明月楼在花满楼爆发的最后一战中，戏楼雨曾经幻化过苏玖的样貌。

    虽然只是以“缥缈战国图”制造出来的幻术，但可以肯定的是，戏楼雨绝对是认识逍遥醉苏玖。

    “我不知道！”海问香不假思索的回答，“但素箩杉应该是认识你父亲。”

    素箩杉认识自己的父亲，这件事苏逸辞很早就知道了。

    毕竟素箩杉在玄域待了那么多年。

    可戏楼雨，一个外域之人，明月楼的幕后黑手，他和苏玖又有什么关联？

    这是苏逸辞所想要知晓的。

    可海问香所知晓的似乎有限，且有所顾虑，无法向苏逸辞和盘托出所有的信息。

    “只有这些吗？”苏逸辞着实有些失望。

    海问香略带歉意的点点头，稍作迟疑，她道，“如果你真的很想了解到天域局势的话，那就努力拿下其中一个名额吧！”

    “嗯？”苏逸辞眼神微凝。

    “天域计划的六个名额之一，目前有三个人已经确定了，星渊封烬颜兰亭，风雷之命千寰宇，以及夙夜休琴柳如烟……你若能拿到一个，或许可以追溯到戏楼雨的身影。”

    海问香道。

    天域计划？

    六个名额？

    看着对方那笃定的目光，苏逸辞不再多言，其扬手拂袖，背身离开，地面的沙尘铺散，掀起的衣袍犹如凉亭中被风带动的纱帘。

    望着苏逸辞的背影，海问香笑着摇了摇头，“一年多不见，真是成长了很多呢！”

    另一侧的某座峰峦山壁边。

    “逸辞哥哥，第三档天榜之战要开始了……”戚小怀，莫问期几人见苏逸辞独自离开，便出来寻找。

    “嗯！”苏逸辞走上前，点点头。

    “商商姐，找到逸辞哥哥了，我们走了！”戚小怀转身又对着另外一处挥手喊道。

    苏逸辞侧身回转，只见商亦妃正有些失神的站在不远处。

    不过，商亦妃此刻的目光却是看着另一个地方。

    “商商姐，你怎么了？”戚小怀走上前去，“咦，是战争院的那个人……”

    只见前方的一处断崖边上，战争院的最强新人玄无策孤身一人坐于崖边的青石上，其背影仿若一座石像雕塑般坚毅冷逸。

    “那个人很强吧！不知道会不会对逸辞哥哥产生威胁？”戚小怀有所警觉的说道。

    “没事了，走吧！”商亦妃拉起戚小怀的手，然后转身随同苏逸辞，莫问期等人朝着来时的方向返回。

    苍穹台！

    人山人海。

    更是排山倒海。

    炸裂的氛围就像是一锅开水，全场沸腾。

    “天榜之战！天榜之战！”

    “来了来了！”

    “……”

    半个时辰的准备时间，转眼便过。

    场上的氛围也是全面的发酵。

    气势恢宏的苍穹台，不断爆发着掀天势潮。

    “千寰宇登顶！”

    “武离必胜！”

    “颜兰亭最强！”

    “支持梵尘！”

    “……”

    真正的天才之战。

    绝对的巅峰对决。

    抑制不住的狂欢氛围，一场饕餮盛宴即将到来。

    “老大，你回来了。”

    见到回来的苏逸辞，羽盟众人都是迎了上去。

    “接下来就看你的表演赛了。”

    “加油加油。”

    众人的眼神中都是有所期盼。

    苏逸辞微微一笑，“会的。”

    于此同时。

    北面的高地看台上，战神院八贤也都全部入位，望着看台上的海问香，苏逸辞的眸中闪过些许的幽深。

    “诸位……”白水青山姚千里领着一众贤人起身，同样的声势雄浑，彰显浩荡，“天榜之战的第三档即将开始，在这之前，我们先隆重的向大家宣布一件事……”

    隆重宣布一件事？

    场下的众人一怔。

    紧接着，姚千里声量再次加大，响彻苍穹台内外。

    “那就是，有请战神院，六大院长！”

    “轰隆！”

    霎那间，九霄苍穹风雷滚动，伴随着颤抖的八方空间，只见六道璀璨夺目的不同颜色光柱从天而降，不约而同的贯冲在北面观战台上的最高区域。

    “哗！”

    雄浑的气流爆冲八方，无形的威严弥天漫地。

    下一秒钟，六道光柱所落的位置，赫然多出了六道气宇非凡的身影。

    五男一女！

    这六人的一经出现，再次炸穿了苍穹台的火爆气氛。

    “啊啊啊，六大院长啊！”

    “裂开了裂开了，首次看到他们六人同时出现。”

    “我的天！”

    “这也太燃了吧！这次的天榜之战真的是要载入史册了。”

    “……”

    全场炸裂！

    全员轰动！

    六大院长，战神院的最高级别的掌权者，全数出现于苍穹台上，释放出来的威严气息，如山如岳，让人感到无限激动。

    “哇，不得了，六大院长全来了。”林匪兔也是振奋不已。

    孟青，叶孤鸿，锻修罗，上官语汐等人亦是甚感讶异。

    “连我们神羽院的玉院长都来了，难得难得。”

    “可不是吗？今年我们神羽院的战绩这么好，玉院长当然要来。”

    “……”

    震惊之余，全场的一众战神院弟子纷纷躬身行礼。

    “我等见过六位院长！”

    六大院长的年龄都在四十到五十岁区间。

    风云院的柳俞院长看上去有些温文尔雅。

    苍穹院寒渊院长却是衣袍奢华，头束冠玉，仿若人间的摄政王侯。

    灵风院惠月院长是唯一的女性，她外表看上去不到四十，气质出众，当前仍旧可以看到她年轻时候绝代风华……六大院长各有特点，亦平易，亦霸气，亦温婉……但相同的是他们身上那股令人感到尊崇敬服的强大气息。

    “诸位不必多礼！”

    风云院院长柳俞扬袖一挥。

    “听闻此次天榜之争意外不断，我等收到消息也是第一时间赶来观战，我们非常期待接下来的风云之战。”

    “废话不必多说了！”苍穹院院长寒渊冷眸如王侯般霸气，“直接开始吧！”

    八大贤人纷纷躬身允诺。

    随即，姚千里对灰袍老者以眼神示意。

    后者点了点，转身望向苍穹台广场。

    “我宣布，天榜之战第三档，开始……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

