
爱我就订阅我呀,  摔！！

但显而易见的，这个并不团结的队伍里，根本轮不到他说话。

宜图惦记着自己放了一把火的商铺,  他抱着刘石匠给的大口碗原路返回,  其他人也顺便跟着四处转转。

他们折返回来的时候，商铺已经烧的只剩下一个铁做的货架子,  其余的全部化为了灰烬。

就连那口棺材也烧没了,  看到这宜图着实松了一口气。

明明只是瞥见棺材里的东西一眼，他却心有余悸到现在。

隐患看似随着一把火得到了解决,  但宜图的心情并没有轻松多少,  他总觉得事情没这么简单。

“居然真的可以烧掉.....”傅雪神情复杂的看了一眼宜图。

他只是个初次进入游戏的新人,  居然能有这般胆识破坏牌场，从而达到自己想要的目的。

有几分可怕。

宜图这边刚想过去确认一下,  苍蝇怪物是否真的烧死的时候，黄恬芳那边却有了新的情况。

“你们快看啊,  前面有个鸡圈！”她喊了一声：“有鸡！”

宜图一愣,  整个孟家村都是荒废掉的,  他们来的时候就看不见任何一个牲畜,  现在怎么会凭空出现活鸡？

他顺着声音看去,  和商铺只隔了二三十米远的一户院子旁，紧挨着一个用网围起来的鸡圈。

而就在这个鸡圈内，有几只草鸡探头探脑的从墙角特意挖好的洞里钻了出来。

“这些鸡哪来的？”

看着越来越多从院内钻出来的鸡,  活蹦乱跳的填满了整个鸡圈，众人都搞不懂到底发生了什么。

“太奇怪了。”傅雪也忍不住嘀咕道。

“你们管那么多干嘛,  赶紧抓一只出来放血，不就完事了么。”

林飞怕疼，他可不想莫名其妙挨刀子：“难不成你们真的想用自己的血啊。”

听到林飞的这句话,  其他人愣了一下还是跟了上去。

谁又会想在自己身上来上那么一刀呢。

宜图看了看紧闭着大门的院子，这些鸡全部都是从里面钻出来的，很蹊跷。

还没等他们再多留意一下，林飞已经等不及的翻进了鸡圈里。

他身手不错，进了鸡圈尽管鸡毛满天飞，还是眼疾手快的抓到了一只肥硕的大公鸡。

“这只肯定够放一碗血的了吧？”林飞将鸡举起，冲他们笑了一下。

宜图点点头，刚想喊他快点出来，这时鸡圈的墙角里突然又钻出了别的东西。

他下意识看去，一个布满疙瘩的绿色鸡头从洞里伸了出来，像阴鸷的蛇般渗人。

直到那只浑身都是绿色的公鸡从里面完全钻了出来，他们才后知后觉的发现，这东西就是他们上午在坟山上看到的那只绿头鸡。

不知道这东西为何出现在这里，但宜图已经隐约猜到它怕是冲着林飞来的。

因为，它本就是从林飞口中说出来的祸端。

“林飞！你身后有东西！”宜图连忙开口提醒，“快出来！”

察觉到不对劲的林飞连忙回头一看，那只绿头鸡双眼冒光，正歪着脑袋静静的站在他的身后。

林飞吓了一跳，他神经本就敏感，一听人喊叫，吓的魂都要飞出体外，连忙撑着竹杆想要翻出来。

但到底是晚了一步，那只绿头鸡突然猛的飞起直接冲到了他的脸上。

惊慌失措之下林飞被扑到地上，而绿头鸡的翅膀就紧紧的覆在他的脸上，仿佛吸盘一般牢牢的抓住了他的肉。

直到他的眼珠子被尖锐的喙嘴啄食掉，林飞发出刺耳的惨叫声。

鸡圈里的鸡好似被传染了一样，一只又一只的眼睛变成了绿色，它们疯狂的扑到男人的身上，像是在啄食虫子般，啃食林飞的血肉。

而此时他们已经听不到林飞的任何叫声，仿佛他已经死掉了一样。

这样的场景恐怖而惊悚，没过一会儿林飞的脸部率先被啄出森森白骨。

宜图心里一颤，快速反应过来将固定鸡圈用的竹杆拔出，朝那些入了魔的鸡群抽去。

他并没有抽几下，那些鸡就回过神来四处散去，一一钻回了院子里。

而那只最大的绿头鸡也收回了覆于林飞头部的翅膀，以至于宜图清晰的看见那翅膀之下，一张张吸满了血的圆形嘴巴。

当所有的鸡都离开后，布满鸡屎与鸡毛的网圈里，静静的躺着林飞那具千疮百孔的身体。

“他死了么？”傅雪颤声道。

阿牛迟疑了一下，还是率先上去探了一下林飞的脉搏，随后缓缓的摇摇头。

“死了。”

宜图心里一沉，他还是晚了一步。

“这也太防不胜防了....”黄恬芳失神，喃喃自语道。

张雀山神色复杂：“他恐怕早就死了，在那只绿头鸡啄他眼睛的时候，就已经死了。”

毕竟林飞眼珠子被吃掉后，就再也没有发出任何声音。

“不过他也是活该，牌场里也敢乱说话。”张雀山抱胸道：

“要是这小子忌嘴，还能多活一会儿。”

黄恬芳忍不住皱眉：“人都没了，少说几句吧。”

更何况林飞的死法又惨烈，活生生的被鸡群啄死，现在说风凉话实在是太损了。

张雀山不再说什么，反而跟着阿牛一起翻进鸡圈里，把林飞的尸体抬了出来。

宜图只看了一眼，便将目光挪开了。

原因无他，林飞确实死像很惨。

他的脸部被啄伤的最严重，眼眶里没了眼珠子，只剩下两个血淋淋的窟窿，模样十分渗人。

肉薄的地方比如额头，骨头已经暴露在外，混杂着没吃干净的肉和血。

而他的身上还有数也数不清的血洞，窟窿不大但非常密集。

宜图只看了一眼就有种被啄痛的错觉，刺目惊心。

现在林飞死了，他便成了玩家排名里的倒数第一。

只是他没想到的是，居然有牌场主给他投票了。

【本次进入牌场观看区的牌场主人数：843（人数持续上升中）

已投出推荐票总数：409票

第一名：段子溪（144票）

第二名：傅雪、阿牛（135票）

第四名：赵海川（88票）

第五名：张雀山（25票）

第六名：黄恬芳（14票）

第七名：宜图（3  票）

注意：推荐票数占比99%，玩家排名将于1小时后刷新，与推荐票排名一致，请玩家重视游戏规则，努力存活！】

票数少了点，但总归不再是个零蛋了，尽管这寥寥三张票，根本不改变不了他是倒一的事实。

宜图瞄了一眼互动区，大部分的牌场主还是对傅雪和阿牛这对游戏cp感兴趣。

而段子溪系统评估第一名的光环，也因自己受伤而减弱许多。

傅雪和阿牛超过他恐怕只是时间问题，如果没有意外的话。

宜图沉思片刻便收起了游戏牌，时间应该还来得及。

而此时另一边，阿牛和张雀山把林飞的尸体抬了出来。

他们要完成最后一个任务，取血。

张雀山从宜图手上接过空碗，低声对尸体念了一句：“对不住了，兄弟。”

刀子划开林飞的手腕，血被放了出来，张雀山接了满满一大碗。

眼见着太阳就快要落山了，他们得快一点将血给刘石匠送去。

而林飞的尸体只能回来再埋葬了，如果那时尸体还在的话。

商量好之后几人准备往回走，还没走几步正巧碰到出来寻找他们的赵海川。

赵海川一眼就看到了张雀山手里的那碗血，皱眉道：

“林飞呢？”

“没了，就在刚刚。”

宜图转身示意，林飞的尸体还静静的躺在那里。

赵海川有点惊讶，又并不意外。

林飞作为刚入牌场的新人，没有保命的能力，又总是乱说话。

他的死赵海川预料到了，只不过乍然一听，还是觉得发生的太快了。

宜图把这两人不在期间所发生的事，简单的说了一遍，包括林飞的死，也是几句话带过。

“牌场里一向忌讳鬼神之事，尤其是从玩家口中说出的，很有可能会灵验。”

赵海川面露复杂：“而这么短时间内在玩家灵验的，这还真的是头一次。”

林飞向来口无遮拦，别人前前后后提醒他多少次，他都没当一回事。

坟山之上又为了拿阮梦梦寻开心，故意说出坟头看见绿头鸡会有血光之灾的忌讳之事，现如今他的尸体就躺在了那里。

“牌场里的禁忌很多，乱说话只是其中一个。”

宜图皱眉，“其中一个？”

赵海川看了他一眼，点头道：“对，其实每个牌场的禁忌都不同，只不过鬼神之事是大多数牌场都忌讳的。”

“我遇到过最危险的一座牌场，它的禁忌是不能回头，且不能呼唤同伴的名字，一旦说错或是做错的人，都会死。”

牌场里的禁忌是可以互相叠加的，忌讳鬼神只是他们最基本防备的其中一条。

“段子溪呢？”傅雪突然想起来问道。

赵海川过来找他们，段子溪岂不是一个人落单了，更何况他的身上还有伤。

“他比较担心你们，所以让我回来帮忙。”

队伍里有两个新人，基本上出不了力，而村长交给他们的任务又必须要完成。

毕竟石碑能不能做好，直接关系到他们所有人最后的村祭。

门牌的出现很有可能和石碑有关。

赵海川便和他们一道前往刘石匠家，看看还能不能找到一点关于明天村祭的信息。

锤子和鸡血都有了，刘石匠开始制作石碑，并告诉他们石碑还需要一段时间才能做好，让他们全部回去等着。

此时宜图的游戏牌上弹出了茱蒂丝的提示：

【本次牌场任务已完成3/4，剧情推进度13%，请努力完善剧情，达成门牌刷新目标！】

“应该是安全的，上船。”他将卡牌收了回去，第一个上了船。

宜图刚才也朝他的牌面上瞥了一眼，根本看不清。

倒不是他视力不好或是没看清楚，而是赵海川的身份牌被系统故意模糊化了。

除了牌的持有者，其他人都不得窥见玩家的隐私。

有了他的带头，其他人也跟着上了船。

九人挤进窄小的船舱里，寒气被驱散了不少。

孟家村的村长提了一盏煤油灯放在了众人面前的桌子上，笑道：

“实在是不好意思，我记错了时间，还以为你们明天早上才到。”

“要不是人老了睡不着，总喜欢出来乱转，这才发现河对面有人。”

村长接着说道：“感谢各位大老远能抽空来我这荒僻的小地方做客，村子落寞啦，来这的人越来越少了.....”

“所以我不得不花钱请外人过来为咱们村子做做宣传，如果可以发展成旅游景点那就更好了！”

“老爷子宣传的事好说，就是您之前答应我们的报酬.....”宜图熟稔的起了一个头。

他想要从孟义天的嘴里套出更多的信息，只能顺着这人的话题往下说。

村长微微一愣，连忙道：“是不是嫌少了？没关系，我可以给你们每个人.....三万！”

这个价格一报出，众人皆是一惊。

要知道这样偏僻的小村落每家每户一年的花销不会超过小千，而村长却给他们报价三万。

这三万并不是所有人三万，而是一人三万，也就是说除去死掉的两个，他们一共能拿到二十七万。

一个没有任何名声，甚至是劳动力都严重缺失的村庄，哪里来的这么多钱？

宜图和张雀山对视了一眼，古怪的感觉到了嘴边却又说不出来。

而村长很快就提出了他的条件，“只要你们愿意在孟家村呆三天，后天就是我们村的村祭，拜完神你们就可以拿到钱了。”

这些信息他已经从红心皇后的任务板上提前得知了，只不过宜图没想到的是这三天根本不是完整的三天。

而是他们来的这一天也被算了进去，时间太紧迫了。

其他玩家也很快注意到了这一点，留着小辫的段子溪忍不住皱眉：

“任务时间怎么这么短。”

坐在他旁边的傅雪想了一下，随后开口问道：

“村长不好意思问一句，我们为什么要去拜神啊？”

她问的这一句话涉及到了游戏主线，正是大家都想要了解的。

村长：“因为我们村的村神比较喜欢热闹，人越多越好，越多越好。”

“可惜村子里已经很久没有新人进来了。”

他这话一出，所有玩家的脸色都微妙起来。

而村长却像没有看到一样，问道：“你们不是十一个人么？怎么就剩九个了？”

玩家们互相对视，最终赵海川开了这个口：

“那两个坐上了一艘翻掉的船，船上的村民还有他们都死在了河里。”

村长一愣，“翻掉的船？不可能啊，我们村子已经很久没有出过这样的事情了。”

“这样的事早在十三年前就不再发生了。”

“这绝对不可能，我们村子里的人都好好的在家哩。”村长坚持道：

“一定是你们看错了，夜里这么黑能看见什么？”

尽管村长不承认，但宜图还是抓到了一个关键点。

“您的意思是十三年前也发生过船翻的事？”

村长点点头，但却不愿意多说：

“那只是一个意外，我们村子里早已经不再提了，你们也最好不要提了。”

“为什么不能提？到底是怎么回事啊？”被打的肚子疼的林飞还是没忍住多嘴。

村长没再回答，只是眼神突然变的幽深可怖，林飞吓了一跳，连忙保证自己绝对不问了，他才恢复正常：

“我出去看看路。”

等村长出了船舱好一会儿，段子溪率先开口：

“是我们看错了，还是他在撒谎。”

刘大山和肥胖的中年男子确实是在他们眼前没的，这一点无需置疑。

“我们不可能看错，这老头有问题。”张雀山说。

“我怀疑刘大山他们是上了十三年前翻掉的那艘鬼船。”黄恬芳沉思道。

“不无可能。”傅雪点点头，她忽然抬起头看向坐在对面的赵海川。

“赵先生你是怎么知道这艘船没有危险的？”

到底是女人心细，上船时所有人的神情和动作她都记得清清楚楚，包括赵海川看牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177010"  chapterid="69732447"  chaptername="182、第  182  章">加入书签</a>
</div>
