    三人坐定以后，朱婷当即就开口回答贾易提出的问题。

    “你上次所说的事情，都已经调查清楚了。”

    “这次的事件是我们内部的问题，有一个经手人经不住金钱的诱惑，私自把物资出手了，买家也就是酒楼的老板…姚德顺。”

    对此，贾易早有预料, 所以他并不惊讶，只是这其中…应该还有些问题。

    贾易皱着眉头试探道。

    “只有这一例吗？”

    朱婷用一种十分确定的语气回答道。

    “只有这一例。”

    贾易却是不信，不过嘛，他也不打算再追问了。

    反正，他早就已经说过了，对此不予追究了。

    至于其它的, 那是人家内部的事情，跟他无关。

    最重要的是，这里面的关系错综复杂, 他也根本没办法追究。

    还有，她的话告诉他，姚德顺并不简单，最起码贾易此时是奈何他不得的。

    朱婷此时却是有点不理解了，因为…贾易的反应很不对劲。

    这可跟她预测的所有情形都不相同了，甚至都可以说…完全相反了。

    控制不住自己的好奇心，朱婷惊讶的询问道。

    “你就不关心一下，事情是怎么处理的吗？”

    贾易虽然不清楚她心中的想法，不过却还是一脸满不在乎的回答道。

    “不关心，我只想知道你们对我的回复是什么。”

    朱婷突然有点挫败感。

    毕竟，她早已经在脑海中提前预演过几十遍这次的会面的场景了。

    结果倒好，人家根本就不按她的剧本走。

    一点都没有，真是太过分了。

    朱婷此时郁闷的都想吐血了。

    深呼吸，并且不断的在心里默念：不气，不气。

    贾易的目光无意中扫过她那波澜起伏的胸怀，又有点心虚的赶紧移开了目光。

    毕竟，老爷子还在这呢, 要是转头告诉了他媳妇儿, 那他以后哪还有好日子过啊。

    说到这里，贾易就想骂骂这个为老不尊的，明明知道他的情况，还找了个这样的…

    这不是在引诱他犯罪吗？

    当然了，他也不得不承认，在面对朱婷时，他的心情…的确变好了不少。

    毕竟，欣赏美女总是能令人心情愉悦嘛。

    没让贾易多等，朱婷没几秒钟就找回了状态，十分平静的回答道。

    “内部犯错的那个人，已经按例处理了，但是那间酒楼的老板姚德顺…我们就没有什么办法。”

    朱婷见贾易还是无动于衷，就好像她所说的事情，不关他的事情一样，心里还是有点不舒服的。

    不过，因为刚才已经做过心理准备了，她也不至于再次失态。

    她保持着平静，接着诉说道。

    “至于你的要求，我们都答应，不过，数量不能太少，毕竟有些方面…是必需的。”

    这点贾易也能理解，爽快的答应了下来。

    “行，不过，我希望不要再在市场上看到，有不是从我手上流出去的属于我的物资。”

    “行，我们会进一步加强监督检查的。”

    时间很快来到中午十一点，依然是程家书房。

    刚才，朱婷就已经回去了，她是有工作的，而且明天都很忙的，今天来见贾易还是挤出来的时间。

    所以，像担心她跟贾易发展出什么特别的关系，那是一点可能都没有的。

    程老爷子，贾易两人都没有先开口，此时的书房里很安静…

    嗯，也有点压抑。

    五分钟后。

    程老爷子看着眼前依然悠然自得的贾易，感觉有点小憋屈，想想以前都是他教育贾易要有耐心。

    这次却是他最先忍不住了。

    算了，没必要跟这小子耗着，有这时间还不如去跟老朋友们下下棋聊聊天呢。

    “你小子，最近功力见长啊。”

    贾易却是一脸笑意，并谦虚的道。

    “哪里哪里，都是老爷子您教的好啊。”

    程老爷子自嘲的笑了笑，道。

    “呵，你也别给我戴高帽了，我要是真教的好，也不至于一大家子莽夫了。”

    事关长辈，而且还是人家的家事。

    这话…贾易还真的不好接。

    贾易不说话，程老爷子也就很快意识到了这点。

    心中一叹，他也不再纠结这一点了。

    谷屐

    并且，直接开启了自问自答模式。

    “你一定很疑惑我为什么会选择她，对不对？”

    还不等贾易配合，她就自顾自解答了。

    “可是，我不选她不行啊。”

    “他…提供的三个人选，其中一个只比我小两岁，这个年龄肯定是不合适的。”

    “另一个却是一个二十岁的小姑娘，虽然身份背景都很适合，但是这个年龄，我怕出事。”

    程老爷子意味深长的看着贾易，贾易苦笑。

    “所以啊，三人之中我也只能选择朱婷了。”

    “重要的是，朱婷的身份是他的秘书，而且啊，她家称得上是根正苗红。”

    贾易此时全都明白了，说是给了三个人选，其实从始至终都只有一个，就是朱婷。

    毕竟，那个老人肯定是不适合的，然后那个小姑娘跟贾易接触过多肯定不好。

    所以，唯一的选择也就是朱婷了。

    虽然，这里面肯定有些别的东西在里面。

    不过，对此…贾易也不反对就是了。

    毕竟，颜值即正义嘛。

    再说了，相比于朱婷身后的那只大腿，贾易这个小胳膊是没有丝毫办法的。

    还有啊，其实离大腿更近一点，贾易以后的日子也会更好过一点。

    …

    一间朴素的办公室内。

    一位老人看着朱婷问道。

    “小婷啊，感受怎么样？”

    在办公室，又面对的是她的上司，朱婷本不该暴露自己的真实想法的。

    不过，她眼前的这位老人，可是看着她从小长大的长辈，两家关系也很是亲近。

    所以，她也敢放开束缚，说出她心中最真实的想法。

    “怪人一个！”

    想不到，朱婷的这个回答却逗的老人哈哈一笑。

    “你之前不是研究过他的资料吗？怎么还跟一副斗败的公鸡一样啊。”

    朱婷也不气馁，好似有点没大没小的坐到了老人身边的椅子上。

    老人一点也不在意，反而很开心，没外人的时候，他还是喜欢随意一点的。

    朱婷却是有点垂头丧气的说道。

    “唉，您给的资料不全啊，而且，我怎么感觉这个人现在表现的和资料里的…”

    朱婷皱着眉头不说话了，老人虽然心里清楚这个问题，依然很是感兴趣的问道。

    “怎么了？”

    朱婷思索着回答道。

    “跟我从资料里分析出来的差别也太大了。”

    老人见此，不由轻笑一声。

    “呵呵，这很正常啊，谁也不能真正看清一个人的。再说了，你的这些分析都是基于他的一些基本的简单的资料里总结出来的，做不得准的。”

    朱婷思索着，她听出来老人话中还有一些别的意味。

    突然，她想到了话中的问题，心中一惊。

    一个猜测脱口而出。

    “是不是还有一些资料不在那里面？”

    老人欣慰的笑了，赞许道。

    “小丫头终于长大了，你猜的没错，那里面不包含一些不适合公开的资料，所以，你以前看到的那份只是为了让你简单了解一下他。”

    朱婷这就不解了，其实贾易的资料显示，她根本就没必要接触贾易，更别说是这位老人了。

    只是，之前她习惯性的服从命令，没有往这方面想罢了。

    现在一想，这很不对劲啊。

    由于关系亲近，朱婷一向是不懂就问。

    “为什么啊？他不就是一个普通人吗？”

    老人没回答她这个问题，毕竟，贾易那边的反馈还没有过来呢。

    “你先等等…”

    说完，老人就拨通了电话。

    “…那小子接受了，那好，这件事就这样定下了。”

    听完电话的朱婷很是不解，怎么…这通电话中的意思是说，如果贾易不愿意接受她，她还就干不了这份工作了吧。

    这人怎么就有这么大的脸呢？

    朱婷不能理解。

    哼，要不是有命令，她还不愿意浪费时间呢。

