
婆罗门一连放倒二人，却未见到正主元恪。

这禅房里家具陈设简单，并没有可供藏身之处，他在床下梁上又绕了一圈，依然一无所获，却正迎上一名保义游击也追了进来。

那名游击见过了厅中倒毙的黑衣人，也看到了朝云与元富贵的尸体。

如果说是那些黑衣人杀了朝云大家与元富贵，实在有些牵强，于是他望向婆罗门的目光便充满了狐疑。

婆罗门尬笑着退出房去，他知道身份已然败露，但在事实不明前，料来也没有人会轻易对他出手，急忙趁着眼前乱局，身形一展，跃墙而走。

潘将军大马金刀坐在厅里，先后闯进来几波黑衣人，都是瞥了一眼便冲出房去。

像她这样的影侍，绝不可以擅离职守，所以就算她明知冲进来的都是贼人，只要他们不继续向里间闯，那她便绝不会出手。

看来敌人此来做足了功课，对于贴身侍卫的分配已经有了大概的了解，

在这院中受到集中保护的三位贵人里，皇后冯妙华其实是相对最安全的一个。

而今称她皇后，只不是一种敬称。

她早就厌烦了和妹妹左昭仪冯修华间的勾心斗角，正式足戒出家。

受了足戒，便等于脱离红尘，放弃了世间一切荣华，所谓皇后，也是再也称不得了。

皇后既然独善其身，于江山大势没有半点干系，显然不值得那些亡命凶徒专门针对。

就在潘将军自己都认为只凭她一双大眼就能瞪走所有贼人的时候，又有三名不开眼的黑衣人破门而入。

冲在头里的那人看清潘将军，不禁喜形于色，大声喊道，

“就在这里啦，随我来！”

潘将军双眉一挑？

怎么着？难道还真有人想要行刺皇后？

三名黑衣人瞬间形成合围之势，口中呵呵有声，听声音年纪都不算大，应是两男一女。

领头的黑衣人率先挺剑扑上，潘将军挺身而起，将坐凳一甩，迎向来人。

那人下盘功夫不弱，似乎犹在剑法之上，转身一个旋踢，便将镂空坐凳踢碎。

“太极跟？你是风月徒？”

太极跟，是冯太后风月徒部队的秘传技击技巧。

自冯太后命花木兰建花郎风月徒部队之后，太极跟成为风月徒必修之术，创始人传言出自陇西李氏。

因为风月徒的特殊服务特性，太极跟主要锻炼的是腰跨以下，腿法的技击技巧。

因其腿法使用圆转如意，虚实并济，有正踢，有跟落，故名太极跟。

冯太后年纪见长，风月徒部队已经许久不再招新，但是对于今上宫中另有人蓄养风月徒的传闻，依然甚嚣尘上。

当时皇后冯妙华便是被诬为风月徒新主人，承受不住流言，才立意出家。

可是没想到此时来刺杀她的，居然就是传说中的新一代风月徒。

潘将军既然被元宏派来做皇后的贴身侍卫，自然也有她的倚仗。

像她这种豹头环眼的面相，一看就知并非出自盛产俊男美女的华族潘氏。

她老公杨大眼是氐人，而她也是由鲜卑破多罗氏改姓归宗。

破罗多氏率多兰部虎步陇西，后来为赫连勃勃所篡，成为其起家建国的本钱。

多兰部族人勇悍善斗，但最拿手的还是在牧场上套马的绝活。

潘将军虽是女子，但这套马的技术在族中却是当仁不让的翘楚。

其后从戎，也学了一身不俗的刀法，但她压箱底的活计，仍然一直收在腰间。

她用凳子将那领头人冲势缓了一缓，随后刀交左手舞了朵白莲逼开那名女刺客，右手在腰间一探，轻轻抖了抖手腕，刷地将那套索甩出。

自从她看破了刺客风月徒的身份，出手便有了计较。

眼前黑衣人杀到近前，果然借冲力转身旋踢。

这一脚力还没用老，潘将军就趁他旋身腾空的那一刹那，套住了他的支撑腿，猛得向身前一夺。

那汉子重心一失，啪得摔了个狗啃泥。

说狗啃泥着实有些不太确切，这寺庙里的禅房地板可都是青石铺就！

这一口咬上去，那真是溅起一地碎玉飞霞，紧跟着便响起了一串杀猪般的惨嚎声。

领头的汉子踢飞了坐凳，稳了稳身形，一看旁边已经扑倒了一名同伴，心下暗惊，

但既然已经来了，哪里还有退路？

硬着头皮，上吧！

潘将军一声冷哼，将套索的尾部一抛，那绳儿便如幌金绳一般将黑衣女刺客缠了个结实，旋即刀交右手，与那领头汉子斗在一处。

潘将军一上手控住两人，凭借的主要是自己敏锐的判断力，先祭杀手锏依靠预判撂倒对方次强者，再制住三人里最弱的那名女子，瞬间将局面简化成了一对一。

地上没牙的这位最起码要缓个半炷香的时间才能重新拥有战力，而那小丫头挣脱绳索也至少须要十招左右的时间。

这十招之内，她必须取得压制性的优势。

于是潘将军斜肩带背一刀斩出，像似一出手便使出了全力。

领头的刺客见刀势凌厉，忙将脖子一矮，闪身让过。

哪知潘将军这一刀是虚招，她借了下劈之势随刀而卧，躺在地上，贴地翻起层层刀浪。

这套地趟刀法，本是对付小股骑兵最有效的法门，在陇西部族错落之地，最为流行。

潘将军知道太极根的攻击支点都在下盘，于是索性就齐根斩起。

那头目步伐完全被潘将军打乱，腿上功夫丝毫施展不开。

潘将军每进一刀，他便向后退一步。

可是这间禅房也并非如何宽敞，只是几个回合，他便被逼在了房间一角。

那黑衣人眼见避无可避，便想行险从潘将军身上跃过。

谁知他身形刚起，潘将军的身子也一个鲤鱼打挺，翻了起来，刀光如喷泉般怒涌而上。

十招，两半，一地残红。

女刺客这时堪堪才挣脱了套索，看到眼前这等血腥的场面，忽然哇的一声，大哭了起来。

院内扫地僧表面上是在对蒙面客做无差别攻击，但其实主要看护的是苻承祖守护的禅房。

斗得久了，蒙面人也逐渐窥出了些端倪。

封魔奴一声怪叫，带着三犬将扫地僧团团围住。

立刻就有黑衣人不顾任城王等人的凶狠狙击，不要命地向防护最严的那间禅房闯了进去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568960"  chaptername="第六十三章  套马悍妇逞骁勇  养龙僧伽丧螮蝀（上）">加入书签</a>
</div>
