    “老楚，看来我们这里是不能呆了！”

    沈忧看着那队异人消失的方向，语气沉重的在那里说道。

    “可惜了，才找到的一处元气比较浓郁的元气聚合点。”

    楚云等人可不是随便找了一个空地就在那里扎营修炼的。

    灾变后的地球，人们为了抵抗异界的入侵。

    从最初的被屠戮，到后面发现远古契约的存在。

    局势慢慢的朝着人类这边倾斜，勉强重新在地球上站稳了脚步。

    尤其是后面从一处莫名的异界秘境中，人类从里面找到了一些高科技的残骸。

    从里面解析出了一些黑科技，辅助着获得的契约力量。

    总算是在地球上建立了新的秩序，保证了人类的生存空间。

    而在获得的黑科技中，有一门技术就是勘查元气流动和聚合点的应用。

    丢在古早时候的华夏，那就是一种风水定位的说法。

    元气潮汐就跟海洋中的海水一样，有着其流转的规律。

    “其实，我们换个角度想也知道。能跨越空间来到另外的时空中探险的种族。

    怎么说都不会弱到那里去，像这种探查元气聚合的方法。想来都会精通一些，我们占据了这里，被人找上来也是早晚的事情！”

    宋沐低着头，在那里小声的将自己的理解说了出来。

    牛大力两人听后，想了想也是这么个道理。

    “不用纠结这些，先撤离这里吧！说不定我们周边不止是那队异人而已。”

    楚云看着眼前幽深的丛林，心中总有一种被人注视的感觉。

    但是当他特意去观察的时候，又没有发现一丝一毫的异常。

    想到层出不穷的异人和凶兽，有什么样的能力都是有可能的。

    当下几人也不耽搁，直接踩灭了空地中的火堆，带着一众幻宠直接朝着某个方向也跟着撤离了这里。

    等楚云他们走远差不多小半个小时后，几道暗影从一旁的丛林中飞出。

    直接来到他们之前驻扎的营地前，仔细的探索了半天。

    一阵阵的带着某种古怪韵味的古老语言在空地上响起。

    那几道暗影似乎是在那里交谈着什么，只是这次的交流有些不是很顺利。

    其中两道暗影在那里越说越是激动，两者之间散发出浓烈的火药气味。

    似乎是下一秒钟，双方就会在那里厮杀起来。

    “阿鲁浮云度，里唯一尕！【他们的身上有古怪，我们必须上去将他们拦截下来！】”

    “卡鲁利纳斯！【我拒绝这个提议！】”

    阴沉的元气波动，很是突兀的在两者之间爆发。

    “阿鲁苏！【必须留下他们！】”

    原本一起现身的其他暗影，看到争斗起来的同伴。

    纷纷有些头疼的看着他们越打越是激烈，却没有办法将他们分流。

    最终，只能看着他们在那里拼斗，自己等人隐入了身后的丛林之中。

    ......

    早早离开了那处临时营地的楚云等人，却是没有想到。

    在自己等人离开后，那里还会有异人因为他们而内斗了起来。

    重新找了一处隐蔽之地的他们，开始在那里商议着后面的路该怎么走了。

    这次的秘境之行，那边徐老魔倒是没有告诉他们持续多久的时间。

    从牛大力和沈忧这些有些关系的世家子得到的往届资料里。

    好像每一次秘境的开启和关闭时间，都是不确定的。

    这处秘境被发现的五年里，一共开启了四次。

    其中有长有段，一般来说都是地球时间两个月左右。

    但是也有个别的意外。

    据资料中多记载的四次探索中，早的只有区区七天的时间。

    秘境内原本不属于这个世界的异界生灵都会被它给排除出这方天地。

    也有一次，这里开启的时间格外的长。

    整个秘境整整开启了有一年的时间！

    当外界的人们，以为自己派出的队伍全灭在了里面的时候。

    相隔了一年之后，南海海域中的秘境入口突然开启。

    将一年多前进入那里的探险小队，一个个的吐了出来。

    “提升我们自己的修为为主，任务为辅！”

    楚云看着身前的三名同伴，缓缓的说出了自己的决定。

    虽然在名义上，他们是学院安排进来采集资源的派遣人员。

    但，是人都是有私欲的。

    在如此浓郁的元气大环境下，每一次的修炼都是对他们体内元气的淬炼！

    在这里，他们能更好的契合元气的波动，更快更稳的提升自己等人的序列等阶。

    他们能做到的，就是在提升自己的同时，尽量完成学院那边要求采摘的各种奇珍异宝！

    “其实我们不用那么紧迫，任务清单里的东西。不说全部，但是我们最近这段时间的搜索。倒也是收集了个三分之一左右。”

    宋沐在那里清点着自己空间装备内的东西，脸上露出一抹笑意。

    他们来到这处秘境，满打满算也不过才过去了一周不到的时间。

    能收集到三分之一左右的灵物，说起来也是运气不错了！

    “不过，其中要求的那间深海异晶，我们恐怕是找不到了！”

    宋沐看着眼前漫无边际的丛林，语气有些无奈的在那里说道。

    “深海异晶？听这个名字，是深海里面的灵材？”楚云闻言，直接愣住了，他同时想到了问题所在。

    他们深处的地方，一看就是处于内陆的一片苍莽丛林里。

    在这里能找到只有深海中才会出现的灵材异宝，那才有鬼了！

    “没事，就一件东西而已。找不到不打紧！”

    牛大力安抚了一下自己的女友，在那里小声的说道。

    “嗯。”

    宋沐笑着点了点头，能跟着走到这一步来到秘境中探险。

    要的不光是实力，还要有面对困难时不怕艰险的决心。

    “老楚，最近这几天是不是碰到的异人越来越频繁了？”

    沈忧没有将重点关注在那些任务物品上，而是有些担忧的在那里说道。

    “很正常，我们已经快要接近那块兽皮卷上标注的地方了！”

    楚云突然抬起头，朝着丛林中的某个方向望了过去。

    那里，正是兽皮卷上面宝藏标注的方向！

