    古来今往，赞美月球的文章和诗句有很多。

    嫦娥奔月，月宫，吴刚等有关月亮的神话也很多。

    月亮，这一颗地球唯一的卫星，寄托了无数人的哀思和惆怅。

    人们似乎从来没有想过，月亮有一天会消失。

    数万年，数亿年的时间，月亮一直在地球上空伴随飞行，就如同最亲密的伴侣。

    未来的世界，早已不见了月球的踪影。

    饶晨一直没去想其他可能，他猜测过是入侵者将月球毁灭了，化成了宇宙中的垃圾。

    现在，刘恒告诉他，淹没了整个地球的泥土，竟然是月壤？

    饶晨瞬间有点反应不过来的赶脚。

    他想快点回去求证。

    越野车在树林中穿行，这里方圆三公里都分散了各种各样的摄像头，任何风吹草动都会被发现。

    开车的是一名安全局人员，短发干练，饶晨很多次回去都是他来开车，对饶晨很是尊敬。

    穿过密林，不远处就看到繁华的都市，司机很熟练的停车，他知道饶晨喜欢一个人回去。

    “韩先生，您小心一点，有任何事情赶紧呼叫我们！”

    “知道了！你回去吧，小心点！”饶晨笑了笑，冲他招招手。

    那位司机挺直着腰杆对饶晨敬了个礼，然后上车开往密林深处。

    饶晨收回笑容，他等了等，看着车灯渐行渐远，最后消失不见，刚想收回替身，就听见一声轻微的“噗”声。

    身体被一股冲击力撞上，猛地一退。

    饶晨低头一看，自己的胸口处，正插着一支注射器模样的东西。

    不远处的黑暗中，凭借着月光，饶晨看到三个黑影在飞快的朝这边扑过来。

    由于是替身，饶晨可以感受到替身上传来的任何感觉，他现在只觉得自己胸口钻心的疼。

    “鬣狗，目标已被击中，注意收网！”

    “击中了吗？”扑过来的几人中一人疑惑的看着还站立在原地的饶晨，很是奇怪。

    麻醉针中的药量对付一个正常的成年人绰绰有余，怎么这人连个踉跄都没有，没事人一样？

    “麻醉剂没起反应，法克，怎么可能！”

    “没起反应？不可能！我装了药的！”

    “不管了，趁那边的人还没发现，赶紧动手！”

    这些人掏出手枪，谨慎的目视着无动于衷的饶晨，扑了过来。

    原本的计划是将目标和司机一起下手，结果到了这个口子，那位司机却忽然放下了目标，返回了。

    这对他们来说，是个天大的好时机，于是赶紧调整方案，动手了。

    枝丫目标被特效麻醉剂命中，然后将在一秒之内晕厥过去，他们只需要将目标运走就行。

    谁能料到，被特制的麻醉剂命中胸口，目标完全没有任何反应。

    他还是不是人类啊！！！

    几人疑惑又惊恐着。

    饶晨切断了感觉联系，胸口的疼痛一下子淡去，他看向四周，扑过来的几人已经将他能逃走的地方全都封闭住了。

    不过他不着急，先是按下了口袋里手机的一个特殊按钮，然后等那些敌人冲过来时，仔细瞧了瞧。

    三个高大的人物，全身被黑色衣物笼罩，甚至脸也被蒙住。

    他们行动敏捷，在黑暗的夜晚穿梭树林如履平地，进攻有序，配合的颇为精妙。

    专业团队！是冲自己来的！

    这是饶晨的第一反应。

    能拥有如此精锐，知道饶晨身份，并有胆子在华夏境内搞事的人不多。

    脚盆应该不可能，上次的行动，已经让他们损失颇为惨重。

    那差不多只有一种可能了。

    看他们熟练的模样，也只剩下一种可能。

    不过呢，饶晨并不担心。

    他看着三人包抄而来，如果是普通人，面对这种情况，肯定会被制服，然后消失在华夏。

    可他不是普通人，面对着三人的包抄，他淡然一笑，招招手，道。

    “再见， goodbye！”

    “收回！”

    在三个冲过来的黑衣人，外加一位监视的黑衣人眼前，饶晨露出八颗雪白的牙齿，眨眼之间，犹如梦幻的泡泡一样，瞬间消失不见。

    对！就跟老电脑特效一样，前一帧还站着，后一帧就没了。

    几位黑衣人瞪大了眼睛，像是看到了什么绝对惊恐的东西。

    人呢？！

    那么大一个人呢？！

    没了！

    “刺猬你看到了吗？目标呢？！”

    “我...上帝啊！目标突然消失了！这是魔法吗？！”

    在场的三人趁着夜色快速的搜索附近，想找一找是不是有什么机关存在。

    可是，没有！

    什么都没有！

    一个大活人在他们的眼皮子底下，就这样消失的无影无踪！

    三人相互之间用恐慌的眼神对视一下，全身发寒，每个人的汗毛都倒竖起来。

    “刺猬，联系一下发电机，任务失败，我们赶紧回去！”

    “好...”耳麦那头的人在急速的呼吸着，似乎是在震惊刚刚一幕的发生。

    “赶紧撤退！”

    一股不好的预感在鬣狗的心里出现，任务开始是如此的顺利，可过程却又如此的玄幻。

    他只想赶紧离开这个诡异的地方，赶紧回国。

    噗噗噗！

    火光突然之间在黑暗之中冒出，鬣狗看见自己身边的一位队友颤抖了一下，发出一声闷哼然后倒下。

    黑暗的树林中，不知何时多了许多窜动的人影。

    鬣狗的眼神里透露着绝望。

    他知道...完了...

    ...

    饶晨睁开眼睛，从床上坐起来。

    揉揉胸膛，似乎那里还在疼。

    说实话，他对漂亮国能够如此快的做出反应，还是很惊讶的。

    不多时，手机响起。

    是刘恒。

    “韩先生，您没事吧？”他的声音很急切。

    没办法不急切啊，收到饶晨的警报，整个基地都乱了。

    安伟国拍着桌子火冒三丈，刘恒也是紧张万分。

    如今的华夏，饶晨已经是最为关键的那点，对于他的安全，是死命令！

    “没事！”饶晨先是安下他的心，然后问道：“怎么样了？”

    “现场来了四个人，已经全都解决了，不过他们后面可能还会有接应的人，还在继续排查。”

    “嗯，好的！”饶晨赞同了刘恒的说法。

    他其实对这事不打算投入太多关注，但刘恒不这样认为。

    想来，这个事会层层上报，届时怕会有人震怒。

    他个人，他的小队，甚至整个安全局，都将会受到处分。

    恐怕，某些形式，也将发生逆转。

    PS.刚才改了前面河蟹的那章，算是大删特删了，不过还是没有解封，大家先等等吧

