    果然不出所料，中场休息的时候，埃梅里就告诉罗武，他可以提前打卡下班了，已经不需要出现在球场上。

    埃梅里在给大家开战术会议时，罗武早早就进入了浴室里洗澡，反正比赛和他没什么关系了。

    重新走出球员通道时，正好遇上了一帮工作人员扛着一个球门往通道口走。

    “这是干什么？拆球场吗？”

    罗武有点纳闷。

    史密斯·罗接过话：

    “不，不，不，这是把南边的新球门给换掉了！”

    “还不是因为你？”

    “我？”罗武愣了一下，但很快就清楚了。

    “噢，怪我上半场的三次门楣咯？哈哈！有意思……大家的反应很快嘛，是有点儿邪门，该换掉！”

    没错，阿森纳老板在上半场坐在包厢里目睹了一切，忍无可忍的他立即打电话给球场主管，在中场休息时把南边的球门换掉了，就是这么调皮……

    现在估计坏运气没有了吧？

    不过罗武已经悠然地坐在替补席上了，他也没法验证新换的球门会不会拒绝他进球。

    埃梅里用的伊沃比替换了他，上一场比赛，伊沃比差点儿搞砸了比赛，不过后来将功补过，还是帮助阿森纳赢得了胜利。这一场伊沃比应该不会有这么大压力了，毕竟比分领先这么多。

    不过比赛踢得还是很平淡，中规中矩的，缺少罗武在球场上，就缺少了最大的爆点。

    和往常一样，阿森纳队友没能拿出足够有说服力的表现。最终下半场居然一球未进！

    全场比赛结束之时，温格调侃道：“现在的这支阿森纳只需要看上半场，下半场基本上就失去了观看的意义。”

    “我在的时候，为什么没有遇到这种好事呢？埃梅里的运气真是太好了……”

    温格心有不甘。

    如果他晚退半年，他就遇上罗武了。

    可惜，

    这一切都不可能发生了。

    赛后，罗武并没有回更衣室，而是继续留在替补席等待。

    很快地，弗拉达、他的母亲，以及他的外祖父母从贵宾席上来到了身边。

    又不久，一架黑色的LeonardoAW109GrandNew直升机从天而降，引得还没有来得及离开的阿森纳球迷纷纷仰头观望。

    原本以为是阿森纳老板的私人直升飞机来球场接他呢，没想到最终走上飞机的是罗武和他的家人！

    “沃特？”

    “罗也太豪了吧？都用直升飞机上下班了？”

    “啊这……”

    “今天不是得了一架全球7000？现在又多了一架直升飞机。”

    阿森纳球迷真是满眼的羡慕啊。

    国王现在都坐直升飞机上班了，要知道，今天上午他还得到了一架全球7000飞机！这日子过得比阿森纳老板都要舒服啊。

    本来罗武没想过要这么高调的，但要送两位老人回诺丁汉不是？干脆就早早准备好直升飞机来接人了，他也跟着去了诺丁汉。

    从第一次去了诺丁汉之后，他就爱上了那个地方，然后就有了去诺丁汉共进晚餐的想法。

    没办法，有钱任性，想去哪里就去哪里，只要有时间……

    而此时网上的新闻很有意思。

    《每日邮报》——终于退烧了！一球两助，阿森纳国王在今天下午的比赛中表现得中规中矩，并没有大杀四方。这样的表现终于让我们觉得他终究还是个凡人。当然，要感谢酋长球场的球门三次拒绝了他的射门，要不然他可能上演大四喜。

    《曼彻斯特晚报》——虽然罗武三中门楣，没能取得更多进球，但一个客观事实是，他的状态确实滑落了，他不是无敌的，所以只要对他进行针对性的防守，也不见得不能阻止他。怪就怪沃特福德的实力太菜，根本就没想过在酋长球场赢球。

    《泰晤士报》——罗武一如既往在上半场打卡下班，今天的他显然没有进球的运气，但也只有这样，才能让其他球队保留一点希望。

    《太阳报》——罗武就像是在度假，踢了半场友谊赛，然后就坐着他的LeonardoAW109GrandNew直升机去诺丁汉度假了！在他的身上，进球只是很简单的一件事！接下来的欧联杯，剧情应该和今天下午差不多，阿森纳球迷现在是全世界最幸福的球迷。

    《卫报》——有些怀疑罗武是不是故意把球射在门楣上？毕竟连角球都直接进球了，另外几个击中门楣的球怎么可能打不进去？如果是这样的话，那就真的太可怕了。赛后出席新闻发布会的史密斯·罗的发言就间接证明了这一点：史密斯说罗武就是特意把角球射向球门的，然后取得了进球，那么到底是角球进球难，还是倒钩射门以及禁区外的射门难？道理很简单……

    《卫报》的思考角度很清奇。

    他们也成功让球迷们讨论了起来。

    在《卫报》的一份网络调查中：

    A、不可能是罗武故意的。

    B、一定是故意的。

    C、不敢确定。

    选择了A的球迷占据了92%。

    选择B的球迷只有3.5%。

    选择C的球迷有4.5%。

    这说明理性球迷还是占据绝大多数的，3.5%的球迷应该是极端人迷，把罗武捧为神的，相信罗武什么都可以做到。

    当天晚上，罗武也刷到了这条新闻。

    然后在INS上回应了一句话：请大家不要再神化我了，我肯定不可能是故意踢不进球的，我喜欢进球，我巴不得每场比赛都能进三个球以上，所以三次击中门楣是百分之百的倒霉，至于角球直接进球？那也确实是认真准备的，我当时就想着偷袭斯科特。当然，连续三次不幸击中门楣是一回事，能不能主动三次击中门楣又是另一回事，我是可以做到的！

    这啥意思？

    球迷看了INS的内容后有些傻眼了，前面说叫大家不要神化他，后面又说自己可以连续三次击中门楣？！意思还不是臭美自己嘛。

    留言纷纷。

    “罗说他可以三次击中门楣？我还是不相信，这不可能，太难了，几乎不可能发生。”

    “还记得罗纳尔迪尼奥吗？当初他拍的广告视频，连续击中了五次门楣，但后来他亲自出来说是合成的，根本不可能连续击中那么多次。”

    “罗，这一次你真是吹牛啦，虽然你很强，但绝对不可能做到！”

    “哈哈，估计他也是在开玩笑而已，大家不要当真。”

    “？你们不信？反正我信了，我绝对相信他可以做到！”极端人迷还是义无反顾地相信罗武。

    “醒醒吧，他是人，不是真的神，也就你们人迷相信他能做到。”

    “他要是能做到，我罗奔在伦敦街头！”

    ……

    伦敦郊区，罗武豪宅后边的足球场灯火通明。

    弗拉达站在大禁区右侧外，手中捧着一个华为手机，把禁区外的罗武和球门都拍了进来。

    “准备好没有？”

    “早就准备好了，我要开始了啊。”罗武目光专注地凝视着眼前的皮球，又看了看前面的球门，深呼吸了一口气。

    没错。

    他兴致勃勃地想给球迷们一个巨大的惊喜。

    不是大多数球迷不相信他能做到吗？他现在就录一个视频！

    射门柱（或者说横梁）和门楣这种事情以前没少玩过，但说实在的成功率极低，更不要说连续击中了，这就是天方夜谭，但后来有了球王系统，他玩起来就很舒坦了，击中三次门柱就是家常便饭，而且他还有有意模仿前巴西足球名宿，号称足球精灵的罗纳尔迪尼奥。

    现在他要录下来，让大家见识一番……

    凝视几秒，罗武走向了皮球，右脚轻轻一踩，球乖乖地跳了起来，然后罗武开始连续颠球，一边颠球一边往大禁区弧顶走了过去。

    看起来没有什么特别的地方。

    但也就是在这个时候，罗武把球颠得老高，扭动了屁股！

    右脚凌空打门！

    弗拉达下意识地就扭头望向了球门方向。

    "砰！"

    相当清脆的声音。

    球击中了横梁上方，然后迅速弹回到罗武射门的位置方向。

    只见罗武的左脚轻轻一点，再次连续颠球！

    “耶！”

    “漂亮！”正在拍摄的弗拉达一激动，手机差点儿没拿稳，她也是第一次看见罗武这种牛逼的表演，而且是在现场亲眼见证，亲自拍摄！

    能不激动吗？

    心情还没有平复下来，罗武又把球挑了起来。

    几乎站在第一次射门相同的位置，再次凌空抽射！

    咻！

    球拉出一道平急的路线，再次击中了横梁上方！与第一次的位置极为相近。

    “砰！”

    清脆的声响再次划破了宁静的夜空。

    这一次球反弹的比第一球稍远，但绝对不超过一米，依旧被罗武轻松卸下，并且颠了起来。

    “噢，上帝！”

    “这不可能！”

    突然喊出声来的是不远处的两名保安。

    他们被震惊了！平时罗武训练的时候，他们没注意看，但现在他们围在球场边，却见识到了神作！

    “咋做到的？”

    “啊，我不敢相信。”

    但就在他们惊讶之际，罗武的第三次抡起了右腿！依然是凌空抽射！

    “砰！”

    清脆的响声再次划破也空。

    “sh-it！”

    “sh-it！”

    “三次了！”

    “第三次击中横梁！”

    “伙计，”

    “这太夸张了。”

    球还是击中此前两次横梁不远的位置，依然弹回原地，这次罗武用左腿卸球，稍稍有点大，随后立即将球控制在自己可控范围内。

    哒，

    哒，

    哒，

    他还在颠球，他没有打算结束这个表演。

    第四次来了！

    与前三次不同的是位置，这次罗武是颠球到了禁区内，但抽射的脚法、力度和射中球的位置，都极为相似，随后球还是反弹到罗武所站的位置！

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “第四次了！”

    “第四次！”

    “我真的不是在做梦？”

    两个保安快疯了，弗拉达也要疯了，没有人见过如此真实的场面。

    可是，

    罗武还是没有停下来，他连续颠了十来次球之后，突然有把球挑得老高老高！比之前四次都要高很多，球远远高过了头顶！

    突然地罗武转身跳了起来。

    “倒钩？！”

    “啊！”

    又是一阵惊呼。

    只见罗武已经背身跳起，舒展开了身体，倒挂金钩，他的右脚抽到了皮球上面！

    这第五次射门，他居然玩了最高难度的倒钩！只有想不到，没有不敢做！

    能进吗！

    能进吗？

    此时此刻，弗拉达他们的脑海里就只剩下这个念头。他们拉长了脑袋，瞪圆了眼睛，希望奇迹能够出现。

    电光火石之间，球飞向了球门右上角，和前四次不一样，罗武没有把球踢向横梁中路，而是选择了右上角，毕竟那里的接触面积更大，更容易命中目标。

    "duang！"

    “中了！”

    “中了！”

    “击中了！”

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “五次，连续五次啊！我简直不敢相信自己的眼睛。”

    “我们今天看到了什么？！”

    当罗武的后背落在草皮上之时，弗拉达和两名保安早已经激动地欢呼了起来。

    弗拉达还是很专业的，抓着手机一路冲到了罗武跟前。

    “上帝，”

    “这就是你的神作吗？”

    她把罗武称呼为上帝。

    罗武自己坐了起来，微微一笑。

    “是的。”

    “送给喜欢我的球迷们，希望你们能够看得开心。”

    “这可是货真价实的表演，如假包换！你们可以研究一下，看看视频有没有合成过？”

    “大家看完之后，一定会有似曾相识的感觉，没错，这个视频是模仿足球精灵罗纳尔迪尼奥的，不过我加上了第五脚倒勾射门，难道相当高，幸运的是，我成功了！”

    录制完成了之后，罗武就把视频发到了INS上。

    可想而知，这个视频会引起怎样的疯狂！

    当年罗纳尔迪尼奥四中横梁的视频是假的，只是为了配合耐克的新鞋子拍摄合成的广告，当年罗武这个可是真实的。强如罗纳尔迪尼奥都做不到的事情，他做到了，并且把难度提高了，最后一个倒勾射门柱的难度简直可以说是sssss级。

    估计阿迪达斯公司看到这个骗子之后，估计也会拿来当广告吧？

    反正，罗武的INS账号上，评论嗖嗖往上张，几乎每秒钟就多了一条评论……

    ”

