    苏凌给广告负责人打了个电话。

    对方是一位女士,  姓阮，名温雅，h市茶商会的销售经理,  由她接洽广告公司，带剧组到石溪村拍摄。她希望苏凌能给所有人安排住进村里，就近工作，省时省力。如果住柳仙镇的酒店，每天来返两个多小时,  不仅在路上浪费时间，还耽误工作。

    苏凌欣然同意。村里有民宿和农家乐,  足够二十多人住宿。

    阮温雅放心了，表示他们将于下午三点到达石溪村,  苏凌有五个小时的准备时间。

    挂了电话,  苏凌和蔺封先去浴室冲了个澡，然后一起去村委会。

    两人并肩走在村庄的小路上，不可避免地引人注目。

    迎面走来几个女孩，其中有一个正是张翠花,  她看到苏凌,  娇滴滴地唤了一声：“苏哥哥~”

    苏凌淡定从容地朝她点头。第一次听她喊自己“苏哥哥”，起了一身的鸡皮疙瘩,  听久了,  也就麻木了。张翠花是个勤快、热心又朴实的农村姑娘，虽然总用爱慕的眼神看他，但得知他已婚后,  便知趣地保持距离。

    蔺封听到这个称呼，眉头一蹙，不动声色地握住苏凌的手,  和他来了个十指相扣。

    他那么明显的动作，张翠花和其他女孩自然都看到了，不小心触上他淡漠的眼神，姑娘们纷纷低头，匆忙地走了。

    苏凌用肩膀轻撞蔺封，没好气地道：“表情放轻松点，别吓着人了。”

    身居高位久了，蔺封身上自带一股慑人的威严，当他绷着脸，眼神犀利冰冷时，往往令人望而生畏。

    握紧苏凌的手，蔺封听话地收敛了外放的王八之气。

    村委会办公室里，村长和几个干部人手一张报纸，边看新闻边聊天，看到苏凌带着个高大的男人进来，全都看了过去。

    “小苏呀，这位是……你朋友？”村长放下报纸问，视线飘向两人紧紧相握的手，捋了捋山羊胡子。

    “他是我爱人，蔺封。”苏凌大方地介绍，“我在村里住久了，一直没回去，他不放心特地从s市过来看我。”

    村长炯炯有神的眼睛在两个年轻人身上来回看，感叹地道：“时代果然不一样了，你们比苏老头幸运。”

    苏凌心里微微惊讶。原来村长知道二爷爷和白爷爷之间的感情吗？

    瞧出苏凌脸上的疑惑，金村长掀起耷拉的眼皮道：“我们仨小时候一起长大，他们那点事，我能不知道？”

    只是那个年代的人都含蓄，即使彼此喜欢，也不会明显地表露出来，顶多在私底下拉拉小手，拥抱一下。

    苏凌笑笑，带着蔺封坐到旁边的空椅上，清咳两声道：“齐老板给我打了个电话，说是给咱们茶山拍广告的剧组下午三点就到村里了。由于时间紧迫，他们想吃住都在村里，我过来想和您商讨下，怎么安排比较合适。”

    自打新路建好后，村里开了十几家民宿和农家乐，环境条件参差不齐，为免将来发生意外和纠纷，村委会采纳了苏凌的建议，将他们规范了起来，要求必须有合法经营所需的六个证件，比如卫生许可证、营业执照、消防检查合格意见书等等。

    此外，村委会按照民宿和农家乐的室内设施、服务品质、餐饮特色，评出一二三个等级，给出每个等级的价格范围，严厉杜绝欺骗顾客的行为。

    这次广告组剧一下子来二十多个人，一家民宿肯定住不下，至少需要五家，每家四个房间以上，最好挨在一起，方便照应。

    村长从柜子里拿出一个文件夹，里面是民宿的登记表，详细地记录了每家每户的所在位置、房间数量、服务人数、价格范畴等。

    “你自己看看，哪家合适挑哪家。”金村长把文件夹递给苏凌。

    苏凌接了过来，一页页地翻看，耐心地挑出五家。标准四房间，有浴室有宽带有空调，离茶山又近，非常附合要求。

    挑好民宿，苏凌接着和村长及村干部探讨如何维持村里秩序，约束村民，切勿打扰广告剧组的拍摄工作。

    蔺封坐在旁边，安静地看着苏凌与老人侃侃而谈，他的身上洋益着优雅自信的气息，眼睛清亮，灿若星辰，俊美无瑕的脸上挂着一抹淡淡的笑容，显得神采飞扬。

    十分钟后，苏凌和蔺封离开村委办公室，漫步回家。

    经过小溪的桥上时，苏凌仰头疑惑地瞅着蔺封。“干嘛一直偷看我？突然发现我变得更帅了？”

    蔺封抬手轻捏他的脸颊。“没我帅。”

    苏凌怒，眉毛倒竖，威胁地瞪视他。

    蔺封微微俯首，低头亲他光洁的额头。“很美。”

    苏凌脸一绷，伸指戳了戳他的月匈.月堂道：“男人不能说美。”

    蔺封眼眸含笑地道：“嗯……漂亮。”

    苏凌出手如电，毫不客他地一捏他的月要，蔺封明感地发出闷.亨声，墨黑的眼睛里燃起一团火，苏凌见势不妙，往前跑去，蔺封阔步追上。

    两人一前一后地跑进了一片小树林里，蔺封长臂一捞，揽住苏凌，顺势一带，苏凌整个人落进了他宽厚的怀.抱里。

    苏凌抬头，刚要说话，一个霸.道的吻落了下来，差点夺走了他的呼吸。

    “唔？”苏凌揪着蔺封的衣禁，眼睛瞪得大大的，心脏“扑通扑通”地加速直跳，但是很快，他也投入其中。

    小树林茂密的叶子，成了一道完美的屏障，遮挡住了两人的身影。

    苏凌有些站不住了，蔺封搂着他往前走了几步，让他的背靠在一棵树干上，有了支撑，苏凌慢慢地放松下来，伸手回抱他。

    一阵风吹过，树叶飒飒作响，远处的田地里，人们忙碌地收割稻谷，吆喝声似近似远。

    不知过了多久，两人恋恋不舍地分.开。

    蔺封的脸埋.在他的颈.间，呼及cu.重，苏凌紧紧地抱住他，微仰头，露出洁白的天鹅颈，桃花眼里水光潋滟，迷离地望着天空。

    要不是条件不允许，他俩真会控制不住，直接打野.战了。

    真要命！

    苏凌缓过劲，推了推男人。

    “中午了，得赶紧回去做饭。”

    蔺封慢吞吞地放开他。

    他们到家的时候，张婶已经打扫完院子回去了。两只小宠物欢快地在草地上玩耍，一会儿扑在一起相互啃.咬，一会儿前后追逐，满院子窜。发现主人回家了，一猫一狗跑了过来，围着主人打转。

    蔺封往旁边站了站，避开小动物的碰触。

    苏凌也不点破，蹲下来撸撸lion，挠挠king，玩够了，放它们自己玩，和蔺封往屋里走去。

    “你在客厅等着，我去做饭。”他对蔺封道。

    “一起。”蔺封挽起衬衫的袖子。

    “你会做饭？”苏凌怀疑地望他。

    “不会。”蔺封非常诚实，“你可以教我。”

    苏凌点头：“好吧。”

    十分钟后，他坚决地赶男人出去，站在厨房门口，一脸纠结地道：“你，乖乖地给我去客厅坐着。”

    自己脑子抽了吗，竟然让衣来伸手饭来张口的大总裁给他打下手？洗个菜把菜叶子全揪了，削土豆连皮带肉，让他去后院摘葱，他给你拔棵草……

    总之，让他帮忙，越帮越忙。

    蔺封被老婆训了，面不改色，赖在厨房门口不肯走。

    苏凌着急锅里的菜，随便他了，匆忙翻炒。

    蔺封靠着门框，目光深沉地凝视他忙碌的背影，冷硬的脸部轮廓一点点地柔和，露出深情的神色。

    苏凌知道蔺封在看他，但忙着炒菜，没空理会。这家伙在村委会办公室里时，就盯着他猛瞧了，好像他是一块蛋糕，时刻诱.惑着他。

    偏偏他性格沉闷，有话不说，用灼.热的视线盯人，换成别人早被他盯得毛骨悚然了，唯独苏凌，从两人谈恋爱起，便能清晰地感受出他的情绪波动，毫无压力地承受那充满占.有裕的眼神。

    苏凌干净利落地炒了两盘蔬菜，一盘红烧肉以及炖了一盅乌鸡汤。

    昨天的猪蹄汤，今天的乌鸡汤，都是大补的汤。蔺封喝了一口，道：“下午去镇上买点东西。”

    “哎？”苏凌皱眉，“来得及吗？”

    广告剧组下午三点到村里，现在快十二点了，去镇上来返开车都要两小时，只怕赶不上接待他们。

    蔺封给苏凌夹了块红烧肉道：“赶不回来，让村长先接待。”

    苏凌想了想，道：“也好。”

    反正都已经安排妥当了，等人一来，带去民宿登记入住，就行了。

    饭后，两人一起出门，开着苏凌新买的轿车，蔺封来时的那辆豪车，昨天给助理开回去了。

    十几万的车与百万豪车无法比，低盘不够稳，速.度太快会飘轻，苏凌点着刹.车，尽量保持在时速50码。

    蔺封坐在副驾驶，望着外面的风景。

    “明天我让何姨过来。”他道。

    “不用，她来这儿恐怕不习惯。”苏凌拒绝。

    何姨是他们香岩山别墅的保姆，自他们结婚后就在家里工作了，做事认真负责，家务打理得井井有条，有她帮忙，苏凌日子过得随心所欲。

    有她在虽然省心，但苏凌顾虑她的家人都在s市，逢年过节往返麻烦，不如不来。而且，他没打算一辈子住乡下，只是眼下有事要忙，暂时不想离开。

    蔺封回头望着他完美的侧脸，低沉地道：“我以为你不喜欢那些事。”

    苏凌把他的话在脑子里过了一遍，大致知道他指的是哪些事，勾了下嘴角，他叹道：“有什么办法呢？生活所迫。”

    他以前的确不喜欢和陌生人打交道，不喜欢做生意，更不喜欢抛头露面，但他带的一千万没几天就用掉了五六百万，太不禁花了。以他花钱的速度，剩下那三四百万，一年都可能支撑不住，因此不得不为五斗米折腰，想法子赚钱。

    蔺封道：“……怎么只拿了一千万？我给你的副卡里有一个亿。”

    苏凌打着方向盘，驶出柳候亭，往国道拐去，听到蔺封的话，他满头黑线。

    “我一个闲在家里不事生产的人，离婚拿一千万足够多了。”他道。

    蔺封的手指在腿上轻轻地点着，柔声道：“蔺氏集团有10%的股份是你的。”

    “吱——”

    车子紧急刹车，轮胎和地面剧烈磨擦，发出刺耳的声音。

    苏凌把车停靠到路边，挂上空挡，转头不可思议地瞪着男人。

    蔺氏集团10%的股份？那是多少个亿？

    原来他还是个百亿富翁吗？

    “不是……”苏凌问，“什么时候的事？我怎么不知道？”

    他作为当事人，一点印象都没有，手握10%的股份，却连股东大会都不曾参加，今天蔺封要是不说，他还要一直被蒙在骨里，毫不知情。

    蔺封对上他质问的视线，不躲不闪。“我们结婚后，我将手上40%的股份分出10%转让了给你。转让协议书夹在购房合同里，一起给你签了。”

    苏凌怔怔地望着他。难怪当初买香岩山的别墅时，蔺封非要在房产证上加上他的名字，当时出于对蔺封的信任，根本没看合同内容，让他自己签字，他就签字，稀里糊涂地竟然得了蔺氏集团10%的股份！

    “你……你是笨蛋吗？”苏凌又气又笑，“你手头只有30%的股份，就不怕被其他股东超了，抢走集团的掌控权？”

    “你和我加一起，仍是40%。”蔺封淡定地道。

    “我差点跟你离婚了！”苏凌磨了磨牙。

    蔺封握住他的手，摩挲着他无名指上的结婚钻戒。“你舍不得我。”

    “自恋！”苏凌横他一眼，抽回手，挂回档，踩油门继续开车，嘴角却不由自主地上翘。

    到达柳仙镇最大的超市，苏凌停好车，拉着蔺封一起进去，推了辆购物车，先去海鲜区，买了一些虾蟹海鱼贝壳，接着转到生活区，添洗涤用品。

    当经过成.人用.品专区时，蔺封步子一转，神情自若地走进去。

    推着购物车的苏凌：……

    蔺封站在一排避.孕.套的架子前，一脸严肃地挑选。

    导购员看到他，笑容满面地询问：“先生，请问需要帮忙吗？”

    蔺封对她的话恍若未闻，拿起一盒精致包装的避.孕.套，特别自然地询问站在外面等待的苏凌：“草莓味怎么样？”

    苏凌额冒青筋，恨不得当场用脚抠个地洞，钻进去得了。

    导购员看看高大的俊美男人，再瞧瞧身材颀长的漂亮青年，露出了然的笑容，体贴地走开了。

    苏凌推着购物车，来到蔺封身边，毫不客气地一脚踩在他的皮鞋上，用力地碾了碾，看到蔺封忍痛蹙起的眉头，移开脚，笑得优雅：“抱歉，没注意，不小心踩到你的脚了。”

    蔺封舒展眉头，从架子上找到最大的尺寸，不同口味和类型都拿了一盒，丢进购物车里。

    苏凌嘴角抽搐：“二十盒会不会太多了点？”

    一盒三个，二十盒就是六十个了！

    “不多。”蔺封道，“一天十个，六天用完。”

    苏凌：……

    他和蔺封刚结婚那会儿，确实有过一天十个的记录。

    无力地抚额，苏凌扯着他的手往外走。再呆下去，他担心这家伙会拿些其它奇奇怪怪的道具了！

    在收银员暧.昧地注视下，苏凌硬着头皮结完账，快步走出超市，蔺封提着两大袋东西从容不迫地跟在他的身后。

    下午两点四十分，两人赶回石溪村。

    车子刚到村口，发现榕树下的广场上停了十来辆大大小小的车，一群穿着鲜亮的外地人聚在一起，神情激动地不知在讨论着什么。

    苏凌把车停靠边上，开门下车，走过去，看到村长和几个村干部被人围着，疑惑地询问。

    “村长，发生了什么事？怎么人都聚在这里？”

    金村长见到回来了，似乎松了口气道：“你来得正好，这位大明星嫌咱们的民宿条件差，不愿意入住，现在正吵着要去镇上住酒店。”

    ............................

    作者有话要说：　　叹气………………

    你是天才，一秒记住：，网址

    　　

