    彭鱼晏此时感觉自己已经到了极限。

    两次想要呼吸，水比空气先流进嘴里，他只能努力将肺里剩余的空气挤出，通过喉咙，将嘴里的水喷出来。

    都失败了。

    从水下的镜头可以看见，此时，他脖子上的青筋暴起，整张脸都在使劲。

    第三次尝试失败之后，他已经再也坚持不下去，扶着栏杆，窜出了水面，大口大口地呼吸着。

    “哎，输了啊！”

    “正常的，”吴晶倒是不意外，此时他在努力的调节身体状态，第二轮比赛可累得不轻：“宁放本来就是个怪物，那老卡是生存行家，比不过，不丢人。”

    看见彭鱼晏起身，AC两组高兴的不行。

    尤其是C组，要是卡梅隆再度获胜，那特么真牛逼大发了。

    只是，他们还没高兴超过一分钟。

    胜负决出来了。

    老卡也浮出了水面，原因和彭鱼晏基本差不多，哪怕咽了下去，可下一次呼吸，又带进了新的水。

    宁放看他放弃了比赛，还有空对着水下的摄影机摆摆手，哪怕是浮出了水面，也不像其他二人一般，呼吸急促。

    显然，还留有余力。

    卡梅隆朝着他点点头，走向了向自己跑来的队员们。

    以他的年纪，参加了两轮比赛，拿到了五分，可以说圆满完成了队伍制定的任务。

    A组同样很开心，虽然，都对宁放很有信心，但实际获胜，还是一样雀跃。

    “拳怕少壮，老卡要是年轻二十岁，必然是一番龙争虎斗。”

    “卡梅隆真挺厉害的。”

    “厉害有啥用，没看宁放，还有余力。”

    “你们说，节目结束后，国家游泳队会不会给他发来试训邀请啊。”

    “不是没有可能哦。”

    第三轮比赛虽然时间不长，但观赏，紧张程度，比前两轮有过之而无不及，宁放的获胜，多数人都猜到了。

    C组本轮拿了两分，总分八分依然排在第一位。

    A组通过宁放的优异表现，总分来到了六分，排名第二。

    B组有些可惜，三轮共计四分。

    赛程还未过半，胜负尚未可知。

    “现在已经是中午十一点三十七分，此时的户外温度，”李锐拿起温度计，上头很清晰地显示了数字：“38.6度，估计在下午一点，户外会超过四十度。

    各位选手，现在是午饭时间，哎，先不要开心的太早。

    打野小碗，苏炳天，宋铁三人出列。

    饭要吃，但比赛不能停。”

    节目组安排项目的顺序也是有讲究的。

    第四个比赛项目，很明显，是耐力赛。

    场地里，树立着三根四米高，一抱粗细的柱子。

    每隔一米，有一圈立脚点，但是只有两厘米的宽度。

    规则很简单，一起上去，最后一个下来。

    “你们先吃着，等我拿了三分回来！”宋铁信心十足。

    “加油。”

    三人通过梯子，爬到了最高处，哨声响起，比赛开始。

    而午饭在同一时间，送到了休息处。

    很丰盛，一大盒米饭，加上三混两素五个菜。

    “节目组也真是的，故意挑拨嘛，铁铁在比赛，怎么吃的下呢。”热巴说着，往嘴里扒了一大口米饭。

    “这一项估计有的比了，一小时都不一定能结束。”宁放的胃口一向很好。

    “一小时，不会吧！”王蒙呼噜噜喝口汤。

    倒不是说众人不关心队友，关键帮不上忙呀。

    况且此时才上去，每个人都神色轻松，看着丝毫不费劲。

    不如安心吃饭，别忘了，还有比赛。

    “我只是猜测，这项比赛是耐力，铁铁参加，我觉得有优势...谢谢，”宁放说着话呢，妮妮那边扒拉了一些米饭，又夹了两块肉过来到他的盘子里：“别看两位男选手人高马大，可能踩位置只有那么大，也就说，脚掌受到压力...谢谢。”

    小爱凌也在分他食物，这吃几口，盘子里东西不减少，反而多了。

    “蒙姐，热巴，你俩就别给了，等会还得比赛呢。”

    宁放护着自己的盘子。

    这一幕，有，且只有A组出现，而且特别自然。

    “按你这么说，铁铁不是胜算很大？”

    宁放指了指天空：“从个人角度分析，是这样，可天气太热了，完全没遮挡的情况下，刚才妮妮都中暑了，所以，到底能撑多久，还得看选手自身的耐力和意志力。”

    直播间里的观众这会许多人也点了饭，吃着饭，准备着饭。

    节目组将这一步都考虑到了。

    第四轮比赛相对而言，稍稍有些无聊，正好趁着这个时间，你们吃个午饭，下午咱们继续。

    十分钟过去，宁放，吴晶，彭鱼晏等人已经吃完了午饭。

    而柱子上的选手，已然没了刚上去时的悠闲。

    其中最轻松的，和宁放说一样，是宋铁，她几乎没有任何的变化与动作。

    反观另外两位男选手，有些吃不住了。

    或者蹲下，或者抬起一条腿，想办法放松着身体。

    此时，李锐做了件事。

    有一块铁板一直放在太阳底下晒着，他拿了个鸡蛋敲了下去，有了煎蛋的效果。

    节目组有义务把炎热的天气表现给观众，包括李锐自己，只是站在太阳下，衣服已经是贴在身上。

    为了今天的主持任务，他喝了三瓶的正气水。

    所以，也在尽最大的努力，给观众传达酷热的感觉。

    比赛进行的第二十七分钟。

    打野小碗率先下降了一米，在这期间，脚拇指，后脚掌，脚侧面，几乎能换的位置，都换了一遍。

    第三十二分钟，苏炳天下降。

    第三十六分钟，一直没动的宋铁蹲了下来。

    第三十九分钟，苏炳天连续下降，距离陆地，只有一米距离。

    第四十三分钟，宋铁活动着双脚，且苏炳天第一位淘汰。

    第五十五分钟，打野小碗抬头，看了眼巍然不动的宋铁，低头和成员商量了几句，主动放弃了比赛。

    宋铁拿下了第四轮比赛的冠军。

    两位选手下来的时候，基本都没法走路，得成员们搀扶着才行。

    “铁铁，你太棒了。”

    “碾压获胜。”

    宋铁此时的头发已经全贴在额头，脸色也有些苍白，不过，获胜了心情还是特别好：“我的饭还在吧。”

    “哈哈哈，在，在。”

    李锐则是来到打野小碗前头，等他喝了点水，缓了缓之后，询问道。

    “刚才，我看到你应该是还有余力的，和队员商量了什么，让你主动退出了比赛。”

    打野小碗干掉了一瓶功能饮料，流的汗太多了。

    站在上头，除了身体不适，喉咙里也快冒火。

    “确实还有余力，不过，A组的选手太强了，我估计，她再坚持一小时没什么问题。

    后头还有团队赛，明知道没法获胜，不如保存体力，成员们都表示同意。”

    “嗯，相当明智的做法，请你好好休息。”

    李锐来到了B组这儿：“苏神，什么情况！”

    苏炳天很是气馁：“体重太大，着力点太小，脚吃不消，先是疼，再是麻木，又是疼...”

    “明白了。”

    李锐点点头。

    “所以，比赛不止是比赛，选手的安排同样重要...”

    踱步来到A组这里，李锐笑了，好家伙，已经开始干饭了啊。

    按理来说，人太累了，食欲也会被影响，看看边上两位男选手，饭还摆在一旁，先喝水。

    她这会汗還没乾，飯先炫上了，吃的还贼香。

    “你咋在吃东西呢？”

    “我饿啊！”宋铁抬起头，脸上的表情是：你是不是傻，居然提出这种问题。

    “啊...”李锐有些无言以对：“我想，观众都想知道，如果继续，你还能坚持多久？”

    铁铁眨了眨眼睛：“只要他们不放弃，我绝对不会先下来。”

    啪啪啪啪，寧放等人为他鼓掌。

    通过铁铁的努力，现在A组的分数已经只差C组一分，差距不大。

    不过，C组依然信心满满。

    A组赢的两个项目，都是带着天然的优势，宁放的年纪，宋铁的体重，对他们而言，别说还有一分的优势，哪怕落后，都有信心追赶。

    而事实，也正如他们所料。

    接下来第五第六轮比赛，A组只拿了三分，B组拿了四分，C组五分。

    实现了反超。

    六轮结束：

    C组：15分，

    A组：12分，

    B组：8分。

    时间也来到了下午四点半，对于选手们而言，气温下降了不少，算是个好消息。

    最后一轮比赛：5，3，1的分数分配。

    对于B组而言，冠军不大可能，但第二名还是有机会，如果A组最后一名，他们拿了第一，就能获得亚军。

    三个菜和五个菜，有着不小的差别。

    节目组其实无所谓，哪怕有一组提前退出了冠亚军的争夺，放弃比赛，也丝毫不会影响最后的精彩程度。

    环节设计在那，必定是一番苦战。

    选手们在休息，主要是B组的选手，他们重复出战率很高，又是在这么热的天气下，在户外呆到现在，体力消耗剧烈。

    李锐这儿则是将三队的情况分析了一遍。

    目前，C组的优势无疑最大，亚军已经跑了不了，A组有三种情况，拿第一，是第一，拿第二是第二，第三，那就是第三了。

    拖了点时间，直播间里又抽了点奖，等到五点钟，这才宣布，今天最后一轮重头戏，正式开始！

