    瑟缩在那里，一言不发。

    但他的手指，却探手入怀，在轮回玉牌之上轻轻敲打着，带着几分特殊的韵律。

    灵七海发出一阵惨淡笑声：“我被利用了，我们整个玄冥七海界的灵植，都被利用了！”

    “都被耍了啊！被耍了！”

    他整个人失魂落魄。

    但忽然，如同想到了什么，骤然抬起头来。

    盯着陈枫，嘶声大喊：“陈枫，你这个背信弃义之辈！你不讲道义！”

    陈枫一听，顿时气笑了。

    这灵七海之前那般算计于自己，此时竟然还有脸说这段话？

    他啧啧两声，走到灵七海面前，戏谑笑道：“你这厚颜无耻的样子，我倒是好生喜欢啊！”

    “我算计你，你也在算计我，只不过我技高一筹，你技不如人而已！”

    “没错吧？”

    灵七海被堵的哑口无言。

    陈枫走到灵七海面前，一伸手，把他提了起来。

    轻轻拍了拍他的脸，微笑说道：“不过你放心，我不会杀你。”

    陈枫这个动作，极具侮辱性。

    不过灵七海顾不得那么多了，陈枫这句话，立刻让他心中一颤，看到了希望。

    “什么？

    你不杀我？”

    陈枫小的格外灿烂：“没错，不但不杀你。”

    “咱们两个之前的协议，现在依旧有效。”

    “什么协议？”

    灵七海话一出口，顿时便恍然：“那个协议？”

    陈枫点头。

    灵七海深深吸了口气，忽然明白了什么：“陈枫，你当真是敲骨吸髓，连我的最后一丝利用价值都不放过啊！”

    他知道陈枫的打算。

    陈枫所说的协议，自然是说的，他用玄冥七海界的那些灵植傀儡的灵植精华，来换取中千世界宝物的那个协议。

    现在，两人已经形同撕破脸。

    但陈枫却还说那协议有效，无非就是想通过他，来获得那些强大的灵植精华罢了。

    可以说，这是要将灵七海的最后一丝价值都要用上。

    但，灵七海能不答应吗？

    他悲哀的发现，自己只能答应。

    贵为苍天霸主，但他现在，手下什么都没有了。

    可以想见的是，很快，他就会被其他的六位苍天霸主给吞噬！能够维持不被吞噬的唯一方法，就是跟陈枫合作！通过中千世界的宝物，提升自己的实力！“不过嘛！”

    陈枫灿烂一笑：“为了防止你到时候背信弃义，还得发誓才行。”

    灵七海赶紧连连点头：“我发誓，我发誓。”

    对于他来说，发誓并没有什么。

    家常便饭而已。

    发誓之后又背信弃义的事情，他可没少做。

    心中更是暗自嘲笑陈枫天真。

    陈枫此时微笑着补充了一句：“要用天道主宰的名义发誓！”

    “天道主宰？

    那是什么？”

    灵七海愣了一下。

    但还是声音沉缓道：“天道主宰在上，我灵七海在此……”当这话说出的时候，忽然他感觉一阵青蒙蒙光芒闪耀而过，狠狠的砸落在他的身体之上。

    让他如触电一般，浑身剧烈抽搐了一下。

    他顿时感觉，自己的身体，仿佛被一股威压给笼罩。

    这股威压监视着自己，此时发下誓言中的一言一行，如若自己有所违反的话，那么会被直接轰燃碾成碎片！这股威压，是如此之庞大。

    比之前的刀光还要强大无数倍啊！他满脸骇然，惊呼着：“这，这是什么东西？”

    “这就是天道主宰。”

    陈枫微微一笑：“好了，接着发誓吧！”

    “天道主宰已经知晓你的誓言，如若你以后敢于违背的话，就会直接……”陈枫右手缓缓压下：“被天道主宰，碾成碎片！”

    灵七海知道陈枫没有骗自己。

    他能感觉到那股力量何等恐怖。

    他摇摇头，指着陈枫：“你玩我？”

    陈枫微笑：“没错，就我就是在玩你。”

    灵七海惨笑连连，却也不敢有任何违抗，乖乖的发下誓言。

    陈枫感觉，自己与他之间，便是有着一道因果之线，悄然相连。

    显然，这是天道主宰在为他们的契约主持公道。

    在旁边的狂刀大帝，目光微微闪烁了一下：“这，就是天道主宰？”

    “这，就是苍穹之巅吗？”

    陈枫微笑：“合作愉快。”

    灵七海苦笑道：“合作愉快！”

    他知道，自己未来，将会完全被陈枫控制。

    将玄冥七海界之中能有价值的一切，都给陈枫，换取他手指缝里漏出来的一点好处。

    但其实，对他来说，这未尝不是一件好事。

    而就在此时，忽然，众人身后一道阴冷的声音响起：“还合作愉快？”

    “你们也得问问，我答不答应！”

    众人愕然回头！便是看到，此时蛇十七，竟然已经是站了起来！他身体表面，伤口已经愈合。

    而他整个人，本来扭曲细长的身体，更是变得扭曲了无数倍。

    就像阴影随着太阳西斜被拉长一样，在空中竟有几分虚虚渺渺，不像是真实存在的。

    此时，他额头之上，那双眼睛，却是骤然睁了开来！从来没有睁开过的，蛇十七的第三只眼睛！他那额头上的眼睛，此时竟然睁开了！一片惊心动魄的血红！下一刻，他的眼睛，忽然爆开！然后一道又一道的黑色琉璃般光影中掠出，灵七海整个都傻了。

    看着蛇十七，失声道：“你，你不是都要死了吗？

    你怎么还活过来了？”

    “怎么感觉？

    我感觉你的气息……”原来，众人都是清晰的感觉到，蛇十七的气息虽然飘渺，但是却变得无比强大。

    而且，还在不断的提升！蛇十七桀桀怪笑一声：“这都是你们逼我的呀！这都是你们逼我的！”

    “尤其是你！”

    他瞪着陈枫，一声狂吼：“这都是你逼我的！”

    下一刻，以他破碎的第三只眼为源头，忽然有这无数道黑光亮了起来。

    这无数黑光，自他的体内向外溢出。

    虚虚渺渺，若真若幻。

    片刻之后，竟是直接在空中凝结成了一道巨大身影。

    这巨大身影，高度约有七八十米左右，很快就变得极为凝炼。

    通体漆黑，如同黑曜石雕就。

    而他的样子，则是极为狰狞邪怪。

    

