
本来何劲是打算将周惠敏送到以后就回去的，但拗不过周惠敏妈妈的邀请。

最终又去她家里坐了半个小时。

半个小时后，何劲才告别了她们打车离开。

……

当天晚上八点，商业电台照例公开了本周龙虎榜的各大榜单。

《青春少年何劲》凭借八万四千张，继续蝉联龙虎畅销榜。

龙虎金曲榜方面，《十七岁的雨季》向前跨了一步，位列第三。

更让人惊讶得则是《风中有朵雨做的云》，这首歌进步惊人，直接从第七升到了第四。

另外，《同桌的你》也是堪堪入榜，排在了第二十位。

一张专辑，三首歌曲杀进金曲榜，这让何劲的名头再进一步。

各大音乐杂志认为他将是今年十大劲歌最受欢迎新人歌手的最佳人选。

而在新时代音乐杂志最新一期杂志封面上，何劲也是第一次成为这个香江最具权威的音乐杂志之一的封面人物。

与以往只是在杂志第二页乃至第三页出现不同，这次是真正的封面介绍。

封面上，何劲靠在墙壁上，眼神干净清澈，脸上露出灿烂的笑容，稍显凌乱的头发让他看上去更加自然接地气。

何劲！

几个大字写在人像旁边。

如果说十月以前是属于三剑客的，他们轮流坐庄，牢牢占据着香江各大音乐杂志目光与焦点。

那从十月开始，何劲就是从他们手中接过接过接力棒的人。

香江乐坛素来与台北乐坛不怎么对付，这种苗头从87年王杰的《一场游戏一场梦》开始便已经出现。

王杰凭借《一场游戏一场梦》横空出世，大有一扫香江乐坛的趋势。

也幸好，当时的谭张都未退出歌坛，王杰虽然在香江获得了一定影响力，但并不足以让香江市场被他攻占。

而谭张二人退出歌坛后，这一切便有所不同了。

特别是八九年。

这时候，香江这边并没有得力男歌星。

而台湾乐坛，王杰正当红，罗大佑、齐秦、李宗盛乃至小虎队还有八九年一专封神的周华健，到90年，郭富城又签约台湾福隆公司，一首《对你爱不完》火遍大江南北。

这些人基本只要一发专辑，基本都能在香江卷走大批大批的钱。

这种情况香江这边的公司怎么可能愿意。

自家市场自己吃不了，居然让别人来吃，孰可忍孰不可忍。

于是，从89年开始，香江这边各大公司也开始大肆培养自己的顶级歌星。

这其中，宝丽金就不得不提了。

他们先是推出了张学友、李克勤，随后创立子公司签约影视明星刘德华。

三人也是不负众望，三人的唱片都先后大获成功，甚至一度反攻台湾。

另外，黎明也是90开始发迹。

黎明先后两张专辑，也是成功晋升一线，风头甚至盖过本公司的李克勤，被宝丽金将之与张学友以及刘德华一起共称为香江乐坛三剑客。

可以说，从90年到今年，香江乐坛最红的几个男歌星全部被网罗在宝丽金旗下。

这种一家独大的局面顿时让其他公司压力颇大。

于是其他公司先后出奇招。

培养新人的培养新人，挖墙角的挖墙角。

这其中，挖墙角的就有华星与星光唱片。

星光唱片来了个窝里反，趁着李克勤因为黎明的出现在宝丽金过得不舒服，他们直接将李克勤挖了过去。

而华星方面倒是朝外看。

他们看中了去年大火的郭富城，因为郭富城本来就是香江人的缘故，他们便想将他从台湾福隆公司挖过来。

但福隆公司肯定不会放摇钱树走。

可是，福隆公司在香江没什么根基，要想让郭富城在香江这个目前的亚洲娱乐中心有所发展，就不能得罪华星这个背靠TVB的公司。

于是，两方签下合同，由华星负责郭富城在香江的一切事物，包括演唱会乃至专辑发行。

现在的情况就是，郭富城是属于两家共同拥有。

这自然不是华星希望的，但他们也想不到其他办法来解决，只能静等明年郭富城与福隆解约后再把他的独家代理权接过来。

虽然已经有郭富城这个未来可以当台柱的人了，但华星也没有放弃培养新人。

特别是他们有权签约新秀歌唱大赛的所有人这个权利，要是不培养新人，那岂不是又要便宜其他公司。

于是，这也就有了华星在从新秀歌唱大赛发掘到何劲后，立刻大力培养的事情。

而事实证明，何劲没有辜负华星的重视。

竟凭一张专辑，他便一跃而起，成为当下最火热的歌星。

这不仅出乎了外人的预料，连华星自己都是捡到宝的那种心思。

……

人火了，会有什么事？

那自然是出席各种活动，接各种商演乃至代言品牌。

从第二周再次登顶畅销榜冠军后，那些一直在观望的商家开始出手了。

各种活动商演，代言合同，纷纷出现在了何劲身上。

从10月20日开始，何劲便进入了忙碌状态，各种商演活动多不胜数。

有时候，他一天甚至要出现在几个不同的地方出席活动。

这时候，何劲终于明白忙碌的滋味了。

不过还好，他很喜欢这种感觉。

10月25日，何劲的《青春少年何劲》内地版正式发行。。

随后，26日，新加坡、马来西亚乃至美国华人等多地地区也是同时开始发售。

其中，湾湾并没有发行他这张专辑。

原因自然是《生来倔强》的因素，这首歌是何劲歌颂祖国的歌曲，歌曲中甚至还有五星红旗这样的鲜明词句。

虽然给湾湾那边的公司发的专辑样本已经没有收录这首歌。

但湾湾显然不是两耳不闻窗外事的人，他们自然听说了何劲在香江发过这首歌。

甚至，现在的内地版专辑中，这首歌就被收录在里面。

从当初梁家辉去内地拍戏就被湾湾封杀就能看出，湾湾当局到底有多傻叉。

因此，湾湾方面的公司虽然眼红何劲这张专辑的发行权，但大家都没什么动静。

对此，何劲与华星方面也没太在意。

有句话叫什么来着，叫人为财死鸟为食亡。

这世界上就没有人会与利益过不去。

相信只要内地与其他地区首周销售数据出来，若是吸引人，那绝对就会有湾湾的公司上门。

什么内地人演的电影唱的歌曲不能进入湾湾，这些都是浮云。

当利益惊人后，这些都会是个笑话。

这点从李连杰的《黄飞鸿》直接在湾湾上映就能看出。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261142"  chaptername="第四十五章  专辑全球发行">加入书签</a>
</div>
