
　　“等等，你们不管我的爱国者了？”罗德听了他们的安排，顿时感觉到不妥，貌似没他什么事！

　　“那名字真矬。”凯实在忍不住。“你们军方的人难道没读过书？”

　　“哈？”罗德看着托尼消失在远方天空，感觉自己和凯不在一个频道上：“这东西就是个宣传！宣传！懂吧！”

　　接着凯将罗德、老头和两个辣妹带到了游艇上，感觉到不妙的罗德忍不住问到：“带我来这里干啥？”

　　凯更诧异：“现在你有船有手机，这些人当然交给你。难道还让我把他们送回去？”

　　意思是,我还有正事，这里就你这个闲人，不让你去让谁去？

　　罗德瞪大双眼：“等等，难道不需要我参战么？”

　　凯比他更吃惊：“不是……你哪来的信心参战？你穿着机甲都被人活捉了，你现在连机甲都没了，你说你还能干点啥？”然后也没管罗德怎么样,嗖地飞走了,走了，了。

　　罗德楞了半晌,几次张嘴想说点什么，可又说不出来，最后终于忍不住，狠狠地对空中比出了通用手势：“你们这两个沙滩之子，麻惹法科！”

　　八点半的迈阿密，终于离开了太阳的关怀。天边最后一点微微的红光，挣扎了不到一分钟，就彻底消失。整个城市进入了灯火璀璨的夜生活时间。甚至可以说，夜生活才是迈阿密最精彩的地方。

　　早在上世界，迈阿密就是全美毒品最猖獗的地方，从南美来的毒品，第一站就是迈阿密，毕竟离的近嘛。

　　因为是毒品进入美国的第一站，这里的违禁品，一直都是物美价廉著称，这吸引了很多想要放纵的年轻人来到这个热情奔放的海滨之城，也造就了这里畸形的繁荣。而美女,金钱，毒品又是最能够吸引犯罪的东西，所以迈阿密也被成为罪恶之城，这里的黑帮之猖獗，比纽约还要过分。

　　夜晚同样是这些人渣败类活动的时间，也不知道怎么回事，黑夜似乎永远喜欢和罪恶扯上关系。

　　今天也是如此！

　　凯按照托尼之前给的地点，从北到南依次搜索过去。

　　终于在位于佛罗里达城东南海边港口找到了目标！

　　那是一座港口。

　　但地理位置并不算好。迈阿密有的是优良港口。所以这里看起来，也不如其他港口热闹，看着锈迹斑斑的样子，看来应该是被废弃的港口。随着制造业中心的转移，全美的经济其实都呈现下降的趋势，而南美……那里除了香蕉水果，最大宗的贸易就是原材料，比如矿物之类的东西。可问题是佛罗里达州压根不是什么制造业大洲，随着制造业中心的转移，佛罗里达州对那些原材料的吞吐量自然而然减少，这也造成了不少上世纪建造的港口被废弃。

　　但如今，这些港口成为了毒贩们的最爱！

　　它们成为了毒品进入美国的天然良港。

　　这个也是。

　　“抓到你们了。”

　　油轮上，随眼就能看见那些素质远远高出毒贩很多的武装人员在油轮和港口附近巡逻。

　　就在这时，一道光焰从北面的天空而来，Duang地一声落到了甲板上，蓝底加红白配色的铮亮装甲，正是某话多机器的大宝贝——钢铁爱国者。片刻后基里安出现，遥控打开了它，一个绝境士兵将里面的人抓了出来。看到这人的脸，凯都忍不住砸吧砸吧嘴……你大爷的，本杰明实在太倒霉了……这都是第几次了？

　　显然托尼那边掉链子了。

　　凯立刻联系托尼……结果没有任何反应。

　　就在凯觉得托尼是不是崴泥了的时候，一个陌生的电话……注意，是电话。打了过来，而且貌似还挺远，是特么加拿大的电话！

　　“是我。”是托尼的声音。

　　“托尼！你那边怎么回事？”凯立刻质问道。

　　“咳咳……这个真不怪我。”托尼那边显然也不太好。“我没给钢铁爱国者装过离人操作的程序……我赶到的时候，它已经把总统装了进去……我总不能连总统一起干掉吧？”

　　凯也很无语：“那你现在在哪？”

　　“这个……”

　　托尼开始吞吞吐吐起来：“我现在人没事，你不用担心。”

　　凯太了解这货了，绝壁是吃亏，丢人了。要不然不会是这德行。

　　“那你倒是过来啊！你女朋友还在这呢！”凯才不惯着这货，直接说道。

　　“啊……这个这个……好吧，出了一点点问题……我的机甲暂时无法出动。嗯……包括我身上的设备都是如此。”他怎么会想到，基里安居然这么贼，居然给他准备了一颗EMP炸弹……他不小心中招了，要不是上次穆托事件过后，他下意识的给自己的机甲进行了加强，这会儿，凯需要用铲子，一点点把他从地上扣下来才行了，万米高空落下来……全尸是不用指望了。

　　但即便如此，他身上的设备也没用了。

　　加上斯塔克大厦被炸，他就是想要召唤一套新的机甲都做不到。

　　现在他正在加拿大一家农场里，借用别人的电话。

　　“算了……我自己搞定吧……”凯能怎么办？

　　“你自己回纽约吧！”接着断掉了电话。

　　凯扭头看看油轮上，正在被基里安拉着，边走边谈的白宫一哥，这位才是真的惨……莫名其妙就被抓了过来。

　　油轮上，基里安正满脸微笑地看着总统先生：“知道这是哪儿么？”

　　本杰明倒是挺镇定的，犹豫了下，试探着到：“迈阿密？”

　　基里安笑着拍了拍他的肩膀：“你很幽默，本杰明总统。但我说的是这条船——诺克号，记起来了么？”

　　本杰明眼中闪过回忆之色，然后脸色微妙起来。

　　“是的，三年前就是它在佛罗里达西北部的海湾泄露了一百万加仑的原油。”基里安不紧不慢，如同一个循循善诱的老师般说明到：“而直到现在，没有任何人为此付出代价。这一切都是因为你。”本杰明站定身体：“你帮那些人逃避了罪责。”

　　本杰明嘴唇蠕动了几下，却无话可说。

　　他的确是一个环保主义者，但拜托，他先是一个政客，才是一个环保主义者。他做的事，不管如何，都需要以自身的政治利益出发，更何况，这种事，他不做，其他人也会做的嘛。

　　当然，他可以慷慨陈词一番，把责任推卸掉。但问题是，这些人是恐怖分子，不是拿着选票的选民，更不是电视机前的无知民众。人家不要他觉得，只要自己觉得就好。

　　基里安看着一哥的脸色，笑得更开心了：“哈哈，放心吧。我只是顺便找了这个理由，让你死得像那么回事一点。”

　　嗯，他说的是实话。

　　他又不是什么环保战士，他现在也是资本的一员，之前帮助清理那个会计，也是如此。他压根不关心原油泄漏……那关他屁事。他之所以这么做，完全是一次资本运作。

　　没错！

　　他在帮罗克森公司做事的同时，还打算做空罗克森公司。并顺势吞掉这家公司！

　　这是连他背后金主都没想到的事情。

　　赘婿噬主了，属于是。

　　他虽然得到了投资，可不代表着他喜欢被人掌控！他的野心可不仅仅是当一个白手套！他要成为下一个托尼·斯塔克！不，要超越托尼·斯塔克！

　　为此，他准备了很多东西。

　　眼前的本杰明不仅仅关系到他的做空计划，还关系到他另外一项图谋。

　　到现在，凯和托尼都没注意到一件事。

　　那就是，基里安到底是如何做到这一切的。

　　的确，他是军方供应商之一，可问题是军方供应商多了！凭啥AIM能够这么牛皮？还有，空军一号可是在天上！

　　它的位置属于绝对机密！

　　可钢铁爱国者却可以准确找到空军一号，这中间很多东西就需要斟酌一下了。

　　结合这一切，只能说明一件事。

　　在政府内部有基里安的人！

　　基里安一开始就打着一箭三雕的打算！

　　第一个目的，自然是干掉托尼！

　　第二个目标，就是做空罗克森公司这家巨头，要知道这家公司可不仅仅是在做石油，别人的业务范围极为广泛！只要拥有了这家公司，基里安立刻可以进阶成为全美国最有权力和财力的人之一。

　　第三个目标，就是通过干掉本杰明，让自己支持的人上位！

　　按照美国总统继承法案，总统死了，谁是最直接得利者？

　　看到这里，基本上就能明白基里安在政府中的同伙是谁了。

　　所以本杰明在基里安的计划中死定了！

　　他不死，基里安的赚钱大业，就完蛋了。

　　他不死与基里安勾结的一哥备胎就是个摆设，基本没啥权利。

　　其实做本杰明的副总统，挺憋屈的。

　　副总统本身就没啥权力，唯一算的上的权力，只是兼任美国参议院议长，但这个议长本身却没有投票权。仅当参议院的100位议员表决结果为平局时，副总统的投票有实际决定权，即关键性的一票。可问题是，这种情况极为罕见。

　　美国宪法规定，副总统不得拥有行政实权，所以在这些时候，副总统仅仅是作为总统的代表人来行使相关权力。总而言之，副总统的象征意义远大于其实质意义。

　　更何况，现在的本杰明已经是历史上最强势的总统之一！

　　他的副总统平时的存在感，还没有白宫发言人强。

　　只有本杰明意外死亡，这位备胎就能临时行使一哥的权利，直到选出新总统为止。

　　现阶段距离下次大选，只有一年时间了。

　　虽然时间很短，可备胎有手腕的话有一定机会可以在下届选举中夺魁，当然这个很难，很考验能力，但剩下的时间，也足够基里安攫取非常大的利益。别的不提，光是本杰明死掉，备胎上台发个不靠谱的意象，吓唬下全世界，就能让基里安在金融市场狠狠地捞上一笔。再是出个什么金融风暴，那更好了，绝对能赚的盆满钵满。天籁小说网

　　这份注定的临时工有权不用过期作废，做起事来不用太要脸。吃干抹净拍屁股走人，才是标准流程。甚至吃相差一点，直接最后期限来个总统特赦，那是啥后患都没有了。

　　甚至，再不要脸一点，利用手中的权力，狠狠的给托尼·斯塔克来下，足够托尼·斯塔克受的了。

　　看到美好的未来，基里安心中美滋滋，抬手招招：“来，把我们的美利坚之魂升上去。”

　　本杰明还没搞清楚状况，就被两个绝境士兵夹走。片刻后，总统先生被绑在了诺克号甲板上方。几个绝境士兵开着叉车，弄来了一大堆油桶堆在他脚下——这是送本杰明上天的燃料。

　　本杰明倒是很镇定，他就这看着汽油把自己围着，一点都不慌。

　　基里安倒是很好奇。

　　他见过不少所谓的大人物……其实这些人也就那样，甚至比普通人更加不堪，毕竟这些大人物拥有的东西比普通人要多的多的多，他们才不舍得死。

　　可偏偏本杰明却表现的非常镇定，一点不慌。

　　“你似乎一点也不害怕？”

　　“我怕啊。”本杰明很诚实的说道。“不过，作为美利坚总统，哪怕是死，我也不能丢脸。”

　　“哦吼，你真的这么想？不得不说，现在的你让我都有点佩服了。”基里安有点失落，他挺乐意看到曾经高高在上的人，丑态百出的对自己哀求饶命的。

　　算是心理疾病的一种吧。

　　实际上大部分普通人都挺乐意看到这一幕的。

　　本杰明笑着点点头：“如果你还有机会投票的话，记得投给我。”

　　“你……”基里安皱了皱眉头。“觉得你能活下去？”

　　“为什么不呢？”本杰明其实慌得一批，他的腿都在打颤，可他比那些政府，多一些东西。那就是豁得出去，反正最差的结果就是死而已，难道自己表现的软弱，这些家伙就能放了自己？本杰明可不是没经历过事的白痴，别人都不在意被他看到，自然而然不可能让他活着。“很多人都说我是美利坚历史上最倒霉的总统，这一点其实我自己也挺同意的。但我又是幸运的，我每次都能获救。这一次，我觉得，我依然会如此。”

　　“是嘛？”基里安抬头看向四周。

　　“是的！”一个人影突然出现在了本杰明身边：“本杰明……我一直都想问，总统能买保险么？你也太倒霉了。”

　　本杰明看到来人，立刻大喜过望。

　　“我没试过……不过大概率没有保险公司会接这份保险，你知道的，我的过往经历可太糟糕了。”

　　凯了，他就能活了。

　　虽然一次次被别人救，作为总统有点丢人。

　　但那又怎么样？

　　有这么一个朋友，安全就有保障！

　　这不比面子重要？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零五十五章：最后二十四小时双倍！月底不投就消失了！免费阅读。https://xs.23sk.com 