    冷炫和赤焰军团被从天而降的远程攻击，打了个措手不及。

    但是冷炫的心里就在犯嘀咕，远程攻击怎么会是从天而降的呢。

    然而当他抬头看到叶修和黄泉禁卫军的时候，一瞬间想到的和龙神一样。

    这么多超品？

    冷炫吓的心脏咯噔一跳，嗷一嗓子：

    “撤军！”

    赤焰军团是正规军，军令如山倒！

    冷炫一声令下，赤焰军团转身撒腿就跑。

    而这时御扶摇已经带着黄泉禁卫军杀了下来，追着赤焰军团就是一路砍。

    赤焰军团的实力很强！

    可是溃逃的赤焰军团，就是180多万乌合之众，再加上胆子都吓破了，战斗力大打折扣。

    “两位还在愣着干嘛，追上去砍啊！”

    叶修降落在龙神和龙颚面前，微笑着说道。

    龙颚想去追杀，但是见到龙神纹丝不动，也就忍住了。

    “你是黄泉？”

    龙神面无表情的审视着叶修，问道。

    “不用这样吧，我们又不是第一次见面，哦对了，我们上一次见面的时候，我叫哈迪斯，要不是我炼制出融血丹，你复活不了，所以你欠我一条命。”叶修微笑道。

    龙神的瞳孔缓缓收缩，他是龙神，是修行界的传说，是56个文明后代的恩人，是强大的代名词，任何人见了他都毕恭毕敬，客客气气，发自内心的在他面前低人一等。

    可是黄泉面对他，竟如此淡定从容，还开玩笑式的跟他‘算账’。

    这一瞬间，龙神对叶修有了初步了解。

    黄泉是个骄傲、狂傲、目空一切、自信的人。

    “账不能这么算。”

    想明白了叶修是个什么样的人，龙神淡笑道：

    “如果没有龙神图腾赋予你的强大能力和记忆，你只会是个地球上普通的不能再普通的人，说白了，你如今的一切成就，都应该感谢我。”

    他想在各方面压制一下叶修。

    你傲，我比你更傲；

    你狂，我比你更狂；

    你目空一切，那你得看看你面对的是谁；

    你自信的根源，都是因为我。

    “你当我稀罕这身实力吗？”

    叶修看出了龙神的心思，皮笑肉不笑的问道：

    “如果不是龙神图腾，我妈妈和外公外婆就不会死，照你这么说的话，你才是我最大的仇人，而不是神殿？”

    龙神愕然，自己只是想压制黄泉一下，让黄泉知道谁才是老大，这怎么还给自己拉了一波仇恨呢，说道：

    “选你做龙神图腾实验体的不是我，所以你妈妈和外公外婆的死与我无关，但是你这身实力却是来自于我，是我间接给了你复仇的实力，所以，你欠我，当然了，你助我复活，我们就算是两不相欠了。”

    账还能这么算……叶修失笑：“你数学老师一定是被你气死的。”

    “何意？”龙神没听懂。

    叶修没有回答，腾空而起，朝着赤焰军团追杀而去。

    “狂妄！”

    见叶修没有回答自己的问题，还一声招呼不打就走了，龙神顿时感觉自己的尊严和权威遭到了挑衅。

    “呵呵，黄泉一直都这么潇洒洒脱。”

    龙颚笑呵呵的和稀泥，转移话题道：

    “那个，我们也赶紧去追杀赤焰军团吧。”

    “不必！”龙神拒绝，道：“就让黄泉带着他的人和赤焰军团火拼吧。”

    龙颚一听急了：“赤焰军团180多万人实力很强，黄泉才几千人，会被反应过来的赤焰军团围杀的。”

    其实龙神已经从黄泉禁卫军追杀赤焰军的速度，看出了黄泉禁卫军不是超品。

    他冷笑道：“据我目测，黄泉带来的那几千人，应该都是九境战神，赤焰军团人书虽然多，质量上却严重不如黄泉的人，拼了命的话，黄泉和他的手下，是可以消灭或者打残赤焰军团的。”

    说到这里，龙神命令道：

    “传我命令，迅速集结四境以上战神，等到黄泉的人死光了，我们就去灭了赤焰军团。”

    龙颚懵了！

    仿佛看陌生人似的看着嘴角挂着阴笑的龙神，这还是自己和龙国所有人一直信仰的龙神吗？

    这还是传说中那个致力于消灭神殿的龙神吗？

    就因为和黄泉斗了几句嘴！

    居然放着如此大好的战机，坐山观虎斗，让黄泉和赤焰军团相互消耗。

    心胸也太狭窄了！

    用心也太歹毒了！

    这一刻，龙神在龙颚心目中的高大伟岸形象，矮了一大截！

    “我让你传令，你没听到吗？”

    见龙颚无动于衷，龙神呵斥道。

    “遵命！”

    龙颚这才反应过来，当即取出手机群发短信，传达龙神的命令。

    ……

    御扶摇正带着黄泉禁卫军，疯狂屠杀逃窜的赤焰军团。

    叶修忽然降落在了她的身边，道：

    “你带着禁卫军杀这些小兵有什么意思，你们的目标是赤焰军团的八境战神和九境战神，如果杀光小兵，只剩下冷炫和九境战神，万一他们化整为零变成杀手，我们找都找不到他们。”

    不是你说的斩尽杀绝一个不留的嘛……御扶摇心里很是不爽，表面上却唯唯诺诺道：

    “是是是，你说的有道理，我现在就带黄泉禁卫军去追冷炫和赤焰军团的九境战神。”

    为了让叶修把自己的名字从人书中剔除，御扶摇把顺从和听话演绎到了极致。

    “嗯！”

    叶修点点头，率先全速去追冷炫和赤焰军团的九境战神，他的目标是冷炫。

    但是冷炫和赤焰军团的九境战神跑得太远了，他一只半会儿追不上。

    于是，他就用元神联系卧底‘岩风’！

    “大帅，那帮人好像不是超品！”

    岩风收到叶修的元神传讯，赶紧‘提醒’冷炫。

    “哦？”

    冷炫停了下来，转头望向后方，结果啥也没看到。

    赤焰军团180多万人，修为不尽相同，导致赤焰军团逃跑的速度也不一样。

    修为高的跑得快！

    修为低的跑得慢！

    冷炫和赤焰军团中的九境战神，跑的最快，把大军远远甩在了后边了。

    而御扶摇和黄泉禁卫军又在屠杀跑在最后边的人。

    所以冷炫根本看不到。

    “你是从哪一点判断出那些人不是超品的？”冷炫问岩风。

