    嬴政语气微微一顿后，继续道：

    “一个月后，各郡县都将派发新的作物，届时大秦主世界会从旁协助，保证百姓可以在短时间内收成翻倍！”

    “一年时间，朕给尔等一年时间，秦法要彻底落实到位，此外还要保证大秦境内不再有饥荒！”

    “臣等领命！”

    以李斯等人为首，群臣躬身领命。

    有大秦主世界带来的强大科技，还有那些产量上万亩（不是原来地球的作物）的作物。

    一年时间必然能让大秦彻底的脱胎换骨，国力空前强盛！

    “扶苏！”

    嬴政看向下方的公子扶苏。

    “儿臣在，请父皇示下！”扶苏上前一步，躬身。

    “举贤堂务必要早日办好，告诉六国，无论是平民百姓，又或是王宫贵胄，大秦都将一视同仁！”

    “只要是有才能的人，皆有高升的可能，大秦选拔贤才，只看能力，不看出身！”

    听到嬴政的话后，扶苏眼中浮现出一抹欣喜之色，立刻道：

    “儿臣定不辱使命，为我大秦选拔贤才！”

    扶苏退下后，嬴政又看向蒙恬跟王离，开口道：“蒙恬、王离！”

    “末将在！”

    蒙恬跟王离二人一同上前。

    “今日起，崔文子会在军中教授仙术，尔等务必督促全军，认真修行，不可怠慢！”

    听到崔文子将教授军中仙术，大殿之上众人都不由看向那站在大殿一侧，仙风道骨的崔文子。

    从之前的信息中众人已经知道，崔文子就是传说中的“仙人”，听到崔文子教授仙术，都很羡慕。

    自古仙就深入人心，有着无穷的向往。

    现在活生生的一尊“仙”就站在面前，一众大臣，此刻都恨不得上前拜师。

    将众人的神情都看在眼里后，嬴政继续道：

    “群臣若有修行念头，也可向崔文子求教。此外，朕打算命崔文子将是我大秦国师，尔等可有异议？”

    “臣等无异议！”

    群臣此刻心里都想着以后怎么跟崔文子搞好关系，让自己踏入仙途，现在哪里会有异议？

    “既然如此，那便散了吧。”

    “诺！”

    “三年，三年后，等大秦兵强马壮之际，就是朕发兵天下，进入一阶王朝之时！”

    嬴政看着远方，心中想到。

    大秦。

    主世界之中。

    小世界发生的一切，嬴政已经知晓。

    “三年时间吗，太慢了，告诉他，主世界会权力支持他，朕要他将时间压缩至三个月！”

    嬴政看着眼前，光幕上的韩非，冷声道。

    “是。”

    韩非点头应声。

    嬴政的态度他并不感到惊讶。

    意料之中的而已，诸天王朝如今都开启了诸天时代，所有王朝都在争，大秦自然不甘落后于人。

    主世界没有那么多时间给小世界的嬴政慢慢来。

    此外，小世界的嬴政虽然通过一些讯息知道主世界很请打，但绝对不知道主世界真实实力。

    将三年时间压缩至三个月，对主世界来说并不是什么难事。

    “陛下！”

    一道人影倏然出现。

    “何事？”嬴政关闭与韩非的通话之后，看向大殿之上，突然出现的章邯问道。

    闻言，章邯回答道：

    “起兵陛下，就在刚才，大汉主世界注入神脉，大汉将在一个月后进入二阶王朝！”

    “从进入神土，再到如今即将进入二阶王朝，总共不到一个月的时间，这样的速度已经赶超当时的大秦！”

    说到这里，嬴政眼底有精光闪过。

    “而且，大汉一旦进入二阶王朝，就是十个王朝同时进入，这对未来争夺中并不是一件好事……”

    “嗡！”

    就在此时，嬴政脑海中突然响起一个来自神土的信息。

    “今日起，神土将解锁秘境。

    秘境等级分为一到十二阶，在秘境中可以得到神脉、神晶矿、拥有无穷能力的神秘建筑、又或者是世界意识……

    诸天生灵，皆可进入秘境探索！”

    接收到这个消息的瞬间，饶是嬴政，都不由一阵动容，眼底深处闪烁着炽热的光芒。

    “陛下！”

    章邯同样神情激动无比。

    “你也收到消息了？”片刻后，嬴政恢复冷静，看向章邯问道。

    “是！”

    显然，这是面向诸天生灵的。

    “章邯，立刻传令韩非回来，小世界派其他人前去，此外，立刻让蒙恬跟王离前往神土。”

    “率领我大秦驻扎在神土的剩余精锐，立刻开始探寻秘境，所有神灵，真灵全部出发！”

    说到这里，嬴政深吸一口气后，道：“要快！”

    “诺！”

    章邯大喝一声后，转身离去。

    “虽然早就料想到，有一天诸天王朝之间会再次因为资源而陷入争夺之中，可没想到这一天来的如此之快……”

    嬴政目光灼灼的看向远方。

    他知道，接下来诸天王朝必然会因为一些强大的秘境而大打出手，这次的争夺将不再有休止。

    与此同时。

    大唐主世界，皇宫。

    李二在接收完脑海中突然涌入的消息后，也在第一时间下达了跟嬴政相同的命令。

    “诸天时代，真正的竞争开始了！”

    大宋。

    主世界的皇宫中。

    “让赵煦立刻回来，小世界交给其他人，他立刻进入神土坐镇！”赵老大下达命令。

    “是！”

    刘培强领命而去。

    大隋。

    主世界的皇宫里。

    杨广深吸一口气后看着眼前，站着的数百名来自遮天世界，补天阁的弟子，道：

    “朕知道你们想要重新建立补天阁，延续补天阁的荣耀！”杨广看着眼前的一众长老跟弟子。

    语气微微一顿后，继续道：“今日起，你们便前往神土，开宗立派。王后，大隋需要尔等！”

    “不知尔等可能铭记？”

    闻言，站在最前方的一名长老，对着杨广躬身一礼后，道：“补天阁上下不敢忘陛下搭救之恩！”

    “补天阁无论如何发展，始终都是大隋的补天阁！”

    “誓死护卫大隋荣耀！”

    一众补天阁弟子在长老说完后，齐齐对着杨广躬身一礼。

    他们都是杨广当日跟河神专门挑选的补天阁弟子，这些人无一不是平行端正，知恩图报的忠厚之人。

    这也是补天阁那么多弟子，为何只带回来区区几百人。

    因为杨广搭救的人，都是在生死关头，经历过人性考验的纯良之辈！

    看着眼前补天阁的众人，杨广深吸一口气后，不再多言废话，洒脱的一挥手，道：“去吧！”

    “在诸天万界的中心，建立补天阁吧！”

    “是！”

    一众补天阁弟子进入时空通道。

    看着补天阁众弟子的背影，杨广眸光深邃，自语道：“如此，算是完成了朕当时的承诺！”

    “石昊，朕答应你的可是做到了，再次相见，就是你该旅行诺言的时候了……”

