    

    阿德尔和麦克，一个是奎特二伯家的孩子，一个是奎特四叔家的孩子。如今也不过十七八岁，正是上星际高中的年纪。

    这二人和佩妮就读的是同一所学校。佩妮就读高二，阿德尔和麦克一个读高一，一个读高三。

    鉴于家里人多，于是奎特的爷爷弗拉德·帕尔决定今晚举行家宴，和大家好好聚一聚。

    猫崽儿和斯科作为客人，也被邀请共进晚餐。

    弗拉德·帕尔作为一家之主，威信极重，属于说一不二的大家长。但俗话说的好，小儿子，大孙子，老人家的命根子。弗拉德也不例外，整个家里，他额外偏疼奎特的四叔一家，以及生下大孙子阿德尔的老二一家。

    虽然奎特的父亲是所有儿子中最出息的一个，靠着自己打拼进了军队，也算有了个不错的职位。可老爷子器重归器重，但真遇到事了，还是更偏帮那两家。

    好在奎特一家都不在意这个，只是苦了奎特，被几个堂哥欺负的时候难以讨回公道，总是吃闷亏。

    听说要参加奎特的家宴，斯科心中有些忐忑，他悄声对猫崽儿道：“老大，咱们就这样去，合适吗？”

    虽然奎特一家都是好人，但它和老大到底出身于孤儿院，阶级上差距大。奎特他们不在乎，不代表别人不在意。

    猫崽儿倒是淡然：“不然还要怎样。”去吃这顿饭，是给他们面子好吗？

    “老大斯科，你们来换身衣服！”小猫头鹰站在房间门口冲他们喊道。

    “我爷爷是个比较重规矩的人，跟他一起吃饭，就要提起精神，注意礼节。”奎特一边吐槽，一边将管家刚买回的西装礼服给斯科套上。“我跟你们说，咱们一边多吃少说话。我二伯母小婶婶她们……唉，不提了。”

    “总之，做一个莫得感情的干饭机器就行了。哦对，我爷爷喜欢能吃的人。”

    猫崽儿看了眼镜子里的自己，黑猫白领结，不错。

    …………

    夜晚，帕尔家族齐聚一堂，家宴开始了。

    看到这么多可爱的孙辈，老爷子笑的很是开心：“阿德尔最近好像瘦了一点，是学业太辛苦了吗？”

    阿德尔露出一个乖巧的笑容：“我觉得不辛苦的，爷爷。”

    “那也得好好照顾自己啊。”弗拉德满意的点点头，进而将头又转向麦克：“麦克，听说你最近又惹事了？”

    闻言，麦克立刻不满道：“爷爷，那事根本不能怪我。”

    弗拉德却不想听他辩解，他严肃道：“不用再说，总之，我不希望你欺负同学的事发生第二次。”

    “知道了，爷爷。”麦克不服气的低下头，假装应道。

    同最疼爱的两个孙子交流过后，弗拉德这才将目光分给别的孩子。

    佩妮一脸平静的坐在那里，是不是喝一口碗里的甜汤。她都已经习惯了，爷爷总是将其他兄弟姐妹关心完后，才会将注意到她和奎特。

    小时候她还会因此不开心，但随着年龄大了之后，就逐渐看开了。

    奎特则没有这样的想法，它满心都希望爷爷看不见它，最好把它当成隐形猫头鹰。

    “老大，你们尝尝这个。”        

