    

    第二天中午，田韶去找李母。酒厂跟纺织厂是在不同的方向，走路得半个来小时。

    赵晓柔与孟杨都有自行车，但赵晓柔不想让人知道两人关系不错，所以田韶就跟孟杨借了自行车。

    到了酒厂，门卫看过她的工作证后才拿了表让她登记。等田韶登记完，门卫怕她不高兴解释道：“今天早晨有一对母女说是杨科长的亲戚，结果进去见了杨科长两人就跪在地上,求杨科长别拆散他儿子（弟弟）跟李干事。”

    田韶觉得这闫家人不要脸到极致了。他们这是想让所有人知道李爱华跟闫耀宗处对象，而李父李母棒打鸳鸯。闹得这么大若李家还不答应亲事，以后爱华姐想找门当户对的人家是不可能了。

    “后来呢？”

    门卫道：“后来保卫科的人将人架出去了，只是杨科长也被厂长叫去谈话了。”

    田韶谢过他以后，就去找李母。到办公室时敲门没人影，她就在外头等。

    等了半个多小时李母才回来了。平日都精神抖擞的人，这会却是一脸倦容。闫家人这隔三差五闹一出，还闹道厂里来，换成谁都要烦躁。

    李母看到田韶，强笑道：“玲玲，你怎么来了？”

    田韶说道：“阿姨，我有些事要跟你说，咱们进屋说吧！”

    李母有单独的办公室，她倒了一杯水给田韶后问道：“玲玲，你是为爱华的事来的吗？”

    “是。”

    李母脸色沉了下来，问道：“是来当说客的吗？若是来当说客现在就回去。我告诉你，我宁愿养着爱华一辈子也绝不会让她嫁进闫家。”

    田韶看她情绪有些失控，走过去轻轻地拍着她的后背说道：“阿姨,闫家是火坑，我怎么可能给他们当说客。”

    李母也发现自己态度不对,她一脸歉意道：“玲玲,对不起啊,上午闫耀宗的娘跟大姐来闹。厂里领导找我谈话说现在是新社会婚姻自由，我们不能干涉儿女的婚事。”

    副厂长跟工会主席以及妇联主席都来劝她，弄得她都有些草木皆兵。不过想用这种方法逼迫他们妥协做他们的春秋大梦去，他们宁愿被降职也绝不可能让女儿进那个火坑。

    田韶说道：“现在是新社会婚姻自由这个没错，但前提得是两人都真心真意的。闫耀宗对爱华姐又不是真心，从头到尾他都在算计爱华姐，阿姨你不同意是对的。”

    李母又惊又喜，坐在田韶面前拉着她的手问道：“玲玲，你刚说他从头到尾算计爱华，你可有证据？”

    她知道田韶是个稳妥人，若不是有证据绝不会说这话娿。

    田韶这次也没再瞒着，说道：“阿姨，其实在没见闫耀宗之前厂里就有人跟我说闫耀宗跟家里的情况。我当时就觉得不好，所以说服了爱华姐带我去见他。见了面我发现，这人看爱华姐的眼神很平静。阿姨，真正喜欢一个人是可以从眼神之中看出来的，我在闫耀宗身上没感觉到。”

    若两人是真心相爱，看向对方时眼神是充满爱意的。像李爱华见到闫耀宗时，笑容都甜味；闫耀宗表现得很好,但田韶没感觉到情意。

    顿了下,田韶又道：“吃饭的时候，爱华姐与我说闫耀宗知道她喜欢吃鱼，每次吃饭都点鱼，而且还会给她刺挑。我当时笑着问她，怎么这么快就将喜好告诉闫耀宗了，爱华姐说她没告诉过闫耀宗这些。”

    “除此之外，闫耀宗还知道爱华姐喜欢红色、喜欢红豆糕，喜欢看电影不喜欢念书。可这些爱华姐并没主动告诉他，他是从哪里知道的？我跟爱华姐认识两个多月了，我都不知道她喜欢吃红豆糕。”

    李爱华是当局者迷，觉得是闫耀宗细心自己观察到的，但田韶却嗅到了不同的味道。

    事后田韶分析，闫耀宗估计觉得她是乡下来的没见过世面，所以在她面前就没遮掩。

    李母到底是有阅历的人，一听就明白这话的意思，她有些难以置信道：“你的意思，闫耀宗早就盯上了爱华？”

    她知道李爱华谈了个对象，开始她还很开心，结果打听到闫家的情况就急了。偏偏平日乖巧听话的女儿，这次却不听他們的还说什么非闫耀宗不嫁。她跟老李都想不明白，怎么女人就跟着魔了一样。不过若如玲玲所说，对方将女儿的性子摸透了，女儿会这个样子也就理解了。

    田韶摇摇头说道：“当时没多想，正巧我室友跟我说闫耀宗之前相中过两个姑娘，那两个姑娘都家境很好，我就觉得不大对劲了。”

    李母急切地问道：“然后呢？”

    田韶将她怀疑闫耀宗到求古飞打探那两个混子的事，详详细细地跟李母说了一遍：“虽然那两个混子说指使他们的不是闫耀宗，但好歹是有了收获。只要请闫耀宗那个女同学回来一趟拆穿他的真面目，我相信爱华姐会主动跟他断的。”

    李母面露迟疑，问道：“这个叫古飞的可靠吗？”

    田韶没瞒着，点头说道：“阿姨，我之前不是救了同村的姑娘吗？她哥哥叫田建业，在运输公司上班，他与这个古飞是拜把兄弟，这事就是他托古飞去查的。”

    听到田建业是在运输公司上班，李母就放心了，她红着眼眶与田韶道：“玲玲，那要怎么才能请这个女同学出来？”

    田韶说道：“这位女同学嫁得不好，古飞说只要给对方一笔钱，她肯定会帮这个忙。”

    “要多少？”

    田韶想了下说道：“我昨日给古飞八十块钱，但古飞说不够，我想再添一百应该够了。”

    田家的情况田韶竟还拿出八十块钱来帮他们，李母感动得不行，她说道：“你这孩子，哪能让你出钱，这事你应该早些跟阿姨说。”

    田韶有些不好意思道：“我之前只是怀疑也不确定不好跟你说。阿姨，我也不瞒你，若查到闫耀宗是个好的，我可能就撮合他跟爱华姐了。”

    李母感动不已，擦了眼泪说道：“你这孩子、你这孩子让我说什么好呢！”

    因为李母手头没多少钱，所以她带着田韶回了一趟家，给了她五百块现金。

    田韶忙推迟，说道：“阿姨，两百就到顶了，再多的她要也不能给了。”

    两百也是一个普通工人一年的工资，若再多那女人也太贪心了。

    李母摇头说道：“这五百不是都给那个女的。人家愿意帮咱这个忙已经很感谢了，不能让人白出力。我知道这点钱肯定不够，等这件事了了，我跟你叔请田建乐同志吃饭。”

    至于古飞，他们一家都不适合跟对方有往来。

    田韶明白这个道理，一口应下了。

