    下朝了，朱允煐晃晃悠悠的下朝，准备去武英殿继续处理公务。这也是他应该做的事情，皇帝嘛，就应该在这个时候勤政，可不只是单纯的去负责上朝而已。

    批阅着奏折，而忽然间双全小心翼翼的过来了，“陛下，太上皇召您呢。”

    朱允煐点了点头，抬起头有些好笑的问道，“双全，咱记得以前你是跟在咱跟前的？”

    “陛下圣恩，奴婢以前是跟着王成恩。”双全立刻笑着回答，“奴婢在陛下跟前听用了两年，许是奴婢还算可用，陛下做主让咱在太上皇跟前听用。”

    朱允煐笑着点了点头，有些调侃，“也是你的造化，能在皇爷爷跟前这么些年。”

    可不是这么一个道理嘛，双全到底是出身太孙府，这样一个贴身太监的身份跟在当初还在帝位的老朱跟前，多少也是有那么一点犯忌讳的。

    说到底也就是老朱、小朱这些不忌讳这些事情，要是在别的朝代，这么做可就有些问题了。

    朱允煐看着双全，笑着开口问道，“说说，皇爷爷叫咱过去干什么？不是又要骂咱吧？”

    双全脸色一哭，求饶一般的说道，“陛下，您就饶了奴婢吧。太上皇的事情，奴婢哪知道！”

    这也就没办法了，朱允煐现在也是真的有点哭笑不得了。说到底就是双全虽然是他跟前出去的人，只是这么些年下来，双全真正效忠的也就是老朱了。

    “回去吧，让人准备好膳食。”朱允煐摆了摆手，有些无奈的说道，“准备点烧饼、粉丝汤，再烫两壶黄酒。让人给皇后带着太子也过去，咱一家子一起吃顿饭。”

    双全露出讨好的笑容，说道，“陛下，太上皇说太子殿下今日用功读书，许了半日休沐。”

    指了指双全，朱允煐无奈了，“成，你滚回去吧。咱让王承恩办事，你现在是靠不住了。”

    双全也没有多说什么，他其实不怪朱允煐当初将他送到太上皇跟前。说起来当初在太上皇跟前听用，双全也是比较害怕的，毕竟太上皇的脾气大家也都听说过。而他这样的身份，自然也是更加的犯忌讳了。

    只不过这些年来他谨小慎微的，再者就是太上皇也‘爱屋及乌’，这些年也算是重用他。不再只是服侍太上皇吃用，不再只是照顾太上皇的起居了。

    在乾清宫的老朱也听到了双全的汇报，笑骂朱允煐一声也就差不多了。

    他自然知道朱允煐的那些小心思，本来还是想着提前挡着。可是现在倒好，他那个孙儿是越发无赖了，这滑不溜丢的越来越不好拿捏了。

    继续处理公务，直到王承恩提醒着时辰差不多了，朱允煐也就出发朝着乾清宫走去。

    刚到殿门口，朱允煐就看到了老朱那魁梧的身子。很明显这个‘空巢老人’有些时候也是孤独的，哪怕有着很多的子女，只是老朱心目中的家人少之又少，还是很盼着家里人过来的。

    朱允煐立刻嚷嚷起来，“皇爷爷，晚膳准备好了没有？咱这肚子都前胸贴后背了！”

    老朱立刻瞪眼，对双全吼道，“快些传膳，皇帝饿了没听到啊？”

    骂完双全，老朱瞪着王承恩，“混账玩意儿，皇帝每日朝务那般繁重，也不贴心点准备点心？”

    “皇爷爷，垠儿还没过来？”朱允煐看了看四周，说道，“垠儿要是过来了就好，热闹不少。”

    “那混小子不成，咱今个带他种了半个时辰的地，那小子就跑了。”老朱摇了摇头，颇有些无奈的说道，“那小子唯一有点用处的就是屎尿多，给咱的地施点肥。”

    朱允煐也笑了起来，抓了抓头，“咱本来就懒，生了个好儿子更懒。说起来还是得赖我爹，他的几个儿子都不勤快，都吃不得苦。”

    “那得怨你娘！”老朱听不下去了，辩驳道，“允炆几个倒还好你点，就你懒散，你那个好弟弟更是一个怠惰的货色！今日和你三舅在酒楼打了人，似是个勋贵人家。”

    打了也就打了，朱允熥好歹也是大明的亲王，身份尊贵。而常森先不说是当今天子的三舅、常遇春的三子，光是一个货真价实的侯爵身份，也算得上是有话语权了。

    “那也不管了，他们虽有些纨绔之举，只是还算省心。”朱允煐大咧咧的倒了杯茶，随即说道，“对了，咱让御窑打了批器具，到时候给皇爷爷送过来一些。”

    老朱也不在意，只是说道，“咱不用，你用着就好。咱不喜那些，够用就成。倒是你，你屋里也没几个好东西，不知道的还以为咱大明穷，连皇帝都用不起好东西。”

    朱允煐立刻得意，说道，“皇爷爷，咱的好器物可不少，只是咱私下里用，不显摆而已。咱到底是皇帝，若是奢靡起来，底下人也跟着奢靡。这到底不是什么好事情，私下里用用就好。说起来咱是越发考究了，咱垠儿也是。”

    老朱摇了摇头，有些批评的意味，“你还是不成，那些富贵人家吃喝比你讲究多了。吃个鱼只吃鱼唇，吃个鸡还要挑几个月的小嫩货。你啊，还是不成。”

    别人奢侈，老朱不乐意。他的子孙若是想要富贵一点，老朱是乐见其成的。

    “高祖父！”小小朱咋咋呼呼的声音传来，他颇为激动，“高祖父，是垠儿来了。”

    老朱立刻露出笑容，只是先赶紧埋怨小朱，“就你贼，知道咱要骂你，让垠儿来挡着！”

    朱允煐不以为耻，颇为得意的说道，“那是！妙清在这，你给咱留点颜面，但是少了点。垠儿在这，皇爷爷就算是再恼火，也给咱留几分颜面，咱清楚。”

    小小朱手脚麻溜的扶着门槛爬了过来，奶声奶气笑着扑到了老朱怀里。

    徐妙清也走了过来，规规矩矩行礼，“孙媳拜见皇爷爷。”

    “成了，一家人何须外道。”老朱抱起来小小朱，也没多理会徐妙清，“皇帝饿了，你帮着布膳。”

    徐妙清自然是立刻开始忙起来了，这些事情自然也是她有资格的。

    “高祖父，你要骂爹吗？”小小朱靠在老朱怀里，有些担心的说道，“高祖父不骂爹，爹不高兴、娘也不高兴，垠儿也不高兴。”

    老朱捏了一下小朱的脸，问道，“谁教你这般说的？”

    小小朱立刻一指王承恩，说道，“王大伴说的！”

    老朱锐利的目光盯着王承恩，王承恩立刻瑟瑟发抖跪下，倒是没有出卖朱允煐。

    “还成，还算有点骨气。”老朱没好气的说道，“你家那个不成器的弟弟上不得台面，当个富贵的员外就成。倒是你名下的那小子，过些时日接到京里来，以后也好给太子办事。”

    王承恩立刻开始谢恩，他自然知道自己最大的任务就是伺候好当今天子。他能有今时今日的地位，都是陛下带来的。

    至于他家里的父母高堂，自然是有弟弟赡养。因为他在陛下跟前受信任，他家里也得了不少好处。他那个聪明的弟弟，甚至将大儿子挂在了王承恩的名下，小聪明多着呢。

    老朱端起酒杯，没好气的批评朱允煐，“别看垠儿在这，咱给你留些颜面。你自己说说看，咱定的一些规矩，你都给咱坏了，这叫个什么事！”

    徐妙清有些胆战心惊起来，她是皇后了，她的丈夫是皇帝。但是现如今大明最有权势的人是太上皇，太上皇一旦发怒，甚至太上皇说些重话，一般人都扛不住压力。

    在这些个时候，大概也就是当今天子稍微的能抗衡一下。小太子的话，大概是不知道害怕。

    朱允煐也不在意，只是对老朱说道，“皇爷爷，苏、松两地子民，到底是大明的子民。孙儿这般做，也算得上是收拢民心。既然孙儿准备给那边减税，干脆就大方一点。”

    老朱以前可是有规矩的，苏、松人不得为官。这也是很多人觉得这是老朱在报复苏、松两地百姓，是因为那里的百姓当年帮着张士诚守城，是老朱的小心眼。

    这么说算得上有一些道理，老朱在江浙地区课以重税，那是因为老朱需要基础好的江浙地区给其他地方输血。只是苏、松两地的人不得为官，这多少是因为老朱的小心眼以及地域歧视。

    老朱看了一眼朱允煐，没好气的说道，“咱也本想着新帝登基，是该有些仁政。那里说到底也是咱大明的子民，咱认了。只是咱要说你的，就是你这瞎捣鼓，咱的户制可咋办？”

    老朱不是生气朱允煐让苏、松两地的人为官，因为就算朱允煐不做，其他的皇帝也要做，这不碍事。老朱在意的，是朱允煐有些苗头让他担心，比如说老朱引以为傲的户籍制度。

    他现在算是看出来了，他的那个户籍制度，最大的破坏者不是别人，很有可能就算他引以为傲的宝贝孙儿。

    这，叫个什么事啊！

    老朱的纠结那就不用多说了，手心手背都是肉啊，所以得和他的孙儿多聊一聊。这些个事情，不能马虎，这也是老朱看来的国之根本！

