    哐当！

    房梁被火势吞噬砸了下来，韩若青迅速躲了过去。

    整座韩府火势越来越大，外头已经引来了应天府和城中的潜火队的人。

    很多人正在救火。

    “快泼水。”

    “再去调一堆人来救火，快！”

    韩若青不能上前，只能远远的观看外头的人插手，现在既然应天府和潜火队的人都已经来了，那么她不能大肆走动了。

    只是现在她还找不到厉墨寒！

    不是说好了在后门集合吗，她把韩正兵送出去也没看到人！

    算了！

    韩若青再三思量准备先离开，至少先去医馆看看韩正兵的情况。

    至于厉墨寒他功夫高，应该不会有事。

    可是刚转头准备离开，她就隐约的听到有女人的哭泣声。

    韩若青顿时停下脚步，这个声音……好像有点熟悉？

    如今韩府这个情况竟还有人没有离开反而在哭泣？

    韩若青想了想还是顺着声音偷偷找了过去，想要看看到底是谁。

    顺着声音找了过去韩若青发现哭泣的声音是从后院的一处废弃的柴房里传出来的，如今整座韩府也就这个柴房没有被火势波及到。

    可能是因为这个柴房地处偏僻又离前厅有一段距离，所以火势暂时烧不过去。

    但是里面的人……

    韩若青小心翼翼的凑了过去，躲在了门后往里看了看。

    这一看才发现，里面哭泣的人竟然是上官梦！

    果然今日冒充她回到韩府的人就是上官梦，虽然她只从师傅的口中得知上官梦冒充了自己，但是这会儿才是真真切切的看到了她。

    因为上官梦脸上的人皮面具已经拿开，正跪在地上哭哭啼啼的，不断解释着，“主子饶了我吧，真的不是我的错。”

    韩若青顺着视线朝着窗边看了过去，发现站在上官梦面前的就是她师傅！

    只见黑衣面具人站在上官梦面前怒斥她，“你真是好大的胆子！我告诉过你何时动手，为何你要提前动手打乱了我的计划，你可知现在事情已经脱离了我的掌控，你该当何罪！”

    上官梦惊慌的抬头求饶，“主子这不怪我，我是迫不得已才会提前动手。”

    “原本该死的韩正兵竟然被人救走生死未卜，要是他还活着找时间出来坏事怎么办！你到是给我说说，是怎么个迫不得已，最好你这个解释能让我接受！”

    这个计划他自认为天衣无缝，并且不会让人察觉到什么，因为上官梦带着人皮面具回来并没有其他人发现韩若青的真假。

    可没想到只因为上官梦的临时举动而打乱了他的计划。

    他方才在火光四起之时就去查看了一下，想要确认一下韩正兵是否身亡，可是等他去的时候却发现韩正兵竟然失踪了！

    这让他如何不动怒！

    韩若青还真的很少见到师傅这么生气，看来上官梦的这个做法确实刺激到了师傅。

    上官梦哭着解释道，“我确实一直都按照主子的吩咐实施的，我也不想这样子，但是王氏和韩心月大晚上的带着人来找我竟然羞辱我！”

    “这就是你提前动手的原因？”黑衣面具人的眼神更加深沉了。

    上官梦吓坏了，但是她确实委屈极了，明明按照计划行事，可是她怎么也没有想到王氏和韩心月把她当作韩若青竟然找上门来羞辱她。

    她只不过是为了计划行事才会假扮韩若青，又怎么可能替韩若青承受了这一切！

    所以……

    “主子息怒，如果是简单的言语上侮辱也就罢了，我忍忍就过去了，可是她们两个竟然把我当做了韩若青，带着人来羞辱我不说还打了我耳光。”

    说到这里她还特地抬头看了一眼主子的脸色，因为主子戴着面具根本看不出他的喜怒哀乐，但是她却能从主子那仅露出的一双眼眸中看出怒气，所以上官梦知道如果不给主子一个好的解释恐怕主子不会就此罢休。

    当下她就把事情的缘由全都吐了出来，“当时我被打了一耳光其实我也忍了，只不过我没想到她们对韩若青恨极入骨，打耳光的时候又用尽了全力，导致我脸上的人皮面具剥落。”

    她语气顿了顿爬到了黑衣面具人的面前抓着衣角，不断的求情道，“主子你也知道咱们这个计划不可以让别人发现，否则就功亏一篑了，她们两个人把我的人皮面具打了下来已经发现我并不是真正的韩若青，我已经被揭穿了身份，所以才会提前下手的。”

    若是这个时候她不提前下手的话恐怕王氏和韩心月一定会把这件事情闹大，到时候所有人都会知道今日秦王妃回来闹出了那么大的动静原来根本就不是秦王妃所为。

    那么他们演了这么久的戏都白演了！

    所以她在被揭穿身份想也不想的就动手了，这是毋庸置疑的，否则她总不能被这二人抓住严刑拷打吧。

    韩若青听到这里不由得冷笑了一声，心中骂了上官梦一句：活该！

    王氏对她一直以来都恨之入骨，巴不得把她除之而后快，所以在得知她被人毁了清白又回到娘家来必然会过来羞辱一番的。

    只不过王氏和韩心月没有想到这个韩若青竟然不是真的韩若青。

    黑衣面具人眯了眯眼：“王氏是你杀的？”

    上官梦有些害怕的颤抖的道，“我不是故意的，我当时是想要杀韩心月的，因为是韩心月过来打了我的耳光所以才会导致我的人皮面具剥落。但是我没想到在我准备杀韩心月的同时王氏竟然冲了过来挡了一刀，紧接着便死了，这是她自己找死不怨我。”

    明明她是想要杀的是韩心月，如果王氏惜命的话趁着这个空隙中她完全可以趁着杀人之际逃出去，但是没想到这个王氏竟然不但没有逃跑，反而还替女儿挡了一刀。

    到现在为止她都想象不到像王氏那样的女人竟然也会为自己的女儿挡刀。

    黑衣面具人听到这里倒也无所谓的挥了挥手，“王氏死就死了，那个女人留着也没什么多大的用处，可是按你所说杀了王氏那接下来应该是杀了韩心月，但是现在并没有发现韩心月的尸体，你可怎么解释？”

