    李吉恭恭敬敬的向李渊一礼，“儿臣满眼都是父亲！”

    李渊被李吉这话怼的有点语塞、胸闷。

    李渊怒声质问，“那你跑什么？！”

    李吉瞥了一眼李渊手里的宝剑，恭顺的道：“子曰：小杖则受，大杖则走。父亲拿着宝剑，一副要杀儿臣的样子，儿臣为了避免父亲犯错，也为了避免背上不孝的名声，玷污了我李氏门风，只能跑了。”

    李吉这话说的有点没道理。

    但古代的孝道就是如此。

    老子打儿子，儿子得受着。

    有生命危险，得跑。

    不跑被打死了，那就是你的错。

    是你不孝，害的你老子犯错了。

    李渊被李吉这话怼的说不出话。

    良久，将宝剑扔到地上，指着李吉的鼻子喝问，“你说，你从掖庭宫提走窦建德幼女，又征召窦建德旧臣凌敬入府，是何居心？”

    李吉早就猜到了会被李渊质问，所以早就想好了说辞。

    李吉一脸愕然的看向李渊，“父亲这话从何说起？”

    李渊瞪眼，“你任用凌敬为齐王府记室参军的文书已经送到了门下省，你还敢抵赖？”

    李吉立马道：“儿臣没有抵赖，凌敬是窦建德旧臣也不假。只是凌敬已经降了我大唐，父亲也封了凌敬为我大唐下牧监监丞，那凌敬就是我大唐的官。

    名正言顺的那种。

    儿臣身为大唐的亲王，任用一些大唐的官做属官，何错之有？”

    李吉的话有理有据，李渊一时间被弄的不知道该说些什么了。

    见李吉一副我没错，我骄傲的样子站在自己面前，李渊气不打一处来。

    李渊咬着牙道：“那你知不知道，窦建德旧部刘黑闼已反，河北数十城已经被攻陷。凌敬身为窦建德旧部，万一跟他有所勾结呢？”

    李吉点了点头，“父亲言之有理，那凌敬到底跟刘黑闼有没有勾结？父亲可有证据？若是有证据的话，儿臣立马去斩了凌敬的脑袋。”

    李渊气的指着李吉直哆嗦。

    他要是有证据，还会跟李吉废话。

    他纯粹是自尊心作祟，觉得刘黑闼反了不是他的错，是窦建德的旧部心怀叵测，所以他认为窦建德所有的旧部都有问题。

    李渊咬牙切齿的道：“等我拿到凌敬勾结刘黑闼的证据的时候，你觉得还有用吗？那个时候，刘黑闼恐怕已经兵临城下了。

    你就是看我这个皇帝做的太舒服，所以在给我招祸！”

    李吉心里直翻白眼，李渊这话明显有点不讲理了。

    就刘黑闼，还兵临长安城？

    他有那个能耐？

    他就算策反了幽州的李艺、扬州的杜伏威，再加上突厥人扶持，顶多也只能打到洛阳。

    兵临长安城？

    你当李世民是摆设，还是李孝恭是摆设？

    刘黑闼之所以气势汹汹的占据了河北数十城，不是因为他有多厉害。

    而是因为你，李渊，杀了窦建德和王世充以后，还杀了他们的心腹，还杀了一众跟着他们降唐的人。

    把一些同样降唐的人吓到了。

    使得刘黑闼反了以后，许多跟窦建德、王世充有过关联的人，还有一些降唐的人，跟着一起反了。

    也是在他们的帮衬下，刘黑闼才能在短短数月间，拿下了大半个河北。

    “父亲言重了，刘贼虽凶，可他动摇不了我李唐的基业。”

    李吉向李渊一礼，不紧不慢的说。

    李渊呼吸急促的道：“事到如今，你还不知错吗？”

    李吉弯下腰，向李渊深深一礼，“刘贼反我大唐，跟凌敬无关。凌敬是真心为我李唐效力的，还请父亲给他一个机会！”

    李渊眼珠子红了，“我要是不给呢？”

    李吉弯着腰没说话。

    李渊追问，“为了一个凌敬，你要忤逆我？”

    李吉依旧弯着腰没说话。

    “你这个逆子！逆子！你给我滚！”

    李渊怒吼，声音前所有未的大，传遍了甘露殿内外。

    李吉道：“儿臣告退！”

    说完这话，李吉就离开了甘露殿前，坐上了宝撵匆匆离去。

    李渊看着远去的李吉，咬着后槽牙道：“给我传旨，削……削……削……”

    李渊将一个‘削’字说了三遍，还是没有说出削李吉爵位的话。

    逆子归逆子，但终究是儿子，还是亲的，还是嫡系。

    李渊数次狠下心要削李吉爵位，但最终还是没有说出口。

    “削他封户！削他仪仗！”

    李渊捶胸顿足、气势汹汹的怒喝了一番，一头扎进了甘露殿。

    等着帮李渊传旨的宦官们，你看看我，我看看你，一脸茫然。

    所以到底该怎么传旨，削封户得削多少？削仪仗指的又是那个仪仗？

    李吉是亲王爵，要削封户，必须得有具体的数量，仪仗也得明确的指出是那个。

    “行了，别待着了，各回各的地方。”

    刘俊吩咐了一声，跟着李渊进了甘露殿。

    刘俊身为李渊的心腹宦官，他很清楚，李渊说的都是气话，根本不会削李吉封户，也不会削李吉仪仗。

    所以没必要去传旨。

    李渊真的要削李吉封户的话，一定会先降李吉的爵位，然后再说削多少多少封户，削那个仪仗。

    根本不会给人这种模棱两可的旨意。

    宦官们一头雾水的散了，刘俊跑去逗弄李渊开心了，李吉也坐着宝撵回到武德殿了。

    坐在武德殿的长几后，李吉的小心肝扑通扑通的。

    李渊发起火的时候，是真威风，真有气势。

    那种扑面而来的压迫感，李吉差点没抗住。

    “今后几天还是消停一点为好……”

    李吉感叹。

    李渊是一个好面子的人，非常好面子的那种。

    这一点从李渊对待降臣们的态度就不难看出。

    但凡是给李渊面子的，愿意带着地盘和人马主动来投的，李渊都相当大方，起步就是一个上柱国，然后依照地盘大小、人马多少，封公封王。

    其中的代表人物就是李艺、杜伏威等等。

    但凡是跟李渊死磕到底，给李渊造成重大损失，最后被打败以后才投降的，李渊下手相当狠，能杀就杀，绝不留手。

    其中的代表人物就是王世充、窦建德。

    也正是因为如此，李渊在杀了窦建德、王世充，逼反了刘黑闼以后，没人敢说这是李渊的错，还帮着李渊一起敌视、打压窦建德和王世充的旧部。

    大唐上下都在照顾李渊的面子。

    李吉身为李渊的儿子，却没照顾李渊的面子。

    不仅没照顾李渊的面子，刚才在甘露殿还硬怼了李渊一番。

    李渊的怒火估计已经烧到天灵盖了，差一点就溢出来了。

    李吉猜测，他再干一件让李渊恼火的事情，李渊一定会收拾他。

    所以他最近只能安分一点，不能再捋李渊虎须了。

    李吉长吁短叹了一会儿，回到屏风后的宝床上睡下。

    次日。

    一睁眼，就看到陈善意站在他床头。

    李吉起身，亲切的喊了一声，“陈娘娘……”

    陈善意脸色挤出了一个有点僵硬的笑意，迎合了一下，然后带着一众侍婢们为李吉穿衣打扮。

    穿戴整齐以后，看着李吉吃了东西，陈善意才离开。

    临走的时候还跟李吉说，不用为她搞什么自囚。

    李吉看着陈善意的背影远去，也是哭笑不得。

    陈善意‘解除’了他的自我禁足，但是他不敢出去啊。

    李渊正在气头上，这个时候出去晃荡，万一干出什么惹怒李渊的事情，那他不是得凉？

    为了活着，为了好好的活着，只能继续窝在武德殿。

    为了窝的舒服点，李吉继续研究起了《伤寒论》。

    一个上午，李吉研究了两卷《伤寒论》，对于风寒入体，以及《伤寒论》中夹带的缝合术，略有心得。

    凌敬在李吉准备找人试试古代版缝合术成效的时候，出现在了李吉一眼，一开口就给了李吉一个惊人的消息。

    “殿下，秦王殿下将曹旦调入了天策府。”

    凌敬躬身站在李吉面前，语气凝重的说。

    李吉一愣，也惊了，“我这是被当枪使了？”

    凌敬郑重的点点头。

    李吉有点想吐血。

    他费心费力，顶着李渊的怒火，招揽了凌敬。

    李世民却跟在他背后，偷摸的将曹旦弄进了天策府。

    亏他全吃了，李世民跟着捡了一个大便宜。

    曹旦的名字他在谢叔方的‘调查报告’里看到过。

    碍于曹旦是窦建德的妻舅的特殊身份，他不愿意将李渊刺激的太狠，所以就先招揽了凌敬。

    没想到居然便宜了李世民。

    李吉有点想骂人，咬着牙道：“能不能将曹旦从天策府挖过来？”

    李世民做初一，就别怪他做十五。

    虽然从天策府里挖人，会得罪李世民。

    可李世民从他手里摘桃子，也得罪了他。

    凌敬面色凝重的道：“殿下是要曹旦死？”

    李吉一愣。

    他只顾着争一口气了，倒是忘了曹旦是窦建德的妻舅，在大唐本来就备受猜忌。

    他和李世民为了一个曹旦争来争去，传出不合的传言的话，李渊有很大可能将曹旦切成两半，给他们兄弟一人一半。

    同样是窦建德旧部，他要是不在乎曹旦死活的话，凌敬八成会对他有看法。

    “我就是随便说说，我就是咽不下这口气。”

    李吉气咻咻的说。

    凌敬直言道：“咽不下也得咽，殿下不是秦王殿下的对手。”

