    不过，当他们看到云筝小脸垮下来的那一刻。

    心里暗忖，失败了吗？

    她没成功，怎么突然心里有些小遗憾……

    呸呸呸，众人赶紧将这个想法抛之脑后。

    特么的，这云筝第一次尝试炼丹，怎么可能会一次就成功，而且看她之前的表现行为，她是根本就不会炼丹！

    绝世天才，也不可能第一次炼丹就成功！

    更何况，还是在两个多小时以内。

    不可能的事！

    绝对不可能！

    下一刻——

    清冷好听又有点小幽怨的声音冷不丁地响起：“太挫败我的自信心了，炼制十颗玄元丹，糊了一半！”

    众人：“！！！”

    院长宋极：“！”

    五位副院长以及柏零：“！”

    容烁对云筝的心情，表示身同感受。

    他家筝儿本就天赋异禀。

    反应过来后，有人惊呼：“卧槽，她说什么了！”

    “她…她好像说糊了一半……”

    “什么糊了一半？！”

    “丹药糊了一半……”

    “重点不是糊了一半，重点是她居然真的炼制成丹药了！”

    “居然……真的炼制成了！你掐一下我，我是不是见证了东洲入门炼丹师最快的一位？”

    旁边那人被震惊得有些神情恍惚，他狠狠掐了一记刚刚说话的那个人，结果一阵类似猪的哀嚎声响起。

    “痛痛痛！”

    在场的众人无一不震惊的！

    有些少年或者男子更是一次又一次被云筝的天赋与容貌给折服，看着云筝时眼里冒着粉红泡泡。

    “太强了，简直就是我的女神！我以后也要娶这样的妻子！”一个十一二岁的小少年坚定地道。

    不料，小少年刚说完，便惹来了他爹的一个暴粟。

    “臭小子，就凭你也能娶到这样的妻子，也不看看你什么熊样，你就别做梦了！”

    来自亲爹的吐槽！最为致命。

    一些大势力或家族的掌权人也纷纷陷入了思考中。

    若是……

    能得到实力、驭兽、炼丹三者天赋并存的女子做为儿孙的妻子，也是非常好的。

    毕竟，势力或者家族中最稀缺就是这样的人才！

    只是，这云筝的身份地位实在太低了！

    低到连他们家族的侍女都不如。

    娶为正妻恐怕不妥，纳为妾也是极好的。

    这么一想，那些势力或家族的掌权人已经有了定论。

    若是云筝此刻听到他们的心声，估计会冷笑地骂一句，傻逼玩意。

    呵，是她家容烁不够好吗？

    高位者，随意地拨弄着别人的命运！若是不服，唯有强再强，强到众人俯首称臣的境界。

    ——圣院的某个殿内。

    君方也被云筝的话吓了一跳。

    她……居然真的炼成了！

    娄凤仙笑了笑，“君方，这小丫头只炼制成一半，你怎么没骂她啊？”

    君方听到老脸一羞，娄凤仙阴阳怪气地戳他的脊梁骨呢。

    就云筝这天赋，他根本就不舍得骂啊！

    他刚才是因为云筝的某些奇特行为，而忍不住骂了两句，谁知道她做的一切都有迹可循的。

    他自己都不好意思说自己骂过她……

    经过一天的观察，君方发现云筝其实什么都懒懒散散的模样，实质上睚眦必报，记仇得很。

    可是——

    他也想收她为徒，这可是难能可贵的好苗子，好好教导一番，她的炼丹一道想必成就会比他高出好几倍。

    毕竟，他当年入门就花了一年多，才勉强炼制成一品丹药。

    就算被云筝暗戳戳报复了，他也认了。

    毕竟，这云筝的炼丹天赋，该死的诱人！

    君方笑嘻嘻地望着娄凤仙、南霸天、萧许墨三人，略显讨好之色。

    这让他们三人敏锐地发现到，这君方貌似…九成八是要……

    “我觉得云筝这小女娃的炼丹天赋太好了……”

    “慢着。”南霸天大佬粗地喊道，“你说什么都不可能，我这次是绝对不会让步的，一个两个都来跟我争弟子！是不是想跟我好好的打一架？”

    君方是个炼丹师，他的实力自然不及南霸天。

    “额，我觉得还有商量。”君方老头眼巴巴地道。

    萧许墨斩钉截铁地拒绝，“不可能。”

    君方老头子快为难哭了，他哭丧脸地转头看着娄凤仙。

    娄凤仙似乎没有注意到他求救的目光，她低头看着自己一双美手，反复观看。

    事不关己高高挂起的姿态。

    孤无岚也默默地移开视线。

    君方老头怒了，暴躁地跺脚，“好好好，我本来就没想过将她招进炼丹院！”

    “那你的意思吗？”南霸天问。

    君方傲娇地抬了抬下巴，“哼，我要收她亲传徒弟，专门教导她！”

    其余四人：“……”

    圣院中，每一次的前十名都可以自己挑选哪个长老为师父，不过若是想选择副院长为师父的话，则需要各副院长的点头。

    双向选择！

    而院长宋极是不会收徒的！

    历年来，也不会有弟子将心思打到宋极身上。

    反而想拼命地得到各副院长的青睐。

    就是成为各副院长的亲传弟子！

    每一个分院，各有五个长老，十个导师。

    导师负责教导知识，长老比导师更高级，可以选择新生做亲传弟子来教导。

    一直被导师教导着的，属于地班。

    被长老教导着的，属于天班。

    而被副院长教导着的，属于精英班。

    人数依次递减。

    各副院长收徒，都是天骄之中的精英，大部分时间都属于放养的状态，所以他们的徒弟也会去其他导师或者长老的班上蹭课。

    到目前为止，君方只收了三个亲传弟子。

    南霸天皱眉，“谁不是想收她亲传徒弟！她骨骼清奇，天生就是我南霸天的徒弟！”

    萧许墨：“错，她是我的亲传弟子！”

    君方憋红了脸：“没想到你们这么狡猾！原本以为你们只是想收进自己的院中而已，没想到你们怀的是这样的心思！”

    “是你太单纯！”

    紧接着，三个人吵得不可开交！

    而此刻的云筝，将炉鼎里的十颗玄元丹掏了出来，然后将那五颗黑糊糊不成样的玄元丹烧成灰烬。

    她拿着剩下白圆圆的五颗丹药，然后仰头问道：“这五颗玄元丹算一炉吗？”

    众人看到她居然开口问那道声音，嘴角抽了抽。

    心里吐槽，你问它就会回答吗？

    下一刻，又被打脸。

    “…可以。”那道声音响起。

    众人：“……”脸好痛。

