    看着在海盗喽啰中肆虐，仿佛天神降临一般的杨希，落星海盗团的团长范裴轻蔑一笑。

    他早早就研究过杨希的情报，眼前这个异能者，连干掉A级的杀手鲸都要重伤，哪值得他堂堂一个S级亡灵法师出手。

    范裴淡淡一笑，“交给你们了。”

    三个A级异能者，魅惑狐女捂着嘴发出一连串咯咯笑，道：“两位，这个帅哥就先交叫给我吧！”

    “那我来对付季有容！”

    头发是紫色海藻、皮肤的黝黑的海藻巨兽跟光头大汉深海霸体异口同声道。

    “嗯？你要跟我抢季有容？”

    海藻巨兽不屑地望着深海霸体。

    后者同样不甘示弱：“再多说就一句，今天拿你的头发当下酒菜！”

    眼看着两人就要打起来，范裴冷哼一声，作出了分配：“布兰琪交给海藻巨兽，季有容交给深海霸体，你们两个别抢了，这两个女的我都要了，你们只是负责给我抢过来！”

    两个男性异能者有点不甘，但又不敢反抗范裴，只好按照吩咐上前。

    因为被范裴玩弄的女性最后都会被做成粉红色的骷髅，所以他们打算在战斗的时候尽量揩油，这样也算是“一亲芳泽”了。

    看着打打骂骂冲阵而去的手下，灰袍俊美男子却喃喃自语道：“这次能够逼出裁决所谓的‘生肖位’吗？我倒要看看，这些个裁决的人，到底有没有那位大人说的这么恐怖。”

    他摸了一下法杖上的骷髅头，拳头大小的骷髅头眼窝内有绿幽幽的磷火一闪而逝。

    杨希一路踩爆好几个异能者的脑袋，快速朝着海盗船移动，本着不浪费的挂念，在踩爆他们脑袋的瞬间，他同时熟练地剥离这些倒霉蛋的异能。

    这就十分考验杨希的节奏，先是要踩上去，用武技“断浪”造成瞬间穿透力，破坏敌人的大脑组织，然后在借力跳跃的同时，抓准时机剥离出异能珠。

    这么一段路“走来”，杨希已经收集了两个B级异能珠和三个C级异能者，可惜对噬魂的使用没有剥离熟练，这些海盗的生命能量，只能随着尸体一起下沉了。

    但就这么一手对武技断浪的使用，让杨希成为了这群海盗们挥之不去的噩梦。

    明明刚刚还在身边跟自己吹水的同伴，丝毫没有预兆的就被踩爆头，鲜血崩得他们一脸都是，关键这个“恶魔”甚至连表情都没有变化，眼睛只是盯着前方。

    这种对他们的无视，让B级、C级的异能者海贼有意识地开始避开杨希的路线。

    “小帅哥，你就只会欺负下这些丑丑的杂碎吗？”

    魅惑狐女终于在杨希干掉第六个海盗的时候赶到，她也看出了杨希的杀戮果断，所以丝毫不敢托大，上来就发动了变身。

    只见她头上长出一对尖尖的、雪白的狐狸耳朵，脸型变得更加尖细，眼睛周围出现一圈妖异的眼影，犬齿也变得锋利无比。

    身材也变得更加火爆，原本做好的美甲被锋利的青色爪子替代，体表的绒毛增多，翘臀上两只白绒绒的尾巴从尾椎处“破肉而出”。

    “嘶~~~~！”

    魅惑狐女身体鬼魅般地移动，挥舞双爪朝着杨希袭来。

    她的履海鞋在海面上踩出一阵阵爆起的水花。

    杨希望着远处端坐海盗船船头的亡灵法师一眼，暗道：“不出手么？倒是正合我意！”

    “先杀掉魅惑狐女，待会对付他的时候，布兰琪她们的压力会减少许多。”

    呼啦啦！！！

    破空声响起，杨希却早就准备般地一侧身子，身体仿佛梅花花瓣一样，轻盈地借着魅惑狐女攻击造成的风压移动。

    那青色锋利的爪子，距离杨希衣角的距离仅仅只有半指，却怎么也无法再靠近！

    狐狸连着出了好几爪，都被杨希轻描淡写地避开。

    他甚至还有闲情雅致，去观察三女对两个男性异能者的战斗，因为暂时的人数优势，她们倒是压制了对方。

    魅惑狐女数击不中，嗔怒到：“可恶，你躲躲闪闪的，算什么男人！”

    这娇嗔的话，配着魅惑狐女甜美的嗓音，一股粉红色的精神攻击朝着杨希的眉心空间而来。

    杨希：“？？？”

    你对我一个三阶精神力的用精神系招数？

    当即，杨希一个念头就抵消了魅惑狐女的攻击“魅惑轻语”，但是他仍旧装出一副中招的模样，呆呆傻傻地停在原地。

    “呼！这个滑不溜秋的家伙总算中招了！”魅惑狐女擦了一把脑门上的汗，刚才那一连串的利爪攻击可是消耗了她不少的体力，毕竟变身之后的她的罩杯十分夸张，很是累赘。

    这也是让魅惑狐女十分吐槽的地方，她想不通为何变身之后，还会出现这种影响战斗力的情况。

    当然，没有一个女人会讨厌这种变化。

    嘿嘿！

    接下来就是好好享受小帅哥的时候了！

    说实话，杨希的颜值在她见到的男性里面绝对可以排到前三。

    魅惑狐女舔舔嘴巴，扭着水蛇腰款步走向杨希。

    三女也察觉到了杨希这边的异状，除了知道哥哥真实实力的杨飞飞之外，布兰琪和季有容同时心头一紧，连忙发力，试图冲过去帮忙。

    但两个落星海盗团头目又怎会让她们得逞？

    深海霸体硬是咬牙顶上，同时幸灾乐祸道：“你们的老相好怕是要被狐媚子给吃掉了，偷偷告诉你们，被她看上男人，不出半个月就会肾虚而死，恐怖吧！”

    季有容的表情并没有因为深海霸体的话语受到影响，她眼中银芒一闪。

    在深海霸体的眼中，她瞬间消失在原地，在出现时已经在他身后了！

    “这小妞的速度真快，海藻头，你的陷阱呢！”

    “准备着呢！”

    海藻头狂笑一声，一只巨大的海藻巨兽出现在海面之上，无数海藻朝着季有容缠绕过去。

    季有容的大腿、手臂和腰肢，都被滑溜的海藻困住，姣好的身材一览无余。

    “速度封印，解！”

    “力量封印，解！”

    在红蓝两色闪烁之中，布兰冲到季有容身边，挥剑斩向困住她的海藻！

    滑溜的海藻虽然很快就被斩断，但那头海藻巨兽的嘴巴里面，却诞生了数倍于刚才的海藻数量。

    两女脸色齐刷刷一变。

    好在气温突然骤降！

    “冰冻！”

    杨飞飞扮演的寒月，手掌一伸，那些袭来的海藻瞬间被冻结住。

    “没事吧，你们两个。”

    她的话音还未落，两女却道：“别管我们，快去救杨希！”

    杨飞飞心中无语，老哥还需要我救？

    她一挥手，将冰冻的海藻墙弄成冰屑，露出了刚才被挡住的、杨希那边的战斗场面。

    之间原本“中了魅惑”的杨希，此刻正单手掐着魅惑狐女的脖子，一脸轻松地望着这边。

    就在他打算用降龙擒拿手捏断敌人的脖子时，一个举着弯刀的骷髅战士悄无声息地出现在他背后。

    这次，连杨飞飞的心都提了起来！

    “小心后面啊！！！”

