    大出意料的是，张汉卿对此表达了审慎的乐观。在他心中，人民党是一个执政|党，而且在可预见的将来，这种执政的态势会持续下去。

    之前主动把政|府置于国会的监督之下，或者说他主动放权并力主建立一个有实际地位的立法机构的目的，就是为了中国的皿煮化进程。那么，极度垄断的情报机构如果被别有用心的人掌控，迟早会动摇国家皿煮的基石。

    特务就是特务，它就像一支利剑掌握在使用它的人手上。用得好，它是一个极得力的膀臂；用得不好，它就会变成专制的工具----苏联的肃反委员会、克格勃就是一例。

    随着权力的巩固，张汉卿也有心改组这个机构，并把它并置于党和政|府共管序列。本来，各地的调查部人员的费用已经都由政|府供养了，在政|府里拥有一个席位，花钱也名正言顺不是？

    所以当张汉卿顺手推舟表示愿意组建一个新的机构----国家安全部来转移人民党中|央调查部的工作时，反对派都弹冠相贺，认为这又是一个胜利。

    只是张汉卿随后在提交的《人民党党章》中规定人民党调查部与国家安全部的各级干部是“两套系统，一套班子”时，他们才发觉上了一个当。

    因为按照这样的制度，担任人民党中|央调查部部长的高纪毅，将会自然担任这个新成立的国家安全部的部长，省、市各级人民党调查部的部长们都自然变成了国家安全厅、国家安全局的行政首长了。

    根据情报系统的特殊性，各级管理为垂直管理，不受同级政|府约束。这样不但反对派插手安全系统的图谋被瓦解，连带着人民党调查部的人员们都被成功洗白。

    原来人民党打得主意是让它占政|府的窝，但不受政|府的控制啊。

    对国家安全部的特殊性需要，人民党认为它同时向国务院和中|央政治局负责，而非国会。这使它成为不是人民党的组织机构的机构，理所当然地，他们要对高纪毅的任命进行狙击。

    可是张汉卿祭出法宝：根据人民党的章程，党的干部兼职政|府或军队职务时，其职务受中|央委员会及其常设机构政治局或各级常委会任免，不受外界因素影响。

    换句话说，高纪毅的国家安全部部长职务，因为与中|央调查部部长兼职，所以不管国会是否同意，他是天然的国家安全部部长，尽管可能在国会未通过时“长期”代理这个职务。

    同样，国家军委|主席与人民党中|央军委|主席原则上为同一人，国会也只有对人民党的军委|主席就任国家军委|主席提名作选举的权利，而且是等额选举。换言之，只要人民党决定了的人选，理论上如果国会不同意，人民党是要换的，但是所换的人选仍然只有一个，是为等额。

    如果有异议怎么办？没关系，在国家军委|主席没诞生前，由党的军委|主席代理这个职务，直到“选”出为止。

    因为这是体现人民党|领导国家的原则。其它类似的职务还有不少：如各级人民党的组织部副部长例兼各级人事部、厅、局的正职等。

    而且人民党党团提出，鉴于国家安全部的重要性和隐秘性，除部长外，其他所有人的职位及信息均不得向外界透露，实质上它还是独立于国会之外的机构。

    反对派们纷纷反对，他们把此条作为试探人民党底线的试金石；人民党则以维护国家安全为由，坚持这一原则。当争执进入白热化的时候，他们的矛头已经指向了人民党存在的另一法宝：军队，准备从根源上结束人民党的政治地位了。

    倒阁派此次成功占了个出其不意的便宜，如果不趁热打铁、充分宣布其存在，就不是反对派了。他们决心利用目前难得的好时机改变国本，否则一旦人民党就此积极应对，利用其卓有成效的政绩和宣传能力，重新夺回制高点也是应有之义，五年后的选举难免会有反复。

    因为人民党虽然在国会众议院选举中失利，但在整个国民中的口碑、对国家的控制能力都是无可挑剔的。

    但是从政治上完全打倒人民党是困难的，因为人民党背后有将近140万人的军队。有了这支军队，可以重塑一个政|府，奉系就是这样通过军队达到政治上的目的的。

    按照目前的中华民国临时宪法，人民军属于人民党控制，倒阁派虽然可以通过控制国会牵制政|府的工作，但无法将手插进军队。

    俗话说秀才造反，三年不成。哪天张大帅一生气，重现袁世凯时代解散国会的旧事也不是不可能，兵哥哥对付手无寸铁的国会议员们的办法那是有前科可循的。

    以汪精卫、冯玉祥、阎锡山为首的中国现代史上的政治精英们立刻找到一条合情合理合法的夺权办法，即抛出“军队国家化”议案，理由是国家已经统一，应该统一政令和军令，这也是现代皿煮国家的标志之一。

    凭心而论，这个方案是很难被辩驳的，诸人都刚经历过有兵就是王的军阀时代，对军阀的害处亲身品尝过，因此这个口号也很能蛊惑人心，赢得了包括段祺瑞、李宗仁、白崇禧以及皿煮党派和很多不明真相省份头面要人的赞同。

    本来对国民党不顾民族大义国家利益等无休止的对政|府的牵制不满的国民党左派领袖廖仲恺、中间派胡汉民等也表示认可。

    青海、甘肃、宁夏、陕西、湖北、安徽、广东、新疆、浙江、山东、云南、山西诸省的省长原先都是因为种种原因，或是在当地有极大影响、或是因为人民党统战的需要、或是利益的交换，而担任各地方诸侯的行政首长的。

    他们赞成国家的统一，也在当时的形势下认可人民党在政治上的领导地位，但在思想上很难认同军队脱离于政|府之外。

    他们认为，目前是一个好机会，让军队置于政|府之下，真正达到三权分立、而不是让军队成为游离于三种工具的第四种势力，因此也为之摇旗呐喊，并鼓动本省参、众议员们联合起来，共同努力以迫使此一条款得以通过。

    张汉卿是知道其中的利害的：军队国家化，则动摇了人民党赖以生存的土壤和根基保证，也动摇了宪法规定的人民党的执政|党地位，并让多年以来辛勤的付出有“为他人作嫁衣裳”的可能。

    后世台湾国民党全面崩盘、沦为最终和民|进党一起进行“竞争”的在野党就是明证。庞大的苏联帝国一夜之间崩塌，军队国家化同样是重要推手之一----军队不是党的了，在党受到危难的时候他还会做坚强的后盾吗？军队为谁而战？

    如果真的到了这一步，则反对党兵不刃血控制了整个国家的力量，人民党也沦为与其平起平座的竞争党，这是张汉卿所不愿意看到的，也是为张大帅们所不容的。

    不过这个提案很难在国会获得通过，无他，“党指挥枪”的原则是张汉卿经过中卫改编以后一直强调的，人民军的控制系统由人民党中|央委员会决定，这是写进临时宪法的。

    要修改宪法，没有参、政两院各三分之二多数是不可能成功的，而倒阁派就是在占优势的众议院都达不到这个比例。能不能达到这个目的，要看他们从人民党内有没有机会拉出一部分选票。

    人民党内部并非铁板一块。这个建立还不到10年的新兴政|党良莠不齐：半数是少帅亲自带出来的西北人民党、军班底，这部分在政治上相对可靠；半数是陪伴张作霖一同打江山的老奉系，这里的小派系就林立了。

    有所谓的“旧派”、“新派”之说，后来又“新派”划分为“士官派”、“大学派”等。士官派以杨宇霆、姜登选为中坚；大学派以郭松龄、李景林为首领。还有新旧过渡人物，成分较杂。

    “旧派”里大部分人和张作霖一样是绿林出身的，如张作相、张景惠、汤玉麟、张海鹏、张宗昌、马占山、许兰州等人，一些人物如孙烈臣、于学忠、郭松龄、李景林、王以哲等虽为新派但同时为张作霖效力己久，是新旧派过渡人物，对张氏父子非常忠心；

    另一些人物如张景惠、汤玉麟、张海鹏因为被少帅所不喜，在奉系发展过程中逐渐边缘化，离开了权力中心或被清除。

    在张汉卿后来发展的人民党骨干中，已经有一部分人变成了封疆大员，坐镇一方。这些人中，有的是当时政坛上有名的宿老大勋，有的是赫声乡里的头面人物，有的是能够为民请命的清官能吏，有的是有一腔报国热情的知识分子。

    他们加入并忠于人民党，在很大程度上是因为对人民的“忠”，加入人民党只是有机会服务桑梓的阶梯而已。

    他们对于“党”的概念，还只停留在作为施展抱负的工具阶段，远不如按照张汉卿所要求的对于新党员“不但从程序上入党，还要在精神上入党”的忠诚程度。张汉卿用他们，也是利用其在政治的影响力与经济上有为的能力。

    虽然后世看来这二者并不矛盾，但在当时，却是对人民党能否继续执政的一个非常严竣的考验。在危急时刻，难保他们政治上不犯幼稚病。

    而且就在奉系老地盘中，在内蒙诸地有极大影响力的德王和云王也为此大动口水，极力游说民选议员们同意这一方案，他们涉及的范围包括后世内蒙四省的热河、绥远、察哈尔、兴安，这些都是人民党的传统优势地域。

    形势急转而下。?

