    林轩在门前换了鞋，乘电梯下楼，路灯下雪花漫天飘落，小区内林木、花草、小径都被淹没在茫茫雪色之中，他隔着玻璃门感慨了一下自己的失策，不过自然不能再上楼去拿伞，于是把羽绒服帽子戴上，拿手机播放了一首歌，踏着BGM走进茫茫风雪中。

    “你我皆凡人，生在人世间”

    “终日奔波苦，一刻不得闲”

    “既然不是仙，难免有杂念”

    ……

    平心而论，林义算不得是一个合格的丈夫、父亲，就如同他给穆挽离的回答一样，这个世界上绝大多数人都会成为父母、长辈，担任教养下一代的责任，却并不是说每个人都能做好。

    林义无疑是其中的失败者，第一任婚姻的破碎，他要承担几乎全部的责任，而即便是家庭破碎的惨痛现实，也并没有让他吸取到多少的教训，林轩很清楚没有姜雅的出现，他会带着自己过怎样的生活。

    他很辛苦地挣钱把自己养大，穷困潦倒，负债累累，尽可能地节省用度，买最便宜的酒抽最差的烟，后来干脆戒掉了生活中唯二的嗜好，几年不添一件衣物，可自己张嘴要钱的时候，哪怕明知自己拿钱会去打游戏，因自卑而更自傲的他宁肯找人借钱也会给……而这其实正证明了他不懂得该怎样教育，要么打骂，要么溺爱，在好和坏上都在极端，从不懂得平衡。

    林轩感恩他的宠溺，心痛他的辛酸，却绝不会忘记、原谅他的错误，反倒有一种本该是长辈对晚辈的那种「哀其不幸，怒气不争」的感觉。

    在他逐渐长大，开始慢慢改善父子两人生活，撑起这个单薄脆弱的家庭也掌握这个家庭话语权的时候，父子两人发生过不止一次的激烈冲突，而到了最后，父子两人第一次坐在一个桌上喝酒，林义端起酒杯，未语泪先流，哽咽难成声的一句“爸对不住你”，是道歉，也是服输，宣告着他彻底放弃了早已经破碎了却还死撑着的所谓作为父亲的尊严。

    林轩不知道以他的觉悟，到底需要多长时间才能意识到那才是把它捡起来。

    林轩第一次考虑结婚，其实根源并不是因为当初相处的女孩子，而是因为他想着如果自己结婚了，大概从没有做过一个好父亲的老爸才会真的意识到自己长大了，他老了，生活在变好，他只需要坐享其成就可以了，或许如果他愿意也可以再找个老婆，虽然自己肯定不会张嘴叫妈。

    一场至今莫名的所谓重生穿越亦或宿慧，在接受了这件离奇的事情后，他很长一段时间都没有“上进心”，因为前世所有努力的目标都已经变成了现实，不算大富却已经是自己曾经无数次羡慕嫉妒的殷实家境，不再暴躁堕落的老爸，漂亮贤惠的后妈……距离他曾经所憧憬的美好大家庭唯一欠缺的，大概就是一个漂亮温柔可爱的媳妇了，结果很快就发现就连媳妇也早就在家里养着了。

    诚然，当慢慢开始接受现实后，林轩已经开始重新规划人生，但不可否认的是，真正让他融入到现在并开始重新奋斗的，还是那个早点给家里省一张床的伟大目标。

    而现在，就连这个也已经快要实现了。

    这简直是神仙式开局开挂式人生童话式结局好嘛？

    还有什么不知足的？

    林轩长舒了一口气，从胡思乱想中回过神来，这时风雪渐止，他左右打量了一下，发现已经走到了公园旁，想了想，放下帽子，又蹦蹦跳跳地抖了抖身上的雪，然后踩着地面积雪，往上午跟小妮子堆雪人的地方走过去。

    那两个雪人还在，不过身形臃肿了许多，林轩从没想过自己会有这样幼稚的时候，他把两个雪人身上的积雪拂掉，在路灯下重新开始滚雪球，准备再堆两个雪人。

    新的家庭得益于姜雅，她是这个家里真正遇事决断的人，可以说是她拯救了林义，同样也给了林轩优良的成长环境，当然，作为一个有良知、懂感恩的人，林轩觉得以后自己肯定也会好好地孝顺她，并且好好疼她闺女的。

    橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳，这句话用来比喻环境变了，事物的性质也就随之改变了，而放在两个人的关系中这句话同样适用，比如林义在两段婚姻之中的表现。

    人与人之间的相处模式定型之后，再想要改变是很难的，而且时间越久就越难以更改，必然伴随着种种摩擦与冲突。

    后妈无疑是一个很聪明的人，但如果当初那个家庭里做主的人就是方镜月，林轩并不认为她会比后妈差，甚至退一步说，当她开始想办法靠自己的力量扛起这个家的时候，林义能够不再那么“作”，林轩相信当初那个家也会越来越好，而不是在一个修补一个破坏的种种冲突中支离破碎。

    不过凡事总有两面，老爸的不幸从某种意义上来讲促成了自己的幸运，前世虽然有诸多坎坷，但终究走在上坡路上，这一世更不必说，浅浅跟自己那么默契，还那么乖，还那么好看，身材还好，如果这次能顺利地让爸妈同意，等回杭城是不是就可以……自己总想这些是不是太没出息了点？

    后妈那关不好过啊。

    不知道她昨天接的电话到底是谁打来的，希望不要是岳父，大姨子这几天好像有点太安静了，不会又在蓄谋什么事情吧？

    林轩一边胡思乱想，一边滚好了一大一小两个雪球，在上午堆的两个雪人身旁又堆了一个雪人，有些笨拙地慢慢给它塑形。

    杭城似乎也下雪了，她会不会在陪倪裳堆雪人？

    爸是怎么知道这件事情的？他没那么深的城府，如果早就知道这件事情不可能会拖到现在才来问自己，那么多半就是这次回老家的事情，可从谁那里得知的？

    “多少男子汉，一怒为红颜”

    “多少同林鸟，已成了分飞燕”

    “人生何其短，何必苦苦恋”

    “爱人不见了，向谁去喊冤”

    “问你何时曾看见，这世界为了人们改变？”

    ……

    单曲循环的歌声忽然被铃声中断，林轩拿出手机看了眼，擦了擦手上的雪水接通，小妮子的声音很快响了起来，轻轻地柔柔地，像是一股暖风，要吹到心里去，“你在哪呢？”

    “公园。”

    “在那等我，不许乱跑。”

    小妮子大概怕他不答应，所以很干脆地挂断了电话，林轩皱着眉头迟疑了一下，终究没有再打过去，继续堆雪人。

    天气变得有些快，刚刚还漫天风雪，这会儿雪刚停没多大会，云层散开，露出朗澈夜空，星光点点，被地面积雪一映，周围灿然生光。

    林轩听到脚步声回头的时候，手已经被冻僵了，姜浅予刚在道路岔口转过身往这边走过来，她裹着厚厚的羽绒服，却难以尽掩婀娜的身段，一头如墨般的秀发披散在外，眉目如画，肌肤胜雪，踏着皑皑白雪穿过树林来到他面前。

    林轩望着这幅场景，曾经读过的一段诗句不由自主地浮现在脑海：

    “新雪初霁，满月当空”

    “下面平铺着皓影”

    “上面流转着亮银”

    “而你带笑地向我步来”

    “月色与雪色之间”

    “你是第三种绝色”

    小妮子站在他面前等他把这段话念完，才翻着白眼嫌弃地道：“今天初四，没有月亮。”

    林轩伸出双臂将她拥入怀中，笑道：“那你就是唯一的绝色。”

    姜浅予轻轻哼了一声，嗔道：“花言巧语，臭不要脸。”

    林轩抱着她过了一会儿才问：“你跑出来干嘛？”

    “你出去后，爸就跟我数落你这里不好那里不好，说你没良心，靠不住，让我早点回头，千万不能在错误的道路上越走越远，然后妈出来了，让他睡觉去，他就跟老妈又吵起来了，说她没把你教好，又说是她纵容我们两个，然后吵着吵着他又吐了，妈去照顾他，我就趁机偷偷跑出来了。”

    “不是说了让你好好在家呆着吗？”

    “你都不在家了，我还在家干嘛？”

    林轩伸手捏了捏她光滑柔嫩的脸颊，握住她的手往外走去，小妮子反握住他的手，问道：“去哪啊？”

    林轩转头望着她笑道：“开房。”

    姜浅予红着脸掐他，林轩也不躲，无奈道：“这么冷的天，总不能露宿荒野吧？既然想摆明态度，咱们就霸气一点，把该办的事情都办了。”

    姜浅予也不做声，就只继续掐他，既舍不得用劲，又不好意思松开，好像只要松开了，就也跟着他一样不要脸了似的，林轩怕她再纠结下去恼羞成怒，岔开话题道：“知道我刚刚在干嘛吗？”

    “干嘛？”

    “我原本想在我们上午堆的那俩雪人旁再堆两个，结果高估了自己的效率，一个还没堆好，你就来了。”

    姜浅予拉着他的手臂停了下来，道：“那我们回去把它们堆好。”

    林轩刮了刮她的鼻子，失笑道：“堆雪人哪有开房重要？”

    姜浅予羞得又掐他，林轩笑着调侃道：“你这个毛病不好，得赶紧改，不然以后我背上不是每回都得新伤叠旧伤啊。”

    小妮子见他表情就知道不是好话，扬起秀气的眉狐疑地打量着他，林轩只是笑，她思索了半天也没想到哪里有不好的地方，不过还是扬手在林轩身上打了一下，然后抱住他一条手臂，撅着嘴不满地咕哝道：“我又没掐过你后背，而且我每次都没用力好不好？”

    林轩一本正经地道：“以后你会用力的，越用力越好。”

    小妮子又狐疑地打量了他两眼，终究还是没发觉到底哪里不对，就没好气地打了他一下，娇嗔道：“你受虐狂呀？”

    迷蒙的夜色中，女孩儿精致脱俗的容颜更显纯美，却无一处不透着少女浸润在爱情中自骨子里透发的娇媚，林轩忍不住停步，低头在她额上用力亲了一口，拉着她往前小跑。

    姜浅予“啊呀”一声，被他拖着往前跑，嗔道：“你跑这么快干嘛呀？”

    林轩望着前方夜空里熠熠发光的主题酒店灯牌大声笑道：“你说呢？”

    “你要不要脸啊？”

    “不要了。”