    一股冲霄的杀意，刹那间贯穿亿万里星河。

    这一道杀意，令无数生灵颤抖和窒息，有一种心灵崩溃，意志混乱的感觉。

    好在，只是刹那一瞬。

    当众人如在轮回的边缘走了一遭之时，这道杀意掀翻了万界穹顶，一分为九，同时轰入九大天界之中。

    天界，无数生灵同时发颤，感觉到头顶发冷，如有一柄无形的铡刀瞬间横扫而过。

    只差毫厘，便可斩掉自己的脑袋。

    下至一些境界不堪的小武者，上至那种天命之境、少帝乃至大帝领域的高手，全部都在一瞬间露出惊容，忌惮不已。

    九大帝宫之中。

    盘踞在其中的九道身影同时一颤。

    眼中皆迸发出极度冰冷的光芒。

    他们的体内，似有滔天杀意蔓延，无穷的战意蔓延。

    但在此刻，却不敢有丝毫妄动，任凭这一道杀意冲击，却不敢反击。

    “叶寒！”

    九大天帝，隔着不同的时空场域，在九大帝宫内部却异口同声吐出叶寒的名字。

    “一日之内，九大天帝自废境界，前来星辰界跪拜，跪拜赎罪十年可留得一命！”

    便在此时，一道冰冷彻骨的声音传递诸天万界之巅，瞬间传入了九大天界的内部。

    轰隆隆！

    诸天在震动，随着叶寒这一道声音而颤抖。

    无数的星辰在摇晃，似乎随时要坠落下去，乃至彻底崩灭。

    一念出，诸天皆惊！

    这，便是真正的无敌，真正的天帝。

    当世第十天帝，亦是诸天第一帝：叶寒。

    没有人会怀疑这一点。

    “霸道！”

    一些古老的大世界内部，有面容苍老，从昔日时代活下来的强者面容复杂：“镇天龙帝，依旧如当年一般霸道。”

    曾几何时，叶寒嚣张无限。

    在他人口中，便是不知死活，不知道天高地厚。

    时过境迁，如今谁还敢无视叶寒的意志？

    诸天无数生灵变了脸色。

    脸上皆浮现古怪之意，不禁抬头看了看头顶的星空。

    叶寒，叶天帝，昔日的镇天龙帝，今日成就第十天帝之身，居然传递出这样的意志。

    要让九大天帝自斩境界，然后前去星辰界之外跪拜，赎罪十年？

    这何止是莫大的羞辱？

    对于这诸天任何一个心高气傲的存在而言，都是极致的羞辱。

    羞辱最后，可能比死了还要难受。

    “叶寒，你莫要嚣张！”

    昊天界之中，传递出一道意志，昊天大帝的声音滚滚。

    “不过刚刚踏入天帝领域而已！”

    众星天界中，星河大帝的声音亦是传递下来。

    星空沉寂，万灵匍匐，唯有叶寒与九大天帝在对话。

    无数强者目光闪烁，皆是浮现深深的担忧。

    天帝之战！

    那是怎样的场景？

    星辰崩溃，日月沉落，诸天万界灭？

    他们不敢想。

    当年，九大天帝同时对付镇天龙帝，那算不得天帝之战。

    本身就是叶寒准备进行轮回，只是在轮回的最后、最关键时刻受到了九大天帝的暗算。

    “我刚刚踏入天帝领域，杀你们足够！”

    轰！

    叶寒出手了。

    一出手，便是绝世杀招。

    虚无的星空中央，突然诞生出了密密麻麻的雷霆电网。

    雷霆电网汇聚，化作星空汪洋，而后冲着星空之巅包裹而去。

    接近九大天界的刹那，叶寒念力爆发，冲着星空之巅打出一掌。

    这一掌透过雷霆电网的瞬间，突然繁衍而出，一分为九，同时杀入了九大天界之中。

    一招，浩浩荡荡，无穷无尽的力量爆发激荡。

    无数站在诸天之巅的高手，皆在此时感应到九大天界被穿透。

    叶寒的这一击，打碎天界屏障的刹那，直接杀入天界的深处，轰入那九大帝宫。

    砰！

    九大帝宫所属，不知道多少亭台楼阁、上古大殿纷纷炸碎。

    可怕的雷电大手一路横穿而过，最终轰入了九大帝宫的最深处。

    九尊天帝同时出手，不知道施展了何等强横绝伦的手段，在帝宫之内化解掉叶寒的这一击。

    极致的杀意，强烈的战意从帝宫之中狂涌而出。

    九人同时踏出帝宫，演化无上的意志，锁定星空中的叶寒。

    他们的眼中附带着戒备、忌惮之意，但身为天帝的傲气和自尊心，也不允许他们退避。

    隔着无限的时空距离，九大天帝和叶寒彼此对视。

    大战，一触即发！

    诸天生灵发颤，一个个世界深处，各种宗门、种族等势力全部都在同一时间发出召集令，让门下的弟子门人回归，封山闭宗。

    时间在流逝，足足过去了数百个呼吸，叶寒脸上浮现玩味之色：“记住，一日之内不前去跪拜赎罪，死！”

    说完之后，叶寒身躯踏天而行，在顷刻间穿越无数星域，回归到星辰界之中。

    呼……！

    不知道诸天多少生灵同时松一口气。

    星辰界内！

    当叶寒回归而来刹那间，整个世界的元气陷入了沸腾的状态。

    叶寒的归来，意志无限延伸，不断加持在这一界之内，让整个星辰界的底蕴在顷刻间增强了不知道多少倍。

    无数生灵甚至感觉到天地元气更加浓烈，天地之间的种种法则更加强大，包括星辰界内部的时空也变得更为稳定。

    整个星辰界，如要在顷刻间再度产生晋升。

    不过，很可惜的是，在这起源之地，达到如今这种程度，已经是到达了极限，出现了桎梏。

    就如同在起源之地，天帝就是极限，无论怎么修炼，都无法进一步超脱是一个道理。

    星辰界没能进一步晋升，叶寒略微皱眉，有些遗憾。

    他的身躯眨眼化作流光，便出现在了九天神山之上。

    九天神山中，诸强汇聚。

    秦宇等诸多老祖，早已经和紫冲霄一起回归，包括剑尘、皇影、白夜他们一千多名年轻一辈的高手皆在此地。

    “恭迎天帝！”

    剑尘等人，顿时拱手开口。

    看向叶寒的目光中，多了几分前所未有的敬畏。

    密密麻麻的身影全部单膝跪地。

    甚至，哪怕是斗战道宫所属众人，都有一种迎接叶寒的姿态，虽然因叶寒成功踏入天帝领域而欣慰，但每个人都知道，如今彼此身份已截然不同。

