    李晚雪点点头，他也正有此意，视频看不出什么，全是黑背景，就有一盏灯，照着一个案板，案板就是作案时用的！

        他们需要见一见王昱，这位肯定是这次案件的关键人物，周野原本认为的嫌疑人，可有他，没想到，他居然还成了受害者！

        两个人开着车前往警局，现在王昱在警局里边，周野和李晚雪到的时候，王昱已经睡去。

        因为他根本已经神志不清，审讯过程极其艰难，居他所说，今天他一会就，就看到了家里已经被翻乱，家人都不在家，然后看到了在茶几上，不属于他们家人的手机，他拿出来就看到了这条视频。

        周野见到王昱的一刹那，立刻醒悟，这个人他认识，怪不得他没有工作，其实他不是没有工作，而是他的工作不在台面上，他是阴行的人！

        周野在四爷的身后，见过这号人，周野立刻打听到了四爷的电话号，给四爷拨过去。

        四爷表示他知道这个事情了，阴行的兄弟已经出动去寻找了，周野告诉四爷，找到了一定要告诉他，算他欠了一个人情。

        四爷答应了。

        随后周野和百里便在警局里开始查资料。

        周野开始在两条路上查，一就是那个帖子，周野一条条看，一条条评论那么看，生怕错过一点。

        二就是郝晓云，从她出生就开始查，网上查不到就去她上过的学校，学校在乡下，县里，镇里，上的高中和初中小学。

        周野看了一天的评论，让警局的同志帮忙去调查，要多细致有多细致，感觉没用的也调查，最后汇聚到纸面上，周野要看。

        其实周野在警局没有一官半职，但是这些人都听他的，也没办法不听啊，现在警局的线索，都是周野的推理，和凶手给的！

        这完全就是周野和凶手的博弈，警局只能做一点正常的工作，尸检啊什么的，还都没有什么问题，只能确认死亡时间。

        所有他们只能听，周野让他们调查，只能调查，局长也同意。

        周野看了一天的评论，也没看出来什么，但是让他更加确定了，凶手杀人一定和这个帖子有关系，因为评论的人虽然很多，但是死的陆集，是发帖人，胡秀是提供照片的人，李丹，贺琪，是散发谣言最严重的人，她们有的转发有是在现实生活中和其他人传播的。

        到了晚上，王昱醒了，周野和李晚雪在暗中审讯，因为有一些事情，不方便办到台面上来，在医院的病房里，周野和李晚雪开始问问题。

        王昱表示，他是阴行的人，有点钱，他的手段是就是下蛊，在外边有一次吃饭的时候，遇到了郝晓云，就看上了人家，下了情蛊，但是他并不是名门正派，只是小时候学过一点，并不郑重。

        郝晓云被下了情蛊之后，就爱上了王昱，死心塌地。

        但是时间一长，王昱就玩腻了，就不喜欢郝晓云了，可是这时候问题出现了，他不会解蛊！平时他的生意就是下蛊，其实就是伤尽天良的买卖！坏的流脓。    要是生意上，有人找他解蛊，他就找一个别人给解，他们分钱！这次他自己的事也不舍得花钱，就没有解，就放任不管了。

        郝晓云一个小姑娘，怎么找他也找不到，最后慢慢就抑郁了，在加上谣言四起，并且最后郝晓云发现，王昱又找了一个，郝晓云心就死了，从学校的顶楼一跃而下，结束了自己的生命，她是自愿死的，所以成了鬼魂之后，也羸弱不堪，现在也找不到了！

        而那个新找的女人，就是吴迪！！

        周野听到这，差点抄起医院旁边的凳子就摔在王昱脸上，气的周野胸口起伏，“还有没有什么没交代的了？”

        王昱哭丧着脸，“没有了！我，我也不知道会是这个结果啊，每天约 妹妹的，吊 凯子的，都不少啊，怎么到我这里，就这么倒霉啊！”

        周野冷着脸，“这时候知道后悔了，你用阴术用在普通人身上，觉得自己会点东西，就高高在上了？女人随便都认你宰割了？侠以武乱禁！从古至今这事还少吗？你是谁啊？你死有余辜！”周野气的破口大骂，扭头就走。

        吴迪不是他姑娘，是他情人，如果凶手是为了郝晓云，那不应该杀吴迪呀，起码不应该第一个杀呀，吴迪同意是受害者呀。

        这又是为了什么，周野一点也琢磨不透这个凶手！唯一的可能，就是凶手太恨王昱，因为毕竟郝晓云的死，有吴迪其中的一点原因！

        或者吴迪根本没有被下蛊！就是为了钱？周野想到这，立刻回去问了一声王昱，得到的答案是，下蛊了！

        周野点点头，那就是前一种可能性了。

        周野走出去，看到医院旁边有一个烧烤店，周野走进去，点了点串，开始吃上。

        他好几天没好好吃饭了，吃点愿意吃点，吃饱了好干活！

        各种肉串上来，周野大快朵颐，这期间，又来了一伙人，应该也是华南大学的学生，能有七八个人，有男有女，他们在讨论华南大学发生的命案，周野以此判断，这是华南大学的学生。

        他们去了包间，通过门缝，周野看到，三个女的，五个男的。

        其中一个带着眼镜的男人，让周野注意到，这个男生，总是偷偷的看着其中一个女生，女生有男朋友，坐在男朋友的身边，但是女生跟这个男生应该是很好的朋友，他们也说说闹闹，可能是因为男朋友在这里的原因，男生有点不好意思，总是躲闪！

        就这么一幕，周野站起身，付钱之后走出饭店，还给那桌大学生，送了两个菜！

        因为这座青年，周野也许猜到了凶手的身份，这个就叫青春！可是凶手的这个青春，也未免太疯狂了。

        周野回到警局，李晚雪赶紧过来，还没等周野开口，李晚雪直接就开口了，“凶手发来信息了！”

        “啊？什么？”周野没有想到，惊讶问道。

        “一行字！你自己看！”李晚雪拿出手机递给周野！

        黑屏上一行血字，“要想家人活命，自己从华南大学顶楼跳下去自杀！”显然这是发给王昱的。

        周野点点头，“有时间限制么？”

        李晚雪点点头，“有，如果明天晚上十二点之前不做出决定，他就在杀一个！”

        周野点点头，“明白了！”

        “哎，你刚才要说什么？”李晚雪问道。

        “奥奥，没事！我又一个推理！”周野犹豫了一下，还是说道。

        李晚雪意识到了，开口道，“你什么意思？犹豫什么，这不是你的性格啊！”

        随后李晚雪想到了不久前周野对王昱的态度恍然大悟，“你想让王昱死？”

        周野苦笑一下，“他不应该死么？我只是觉得他家人没罪，不让我绝不会继续查下去的。”

        李晚雪也是叹了一口气，不知道说什么好，这件事世界上最难办的事情了，明明死的是好人，而害死人的是坏人，他们却无可奈何，还要去救坏人！

        世界上最无奈事，莫过于此，而警察其实会面对很多这样的选择，他们不气愤么？也气愤，但是没办法，他们要维护法律的尊严！

        “还是说说吧！”周野道。

        “现在就等调查郝晓云的同志回来！就能基本确认我都猜想！”

        “我刚才去吃饭，遇到一伙青年，其中一个人，明明就喜欢哪个女生，可是那个女生有男朋友了，他只能把爱意藏在心里！”

        “其实这跟有没有男朋友没关系，就算女生没有男朋友，他也绝不敢像女生表明爱意，他害怕被拒绝，然后连朋友都做不成了，就一直把自己的爱意深藏心底！”

        “我们猜的没错，其实可能就是爱人复仇，不过这是一个隐藏的爱人！”

        “自己喜欢的女生，没有任何征兆，突然喜欢上了一个老男人，还不图钱！最后因为这个老男人跳楼了，然后他知道老男人是用特殊手段，控制了喜欢的女生！”

        “男生的心底，便埋下复仇的种子，他把那些直接或者间接害死自己喜欢的人的那些人，全部杀死，并且他还是一个极其有仪式感的人，严重的，他就让他们不得好死，不严重，就只是杀死！”

        “李晚雪，设身处地想一下，如果你喜欢一个女孩，被人一这样的方式害死，可是害死他的那些人，完全逍遥法外，谁也没有得到应该有的惩罚，你会怎么办？”

        “反正如果是我，见一个我杀一个，见两个我杀一双！”周野咬牙切齿道。

        这也是他为什么有点不愿意查下去的原因，如果真如他所想到哪有，凶手做的，是人之常情，只是很多人没有办法做到他这么牛而已，这一定是一个天才人物！可能是未来在某个行业的佼佼者，为国家作出贡献的人，可是却被一个混蛋给毁了，气不气人？

        当然，凶手杀人就是不对，凶手也毫无疑问是一个偏执的天才，他也必须要为他做的事情复出代价，可是这难免让人唏嘘！

