    当天晚上，蔚莱汽车盘前暴涨，该新能源车企在2018年9月份的时候赴美上市，其股价也是走的不闻不火，维持横盘的趋势。

    直到今年2月底，股价从10.64美元见顶后开启暴跌模式，原因有很多，比如国家的补贴终止或减少等。

    而其中一条不可忽视的因素便是这个月恰逢天驰科技首款车型“闪驰”发布会的召开，随后的24小时预售数据更是打破了特斯拉的记录。

    在业界，这是被视为新能源行业大洗牌的一次转折点。

    蔚莱的股价也是一路暴跌，昨天还创了1.19美元的新低，短短半年时间，蔚莱的市值从百亿美元缩水到了现在的12.52亿美元。

    可今天，蔚莱盘前交易就开始暴涨了！

    到了美股开盘，蔚莱大幅高开了+22.76%，开盘之后便是一路震荡上行，一路暴涨，盘中涨幅一度达到了+112.96%，市值扩大至26亿美元。

    不只是蔚莱，特斯拉也暴涨了，今晚开盘高开+17.36%，盘中最高暴涨了+33.53%，最后收盘在了+28.13%的位置，特斯拉的市值报收517.64美元，约合3680亿元人民币。

    市值规模反超天驰科技。

    这一次美股市场新能源股票暴涨，就是受到大A这边刺激，确切的说就是天驰科技。

    进一步的说，北美资本市场在今天也开始对新能源产业估值逻辑发生改变了，特斯拉现在最大的痛点还是产能问题，但随着在申城的超级工厂投产运营，特斯拉也会开启爆产能阶段。

    显然，华尔街资本也认可了对新能源车企是数据网络平台公司的估值逻辑，那意味着相关的企业将直接导致价值被重估，至少有一部分资本已经认可并且积极买入特斯拉的股票。

    东半球这边的天驰科技已经连续暴涨，而西半球这边的特斯拉的股价还在腰斩水位就没道理，于是今晚开盘直接爆发。

    天盛QDIE再次血赚，因为潜水资本重仓了特斯拉的股票，也重仓了蔚莱的股票，早就已经潜伏进去。

    尤其是持有特斯拉的股票仓位，天盛QDIE占其总股本超过20%，比创始人埃隆·马斯克的19.5%都要多，但是并没有出现在特斯拉的大股东席位里。

    因为天盛QDIE的持仓都是潜水的影子股东，在这个“猫鼠游戏”当中北美证券交易委员会ESC根本没辙，你查一个股东A，最后发现他是给股东B代持的，好了顺着股东B调查，结果发现它是给股东C代持的，更要命的是这个股东C还是一家机构，里面又有一大票股东……

    鬼知道这里面嵌套多少层？鬼知道这笔资金真正幕后主人会是谁？

    而今天这个时代，资本已经从过去的产业资本阶段进入了金融资本阶段，资本全球流动，金融资本强大的流动性就像水一样。

    想抓住它太难了。

    现在的交易速度，一笔交易的换手都是按秒以内来计算，一个账户如此，N个账户理论上可以一秒内就完成N次交易换手，只需要在键盘上敲一下，人家就套现跑了！

    天盛QDIE的潜水资本依附在美元全球流动之中收割着利润，除非丑国也学兔子搞外汇管制，但这显然不可能，亦或者跨国来宁州把天盛资本查办，把陆鸣给抓了，这就更不可能了。

    想要精准追查到天盛QDIE的潜水资金，难度之高还远不止于此，因为天盛QDIE潜水资本的资产配置账户是动态管理。

    就拿持有特斯拉的股票来说，其持仓账户不会长期放在当前账户上，而是会不定期的不断的跟换马甲持有，账户A持有股票一段时间，直接从二级市场抛售，然后全新的B账户又从二级市场买入持有，在二级市场完成换手。

    这怎么查？

    即便ESC突破了前面层层难关，最终查到了账户A，结果一看啥也没有的空壳，只是在这里停留了一段时间就转移了。

    资产配置账户的动态管理是很有必要的，当然期间所产生的交易成本就算在管理成本上了，但这些额外的成本与资产价格增值相比如同九牛一毛，毕竟收割的效率摆着的。

    陆鸣在新能源行业的策略其实挺简单的，短期内他压根没指望天驰科技能够全球化，而且风险很大，你花大笔资金投进去结果被拉清单制裁那就麻烦了，实体不动产、重资产要撤离不会像金融资本市场那么迅速。

    但是新能源产业的全球利润溢价照样吃。

    怎么吃？

    当然是持有特斯拉为首的股票类资产就是了，海外市场不和特斯拉竞争也无所谓，天驰科技坐拥大中华区市场即可。

    ……

    美股特斯拉、蔚莱汽车暴涨，大A的各路投资者更加振奋。

    现在出現了東西方两大资本市场的新能源股形成联動效应，互相共振的局面。

    北美那边的投资者说，大洋彼岸那边A股的天驰科技的估值逻辑才是正确的，特斯拉的估值体系应当被重估……涨！

    大A这边的投资者看到美股特斯拉暴涨則振奋的说，大洋彼岸的美股特斯拉都暴涨了，天驰科技岂能落后？“闪驰”的出货量今年达成百万产销是铁板钉钉，市场份额占有率超过70%，理应比特斯拉更牛……涨！

    还有的投资者说，你看北美资本市场都认可了新能源车企的估值逻辑应该对标数据网络公司，对标亚马逊这样的平台型巨头……看涨！

    总之，涨就完事了！涨就对了！

    ……

    9月10日周二。

    今日大A开盘，天驰科技集合竞价以116.09元高开+6.22%，再创历史新高。

    开盘之后，天驰科技的股价直接一路震荡上行，都不带回踩动作的，多头力量非常强势，日K线走出光脚阳线，并且阳线实体不断升高。

    更多的基金经理正在跑步进场，而上周被洗出去的股民们则是怀疑人生中，看着天驰科技的股价新高又创新高不断走高。

    直到现在，仍然有大批的股民深深地怀疑市场各路声音吹嘘的逻辑重估这一说法。

    但天驰科技的股价就在股民们的怀疑与犹豫中不断新高。

    打开这只股票上市以来走出的K线图不难发现，上市前半个月的暴跌，一路下探至6.19元史诗黄金坑大底部，那时候持有者的恐惧是爆表的，持有500股都可能倒欠10万块，持有5000股可能倒欠一百多万，当时不知道多少持有者因为这个散户夜不能寐

    再到现如今的股价，可以说，天驰科技这一个多月走出来的趋势，完美的演绎了一句话：底部在恐慌中形成，在怀疑中疯涨，不出意外将在疯狂中结束。

    目前，散户们还在怀疑犹豫中，可见距离见顶还早着呢。

    9点52分，各大行情软件推送消息：

    【新能源板块持续拉升，天驰科技四连板涨停，股价创至131.14元历史新高，总市值3540.78亿元，成交额79.56亿元】

    两市股民无不目瞪狗呆，涨到怀疑人生。

    ……

