    开启的宝库大门前，华光氤氲。

    气氛却一阵沉寂。

    绿曜大阁老猛然一惊，转身挡在宝库门前，戒备地看向其他强者。

    “你们，什么时候……？”

    自己堂堂绿曜大阁老，在联邦内能排前七的强者，怎么会没有丝毫觉察，若不是宝库开始，都不知道被别人摸到了边上。

    他吓出了一身冷汗。

    思索了一瞬，就开口，“骨王，我们联手对付人族，可分你一些宝物。”

    人族有三尊神域境，且每一位都不普通，无疑是最强势的一方。

    面对任何一位人族绿曜大阁老都没把握。

    但好在，有骨王。

    那位创立了嚎哭大峡谷的顶级强者，眼前情势，骨王只能选择跟自己合作。

    突然，

    骨王往后一缩，脚底下玄奥的阵法展开，迷蒙的光芒将他笼罩，顷刻间就消失。

    “大佬，打扰了，告辞。”

    绿曜大阁老：“……”

    再看向人族三位强者，不妙感顿时涌上心头。

    ……

    唐禹同样默然。

    在冻土世界内，骨王逃离后他才进入，此时一看，才清楚骨王这位强者，遁逃技术到底是有多溜。

    而且，都到了宝库门前，竟然能忍住对宝物的贪婪？换他至少也得冲进宝库，扫走一批宝物再说。

    到底是有多从心？

    自己准备的许多手段都还来不及动用。

    于是，

    唐大宗主将绿曜大阁老拖入「天地锁」结界，嘭嘭嘭对他展开猛烈攻势，任凭绿曜大阁老叫得声音再大，战斗余波再猛，也不会被城里的曜族察觉。

    片刻后，

    空间扭曲，再度显现出他的身影。

    “七曜联邦的宝库，如果不是有绿曜大阁老带领，自己想要打开，也确实不容易。”

    唐禹觉得应该对绿曜大阁老好点。

    整座宝库足有一小镇那么大，里面资源堆积成山，高纯度源晶就以亿计，源晶更是无法计数，制造‘源萃结界’所需的源晶，现在是绰绰有余了。

    二阶、三阶神兵数不胜数，对神兵唐禹不多看，而圣器宝库中又没有，他将目光投向了材料区。

    有两件材料散发着法则波动。

    是足以用来制造圣器的主材料！

    七曜联邦还留着，很显然，是缺乏技术，七大曜族拥有的三件残缺圣器，如今看来也不是战后破损，而是打造圣器的技术不够，熔炼而成的圣器存在缺漏。

    珍稀的药材、图纸、秘籍，他短时间内都看不完。

    曜族的修炼法有些人族同样可以修炼，战技、术法基本是智慧生命通用，能大大丰厚领地的底蕴。

    唐禹来不及多看，只能跟依莲南希三人，本奔波在小镇大的宝库内，挥手将一件件宝物收起。

    于此同时，宝库外。

    七曜城阵法虽是有十万阵基组成，但此外也有四方阵法核心，分别位于内城区的东西南北。

    由曜族重兵守护。

    每破坏一座阵法核心，便能让护城阵法削弱四分之一。

    此时，

    七大曜族强者大都将注意力投向城外，注视那遮蔽天空的浮空艇，一部分强者在联络其它势力，争取援军。

    却猛然地，

    轰！！！

    巨大的爆炸声响在城内传出，一座由水晶构成的巍峨建筑，在爆炸声中，缓缓地，倾塌。

    整座七曜城顿时乱作一团。

    ……

    龙渊帝国，是位于大陆东部的一强盛帝国，占据了辽阔的疆域。

    此时，

    经过了几个钟的延迟，龙渊帝国终于收到了来自七曜联邦的求援信。

    “袁方，你怎么看？”

    龙渊帝国以袁姓为尊，曾经是渊族人中一袁氏部族，吞并了其余渊族部族后，建立的皇朝，又发展成如今的帝国。

    他们占据的疆域虽不是大陆最富饶的核心区，但其疆域之辽阔，足足是七曜联邦的五倍。

    同样是此方世界一非常古老的势力。

    叫袁方的渊族人沉吟了片刻，缓缓开口：

    “有两种情况，救，我们将彻底站在人族大道宗的对立面，好处是对七曜联邦雪中送炭，可以借此获得一些不对外的资源、秘术。”

    “不救，我们就得考虑跟人族大道宗缓和关系，将七曜联邦抛弃。”

    “但如今关键所在，不在于我们选择救或不救，而是一旦驰援七曜联邦，那么，帝国被俘虏的那二位，就必将殒命。”

    对龙渊帝国而言，其实只有一个选择。

    或许有的渊族人主战，像打压新兴势力「大道宗」，但对于绝大部分龙渊帝国高层而言，却强烈主和。

    被俘虏的只是两尊神域境，可龙渊帝国神域境不过几十之数，每一尊神域境都是帝国的根基，能救，那必然要救。

    不少神域境之间，更是关系密切，数千年上万年一同走来，情同手足。

    若当初支援七曜联邦的三尊神域境都战死，那无疑，龙渊帝国将派出更多强者驰援七曜联邦，对付大道宗。

    “既然如此，我们就只能考虑，如何打动大道宗，交换俘虏了，大道宗那边提出了什么条件？”

    “呃，大道宗要求以一件圣器交换俘虏……”

    “不可能！”

    “我们龙渊帝国才几件残损圣器？”

    “没法谈了！”

    帝国高层怒不可遏。

    突然，

    有急报传来。

    “七、七曜城被破，所有神域境尽数战死，七曜联邦，已…已经易主了！”

    经历无数的神域境，都因为这消息失神了片刻。

    一尊帝国宿老将通报的合一境抓来，“消息确实？”

    “确、确实无假。”

    被气势压迫得颤颤巍巍的合一境，喘着气说道。

    算上消息传递过程中的延迟，从七曜联邦开始求援到现在，也不过十几个钟。

    再往前推，

    从龙渊帝国配合七曜联邦，突袭大道城那会开始算，也还不到二十四个钟！

    仅仅不到一天时间，大陆顶级势力，兴盛了近十万年之久的七曜联邦，便化作了历史！

    他们没法不震惊！

    如果不是多方消息互相验证，压根不相信他们听到的情报！

    “袁方，你怎么看？”

    帝国元首吐了口气问。

    袁方：“大道宗，不可惹。”

    ……

    北方，钻石王庭。

    不朽的钻石王面色疲惫，“人族崛起了，大道宗拥有比我们更强的力量，不能招惹，必须缓和我们同大道宗之间的关系。”

    “那大道宗要求的资源？”

    “谈，尽量谈。”

    ……

    另一方顶级势力「天盟商会」与「钻石王庭」和「龙渊帝国」不同，并非国度。

    「天盟商会」以商业起家，属于联盟性质，囊括了大陆上许许多多知名大商人，旗下产业无数，出售非凡珍品的「珍宝阁」，仅仅是天盟商会内的支柱之一。

    有人曾言，天盟商会是大陆上最富有的势力。

    也曾有强者，乃至顶级势力觑觎，但最后都无果而终。

    天盟商会除了富可敌数国外，同样掌握了足以守护自身财富的力量。

    如珍宝阁的阁主「多宝术士」，就是名动大陆的顶级强者，有击杀神域境的战绩。

    但今天，这位多宝术士被俘虏了。

    “大道宗让我们以一件圣器交换珍宝阁阁主，那不可能！”

    哪怕仅以价值论，「多宝术士」这尊接近无敌的强者，比三五尊普通神域境都要值钱，也能勉强值一件残损圣器。

    而天盟商会，不止拥有残损圣器，商会会主手里，还掌握了一件完整圣器。

    然而和龙渊帝国不同，天盟商会众长老，并不愿意花大代价交换「多宝术士」。

    商会更接近联盟性质，内部分为多个派系，以会主和十二位长老为尊，珍宝阁阁主便是其中的一脉长老。

    “我们和大道宗之间，早已势同水火，无论如何也不能服软。”

    “对，哪怕是珍宝阁阁主殒命，在天有灵也会支持我们的决定。”

    “自从大道宗建立，我们天盟商会旗下多种产业受创，如今正应该联合其它势力，同七曜联邦一道对大道宗施压才是。”

    “没错，区区一新生势力，就算有几分力量，也应该规规矩矩才是！”

    “刚接到消息，呃，七曜城破，多位曜族大阁老陨落，七曜联邦已经是过去式了。”

    天盟商会的会主和十一位长老：“……”

    消息早不来，晚不来，偏偏在吾等吹出牛笔，要教大道宗做人时，才将消息传来。

    几位长老望向那尊合一境，面色很不善。

    会主敲了敲桌子，定下结论，“大道宗实力超乎我等想象，风头正盛，目前不宜为敌，但，惦记大道宗的，不会只有我们一家，物极必反，太过于强势，可不见得就好……”

    ……

    同七曜联邦有联系的几家势力，最早得知消息，但七曜联邦的覆灭，也瞒不过其它势力。

    一顶级势力关联太多，七曜联邦又太辽阔！

    同一天内，七曜联邦境内超过一半城池爆发了战争，无法隐瞒，唐禹也没想隐瞒。

    各势力的眼线都动用自己能动用的最高权限，一层层将消息传递出去。

    一日灭七曜联邦。

    大陆震动了！！

    “什么，七曜联邦亡了？怎么可能！”

    “七曜联邦虽然没有真正的无敌强者，但他们可拥有三件残损圣器，无敌强者都得暂避锋芒，谁能灭了七曜联邦。”

    “一天，仅仅一天？快给本座查清楚，究竟发生了什么！”

    “立刻，马上，给我送来大道宗最详细的情报！”

    “提高帝国内的人族待遇，派使者前往大道城。”

    ……

    七曜城和几座曜族主城的告破，宣告了七曜联邦成为过去式。

    但七曜联邦疆域辽阔，重城、大城、小城就有上万座，纵使有各人族部落、国度等势力，近千万生力军的加入，也耗费了足足一个月，才攻占了七曜联邦全境。

    目前仍处在扫尾阶段，重建城池，击杀曜族余孽——寻常曜族倒没赶尽杀绝，毕竟数量太多了，只是剥夺了他们贵族的身份，没收了他们的财产，再将他们打入苦力军而已。

    领地的分封，在攻占七曜联邦全境后的第三天，就以极高的效率搞定。

    大道宗不用接管这些烂摊子，各人族势力也欣喜于有了自己地盘，可以获取更多资源，养活族人……实现了互利双赢。

    具体如何处置曜族，发展城市，不同领地有不同的方案。

    大道宗并不多加干涉，只要不违背大道宗设下的《根本法》即可。

    七曜城、七族主城，以及一些重要资源地，则归属大道宗直辖。

    七曜城比起大道城还要繁华不少，毕竟是一座经历了数万年的城池，但唐禹也没有打算改变初衷，依旧以打造大道城为主。

    碾碎了七曜联邦的阴谋，又强势反攻，一瞬间大道宗从新兴势力一跃成为顶级势力中都无人敢惹的存在。

    不少还未售出的商铺，七曜联邦覆灭后短短几天时间，就被接连抵达大道城的各势力买下。

    顶级势力打算卖个好，中等势力则看好大道城发展前景，想傍上大道宗这艘巨无霸。

    这时候，

    唐禹已经悄然回到了大道宗。

    “神域境俘虏都卖出去了吧？”

    负责此事的是依莲，她开口说道，“除了天盟商会没有谈妥外，其它神域境都卖出去了，基本上每个势力都拿出了一件圣器主材料和海量资源……哦还有，那尊独行强者‘牛屠’出不起赎身的资源。”

    “你们不是给降价了吗？”

    “是啊。”依莲也有些无奈，“牛屠手里只有一件三阶神兵，还是战时红曜大阁老借给他的，他的族人也穷，唔，我也调查了，不是哭穷，应该是真的穷，好像牛屠手里的源晶总会因为各种各样的意外而失去。

    不过牛屠比较老实，我已经安排他去开采一种珍贵矿物，那种矿物能用作圣器的辅助材料，需求量不小，而且其质地坚硬，寻常超凡手持神兵，也只能留下一道白痕，让牛屠开采，也是物尽其用吧。”

    唐禹耸耸肩。

    让一尊无敌强者采矿，独此一家了。

    ……

    纵横上百里的矿脉，放眼望去，可见星星点点的褐色光斑。

    牛屠手持一柄三阶神兵战斧，轻喝一声，“斩！”

    巨斧轰然劈下，无数带着褐色光斑的矿原石飞起，又在空中被他碾成更小的碎块，露出其中的一块块褐色矿物。

    忙活了一上午，牛屠收工，抄起一桶酒吨吨吨喝下。

    “工作就配神域神兵，不仅有工资，每天晚上还能休息，老牛我都舍不得离开了。”