    欧阳夏丹悄无声息进入到了陆天龙的房间之中。

    她的想法很简单。

    这次邪恶联盟派出这么强大的阵容，目标就是要杀死陆天龙。

    只要她能够暗杀得手，那么诺德莎斯就没有必要再大肆屠杀。

    她手腕一翻，一把闪着寒芒的匕首出现在手中，面色冰冷一步一步朝着床前走去。

    “呃，好热！”

    床上熟睡的陆天龙似乎完全没有意料到危险的来临。

    他嘟囔着一句，突然伸手，直接将盖在身上的薄毯掀到了一旁。

    “不好！”

    欧阳夏丹以为陆天龙醒来，脸色一变，身形一闪顿时消失在从窗帘后。

    可等了半响，没有任何动静。

    透过缝隙悄悄一看，陆天龙没有任何醒来的迹象，仍还在熟睡之中。

    她本想再次现身，可目光不经意从陆天龙四仰八叉的身体上扫过，俏脸顿时红到了脖子根。

    这个混蛋，竟然不着寸缕，就那么赤条条的躺在那！

    月光透过窗户洒在他的身上，身体各个部位都照的特别清晰。

    “混蛋！”

    欧阳夏丹暗骂一声。

    真想直接冲上去把这个暴露狂直接废掉。

    可转念一想，她却没冲动行事。

    略一沉思，收起了匕首，双手微微翻动，而后猛然一甩。

    “哗！”

    异象发生，随着她的双手摆动，一片片仿佛精灵一般的罂粟花瓣凭空出现。

    那花瓣遇风即散，一股妖异的香气顿时在整个房间里面扩散开来。

    “呃，好香！”

    睡梦中的陆天龙下意识的吸了吸鼻子，而后脑袋突然朝着旁边一歪，便彻底没了动静。

    欧阳夏丹轻轻出了一口气。

    中了她的罂粟迷香，就算是地震恐怕也震不醒。

    “赤条条的来，那就赤条条的走吧！”

    欧阳夏丹走到床前，看着已经完全失去意识的陆天龙，眼中凶光闪动。

    手腕一翻，匕首再次出现，毫不犹豫直接朝着陆天龙的胸口扎下！

    速度极快，眨眼就到了近前。

    可就在扎进去的瞬间，欧阳夏丹突然停下。

    目光再次偷偷朝着陆天龙下面瞥了一眼，小脸儿又是一红。

    “可恶！”

    她一脸厌恶，沉默一下，用匕首挑起刚才被陆天龙掀开放在一旁的薄毯，把他的关键位置盖住。

    这才偷偷的长出一口气。

    “原来男人是长这样的，真恶心！”

    她红着小脸儿又轻轻啐了一口，再次转身看向陆天龙，准备动手。

    昏暗中，一双明亮又充满笑意的大眼睛，正直勾勾的盯着她。

    “啊？”

    欧阳夏丹大惊，几乎第一时间做出反应，手中匕首猛然朝着陆天龙一掷，然后身形猛然后退，直接朝着窗口冲去。

    “啪！”

    陆天龙伸手一弹，匕首扎入床头柜上，直接没入刀柄。

    他整个人也是如闪电般一跃而起，双手如电直接朝着欧阳夏丹抓去。

    欧阳夏丹速度已经很快，可没想到陆天龙的速度却比他更快。

    她才刚到窗口，正准备跃出，陆天龙却已经到了她的背后。

    “嗖嗖嗖！”

    欧阳夏丹甚至感觉到陆天龙火热的鼻息都喷在了她的脖子后。

    这种感觉让她毛骨悚然。

    她头也没回，双手翻动向后一甩。

    几道寒光闪过，一片片罂粟花瓣模样的飞镖瞬间飞出。

    “这回遇到了个彪悍的女鬼，啧啧！”

    陆天龙慵懒声音在身后响起。

    他的身影闪躲腾挪，人在原地幻化几道残影，直接闪过了那几道袭击。

    一步错，步步错。

    欧阳夏丹的失误就在于一开始太麻痹大意，另外还有些害羞。

    先是以为她的罂粟迷香已经控制住了陆天龙。

    然后刚要动手，又觉得直接杀死一个赤身的男人不太好。

    然后就陷入了被动。

    连番两次的想要逃脱，陆天龙却都从诡异角度杀出，直接又将她逼回到了房间里。

    “陆天龙，你究竟想要怎么样！”

    猝不及防被陆天龙一掌拍在胸前，欧阳夏丹气的柳眉倒竖。

    “怎么样？我没想怎么样呀！”

    “我倒是还想问你要怎么样呢？”

    “我在自己房间睡的好好的，你偷偷摸摸闯进来，说，是不是想劫色！”

    陆天龙一脸正气道。

    “劫色……”

    不只是暴露狂，这个自恋狂！

    欧阳夏丹要直接要崩溃。

    她真不想跟这个家伙再纠缠下去，既然被发现，那就拼一场。

    一声娇叱，马上就要施展异化能力。

    却见陆天龙嘴角闪过一丝邪笑，手腕一翻，黑暗的房间之中突然闪过几道亮光。

    欧阳夏丹心中暗道一声不妙，正想闪避，却觉得一股无形力量猛然缠绕上来，却双腿一软一下瘫在了床上。

    “啧啧，木易这小子的阵法还是越来越精湛了，出其不意施展出来，还真有奇效。”

    陆天龙乐了。

    木易这小子没事儿就研究各种稀奇古怪的阵法。

    刚才这种对付单人的，有一个特好听的名字：美人锁！

    根据木易说，是他充分研究了女性的身体构造和体质。

    然后对症下药，采用很多种稀缺的特殊材料，研制出来的。

    对付男人无效，对付女人却能出奇制胜。

    “你，你到底对我使了什么？”

    欧阳夏丹整个人瘫在床上，一双大眼睛里面满是愤怒。

    她感觉自己身体的力量还在，可双手双脚却仿佛被无形的东西束缚住，空有一身力量却使不出来。

    这种感觉很让人崩溃。

    “我也不知道！”

    “只知道它叫美人锁，好像是用特殊东西和女人体内的某种磁场相连。”

    “反正很复杂，我也没怎么搞明白。”

    陆天龙笑着解释了两句。

    视线开始在欧阳夏丹的身上游走。

    “啧啧，真没想到，邪恶联盟邪君座下十二勇士之一，竟然还有一个华夏女人！”

    “而且还是个这么漂亮的华夏女人。”

    陆天龙啧啧称奇。

    绝美的脸蛋儿，玲珑有致的身材，加上那股子冷漠和野性劲儿，让人不自觉有了想法。

    “咦，这朵罂粟花挺漂亮！”

    目光从她的雪白脖子下移，陆天龙视线停留在她领口右侧下方露出的半朵罂粟花上。

    “你，你要干什么，你这个混蛋！”

    看陆天龙竟然伸手朝着自己领口抓来，欧阳夏丹急的怒喊一声。

    “给我闭嘴！我都让你看光光了，摸你一下你还觉得吃亏是不是？”

    陆天龙做出凶恶状，伸手在她的小脑袋上狠狠敲一下，然后毫不犹豫直接伸手进了她的领口。

    “呃……”

    肌肤相触。

    “真没想到，看上去不显山露水的，还真挺有料嘛！”

    陆天龙像是发现了新大陆。

    就她这规模，恐怕跟慕容婉儿有的一拼。

    而且，这妞儿平日里也应该经常保养，触感十足。

    “你这个，混蛋，我，我要杀了你！”

    欧阳夏丹眼泪夺眶而出。

    还从来没有任何一个男人，如此轻薄过她的身子。

    而且这个混蛋还如此用力，疼的她几乎忍不住要叫出声。

    “闭嘴吧女鬼，陪我解锁几种姿势，或许能够让你死的痛快一点儿。”

    “再说，谁让你这么蠢，来的那么多的人，你怎么就偏偏跑过来要偷袭我？”

    陆天龙冷哼一声道。

    邪恶联盟邪君座下十二勇士之一，哪怕再漂亮，他也绝不会留她！

    “我真应该答应他们，让他们一场屠戮，然后再趁机宰掉你！”

    欧阳夏丹眼神绝望，死死咬着牙盯着陆天龙道。

    “恩？”

    陆天龙手上动作一停。

    略一琢磨，马上明白了欧阳夏丹话里的意思。

    该死的邪恶联盟，竟然真的想要在华夏制造混乱，然后趁机对付他。

    “看来你还算有点儿良心，没有对不起自己华夏人的这个称呼！”

    陆天龙表情平淡下来，淡淡道。

    “那又如何？如果有机会，我一定会杀了你！”

    欧阳夏丹真是恨死了陆天龙。

    这家伙就这么不着寸缕的坐在她身边。

    一只手还在放肆的轻薄。

    这种场面让她羞愧难当，恨不得马上去死。

    “恩，我光着身子，你穿着衣服，对我是有点儿不公平。”

    陆天龙上下看了看自己，琢磨了一下，一本正经道。

    “既然这样，那你也别穿了。”

    说着，直接伸手，三下五除二，直接把面前的欧阳夏丹衣服扒光。

    “陆天龙，你……”

    欧阳夏丹要疯了，身体暴露在空气里，雪白的肌肤上都渗出点点红晕。

    她咬着牙要尖叫。

    却被陆天龙伸手一指点在胸口，顿时一句话也说不出。

    只有用充满愤怒的通红双眼，死死盯着陆天龙。

    “别那么瞪着我，如果眼神也能杀死人，我早就死了千八百回了。”

    陆天龙脸皮厚，才不怕被人这么盯着，笑呵呵道。

    “原本对于你这种背叛华夏入邪恶组织的妞儿，我应该直接辣手摧花的。”

    “不过，念在你还有几分善心，我也不是那么不讲理的人，所以我决定，饶你一定性命！”

    陆天龙很认真的看着欧阳夏丹的眼睛。

    “不过，无论什么原因，都不是你自甘堕落的理由。”

    “所以死罪可免，活罪难逃。”

    “这样吧，咱们解锁两种姿势，我就放你离开，你觉得怎么样？”

    陆天龙凑到她面前，嗅着她身上传来的特有香气，竖起了两根手指。

    “呃，要不还是我辛苦一下，三种姿势吧，你觉得怎么样？”

