    秦丽华带着大军走后，秦宇就开始在石柱实行自己新的改土归流政策。

    石柱在明朝时，属于重庆府境内，全名是石柱宣抚司，地位说起来颇为复杂，也就是谁都能管，谁又都管不了，所以秦良玉一直都是只认圣旨，不认其他的。

    兵部都指挥不动白杆兵，想要白杆兵出动只有两种可能，一种是皇帝的调兵圣旨，白杆兵才能出辖区作战，或单独作战，或接受总督巡抚节制。

    第二种，就是皇帝下发勤王诏书，否则白杆兵是不允许出辖区的，一旦出了就是叛乱，这也是中原王朝对各地土司画的一条红线。

    历史上，崇祯就数次下发勤王诏书，除了最后一次，秦良义实在有心无力，其他几次基本上都是奉诏北上勤王了的。

    虽然石柱的地盘其实不大，也就一个县左右，但作为第一个试点的土司，秦宇还是给了一个直隶州的级别，隶属四川省管辖。

    知州由马家的一名子侄担任，正五品，不过其他的官员则由政务院直接派遣文官，田地全部分给百姓到户，人均半亩以下水田不到者，免除农税，商税则须按照规定收，境内大户的人头税免三年。

    当地国卫军的驻军兵额为一千，由外省调派，轮流驻守，普通百姓可以拥有弓箭在内的冷兵器，但却不允许拥有，或私藏火器，一律发现，直接以叛乱罪处置。

    重庆本来就地少山多，更何况还是位于东部地区的石柱，所以哪怕将土地全部平均分了，几万百姓人均也不到半亩水田，两亩旱地，百姓除了种地，主要就是靠打猎为生。

    若非白杆兵屡屡战功，秦马两家世代忠良，万历天启时，每年都有赏赐，秦良玉是绝对养不起数千白杆兵的。

    从崇祯当了皇帝，赏赐越来越少，最后接近于无，而白杆兵的规模也越来越少，以至于最后都无力在勤王，挡住张献忠，就能看出这点。

    至于是不是战死的人太多，招不到兵了，这点完全就是瞎扯，重庆穷得要死，想当兵的大有人在，以秦良玉的威名，只要有钱有粮食，随随便便招募一两万人，而且都还是吃苦的耐劳，敢打敢拼的山里汉子。

    也不能说崇祯吝啬短视，实在是崇祯自己穷的都快揭不开锅了，加上兵部又时常将立了战功，本应该获得的赏赐都克扣了，所以秦良玉能数次带兵北上勤王，当真是十分难得。

    毕竟她虽然挂的也是总兵官的衔，可和其他汉人总兵那是比不得的，人家没钱粮军饷可以沿途自筹，白杆兵却是干不得，否则绝对的落得个纵兵劫掠，甚至是叛乱的罪名，抄家灭族。

    相比起崇祯，秦宇就大方多了，不但给秦马两家赏赐了大量的金银财富，五万白杆兵的军饷和日常开销，也由军政院统一负责，并且还许诺，只要土司问题解决好了，爵位是绝对少不了的。

    秦宇在石柱也只是呆了大半个月，各地的土地分完，村长乡长选举出来后，就带着五千女返回湖广。

    预计的十座小学堂还在建设当中，只要一完工，女先生就会立即到位，在全州普及汉语汉化教育。

    对各地的战事，秦宇已经不再关心了，只是偶尔关注一下，因为天下一统已经没有悬念了，所以更多的是将心思都放在了如何治理上。

    毕竟自古打天下容易，治天下难，尤其是他还要实行这种更古未有的新制度，其难度可想而知。

    虽然历朝历代那种人亡政熄的例子，大多都是利益分配不均，让保守实力轻松的就反扑成功，但秦宇觉得让大多数人成为新政的利益获得者，虽然很重要，不过他认为观念和思想更加的重要。

    试想一下，如果二三十年后，法治观念已经在所有人所有阶层中根深蒂固，谁还能推的翻他的新政？

    就算将他的大秦王朝推翻了，新的朝代也必定是要依法治国的，否则所有人都不会答应，除非有野蛮民族入侵，用强力彻底颠覆汉文化，不然这点就永远不会改变。

    所以教育，尤其是全面开启民智，提高普通百姓的素质，是大秦未来四十年最重要的事。

    秦宇如今才二十岁，他相信自己好好的保养，活个六十岁应该还是不成问题的。

    他相信四十年后，应该能做到人人识文断字，并知法讲法，加上那些老顽固也死的差不多了，所以他的大秦必定会稳如泰山。

    而且只要做到这点，再将尚武，尊文的精神发扬出来，足以确保这个民族始终走在世界最前列。

    当然像秦朝那种光讲法，不讲德也是不行的，搞不好最后就会人人都变成冷血无情之辈，好勇斗狠。

    前世那个所谓的超级民主合众国就是很好的例子，再过个二三十年，绝对得变成那样。

    所以大秦的治国理念是，法治为主，道德为辅，国民遵纪守法的同时，还要讲仁孝义礼。

    尊文尚武的同时，还要崇尚科技的力量，相信人定胜天，秦宇将其归结为法治文明社会，这是接下来要喊出的治国口号，所有的一切都要围绕法治和文明，不文明的东西全部要废除，所有的事情都要有法可依，凡事都要分个是非对错，不能稀里糊涂，扯不清的可以暂时不定性，但必须要辩，一代人辩不清，两代人辩，一直到辨清楚为止。

    所以秦宇离开重庆后，并没有直接回南京，而是在荆州府停留了下来，准备查看一下自己的教育成果。

    荆州府是第一个实行全民教育的府，至今已快两年了，如果没有什么大问题，接下来就要开始甩开膀子了，先在江南中原之地普及全民教育，各地土司归顺一个，立即普及一个。

    毕竟第一批的十万女童已经学了三四年了，一个个也都长得亭亭玉立，个个都有大家闺秀的风范，足以充当最基本的蒙学先生，教授那些六七岁的孩童识文断字，自然之理，以及相关的礼仪孝道。

