    日月神教七大长老率领数万教众压境，逼近嵩山。

    突如其来的消息，震惊了武学联盟的所有人。

    欣欣向荣的武学联盟立刻乱成了一团。

    什么修行甲等绝学，揣摩如何在日后掌控武学联盟？

    全都顾不得了！

    武盟高层紧急集合在一起，商讨应对之策。

    ……

    了解了事情的前因后果，左冷禅等人马上意识到，又是李小白惹出来的祸事！

    左冷禅不仅有些头疼！

    李小白厉害归厉害，但是太能折腾了！

    时时刻刻不能消停啊！

    海外仙山派个什么样的使者不好？

    非要派这样一个嘴上没毛的家伙出使中原！？

    几天不闹事这家伙就浑身痒痒啊！

    若他有个这样的后辈，十有八九是要关起来好好揍上一回的。

    ……

    左冷禅忍不住抱怨道：“师叔，您太着急了，明年中秋海外仙山的船才来接应，如今，联盟的事务蒸蒸日上，我们有大把的时间徐徐图谋魔教，夺取葵花宝典，何必急于一时呢！”

    “是啊！盟主太过心急了！”好不容易得到了神功绝学，却被强行打断了，岳不群面色不虞，“至多再过半年，我们几人便能掌握一门绝学，修为不弱于东方不败，那时，再灭日月神教，我们的胜算便要大的多……”

    半年？

    等你们几个老家伙半年，黄花菜都凉了！

    李沐冷哼了一声：“如此说来，你们是对我这个新任盟主有意见，打算联合起来罢黜我了？”

    话音刚落。

    左冷场等人齐齐色变。

    食髓知味。

    尝到了甲等绝学的甜头，他们还指着李小白带他们去海外仙山，求取更高深的武学秘籍呢！

    把李小白惹恼了！

    谁带他们去？

    难不成他们还自己驾船，去茫茫大海之上找寻那不知在何处的武学圣地吗？

    也没人知道航向啊！

    再者说了，日月神教大军压境，一旦李小白这个主要战力，撂挑子不干了！

    靠他们自己和魔教火并吗？

    开什么玩笑！

    ……

    骑虎难下！

    当魔教出兵的那一刻，李小白已然把他们吃的死死的了！

    这个时候，李小白即便再蛮不讲理，都要供着的！

    噗通！

    左冷禅干脆利落的跪在了地上：“师叔，左冷禅失言，请师叔恕罪！”

    岳不群一愣，同样意识到自己说错了话，他也顾不得脸面了，紧跟着跪了下去：“盟主，岳不群知罪。”

    “你们这是干什么？”李沐故作惊讶，“武学联盟不是一言堂，盟主也是人，也有犯错的时候，犯错了，应当指出来，你们这么做，是想陷我于不义？赶紧起来，如今魔教大军压境，武学联盟正值生死存亡之秋，没有时间扭扭捏捏，做小女儿姿态，商议如何对付魔教才是正事。”

    左冷禅脸一抽，站了起来：“师叔教训的是。”

    岳不群顶着一头黑线站了起来，魔教的人分明是你招惹过来的，怎么到头来倒成他们的错了！

    不过。

    这个时候。

    也没人跟李沐斤斤计较，他说的没错，魔教都打过来了，总是要应对的！

    左冷禅不愧是能跟着天门磕头认师叔的人，转眼间便忘了刚才发生的事，顺着李沐的话道：“盟主，魔教势大，武学联盟刚刚融合，我认为应该先行退避，避其锋芒，再想对策比较好！”

    “我赞同左掌门的意见！”定闲师太一摆拂尘，“魔教大军刚过定州，最少三日才能抵达，我们可以从容的撤出嵩山，寻到安全的躲避之所。”

    “定闲师太说的有道理。”岳不群道，“我建议可以退到华山派，前些时日，听小徒说，华山思过崖有失传的五岳剑法，华山派易守难攻，我们既可以习练高深武学，又可以依险对抗魔教，一举两得……”

    其余众人还想说话，被李沐直接打断了，他手扶青莲剑，环视众人，冷着脸道：“诸位前辈，武学联盟成立的目的便是为了肃清江湖中不同的声音，还江湖一个朗朗乾坤。你看看你们一个个像什么样子，还没有开始战斗呢，便畏畏缩缩想着逃避，着实令人不齿！我个人建议，联盟内成员留在嵩山，拖住日月神教的大军，我们一行派内高层突袭黑木崖，直接对东方不败采取斩首行动，东方不败一死，魔教大军不攻自破。”

    冲虚道长愣了一下，道：“盟主，这样是不是太冒险了？”

    “冒险？还能有我一人辗转千里灭掉魔教南方势力更冒险吗？道长，武学联盟是各门派融合而成，貌似和谐，实则一盘散沙，只有经历磨难，才能让各门派真正的融合在一起，成为真正意义上的武学联盟！”李沐哼了一声，“任何一个门派的崛起，都是从铁和血中磨砺出来的，这个道理，诸位前辈应该比我更懂！”

    定闲师太道：“可是盟主，那样会死伤很多人！”

    李沐道：“当武学联盟成立的那一刻，这一仗就已经注定要打了，晚打不如早打！”

    左冷禅心头一颤，问：“师叔，魔教是您故意惹来的？”

    “对。”李沐点点头，抽出了青莲剑，一个个指点着他们，“你们一个个打的好算盘，只想等着武功大成再和魔教决战，可是，真当日月神教的人全是傻子吗？你们能想到的东西他们会想不到，等你们神功大成，想和他们决战的时候，魔教不跟你们打怎么办？你们想拖，他们更想拖。拖到明年中秋，你们是走还是不走？”

    左冷禅等人顺着李沐的思路往下想，忽然间都变了脸色，一个个冷汗淋漓，虽然不愿意承认，但李小白说的确实有道理.

    这次，魔教的作风的确反常。

    李小白一人覆灭了日月神教南方几乎所有的势力。

    而魔教竟然没有第一时间报复，而是选择了龟缩，太不正常了！

    明年中秋，海外仙山来船接应众人，已经成了江湖中人尽皆知的事情！

    莫非魔教真打的是他们离开后的主意？

    该死！

    差点上当了！

    方证大师沉吟了片刻，道了声佛号，心悦诚服的对李小白轻鞠一躬：“盟主少年智慧，老衲不如。”

    “盟主英明。”左冷禅等人齐声道。

    “不逼你们一把，你们永远不知道情况有多紧急，总以为我在无事生非，当你们这个盟主，真是操碎了心啊！”李沐长叹了一声，摇头道，“都别愣着了，趁着魔教的崽子还没杀过来，我们尽快商议一下如何对东方不败实行斩首之术，这应该是我们胜算最高的战术了！”