    听到凤九的话，柯会长脸上笑容加深了，只是，当看到周围众人的神色以及那吓得瘫坐在地上的人时，又不禁诧异，问：“他们这都是怎么了？”

    凤九瞥了那些人一眼，嘴角噙着几分玩味的笑意，道：“也许……是被吓的吧！”

    这时，回过神来的城主连连上前行礼赔罪着：“鬼医阁下，常某有眼无珠，竟错认了鬼医，实在是……唉！”

    “错认鬼医？这是怎么回事？”柯会长诧异的看了凤九和常城主一眼，暗忖：难道在此之前，这里生了什么大事？

    “事情已过，无需再提。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ”

    她说着，看向那跪在地上颤颤抖的几名老者，目光微沉的走上前，来到他们的面前道：“事情到此为止，你们回去吧！”

    听到这话，跪在地上的几人激动得险些落泪，他们在听到这红衣少年竟是鬼医时，本想着完了，他们柳家完了，没想到，他居然放过他们，不再追究，这、这……

    “多谢鬼医，多谢……”

    他们感激的叩拜着，由衷的感谢着。因为他的高抬贵手，保住了他们柳家一场灭门浩劫。

    当下，他们带着人迅离开，不敢再停留在这里，仿佛惟恐他又改变主意一般。

    “鬼医阁下，请到城主府歇息，给常某一个赔罪的机会。”那一旁的城主又开口说着，想要尽办挽回先前所做的错事。

    柯会长见了审视的目光落在那常城主的身上，眼中划过一抹精光，赔罪？

    “不用了。”凤九淡淡的说着，对一旁的冷霜道：“你把老白牵上。”

    冷霜顺着她的目光看去，就见到那头趴在地上呼呼大睡的肥马，虽奇怪主子怎么弄了一头这样的马，但仍上前将马绳牵起。

    因扯动了马绳，老白也醒了过来，看到一身黑衣透着冷艳气息的冷霜时，口水一流，自己站了起来凑上前去。

    “我已经吩咐分市那边准备了休息的地方，这样吧！我们先过去，其他的等回头再说。”柯城主说着，对凤九做出了请的手势。

    “嗯。”凤九应了一声，迈步往前走去，然，步伐一出，却又顿住，目光若有所思的朝某一处看去。

    见他停下脚步，柯会长问：“怎么了？”

    “没有。”她摇了摇头，这才迈步往前走着。

    冷霜则牵着老白跟在她的身后，一行人往黑市分市而去，不多时，消失在誉云楼前……

    暗处，灰狼和影一相视一眼，看向他们主子，问：“主子，不抓鬼医回去吗？”

    “谁跟你说本君要抓她回去？”阎主扫了两人一眼，衣袖一拂，便也转身离开。

    见他离开，两人愣了愣，灰狼压低声音问：“主子不是为了鬼医才特意跑来这里的吗？不是要抓他回去？那来干什么？别跟我说单单只是为了来看他一眼吧？”

    影一瞥了他一眼，面无表情的道：“这个问题，我觉得你可以去问主子。”声音一落，便也跟着离开。

    “问主子？你是想让我给主子削吧！”灰狼嘀咕着，提气一跃追了上去。