    

    姜毅凶狠的一把将他的脑袋按在地上，双目含煞：“那就要问你了！工大的名人，你是怎么凌辱了张影，又是怎么让学校逼着她投诉无门？你这个人渣，你连人这两笔都不配！你就是个畜牲，你以为你有多光鲜亮丽，看看吧，这就是你的罪症！张影是怀着你的孩子上吊自杀的，哪怕她死，也是带着你给她的痛苦离开！”

    说完，姜毅一把将东方天甩在前面，小尸婴终于忍受不住，突然一口咬断了连接他与张影的肠道，脱离张影的它疯狂的爬向东方天，在东方天的惨叫声中猛然扑向他的脸！

    “噗！”漆黑的刀凌厉的穿透小尸婴的脑袋，小婴儿怪叫两声，疯狂的在刀上挣扎了数下后原本惨白的皮肤开始干瘪下去，瘦小的身体挂在刀上随风摇摆。

    但是东方天却整个人吓的失声。

    “啊！”张影疯狂的咆哮，不顾身下流淌的肠子突然单臂扑向姜毅！

    “晴斗！”姜毅低喝一声！

    站在一边同样震惊非常的晴斗本能的一刀劈了出去，张影瞪着赤橙色眼睛的脑袋齐根飞起，瘦弱的身体拉扯着肠子重重坐在东方天的面前，双手高抬，伸向姜毅的刀……

    而就在姜毅一刀斩杀尸婴的瞬间，一直被唐冰困在前方的二阶怪物突然惨叫一声，七孔流血，巨大的身体在地面上摇晃起来，然后，就在众人的注视下重重的倒在地上！

    这一下，所有人都明白，这怪物居然是尸婴控制的，难怪之前姜毅他们攻击张影的肚子时，尸怪的反应会如此剧烈……

    姜毅将尸婴的身体放到张影的怀中，回头冷眼看向东方天：“东方天，我不会让你的孩子去伤到你，因为你不配！我要你活着，终身活在恶梦中！我要让你身不如死！”

    说完，姜毅转身看向唐冰，唐冰握着从手下那接过来的尸核，看向姜毅的神色有些复杂！

    石勇等人紧张的盯着自家队长，毕竟他们也清楚，这颗尸核确切来说，应该属于姜毅……

    唐冰有些犹豫，但是姜毅却看也没看那颗尸核，转身就向他们的装甲车走去！

    众人从惊天的秘密中清醒过来，不少人第一时间就盯向了张影的那颗人头！

    但是一柄刀重重的钉在上面，生生翘下了那颗尸核，握着尸核，晴斗冷目扫着四周！

    众人后背一凉，边时才意识到，晴斗的实力远比他们想象的要恐怖的多！

    这一下没有一个人再敢觊觎这颗尸核！

    唐冰握着尸核，复杂的看向瘫在地上的东方天，她也没想到，事实居然会是这样，凭心而论，如果不是身穿这身军装，唐冰恐怕第一个忍不住会杀了东方天！

    可是东方天的实力很强，唐冰很需要他这份力量。

    最后只能无奈的说道：“肖队长，把他带回去吧，让人好好看着。”

    众人议论纷纷，远处傅建舔了舔舌头：“我就知道，东方天废了，嘿嘿！”

    李全淡淡的扫了他一眼：“东方天废不了，因为有人不会允许。”说完，他的脚从一头一阶丧尸的脑袋中拔出来，带走了一颗亮晶晶的尸核……

    姜毅虚力的坐回到车中，张心静顿时扶着他，仔细的检查姜毅的身上，生怕姜毅哪里受了伤。

    而马扬却一脸崇拜：“姜队长，你的实力太强了，难怪我们队长一直对你另眼看待！”

    姜毅睁开眼睛：“另眼看待？”姜毅摇头，恐怕现在自己才是唐冰最大的忧患吧，凭心而论，如果姜毅站在唐冰的位置，是绝对不会允许身边有一个完全不受自己控制的队伍！

    但是姜毅明知道会这样，却根本控制不住自己的脾气，仿佛从得到能力后，得知自己被陈佳姿的背叛和高伟的算计后，姜毅越发的无法忍受背叛、心中仿佛有着一团郁气，逼的姜毅不吐不快！

    这才多次挑战了唐冰的威信！

    不过自己的实力摆在这里，又有晴斗与郭寒雪等人的拥护，唐冰哪怕再容不下自己，为了自己的任务与大家的生命，她也不会处置姜毅！

    姜毅虽然控制不住脾气，但是他也不是傻子，每一次惹祸后，都会留给唐冰一丝好处，让她不得不忍受自己！

    就好像这一次，明眼人谁都能看出唐冰手中的尸核应该是自己的，但是显然唐冰他们也非常的需要它，特别是在晴斗突破之后，姜毅这边的实力彻底超出了军方的实力，所以唐冰急需再次提升自己一方的实力！

    所以，姜毅也乐意卖给她一个面子，让出了那颗尸核！

    否则对唐冰的性格，哪怕明知道她们最需要尸核，恐怕姜毅要，她也会还给姜毅，就是不知道，她会不会领自己的情！

    姜毅正想着，阿雅一脸沮丧的走进了车厢中，一脸懊丧的将半小袋子一阶尸核扔在座位上，仿佛心情非常的不好。

    张心静急忙递上干净的毛巾和水：“阿雅，你怎么了？是不是累到了？”

    阿雅摇头，抬起头哭丧着脸看向姜毅：“阿毅，你说我是不是其实根本就不是能力者啊，否则为什么我自己使不出异能，而那个丧尸明明可以复制任何人的异能，但偏偏复制我的异能却一下子变的那么菜！”

    姜毅摸摸下巴，他也在思考这件事情，按理说，张影的能力就是复制身边的异能，明明复制成功，但是张影居然无法使用阿雅的能力……虽然不太明白，但是姜毅也只能说一些安慰的话语：“阿雅，你要知道，强大的能力往往需要很大的限制性！我和晴斗都是如此，你即不是强化型，也不是异能型，你的身体也没什么变异，那我猜你的能力应该就是珍贵的觉醒型能力！”

    说到这里，姜毅自己都有些不太相信，都说觉醒型能力者万中无一，但是包括自己，姜毅已经碰到了四五个！无一例外，每一个觉醒者虽然能力都异常的强大。

    但都带着巨大的能力限制，如果阿雅也是觉醒者，那么她之所以无法使用异能，必然就是她的异能限制更加的巨大！

    想到这里，姜毅也不由一惊，据他猜测，限制越大的能力威力就更强！

    而阿雅如果真的像自己猜侧的那般，恐怕她的能力会相当的珍贵……

    姜毅的开导丝毫没有让阿雅有任何的缓解，从小崇拜力量的她作梦都想得到自己真正的力量，但是到现在，却仍然只能像普通人一样挥舞着武器与丧尸肉搏，又怎么可能让她高兴的起来！

    就在这时，郭寒雪和晴斗也共同迈上了车，晴斗一把将门关上，马扬手边的对讲机又传出了声音：“各小组注意，路障已经清理，车队开过来集合，五分钟后离开工大！”

    姜毅心中一动，终于要离开了吗？

    试图转移自己的注意力，姜毅看向眉飞色舞的晴斗不由问道：“晴斗，你是什么情况？你怎么晋阶了？”

    这是姜毅一直在乎的，毕竟晴斗莫名其妙的晋阶，很可能会被有心的人注意到，如果姜毅拿不出合理的解释，一旦被大势力的人知道，一定会想尽办法从晴斗身上拿到这个方法的！

    但是晴斗也很是迷惑：“我也不知道，我就知道你给你注射的药剂让我的身体很热，体内的能量直接吞噬了二阶丧尸病毒，快速的达到了极点！但是药剂的能量还有很多，这股力量在我的体内左突右撞，我没办法，只能试着去吸收同化！就这样，我就晋阶了！”

    姜毅挑挑眉，难道解毒药剂还有替代二阶尸核的作用？

    如果真的是这样，那么初级解毒的药剂价值就太高了！

    不过现在只有晴斗一个人个例，姜毅也无法验证自己的猜想！

    不管怎么说，晴斗的晋级是巨大的好事，他一举将姜毅的小队推到了整个车队的顶点！

    不过姜毅也隐约有些担心，自己两个黑铁级的能力者，而且都是拥有攻击力的能力，恐怕唐冰身边的人一定会有人想办法抑制自己和整个小队！

    这是姜毅不想看到的，他向往自由，自然不愿意被别人控制，更何况，想要控制姜毅，连唐冰的实力都不够格！

    如果不想被人控制，那就要快速的变强，强到别人只能仰视自己，丝毫无法控制自己的言行的程度！

    接过晴斗递过来的橙色二阶尸核，姜毅缓慢的转动着它，思虑着这些问题，最终决定，既然不能再低调整行事，那他就彻底的高调起来，高调到别人只能光看着，却无法对他们下手的层次！

    直接将尸核抛给旁边的郭寒雪：“寒雪，你的异能已经达到了巅峰，这颗尸核就给你了！”

    郭寒雪握着尸核，不由愣住了，傻傻的眨眨眼睛，突然醒悟，急忙摇头：“我不要，这是你和晴斗的战利品，我连忙都没帮上，我怎么可以拿这颗尸核！”

    姜毅早就猜到郭寒雪会拒绝，拦下她的手：“你先等等！”……

