    翌日，韩非等人在紫兰轩相聚，由于做戏要做全套，所以盖聂还跟在李斯身边，卫庄则是接到了七绝堂的求救信号，赶去查看情况，现在紫兰轩就紫女还有一点战斗力。

    “看样子, 姬无夜已经开始行动起来了，今晚一定是一个不平静的夜晚。”

    韩非坐在窗边，喝着小酒，看着窗外韩国禁军正在大街上到处赶人，似乎是要肃清紫兰轩周围的所有街道，其目的可以说是毫不掩饰了。

    “韩兄，姬无夜弄出这么大动静，今晚必定十分凶险, 我们该怎么办？”

    不知内情的张良担心都写在了脸上, 看了一眼傀儡。

    禁军看样子是要封锁整个紫兰轩，这样紫兰轩可就危险了。

    作为嬴政替身的傀儡没有说话，从来时就一直保持沉默，让不知内情的几人都有些疑惑。

    这样关键的时刻作为风暴的中心，他是怎么保持平静，一句话都不说的？

    见多识广的紫女发现了一丝端倪，瞥了一眼韩非。

    “这不是尚公子，只是一个替身对吧？”

    “紫女姑娘果然聪明，我就知道瞒不过紫女姑娘！”

    韩非哈哈一笑，肯定了紫女的说法。

    张良还有些错愕，这居然只是一个替身！怪不得一直不说话。

    “韩兄，这...你用替身难道是想要以其为诱饵？”

    紫女也有些不善地看向韩非：“你这诱饵恐怕还有我的紫兰轩吧？”

    韩非面露委屈，双手一摊：“冤枉啊！这个主意是苏青云出的，我就是稍微配合了一下。”

    听到是苏青云的主意, 紫女也只能暂且作罢, 事情结束之后再找他算账。

    “韩兄，既然这里的只是一个傀儡，那真正的尚公子是不是已经转移出去了？”

    “这个, 尚公子由天外天派人保护，至少现在很安全。”

    听到嬴政安全，张良和紫女都松了一口气。

    只要他没有危险，流沙就会收获一份秦王的友谊，这可是弥足珍贵的。

    “九公子，宫里派人来叫你入宫一趟，车马已经在紫兰轩外候着了！”

    这时一位侍女匆匆跑来报信。

    “这个时候？”

    韩非心中一沉，这恐怕来者不善，在这种时候召他入宫，是要调虎离山。

    “我知道了。”

    “韩兄，这应该是夜幕的计谋，你要小心一些！”张良看向韩非，担心地说道。

    “放心，反倒是你们更要小心，这里就全交给你们了！”

    韩非离开紫兰轩，脸色有些凝重，如今紫兰轩中只有紫女还算有点战力, 但是罗网杀手显然不是她能够对付的。

    他只能期盼卫庄能够及时赶回来，或者苏青云能够及时出现。

    现在新郑内城外城全都被夜幕封锁了, 但是据韩非所知, 苏青云他们应该还在新郑郊外的庄园中，那他们想要进来就必须要突破封锁才行，其中困难重重，只希望他们能够来得及。

    不过韩非心中有一点一直感觉很奇怪，苏青云似乎一早就知道了他们的计划，甚至准备了替身傀儡想要引君入瓮，那为何他们不进入新郑隐藏而是在外面等候，这不是白白增加风险么？

    明明他们有很多机会进入新郑，但是他们依旧选择待在郊外，韩非认为他们不可能想不到这一点，那就说明他们肯定还有后手。

    想到这，韩非心中也感到轻松了些，现在还是好好考虑自己的安危吧！

    入宫之事必定是夜幕的手笔，那就不会是简单的召他入宫，以夜幕的行事风格，应该是想要趁机除掉自己，而在王宫之中能够做到此事的只有一人。

    另一边，卫庄不久前接到了七绝堂的求救信号，作为他手下的势力，他自然不能坐视不管，于是立刻赶去救援。

    然而他赶到的时候发现七绝堂大部分的暗桩都被拔除了，七绝堂弟子死了不少人，还有不少人似乎是被抓走了。

    他感觉这应该是针对他的计划，同时也反应过来对方明显这是在调虎离山。

    想来现在紫兰轩守备空虚，方便罗网行事，他们今晚必定会袭击紫兰轩。

    想明白此事的卫庄只觉得有些有趣。

    这时唐七右手按着腹部，颤颤巍巍的出现在卫庄身后。

    “卫老大...”

    唐七似乎想要说什么，但却没有力气说出口。

    “让所有弟子撤离吧！”

    卫庄转过身来，发现了一丝不对劲。

    唐七突然像是失去所有力气一样摔倒在地上，已经失去了生机。

    卫庄看到了出现了唐七身后之人，眼中透露着一丝凶光。

    “墨鸦！”

    没错，此人正是听从姬无夜命令前来对付卫庄的墨鸦。

    “七绝堂已经被清除干净了，这位唐七老能撑到现在，只是因为他不过是个诱饵，诱饵只有一个作用，那就是引出真正的捕猎目标。”

    卫庄露出一副不屑的样子：“你如此大费周章，也不过自取其辱。”

    “是么？鬼谷传人的能力我领教过不止一回了，所以我自然也是有备而来的！”

    墨鸦打了一个响指，接着不少百鸟杀手现身，将卫庄团团围住。

    夜幕培养的百鸟杀手都是轻功卓越之人，如此多的杀手若是一心想要和他缠斗，而不是正面交战，的确十分麻烦。

    卫庄决定率先发起攻击，脚下轻轻一点，身形爆闪，挥剑攻向墨鸦。

    墨鸦右手轻甩，飞射出两枚墨羽刃，化作两条黑色的流星。

    不过这样的暗器显然不被卫庄放在眼中，左脚一顿，右脚一撇，侧身躲过两枚羽刃。

    这时其他百鸟杀手也配合行动起来，想要拦住卫庄，纷纷甩出暗器。

    卫庄眉头一皱，手中长剑舞动，赤色剑气浮现，叮叮当当地将所有暗器一并击落。

    这些人虽然实力不强，无法给他造成威胁，但是配合之下却也十分难缠。

    簌簌簌！

    又是三道白光闪过，这次暗器速度更快，威力更大，直直地攻向了卫庄后背。

    卫庄纵身一跃躲过暗器攻击，还没落地就见到一道白色身影出现在他身前，他横剑一挡，然后趁势后撤拉开距离。

    这人的速度很快，比其他的百鸟杀手快了不止一截，想来是百鸟中的顶尖高手了。

    两人在房屋之上追逐，鲨齿和羽刃碰撞，白凤凭借速度居然在短时间内不落下风。

