
克莱恩疑惑道：“他为什么要这么做？”

埃维尔摊了摊手，说道：“不清楚。一般来说，吞食过多的非凡特性对自身没有任何好处，反而会影响魔药的消化进度。”

“像我，晋升狼人用的就是非凡特性，结果我现在相当于要一口气消化三份魔药。因为除了狼人非凡特性以外，我体内还多了疯子和囚徒非凡特性各一份。”

“最坑的是，实力不会随着非凡特性数量的堆叠而增强，亏我以前还认为用非凡特性晋升更好来着。”

他甚至一度怀疑自己变成狼人模样是体内非凡特性过多的缘故，但莎伦告诉他有的人和他一样用非凡特性晋升狼人，结果只有他完全异化。

……

回到房间里，埃维尔稍微等了一会儿，四点时，莎伦穿透墙壁进来了。

猩红月光闪耀，埃维尔闭着眼，坐在地上，努力保持着冥想状态。

莎伦看到，一轮皎洁的明月在埃维尔头顶缓缓凝聚成形，散发着柔和的白色月光。她第一次发现月亮是美丽的，而不是诡异的、让自己畏惧的，一时间不禁看呆了。

……

两天后，埃维尔收到了克莱恩发来的紧急援助信息，他遇到了致命危险，需要帮助。

有邪神要在克莱恩所在的廷根市降临！

埃维尔的第一反应就是，向女神祈祷。

他让克莱恩祈祷，自己也进行祈祷。

祈祷完之后，埃维尔通过献祭仪式，把夏尔之牙传送给了愚者克莱恩，让他用来保命。

然后埃维尔又反过来教给了克莱恩一个献祭仪式。相当于恶魔途径序列5欲望使徒的他掌握了多种跟恶魔相关的仪式，他教给克莱恩的是最简单的向恶魔献祭血肉，换取力量的仪式。

“献祭邪神？这能行吗？”克莱恩所化的愚者虚影目瞪口呆，浑然忘记了自己还处于危险之中。

埃维尔正色道：“我觉得可以，仪式上只说了祭品必须是新鲜血肉，没说是什么品种的肉，邪神的应该也行。”

“而且那些恶魔不挑的，什么都吃。你直接把那个邪神扔到深渊里去，剩下的咱们就不管了。”

克莱恩：“……”

他回到廷根市黑荆棘安保公司的盥洗室里，看了眼手上的夏尔之牙，觉得这个东西比献祭邪神靠谱多了。

不，还是让队长来定夺吧……克莱恩稳了稳心神，然后走出了盥洗室。

……

与此同时，廷根市郊外的某座房屋里，一支古典的羽毛笔正在笔记本的最后一页上奋笔疾书。

“因斯·赞格威尔的计划即将成功，这让他不禁发出感慨，他终于可以摆脱将死的困境，迎接新的人生了。”

“同时他还能利用圣赛琳娜的骨灰，晋升为黑暗途径的序列4守夜人，成为真正意义上的半神。呵呵，白天做梦总是好的，因为人们可以自己想象。”

“因斯·赞格威尔正沉浸在美好的幻想中，突然，他晋升失败的残留莫名爆发了，这让他濒临失控。”

“克莱恩·莫雷蒂竟然通过未知途径掌握了和恶魔相关的献祭仪式，他将这件事告诉了邓恩·史密斯。而邓恩竟然没有怀疑他，这太奇怪了，嗯，这不重要，反正邓恩很快就会忘记这件事。”

“经验丰富的值夜者小队队长果断采纳了这个建议，这很符合逻辑，因为如果没有必要的话，不需要任何人做出牺牲。值夜者们布置好献祭仪式，将还没有完全降临的邪神和祂的宿主梅高欧丝一起献祭给了恶魔。”

“但这个仪式并不完整，最终梅高欧丝被传送到了位于贝克兰德桥区的守望者酒吧。在传送之前，邪神通过神秘力量的联系拉上了祂的合作伙伴，因斯·赞格威尔。”

浑身布满脓包和羽毛的因斯从地上爬起来，抓住了那支肆意妄为的羽毛笔。接着他看到了笔记本上的内容，心中顿时一凉。

该死的0—08！

……

所以，老乡是把那个邪神献祭给了我？

埃维尔看着突然从屋顶上掉下来的怪物，心中滋味莫名，难以言喻。

“孩子，我的孩子……”浑身布满血污的梅高欧丝从地上爬起来，恶狠狠地盯视着埃维尔，“你想杀掉我的孩子！”

埃维尔抓起湮灭手杖，冷笑道：“你只说对了一半。你和你的‘孩子’，都得死！”

银光乍现，长达十米的银河锁链飞速冲向梅高欧丝。克邪之力化作银色火焰，覆盖在好似毒蛇头部的刀刃上，捅向梅高欧丝隆起的腹部。

那里面隐藏着即将降临的邪神。

“叮～”银河被无形的屏障阻挡住了。

埃维尔来到梅高欧丝后方，把赤色利刃插进了她的腰里。那道屏障顿时消失了，燃着银火的刀刃捅进了她的肚子里。

梅高欧丝的肌肤一寸寸裂开，却没有血液流出，而是涌现赤银两色交融的光芒。她身上有邪恶的黑色气息冒出，化作一张扭曲的、不甘的面容，然后溃散。

她的灵魂脱离肉体，慢慢上升。她漂亮的脸蛋上挂着解脱后轻松的表情，朝着埃维尔甜美一笑。她就这样回归了神的怀抱。

床底下，一个封印盒子打开了道微小的缝隙。盒子里面的某饥饿偷偷看到了埃维尔捅死邪神的全过程。

刚才邪神从天花板上降临的第一时间就感应到了它的存在，并对它发出召唤。

但它聪明地选择了拒绝召唤。

蠕动的饥饿实在是太害怕能够毁灭非凡特性的湮灭手杖和具有克邪之力的银河了。

见邪神和祂的宿主已经死的连渣都不剩了，埃维尔才松了口气。可就在这时，天花板上又掉下来一个人。

还有一支羽毛笔和一个笔记本。

只见那羽毛笔无需人手拿着，自己在笔记本上写起了字：

“埃维尔·琼斯突然想起蠕动的饥饿很久没有进食了，便用它吞噬了即将失控的因斯·赞格威尔。”

“这位叛逃的黑夜女神教会大主教终于死了，埃维尔·琼斯凭借这一功绩获得了安东尼大主教的信任和友谊，并拿回了原本就属于他的5000镑。”

埃维尔愣了两秒钟，突然觉得这根笔说的非常有道理。他从一点作用也没有的封印盒子里取出蠕动的饥饿，走向倒在地上、痛苦不已的因斯。

“不！”因斯看到那只人皮手套张开布满尖牙的血口，发出了绝望的呼喊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772986"  chaptername="第四十二章、0—08（求收藏推荐票）">加入书签</a>
</div>
