    虽然腿还疼，夏初并没有选择去医疗室处理，到学校卫生间撩起裤腿看了一眼，放下裤腿就出了校门。

    她要去赛格数码港一趟。

    高三学业很重要，但是，现在迫在眉睫的是解决她的生存问题。

    给袁圆发信息，让袁圆帮她请假，只过了三秒钟，夏初就收到了袁圆的回信：初哥，腿没事吧？

    看着这样的信息，夏初心里一暖。

    被那五个女生混乱追杀，袁圆第一个给她隔空扔来棒球棍自卫，腿伤到了，现在还是袁圆第一个关心她。

    夏初回信息：大概没事，能走。

    那一边，罗煜看着袁圆手机上的信息，眉头皱了皱。

    袁圆的信息很快又来了：学校正调查中午发生的事件，那五个女生一口咬定你从罗校医那里知道了答案，她们追你是为了弄清楚你作弊的问题。

    罗校医，呵呵，去他的罗校医，手背不由自主的狠狠地擦了一下嘴。

    袁圆的消息又来了：我要做证人，证明你是临时被我拉过去的，你根本不知道校医工作室招钟点助理的事，更不知道考题。

    夏初给了圆圆发了信息：随他们的便！

    赛格数码港到了。

    夏初手上还有六万块钱，如果按照小镇那样的生活水准，六万块钱花两年都没有问题，可这是京城。

    带她回来的亲生父母……

    刘晓云……

    还是靠自己吧。

    以前在小镇的时候，她用电脑都在小镇的网吧里，原因有两个，网吧的顾客都是联网打游戏的青少年，电脑配置不低，另一个原因是她用电脑的时候不多，唯一的一次出击，还差点引发网络恐慌。

    有了自己的私人空间，买台电脑工作，解决生存问题。

    这是她当前必须要开始做的。

    学业实际上对夏初来说并不是难事，自从她知道自己过目不忘后，就很好的利用了这一强项。

    比如回应顾许考的那道数学题，夏初还真就是自己想出来的解法。

    她喜欢数学，高中时候就看完了国内大学的数学课程。

    要不是为了让顾许摆脱那些桃花的追逐，她又不屑用作弊的方式，她不会用另一种解题思路。

    赛格数码港很大，足有四层。

    一层到三层出售各种各样的电子产品，四层专卖电脑。

    国内国外的品牌应有尽有。

    一到四层，夏初就感觉进入了电子新世界。

    整面墙有巨大的宽幅屏幕，屏幕上播放着大型网游的打斗场面。

    就在夏初站在ALAIENWARE　笔记本电脑专卖柜台前，想让人拿东西的时候，耳边你突然传来恭敬的客气：“牧少，你看看这款外星人笔记本，外观流畅，速度也快，超高压调节，最重要的是自带的摄像头像素达到了专业相机的清晰度，电池续航时间超长，测试能达到120个小时，最适合你用作画画的辅助工具。”

    牧少……

    夏初挑眉，果然看到了竖着小马尾，穿了一身美院附中校服，满脸阴沉的牧野。

    好像心情很不好，听着身边跟着的人低声下气的介绍，眉眼间满是不耐烦。

    陪在牧野身边的人，夏初认识。

    不，不能说认识，毕竟没有说过话。

    只做过一次他开的黑色保时捷，从小镇到京城，姓王，冉宁常的司机兼助理。

    在小镇办理各种手续的时候，就是王泽鞍前马后的，夏初冷眼看过，王则深得冉宁常的信任。

    那天她被林丽云叫回冉家，她挨了冉宁常一个砚台，从冉家出来的时候，就是这个王泽，用那种极度轻蔑，不屑的眼光在冉家的院子里看着她，犹如他靠着的的黑色保时捷一样冰冷。

    冉宁常断然不会为了她的户口问题讨好牧野。

    冉宁常一定会为冉家那块被牧主任为难的地讨好牧野。

    这也算是……曲线救国？

    夏初嘴角缓缓地上翘。

    这还真是冤家路窄。

    王泽也看到了同冉家闹翻，从小镇来的不知道天高地厚的夏初。

    大概是被冉宁常砸到的额头还没有好，夏初带着黑色的棒球帽。

    他是冉宁常的多年的私人助理兼司机，知道冉宁常从一个北漂族成为上市公司的总裁，一路走来极不容易，冉宁常对他不薄，可冉家小姐冉豆蔻对他更好。

    没错！

    王泽常年跟随冉宁常，一年的薪水早就达到了二十万，加上奖金，一年足有三十万，在京城这样的地方，足以过上小康生活了。

    前提是，你得有套房。

    王泽没有自己的房产，不是他不想买，是因为地段好的他买不起，地段不好的他看不上。

    冉豆蔻知道自己的真实身份后，送给了王泽一套房产。

    面积不大，六十平米，可低端好，是学区房，足够他接来老婆儿子在京城安定下来。

    跟着冉豆蔻吃香的喝辣的，更何况冉豆蔻绘画造诣深厚，小小年龄就享誉画界，深得冉氏夫妻的宠爱。

    并不像那个夏初，身上流着的是冉宁常的血，可在小镇长大，成绩惨不忍睹，聚众打架，桀骜不驯，即使是回到冉家，也难以融入冉家的生活。

    他跟了冉宁常多年知道，冉宁常可以给让夏初衣食无忧的生活，冉氏，还是要留给有能力的冉豆蔻。

    “牧少。”

    王泽扫了夏初一眼，回头对着牧野说道：“要不咱们还是去苹果那里看看，这里有只苍蝇，不要再坏了牧少的好心情，咱们就选那款39万的，能自由组合组件，随意拆卸，屏幕可转动的，更利于牧少储存写生素描画。”

    牧野也看到了夏初。

    不过，那又如何？

    不要看你夏初在学校沾了光，怂了他，可你冉家的命运不是还掌握在他父亲手里吗？

    连户口都被他父亲驳回了，你不服能怎么样，你那亲生父亲冉总裁，还不是乖乖讨好他，直接派亲信来给他买笔记本电脑。

    要不是看在冉豆蔻说会给他出气，他又怎么听冉豆蔻的先来买个电脑消消气。

    他知道这是冉氏曲线救国讨好他，为了让他爸对冉家的事松松手，借此机会买个心仪的笔记本电脑，那不是很真正常吗？

    夏初算是个什么东西，没有户口的黑户，这样的垃圾，还不值得让他避让。

    牧野抬高了下巴，傲气冲天：“苍蝇都不走，难不成美食就得离开？39万的苹果笔记本太招摇了，我就喜欢外星人这种酷炫低调的，买，就在这里买。”

