    三年之后。

    大明宫南书房，内阁首辅宗辙一边侧耳倾听各部各使司激昂陈词，一边悄然打量上首御案之后的常服青年，目露崇敬之色。

    及冠之年的陛下，身形已然真正挺拔。他坐在那象征着至高无上权力的龙椅之上，虽是伏首于案牍，却怎么都有种不怒自威，令人不敢直视的气势。

    这几年的时间，他是亲眼见证，整个大玄在这位年轻的皇帝陛下的领航之下，发生了何等翻天覆地的变化！

    吏治、民生、军制的变革……

    不可胜数。

    哪怕他是众所称赞的博学大儒，若非亲眼所见，他也绝不相信，哪个朝代能够用这么短的时间，使得浩壮的山河，发生这般聚变。

    他都有些不知道该如何形容才好，对了，若用陛下提出的综合国力的概念来衡量，他认为，大玄这几年较之陛下登基之前，综合国力至少翻了一倍不止。

    政通人和，欣欣向荣，这是现在的朝廷乃至于天下的真切写照……

    “各位爱卿所述的情况朕已悉知，都辛苦了，若无重要的事，今日就到此为止，都下去吧。”

    听闻皇帝的话，一众朝廷重臣暗松一口气，然后听命退出。

    陛下定下的规矩，凡大朝之后，第二天下午所涉及的部门及大臣必须至南书房汇报事情的进度，以防怠政。

    宗辙特意留在最后，贾宝玉见状，笑问：“首辅大人还有事？”

    宗辙执手一礼，恭肃道：“关于陛下南下巡查之事，老臣以为……”

    不等他继续说，贾宝玉没好气的道：“这件事不是已经说定了吗，宗阁老贵为天下名宿，朝廷股肱之臣，难道还要行出尔反尔之事？”

    宗辙老脸一红，弱弱道：“老臣也知道陛下心怀天下，才会想要出京南巡。只是老臣深思熟虑之后，还是觉得，而今朝廷上下一心，枕戈待旦，诸多重要的国政都在施行之中，这个时候中枢之地，实在不能没有陛下坐镇。所以，老臣恳请陛下，延缓两年，就两年，待朝廷的诸多大事落定之后，再议南巡……”

    看着眼巴巴望着他的宗辙，贾宝玉面露不善。

    不过这老家伙可是自己偷懒最大的倚仗之一，可不能真的得罪了。

    因此站起身来，走至堂下，扶起宗辙的手臂，语重心长的道：“宗阁老所虑，朕知道是一心为国，为朝廷。但是，阁老何以认为，两年，或者是数年之后，国政大事会松懈一些？”

    见宗辙惊诧，贾宝玉继续道：“朕可以明告阁老，接下来的几年，甚至是十几年，朝廷都不可能有偷懒的时间。

    太上皇他老人家临终前告诫于朕，治大国如烹小鲜，不可一日懈怠。朕深以为然，并始终按照他老人家的遗愿贯彻治国之法。

    朕行到今日这一步，绝非‘新官上任三把火’，朕心中早已为朝廷，为天下制定了至少十年的发展蓝图，如今它就静静的躺在甘露殿的书架上，朕每隔一时，都会观看数遍，教朕勿忘初心，可谓是呕心沥血……

    咳咳，朕就是想告诉阁老，两年之后，朝廷只会更加忙碌，因为朕想要在有生之年，看见天朝上国的圣光，照耀至这个世界最遥远的角落，现在，就是我们造船起帆，蓄势远航的重要时期。”

    “既如此，陛下何不……”

    “阁老！”

    贾宝玉轻喝一声道：“难道阁老也要教朕永远困在这围墙之内？朕为九五之尊，天下之主，若是都不能亲眼看一看这天下，岂非可笑之极？长此以往，又教世人如何相信，一位永远被围困在围墙之内的国君，能够制定出治国良策，能够为天下百姓谋得真正的福祉？”

    宗辙无言。

    贾宝玉又叹道：“最多，朕答应阁老，年底之前，朕便回京……”

    “陛下此言当真？”

    宗辙眼睛大瞪，令贾宝玉心里咯噔一声，玛德，还高了。

    “陛下乃是至尊，一言九鼎，既出此言，老臣自无话可说，不过……”

    “还有何事？”

    “陛下为国朝制定的宏伟蓝图，可否令老臣一观？也教老臣能早些知道陛下的雄韬伟略，尽早为陛下做些必要的准备……”

    贾宝玉瞅了宗辙两眼，对方真诚且期待的眼神令他不忍拒绝。

    “那……好吧，隔几日朕叫余江给送到你的府上。”

    罢了，回去加个班，弄一份高大上的给他好了，唉，人家也不容易，都六十好几的人了，还得没日没夜的给他打工。

    送走宗辙之后，贾宝玉退至内殿，为离京之事做安排部署。

    忽闻有人进殿，抬头一看，竟是五公主元娈。

    几年过去，这小丫头也长大了不少。

    唇红齿白，粉雕玉琢的，十分的精致可爱，就像是一个缩小版的吴氏。

    “皇帝哥哥。”

    贾宝玉正觉肩臂犯困，见状便招手让她过来，抱在怀里，问道：“今儿没有被元妃娘娘教训，还有功夫跑到我这儿来？”

    “哪有，元妃娘娘对我可好了，哪有经常教训我……”

    “呵呵，说吧，找我什么事？”

    小丫头似乎还真的有事，扭捏半天，低声道：“可不可以叫她们退后一点……”

    她说的自是周围的侍女和太监。

    并不用贾宝玉吩咐，见贾宝玉的神色，旁边的人就自觉退出帘子之外。

    “皇帝哥哥不是给三姐姐定了婚事了嘛，人家，人家……”

    少女娇羞，格外可人。

    “怎么，你也想要朕给你安排亲事？”

    “才没有……人家就是想求皇帝哥哥，不要将我嫁人好不好……”

    贾宝玉奇了，不由问道：“怎么，你三姐姐觉得朕给她安排的亲事不好，所以连你也不想嫁人？”

    贾宝玉自然有理由奇怪。虽然三公主和五公主的血脉有污，但是当初太上皇既然选择了维护景泰帝的颜面，那么她们就是皇家名副其实的公主，没有人敢置喙。

    贾宝玉也不需要用一国公主的委身下嫁换取边关和平与利益，所以待太上皇的国丧过后，三公主也到了出阁的年纪，就给她选择了一门亲事。

    当朝显贵，兵部尚书，一等通睿伯府嫡公子，卫氏若兰。

    别的不说，就人卫若兰那人品才情，又有个位高权重的爹，放在京城也是妥妥的金龟婿，也就贾宝玉秉承肥水不流外人田的方针，才让三公主捡了这个便宜。

    另外，若说卫公子真有哪点不好，大概就是身子薄弱了些。正好，取个公主，也让他不敢出去花天酒地，有助于他保养身子，这也算是贾宝玉的一番苦心，谁叫他老子卫尚书使起来那般顺手呢？投桃报李，应该的。

    被贾宝玉看着，五公主忽然就脸红起来，她别头道：“反正我就是不想嫁人，皇帝哥哥要是真心疼我，就答应人家嘛……”

    开始撒娇了。

    贾宝玉无语，这小丫头，就算想嫁人，也还早吧？

    “好好，我答应你。等你长大了，朕给你举办选婿大会，把天下的才学士子都召集起来，让你自己个儿挑选如何？”

    贾宝玉乐呵呵的笑着，小萝莉的身子，抱起来感觉挺不一般，感觉就像是当年的云霓一样，可惜，那小丫头似乎真的长大了，不给抱了。

    见贾宝玉这般顺着她，五公主脸上露出喜悦的笑容，却没有应承贾宝玉的话，反而眉目一转，附耳至贾宝玉耳边，低声道：“我母妃叫我告诉皇帝哥哥，她想您了……再过几日，就是慈敬皇太后的忌辰，皇帝哥哥可以到感业寺焚香礼佛三日……”

    贾宝玉目光顿时深邃起来。

    慈敬太后就是原本的义忠亲王王妃，也是世人眼中他的生母。

    太上皇驾崩之后，贾宝玉顺利改了年号，尊祖母太后为太皇太后，尊自己的生父义忠亲王为皇考，尊生母为皇太后……

    事涉“礼仪”之争，过程当然还是有些麻烦，不过在贾宝玉和太后这两尊大神的联合镇压下，那些抱残守缺的礼仪派很快就屈服在淫威之下，没有掀起太大的风浪。

    吴氏记得他生母的忌辰这件事贾宝玉并不奇怪，毕竟这几年，吴氏为了能够见到他，想到的稀奇古怪的名目可多了。

    令他无奈的是，这女人居然让五公主给她当中间人，也不知道是何居心！

    五公主是小孩子，做一些传话、递物的事情纵然方便一些，但是她毕竟是你的女儿不是，你做这些有违廉耻的事情毫不避讳她，是不是不太合适……

    不过说起来，以吴氏这女人的性子，这几年倒确实是难为她了。罢了，如今国丧已过，这件事再拖着也没什么意思，就一并解决了吧。

    贾宝玉想着事，口里便只管答应了。

    五公主立马喜笑颜开。

    当年她那些事在宫里掀起那样的波澜，她虽小，也是懂一些的。她更知道，母妃之所以被赶到庵堂里去，就和那件事有关。

    那些大事她管不着，她只知道，母妃和皇帝哥哥的关系越好越好！不然，皇帝哥哥这些年为何会对她这么好呢？她连进大明宫都不需要提前通传！

    因见贾宝玉面目俊朗，肤色生辉，看去十分迷人

    五公主心肝儿没来由的突突跳起来。

    好想亲皇帝哥哥一下呀，他现在好像在想什么事，亲一下他也不会发现吧……

    嗯，就算被他发现了，就说是感谢他今儿答应了自己两件事好了！

    反正，以前他也亲过我啦。

    这些想法一旦冒出来，就很难遏制。

    她很快便朝着贾宝玉的脸上印去，想要快速的啄一口。

    贾宝玉似乎察觉什么，忽然抬起头来。

    这一下，五公主愣住了，连贾宝玉一时也不知道做什么反应好。

    自己，居然被一个丫头片子强吻了？

    不过，味道不错。

    “好了，小丫头，亲够了没有?”

    终究贾宝玉见多识广，定力深厚。小丫头不懂事不知道天高地厚，他却不能顺水推舟。

    一把抓住对方的小肩头，制止了对方想要进一步卡油的行为。

    五公主仿若后知后觉，小脸羞的绯红，一脸不敢见人的样子。

    她飞快的从贾宝玉身上缩下来，跑了两步，然后又回头，象征性的行了个半礼，就跑没影了。

    倒也不怕她迷路，这大明宫，这几年应该被这小丫头踩熟了。

    摇摇头，贾宝玉招过近身侍立的太监，吩咐道：“将孙、梅两位美人召来。”

    “是……”

