    　　“你们认识？”

    　　陈姐看看韩若冰，再看看刘超，有些疑惑。

    　　“呵呵，认识，当然认识了，我和韩总是老熟人了。”

    　　刘超想到来这的目的，露出了笑容。

    　　“老熟人？”陈姐想到什么，拍了拍脑门：“哎呀，我忘了，你们都是在中海做珠宝的，自然认识。”

    　　韩若冰没说话，冷冷看着刘超。

    　　“韩总，别站着，我们坐下聊。”

    　　陈姐也看出双方有些不对劲，笑着对韩若冰说道。

    　　“陈姐，安小姐推掉梵若公司的代言，是因为福源珠宝吗？”

    　　韩若冰没落座，看着陈姐，直接问道。

    　　“嗯？”

    　　陈姐愣了愣，一时没反应过来。

    　　“那当然了，因为安小姐要为我们福源珠宝做代言人。”

    　　刘超反应挺快，有些得意说道。

    　　听到刘超的话，韩若冰脸色更冷。

    　　“不不，韩总，你别误会，不是像刘少说的那样……她是因为身体原因，才推掉代言的。”

    　　陈姐终于反应过来了，赶忙解释着，同时她也看明白了，这俩同行是冤家啊！

    　　韩若冰脸色稍缓，坐下：“陈姐，安小姐呢？我想亲自跟她谈谈。”

    　　“她还有点事情，忙完就过来。”

    　　陈姐不想得罪韩若冰，这事儿本就是他们违约在先，要是梵若公司借着这个来炒作，对安蓝影响不好。

    　　“周姐，到底怎么回事？”

    　　唐洛小声问周倩，他到现在还没明白是怎么回事呢。

    　　周倩就把事情简单说了一遍，最后看了眼刘超，低声说道：“搞不好，安蓝推掉代言，就是福源珠宝在背后搞鬼！”

    　　“不是，你说谁？安蓝？”

    　　唐洛瞪大眼睛。

    　　“对啊，你也是她的粉丝吧？呵呵，她可是全民女神！”周倩说完，坏笑着：“老实说，你有没有YY过安蓝，拿着她的照片那啥那啥？”

    　　“……”

    　　唐洛却仿佛没听到周倩的调戏，脑海中浮现出一张绝美的脸蛋以及诱人的身子，她是超级大明星？

    　　“小唐，你想什么呢？”

    　　周倩见唐洛不说话，用手指捅了捅他。

    　　“啊？没，没什么。”

    　　唐洛惊醒过来，摇摇头，应该没那么巧合，二者只是同名同姓吧。

    　　“呵呵，你不会是在想安蓝吧？别想了，你等会就能看到真人了哦！”

    　　周倩笑着说道。

    　　“嗯嗯。”

    　　唐洛点点头，同名同姓那么多，应该不是一个人。

    　　“陈姐，安小姐的身体，出什么问题了？”

    　　韩若冰看着陈姐，问道。

    　　“安蓝身体还好，主要是连续高强度工作，压力过大，想要放松放松，才推掉了所有工作。”

    　　陈姐如实解释着。

    　　“哦，原来是这样。”

    　　韩若冰脸色更加缓和，至少她觉得陈姐说了实话。

    　　“嗯，所以韩总，实在是不好意思，至于违约金，我们会如数赔偿。”

    　　陈姐歉意说道。

    　　“陈姐，我和安小姐聊聊再说。”

    　　韩若冰没有放弃。

    　　“好，她一会就过来。”

    　　陈姐点点头。

    　　“陈姐，我们福源珠宝也想请安小姐做代言人。”

    　　忽然，刘超开口说道。

    　　“刘少，不好意思，安小姐近期不……”

    　　“梵若公司给了多少代言费？我们福源珠宝给两倍，怎么样？”

    　　刘超一摆手，打断陈姐的话，颇为财大气粗。

    　　韩若冰脸色一冷，今天刘超就是来搅局的吧？

    　　“刘少，这不是钱不钱的事，是……”

    　　“三倍，只要安小姐答应，我们帮她出了违约金，然后再付给她三倍代言费，如何？”

    　　刘超再次说道。

    　　“……”

    　　陈姐也被刘超给搞得有点懵逼，她余光瞄了眼韩若冰，这两家珠宝公司的仇，看样还不小啊！

    　　不过她还真有点心动了，三倍代言费，几千万啊！

    　　“刘超，你别太过分了！”

    　　韩若冰冷冷开口。

    　　“嗯？呵呵，我怎么过分了？这不是正常的商业竞争么？就像拍卖一样，价高者得！”

    　　刘超看着韩若冰，有些得意。

    　　“我已经跟安小姐签了代言合同。”

    　　“那又怎么了？我刚才说了，我帮忙出违约金啊！”

    　　“……”

    　　“若冰，其实想让安蓝给梵若公司代言，还是很简单的！只要你答应我之前的条件，那咱们就是一家人，我……”

    　　“不可能，你别做梦了！”

    　　韩若冰不等刘超说完，直接冷声拒绝。

    　　“呵呵，那就不好意思了，我们福源珠宝也缺个代言人！”

    　　刘超玩味儿地说道。

    　　韩若冰没再搭理刘超，现在只能先跟安蓝谈谈了！

    　　“陈姐，你一会跟安蓝好好说说，除了三倍代言费外，以后她出席活动的珠宝，我们福源珠宝也全部赞助了。”

    　　刘超又看向陈姐，显然是对安蓝势在必得。

    　　陈姐眼睛微亮，更心动了。

    　　“哎，刘超，你小子今天是来找麻烦的吧？”

    　　忽然，一直没说话的唐洛开口了。

    　　“找麻烦？哼，就算我找麻烦，又能怎么样？这什么时候轮到你一个小司机说话了？”

    　　刘超冷哼一声，上次那一脚的仇，他可是一直惦记着报呢！

    　　唐洛微皱眉头，这家伙知道自己的身份了？难怪敢这么嚣张了啊！

    　　“小子，你最好别惹我，要不然，我让你走不出希尔顿酒店！”

    　　刘超没想到今天会遇到韩若冰一行人，要不然，他早就带保镖来了。

    　　不过现在也不晚，打个电话，让人守在酒店门口，等会就狠狠干这家伙，出一口恶气！

    　　“唐洛，先别说了，等见了安小姐再说。”

    　　韩若冰怕唐洛动手，冲他摇摇头。

    　　“小唐，别冲动。”

    　　周倩也小声劝着唐洛。

    　　唐洛点点头，没再作声。

    　　刘超冷笑几声，发了个短信出去。

    　　十分钟过去，安蓝还没出现，唐洛有些不耐烦了。

    　　“周姐，这个安蓝怎么还不出来？”

    　　“可能有事吧，再等等。”

    　　“哦，她到底长什么样？”

    　　唐洛有些好奇。

    　　“你不知道安蓝长什么样？”

    　　周倩瞪大眼睛，很是不可思议，仿佛在看外星人一样。

    　　“额，我以前一直呆在国外，对国内女明星不怎么了解。”

    　　唐洛也有点尴尬，难道说，如今不认识安蓝，是件很丢人的事情了？

    　　她有这么火么？

    　　“哦哦，原来是这样，我给你找张照片哈。”周倩拿出手机，找出照片，递给唐洛：“喏，她就是安蓝，漂亮吧？”

