    

    顾德兴不乐意，脸色很难看，一言不发的坐着。

    先前他想拜尚秀才为师，尚秀才没收，给他写过一封信，信上说让他去镇上私塾念书，念个十年或许能考上功名。可如今他爹却让他去松子沟跟许童生念书，这分明是在故意敲打他。

    顾大富就是在故意敲打他，再不把他那野心压一压，他还指不定要咋样呢。

    顾大富见他又板着一张臭脸，心里很恼火，直接说道：“你要是不想去许童生家的私塾念书也成，那就别念了，在家里种地。”

    顾德兴哪里愿意在家种地，地里刨食的辛苦他是知道的，只能点头答应下来。

    顾玉梅见自家大哥已经点头，也只能同意。

    陈氏高兴了，这两个大少爷大小姐总算是回魂了，要是他们再这么作下去，就算顾大贵不同意，她也要提分家。

    第二天的时候，顾玉梅跟顾德兴穿着一身粗布麻衣，挑着箩筐、拿着农具，跟在顾大富身后下地。

    几家人看见顾德兴下地倒是没有惊讶，可看见顾玉梅的时候，着实惊了一把，梅姐儿竟然下地干活了，这可真是新鲜。

    以往让她磨个香料都三催四请的，哭着说手疼，干不动，而顾大富也舍不得骂她，由着她作，今天这是咋了？太阳打西边出来了？

    三奶奶跟顾锦里正在地里起豆苗，看见顾玉梅下地，三奶奶点头说道：“这就对了，农家人那能这般惯着，好好的姑娘都给惯坏了。”

    农家人就得干农活，又不是县里的富家小姐，那能一直惯着，没得让人笑话你装相。

    几家的荒地都是连在一起的，到了地头后，顾大富指着顾锦里家的荒地道：“梅姐儿，跟着你二婶到小鱼家的秧床去拿豆苗。”

    以往他们种黄豆，都是直接撒种子，可小鱼说，先育苗再移栽，能让黄豆的产量变高。

    要是在老家，小鱼说出这种话，定会被人说是疯了，可她做出了豆腐，让几家赚了钱，几家人很是信她，虽然育苗移栽的种植方法有悖于祖宗传下来的种植法，但他们还是同意了育苗移栽种黄豆。

    顾锦里在几家人同意后，用自家的一亩荒地做秧床育苗，如今豆苗已经长得有半个巴掌高，可以移栽了。

    顾玉梅臭着一张脸，跟在陈氏身后，向着顾锦里家的荒地走去，嘴里嘀咕着：“顾小鱼就是多事，育什么苗，直接撒种子多好？”

    如今要移栽，害得他们要起豆苗，还要几株几株的种，累死个人。

    陈氏回头瞪她：“你给我闭嘴，老老实实干活，别乱说话惹小鱼不高兴。”

    顾玉梅委屈得不行：“凭什么让我闭嘴？她不高兴，难道我就高兴了？”一个个的就只知道顾小鱼，怎么没人在乎她？

    陈氏头疼，恨不得再扇她两巴掌，懒得跟她吵架，只说一句：“老实干活，要是不听话，老娘就把你收了何民子手帕的事情说出去，看你还怎么嫁人？”

    陈氏就是吓唬吓唬她，不可能把这种丑事说出去，要是坏了名声，家里还要养她一辈子，多不值得。

    顾玉梅又气又委屈，直掉眼泪，却不敢再说顾锦里的坏话。

    “三伯娘，我们来了，哪里是我家的豆苗？”陈氏放下箩筐，问着三奶奶，又冲着顾玉梅道：“喊人，哑巴了你？”

    顾玉梅不敢对三奶奶不敬，赶忙喊人：“三奶奶。”却没有喊顾锦里。

    顾锦里根本不在意，连个眼角余光都没有给顾玉梅。

    “诶。”三奶奶应了一声，指着右手边的三垄豆苗道：“你们家的是那三垄。小鱼都算好了，一垄豆苗能种两亩地。”

    又交代她们：“你们起豆苗的时候小心一些，别把主根弄断了。”弄断了主根，豆苗就活不成。

    “知道了三伯娘。”前两天顾锦里跟大家说过怎么起豆苗，陈氏他们都记着呢，来到秧床后，便蹲下，按照顾锦里教的法子起豆苗。

    顾玉梅手笨，起豆苗的时候把主根弄断不少，看得顾锦里直皱眉，说一句：“育苗的时候都是算好的，每家只多育了半斤豆种，弄死太多，自家补去。”

    顾玉梅要下地干活，本来就憋了一肚子气，听到这话，怒道：“还不是你害的，像往常那样种不行吗？你非要育苗移栽，弄得大家累死！什么高产四成左右，骗谁呢？打量谁家没种过黄豆似的。再说了，不过是三文钱一斤的黄豆，高产低产又咋样？咱们又不是没钱，大不了用钱买就是。”

    顾锦里看着顾玉梅，跟看着个傻子似的，嘲笑道：“三文钱一斤的黄豆是不贵，那你自己赚钱买去。”

    又加了一句：“别用豆腐跟香料赚钱，你自己做样新东西去卖。”

    这话把顾玉梅说得脸上火辣辣的，想要反驳，可她确实没有本事做出新东西，家里的日子好过起来也是因为豆腐跟香料，而这两种东西，是顾锦里做出来的。

    陈氏口气不善的道：“以为家里有金山吗？还看不起三文钱了，赶紧给老娘起豆苗，要是不乐意起豆苗就滚去种豆苗，这种豆苗更累。”

    顾玉梅委屈极了，一边掉眼泪，一边蹲下起豆苗，祸害了不少豆苗后，才真正学会怎么起豆苗。

    忙活小半个时辰，终于起了一担子豆苗，挑着往自家地里走去。

    顾大富见她摇摇晃晃的挑着担子过来，怕她摔了，赶忙去接她。

    顾玉梅知道自家老爹因着她娘死了的事情，心里愧疚，很疼他们兄妹，原本停了的眼泪在见到顾大富后，又掉了下来。

    顾大富原本想安慰她几句，见她这样，也不安慰了，直接说道：“好好跟着你二婶、三奶奶干活，别嫌脏累，农活哪有不脏不累的？”

    顾玉梅其实是假哭，听到这话是真哭了，还觉得他爹估计是有了钱，打算给他们娶后娘了，所以不再疼她跟大哥。

    顾大富哪里知道顾玉梅这么能想，只板着脸，让她把豆苗放下。

    顾玉梅真是气得快死，委屈得一直哭，眼睛都哭肿了，忙到中午吃午饭的时候，她没有看见顾锦绣，立刻指着顾锦里叫道：“你姐怎么没有下地？这春耕的时候大家都下地，她又不是大小姐，凭什么不来？”

    顾锦里看着顾玉梅，真的觉得她有病，还是病入膏肓那种：“我大姐在家点卤做豆腐，忙得很，为什么要下地干活？她来地里干活了，家里的豆腐谁来做？你会吗？”

    再说了……

    “我大姐下不下地跟你有什么关系？我家的地让你帮忙种了？真是狗拿耗子多管闲事！”

    她家跟三爷爷家加起来就九亩荒地，种八亩黄豆肥田，剩下一亩她说通了顾大山跟崔氏，用来试种药材，就这么点地，有三爷爷三奶奶、顾大山顾锦安、何三癞子跟莫春月，哪里还需要顾锦绣。

