    “没了，都没了！”

    几人站在混沌之中，痴痴的望着那已经彻底毁灭的大荒。

    如今，相隔亿万公里，

    他们只能看到哪一只恐怖无边的巨手，就那么轻轻一捏，大荒就没了，那个恒古无数纪元的大千世界，就这么没了。

    那到底是一种怎样的伟力！

    “到底是谁！”

    苏南眼角流淌出血泪，发出一声歇斯底里的怒吼，

    那个世界，

    有他的亲人，有他的朋友，有他的一切记忆。

    可现在，就这么眼睁睁的看着那一切都烟消云散，他却无能为力。

    这种无力，这种绝望，

    让这位无敌仙王，落泪了！

    他曾遭遇各种磨难，他曾经处于人生黑暗中，被各种折磨，他都未曾流过一滴泪，哪怕是看到自己的族人被屠杀，哪怕是被追得上天无门入地无路，他都未曾流过一滴泪，

    因为，他有一份信念，

    他要报仇，

    可现在，他落泪了，

    因为他的信念崩塌了，

    对方太恐怖了，恐怖让他觉得全世界都是昏暗的，他连报仇的资格都没有，那种绝望，让他没办法像以前那种坚定无敌信念，

    他不知道自己要怎么做才能报仇，

    变强吗？

    他以前就是如此坚定，只要变强就能报仇，

    可现在呢，

    强……

    这个仇敌，已经不是强就能形容了，

    那已经超出了他对力量的理解，

    这不是力量，这是恐怖，

    他如何能战胜？

    他如何有勇气提起这份仇恨？

    此时，有一颗星辰运转冲击过来，

    顾陌探手，抓来星辰，当做一个载体，领着几人踏上了那颗星辰。

    只是，苏南却颓废了，

    他没有受任何伤，可他却受了比任何伤害都要重的创伤，他跪在地上，痴痴的望着亿万里星河外的那一只手，那种绝望填满了他的内心。

    崎安、青鱼和苍炎三位仙王面无表情，或许是他们活得岁月太过于长久了，已经达到了不以物喜，不以己悲的境界，亦或许是心累了，心倦了，心里再无任何念想了，就那么静静地站着，眺望着，一动不动，

    三位仙王都在那一瞬间仿佛到了死劫，仿佛寿元将尽了，尽显老态，不言不语。

    徐扶摇走到苏南身旁，紧紧的将苏南抱住，轻声安慰道：“不要怕，你还有我呢，我会一直陪着你的……”

    苏南像一个孩子一样嚎啕大哭了起来。

    而另一边，

    李泽骞则是盘坐在地上，他之前因为担忧顾陌的安危已经燃烧过一次寿元，如今为了助几人逃命，再一次燃烧寿元，整个人看上去气息行将就木。

    顾陌没有任何表情，

    他没有说话，甚至连眼神里都看不出任何的神色，似乎所有的一切都与他没有任何关系，所有的事物不论是毁灭还是存在，都不会引起他任何的情绪波动。

    他只是运转着仙力疯狂的度给李泽骞，仙力没能让李泽骞恢复，他就动用大帝本源，

    一滴精血，从他胸膛缓缓飘了出来，

    那是帝血，

    世间最顶级的天材地宝都比不过的无上机缘。

    缓缓的向着李泽骞推移过去，

    然而，就在即将进入李泽骞身体时，李泽骞却缓缓睁开了眼睛，轻轻挥手，将帝血顶固住，他满是褶子的脸上扯出一缕笑容，

    很慈祥，

    因为他现在的形象，就是一个老人，

    所以，显得很慈祥。

    “我不喜欢你这模样。”顾陌平淡道。

    李泽骞依旧微笑，道：“陛下，我已经活了六十几年，若是我们一直在小洞天里，我也该是这个模样了，本就该老了！”

    “可这里不是当初那个小洞天了。”顾陌说道。

    “是啊，”李泽骞轻笑道：“如果……能一直停留在那个时间该多好啊，那个峥嵘岁月的时代，陛下意气风发，臣陪在您身旁安安静静的过完短暂且丰富的一生，岁月静好！”

    顾陌平淡道：“我不喜欢你这一副交代遗言的样子。”

    李泽骞微微笑了笑，道：“陛下，我们当初的那个小洞天没了。”

    “我知道。”

    李泽骞缓缓道：“小洞天的流速不一样，在大荒岁月一年前，原慰原二哥寿终正寝，应川替他守墓一年也去了，这两人一个为您断手，一个为您断腿，

    一直争论谁的功劳大，喋喋不休的互骂了一辈子，也做了一辈子的邻居，还天天拉着虎牙去做公证人。”

    李泽骞微微笑了笑，道：“说起来呀，虎牙这小子有意思，当初天天跟在您屁股后面，明明比您大，却非要叫您三叔，硬生生叫出来一个开国侯爵，就为这事啊，被段长河笑了一辈子，这两人，老了都还天天打架，也都是寿终正寝的。

    最可惜的是古幸川古统领，他本来是可以飞升，却放弃了，他说他放不下那个世界，后来，寿元尽了，便兵解转世了。”

    顾陌静静听着，没有说话。

    李泽骞咳嗽了一声，深吸了一口气，继续说道：“陛下，其实您可能不知道，当初您未曾飞升时，好多人都在打主意进您的后宫。

    右丞相慕汐，她永远忘不了，她在被逼迫时，您冲冠一怒大开杀戒，只对她了一句话‘记住，你是真的丞相’。

    您可能都不知道，就那一句话，彻底把一个女人一生都给陷进去了，她自知配不上您，就一直把那份心思埋藏在心底。

    国师赵红妆，总是以开玩笑的口吻来调戏您，实则，是说着内心真实的想法，当然，也能理解，玄女宫门风不正，一群恋爱脑，

    因为当初被围剿时，她以为会死，对您讲了几句话本小说里的情话，结过没死，却硬生生在她脑海里给补了一出爱情戏码把自己给迷糊了，属实是自作自受了，也不知道她有没有改掉那个口花花的习惯。

    最后，就是李秀娘了，她……或许是最复杂的一个吧，她自己都不知道对您是一种什么样的情感，爱情或许算不上，更多的应该是依赖感吧，她一生要强，唯独对您产生了依赖感……”

    李泽骞重重的喘着气，好一会儿，才缓缓道：

    “只是，如今，他们都不在了，都没能有一场好好的告别，都不在了……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    没完，没完，谁说就这样完了，想屁呢，还有那么多坑没填呢！放心吧，不会悲剧的。

