    半个时辰眨眼而过。

    在季深和陈清玄等人的注视下，李九霄终于登上了祭台。

    当李九霄登上祭台的刹那，天梯缓缓消失不见。

    而等候在下方的季深等人此刻也无法知晓祭台顶部的情况。

    抬头看了片刻，季深等人满脸不甘的收回了目光。

    十七人彼此对视一眼后，皆是看到了对方眼中的杀意和贪婪。

    这可是仙缘传承。

    虽然暂时被李九霄得到手，但仙缘传承可不是那么好炼化的。

    只要李九霄接受完传承下来，那他们自然不会有任何犹豫。

    在仙缘传承面前，任何约定都没有用，他们会毫不犹豫地对李九霄出手。

    只要将仙缘传承从李九霄手中抢过来，那他们十七人就可以各凭手段来争夺。

    虽然十七人谁也没有开口说话，但是此刻已经达成了一致。

    季深等人心里的想法李九霄自然不知道，此刻他已经站在了祭台顶部。

    在他面前五米处，就是那把由仙气本源凝聚而成的仙剑。

    不过此刻他并没有冲动的直接扑上去。

    “小子，祭出九幽塔，用九幽塔来收取这仙气本源，另外用灭世黑莲护住你，否则仙气本源暴动的话就麻烦了。”

    听着脑海里边龙老头详细无比的交代，李九霄重重点了点头。

    眼前这把由仙气本源凝聚成的巨剑看起来没有什么威胁，但实际上并不是如此。

    但凡沾染到仙之一字的宝物和机缘，岂是那么容易得到的。

    哪怕放在面前，也要看自身有没有那个能力承受。

    就好比在普通人面前放了一座金山。

    明知道金山价值连城又如何，普通人根本无法搬动这座金山，只能眼睁睁干看着。

    就如同面前这把由仙气本源凝聚成的巨剑一样。

    若是他贸然冲上去收取，仙气本源就会立马暴动。

    到时候这把巨剑迸射出的剑光就能够轻易将他杀死。

    正因为如此，刚才他刚登上祭台顶部，龙老头便急切无比地提醒了他，生怕他冲动之下冲上去。

    深吸一口气，待心境完全平复后，李九霄率先祭出灭世黑莲悬浮在自己的头顶上。

    防护结界从灭世黑莲边缘自然垂落下来，将他整个人牢牢包裹在结界里边。

    接着李九霄才小心翼翼将九幽塔从丹田中祭了出来。

    在他的操控下，九幽塔缓缓悬浮而起，朝着这把仙气本源巨剑的顶部飞去。

    此刻李九霄无比的小心谨慎，几乎是一点一点的操控着九幽塔挪动。

    仙气本源近在咫尺，他可不想因为一时激动而坏了大事。

    好在这把仙气本源巨剑一直安安静静，没有爆发出什么异常。

    直到九幽塔悬浮到这把仙气本源巨剑顶部，它也依然没有爆发动静。

    看着这一幕，李九霄没有犹豫，瞬间催动九幽塔暴涨变大。

    九幽塔暴涨变大的同时，也在一瞬间爆发出恐怖无比的吸力。

    当着恐怖无比的吸力将仙气本源巨剑笼罩时。

    原本没有任何动静的仙气本源巨剑顿时爆发出恐怖无比的惊天剑意。

    整把巨剑迸射出刺眼无比的五彩剑光，照亮了整个祭台顶部。

    令人心悸的恐怖剑意更是从这里爆发出去，直接席卷了整片天庭之地。

    刚才被排斥出去的疯道人和古贺等两百多名强者也被传送到了天庭之地中。

    和其他没有进入那座奢华大殿里边的无数修士一样，他们继续开始了搜刮大业。

    然而这时那恐怖无比的剑意横扫而出，笼罩了所有人。

    在这股恐怖剑意的笼罩下，所有修士全都被吓得脸色煞白。

    “怎么回事？怎么突然爆发了这样恐怖无比的剑意？”

    “太可怕了，难道是传说中的仙出世了不成？”

    无数普通修士议论纷纷的时候，躲在一座普通大殿中的疯道人和古贺也在小声议论着。

    “你说这么大的动静会不会是李小子搞出来的？”

    “有可能，也只有李小子才有实力和资格引出这么大的动静，或许是他得到了仙缘传承。”

    想到这里，疯道人和古贺脸上皆是浮现出浓浓的羡慕神色。

    这可是仙缘传承，他们两人岂能没有想法。

    不过他们两人有自知之明罢了，知道这样的机缘造化已经不是他们有资格染指的了。

    好在是李九霄得到了这样的仙缘传承，比其他人得到要好得多。

    他们和李九霄相识的时间也不短了，自然知晓李九霄的性格和为人。

    若是李九霄当真能够成为仙，那绝对不会亏待他们。

    所以李九霄得到仙缘传承他们只有羡慕，却是没有任何嫉妒或者不满等情绪。

    就在天庭之地中的无数修士议论纷纷时，祭台下方的季深和陈清玄等十七人也是脸色难看的议论着。

    “看来那小子已经得到仙缘传承了，我们各自做好准备吧。”

    “哼，希望大家能遵守约定，若是有人背后反水，那就别怪我们大家不客气。”

    虽然刚才默认达成了一致，但众人在等待片刻后还是明确说了出来。

    十七人先联手对付李九霄，逼迫其将仙缘传承交出来，然后他们再各凭本事争夺。

    就在季深和陈清玄等十七人商议时，李九霄却是脸色煞白的操控着九幽塔。

    当九幽塔飞到仙气本源巨剑上方时，他本以为能顺利将其收起来。

    但是没想到真正收取的时候却出现了这样的意外。

    仙气本源巨剑竟然拒绝被九幽塔收起，直接爆发恐怖剑意来和九幽塔抵抗。

    若是全盛时期的九幽塔，别说是这一丝仙气本源，就算是完整的仙气本源也能轻松镇压。

    但现在九幽塔仅仅开启了三层，而且还只是简单开启，并没有真正解开九幽塔的封印。

    所以现在九幽塔的力量并不强，只是勉强能和这把仙气本源巨剑抗衡而已。

    在这样的对抗过程中，九幽塔开始疯狂无比地吸纳李九霄体内的魔气。

    面对这样的状况，李九霄也是无可奈何，只能咬牙坚持。

    毕竟现在只剩下最后一步，他是无论如何也不能放弃的，哪怕耗尽体内的所有魔气。

    就这样苦苦支撑对抗了半柱香时间后。

    仙气本源巨剑散发出的恐怖剑意开始缓缓减弱……

