    第418章 惊呆了！

    这次得军事大演习，龙百川非常重视了，因为以前的军事演习他们只是作为辅助队伍就是配合其他连队完成作战，但是这一次不一样了，他们也能作为代表参战，变成海陆空三军的对决。

    而且这一次的代表就是方天的海豹突击队，对于海战方面也还要单独对他们进行检阅，不过这个海战也是到后面的事了。

    龙百川看着汇报上去的队伍非常自豪，以前他只有羡慕的份，毕竟陆军那边的红细胞小组在范天雷的带领下，以一支小队就可以单挑一整个连队，包括他们的老A，都说他们是王牌部队。

    现在他们海军陆战队也可以做到了，他们也有属于自己的特战小队，天刚刚亮方天就把大家叫了起来，这几个月没在他要对海豹突击队的队员进行一个训练前的检阅，看一下他们最近的训练成果。

    毕竟这一次是团队作战，看着作战名单，他也皱着眉头，确实有很多强劲的队伍对于他来说倒是不算什么，不过他更想在这一次中体现出他海豹突击队的配合性，作战性并不是突出他个人。

    这也是领导想看到的，首先他是一个兵作为战神级别的人物，那其次，他现在已经是少将了，要看他是否有这个带兵本色，他的带队作战能力如何？

    方天在去坦克旅之前给他们制定了详细的训练方案，这全部都是那本训练手册上的，非常适合他们现在的团队配合，龙百川也过来观看。

    几场训练下来方天还是比较满意，在这几个月的训练强度下，他们的体能，耐力都得到了加强，而且速度也得到了提高。

    特战小队虽然是以小队的形式来展开作战，但是方天要求的是他每个队员拿出来都可以独当一面，目前来说，连队里面比较弱的是蒋小鱼，之前他的格斗能力一直都不行，现在格斗能力已经和张冲同一水平了。

    看来这几个月他们都没有偷懒，方天也没有看错人，这就是他想要的队员。

    距离军事演习还有一个星期的时间，在这一个星期，方天打算再增强海豹突击队的团队作战能力，为了这一次的演习成功，龙百川让全队上下都完全配合他们小组，他们每天都训练到很晚，食堂也一直为他们留着饭。

    炊事班的班长也在为方天他们加油，毕竟这次他们代表的是海军陆战队，他们终于也可以出来独当一面，而且他们辅助的也是方天他们不再是辅助其他连队。

    演习倒计时还有三天的时候，详细的名单还有演习具体规则已经出来了，空军大队那边主要是作为辅助，分别为大家做出资源，因为在实战过程中也有飞机轰炸。

    空军大队那边专门分拨了两批人员供他们进行调遣，但是这次的调遣而是总指挥官，空军的袭扰主要是针对他们的演习人员。

    方天他们虽然作为代表，但是海军陆战队也有其他队伍参加，他们这次的作战主要是以野外开始抢占高地，并不是传统的城市枪战。

    虽然说是野外抢占高地，但是涉及的公里非常宽广，负责维持秩序的连队已经在开始封锁山区，几座大山几百公里的范围，所有的连队都要在这里参加。

    除去一些传统的规则，就是打中头部，胸口会有激光装置提醒，那就被现场淘汰，这一次最重要的是没有对抗规则，以前都会分出蓝兵红兵对抗，这一次是把所有的士兵都投放进去，时间跨度为一个星期的大演习。

    在这一个星期内，大家要互相淘汰，遇到的所有队伍，不管他是自己连队的，还是海军，空军，陆军这一次的总指挥干脆打破常规，他就是要打破以前大家的认知，什么陆军才是王牌部队，吸取了方天成立特战小队的经验。

    他要让大家知道，不管哪个军种都有自己的王牌部队，都能成为王牌中的王牌，这一次就像大锅炖的形式，一个星期的演习跨度结束，留下来的队伍最多，那就获得胜利。

    胜利方的奖励可以说是细致到了班，就算你们连队打到只剩下一个班一个人，这个人是哪个班的，他那个班就得到了荣誉。

    这一次的规则也算比较残酷，在这一个星期当中，他们只是在最开始提供一次补给，不管是弹药补给还是食物补给，只有开始的一次，大家都是公平统一的。

    所以这也就面临一个问题，野外生存倒不是难事，在这种丛林里面都能找到食物，这个问题就是主办方这边让他们可以对其他部队进行抢夺，有能力的把他们消灭了，那他们的物资就是自己的。

    方天非常满意这次的规则，就是要这样才能体现出作战能力，龙百川倒是紧皱着眉头，这一次的规则实在太残酷了，这么多人，相当于是连队之间的互相残杀，确实能体现出最强，最优秀的队伍，但是他也很担心方天他们。

    这一次的出战名单里面，他们老A也出战了，范天雷带领的红细胞小组，还有坦克旅的九连，那可是王牌坦克战机战队竟然也出战了，光看前面这些可都是比较难啃的骨头。

    “钢子，你说方天他们这一次排名情况会怎么样？这对手确实不好对付啊！”

    “也是没想到这一次竟然是这样的演戏规则，不过你也别太担心，他范天雷那边的陆军嚣张很久了，咱们海豹突击队也不差，我相信他们的能力，而且咱们也还有其他队伍配合，到时候就全力保方天他们。”

    龙百川点了点头，这一个确实也是一个方案，方天他们作为特战小组，他们其余的连队就主要辅助他们，最后能保全让方天他们冲进前面的排名那也不算吃亏，毕竟这是他海军陆战队第一次参加这么大的演习。

    此刻已经晚上10点了，邓久光他们还在训练场上奔驰，方天的训练已经结束了，但是他们依旧在坚持增加训练，他们感觉到了前所未有的压力，整个营区都在以他们为主。

    这一个星期对大家的体能也是一个极限，毕竟所有人此刻要保持战斗状态，因为晚上也不排除会被偷袭，想想就很残酷。

    “小鱼，我知道大家都很累，但是我们现在成了主导部队，一定不能让龙队他们失望，大家一定要坚持住。”

    “放心吧，师傅，我觉得我们的压力都不算大的，你看天哥，他都已经坐在那个高墙上一个多小时了，不知道在想啥。”

    “是啊！毕竟他是这一次的指挥队长，压力肯定非常大。”

    邓久光说到这里跑了过去，他也不知道怎么安慰人，但是看到方天这个样子，他还是想过去找他谈一下，海豹突击队的几人也都跑了过去，不管怎么样，他们都是一个整体队长，有压力他们也要和他分担。

    大家跑到面前以后才发现方天竟然坐在高墙上睡着了，他根本就不是在冥想，是在睡觉啊！

    我去！他这睡姿是怎么做到的？这么高的地方还睡得着，而且竟然是坐着睡觉也太牛了吧！

    方天听到下面传来的动静，睁开眼睛伸了一个懒腰，“我说你们几个还不去睡觉啊，我等你们等到睡着了，本来刚才就想叫你们看你们练的起劲，我也没说。”

    大家一脸黑线，看来他们的担心是多余的了，方天根本看不出有任何压力的样子，张冲把背包丢在旁边的沙地上，喘着气坐下来，打算休息一会儿。

    “天哥，我们休息一会儿，你给我们唱个歌呗，就唱昨天晚上那个你别说还挺好听的。”

    “你们是不是有毒，那个歌是唱给自己心爱的人听的，唱给你们这群老爷们算怎么回事啊？”

    “这也太差，别对待了吧，天哥，你这就是重色轻友，昨天沈参谋啥都没说，你就唱到我们几个让你唱个歌你还不愿意。”

    “可以了，也别听什么歌了，大家回去睡觉吧！明天我带你们去泡温泉，只有两天了，这一两天就不训练了，先对大家的身体放松一下，毕竟后面参加演戏以后要一个星期处于紧绷状态。”

    另外一边范天雷看着名单也陷入了沉思，方天这次也带队出战了，不过他这边的王牌部队很多，范天雷把袁郎也叫来商量，毕竟他们两个都属于王牌部队。

    “袁队长，这一次我们就这样吧，一旦进入战场，先找到方天这小子把他先干掉，至于我们这边的其他队伍，再慢慢收拾。”

    “你还是一如既往的傲气得很，你就这么觉得我们那些队伍不行吗？再说了，其他队伍解决了，那不是还有我们老A。”

    “哈哈哈，听你这意思是我们两队之间还要有一次对决，你可真是误会我了，我真的是单纯想找我们合作，而且咱们都是兄弟部队先以对付其他连队为主嘛。”

    袁郎看着范天雷这个老狐狸，早就知道他心里在想什么，这老家伙肯定是先让自己的队伍去消耗其他连队的实力，到最后时刻再来攻击自己，虽然看着他这样说，但是范天雷这家伙其实好胜心强的很，他一直觉得他的红细胞小组才是陆军中最强的王牌部队，对于老A他还真没放在眼里。

    当局者迷，旁观者清，陈善明看着这两个队长互相的推诿，摇了摇头，这两个人还真是迷之自信，还想干掉方天，经历了这么多事情以后，陈善明对方天倒是非常看好，他觉得想要干掉方天不是那么容易的事。

    “我们这边的何晨光还有李二牛的狙击水平都不错，别怪我没有提醒，到时候我们是不会手下留情的。”

    “这有什么的，我们这边还有成才和许三多，你也别小看我们老a，我们这边也不差。”

    这个时候，陈善明幽幽的说了一句，“可是海军陆战队那边有方天。”

    这一下双方都陷入了沉默，他们还真是忽略了这个大问题，方天一个人那确实是顶得上一个连队，所以现在还不是内斗的时候，大家先合力一起把方天解决，再谈其他的。

    距离军事演习还有两天的时间，第二天武钢来到训练场，没有看到方天他们的身影，还想着这几个人是不是训练太累了，只有两天了，也确实该给他们好好休息一下，并且让所有连队都推后一个小时训练，让方天他们好好休息。

    展大鹏不满的撇了撇嘴，“武教，翻天，他们早就出去了，他们开着车说是去进行特训，你也太偏心了吧，咱们睡觉的时候你咋就没说让他们小声一点训练别吵到我们。”

    “嘿！你小子，你知道他们出去怎么不早说，你们能比吗？这可是孰轻孰重的事情，这是关乎到我们海军陆战队的整体荣誉，既然他们已经出去训练了，那你们也赶紧给老子抓紧训练起来，别到时候拖累了方天他们。”

    “是！”

    而此时的方天他们正在悠闲地泡着温泉，这里一般是没有什么人来的，大家正泡的起劲，突然听到了女生说话的声音。

    我去！蒋小鱼瞬间紧张起来，这搞什么鬼？他们以为没有人把衣服都是脱在车上的，因为头天晚上下了雨，这里到处都是湿的，也不好放衣服，为了方便大家就把衣服都放在了车上，从这里过去至少要五六分钟的时间。

    方天也觉得有些尴尬，才开始他就说不要把衣服放在车上，蒋小鱼还说他们害羞个什么劲，大家都是男人，又不是怕看光，反正都一起泡澡了，把衣服放在车上也不弄脏。

    而且听着声音不是一个女孩啊，是一群女孩的声音。大家现在非常尴尬，只能默默祈祷那些女孩千万不要过来，现在走也不是，不走也不是，万一他们起身刚好遇到人家，那不是被当成流氓了吗？

    但是事情就是这样，相反的，他们越是害怕什么就越是来了，那几个女孩本来也是来泡温泉的，有说有笑的，走了过来，看到温泉里面的几人，大家都惊呆了，没想到这里竟然还有人。

    (本章完)

