    短短不到一个月的时间，那则精准预言了全球几个自然灾害的消息，就被推上了舆论巅峰，甚至已经开始有了被神化的趋向。

    根本不需要谁再去推波助澜，因为人们对于未知，永远都是满怀敬畏的。

    所以，忽然出现了一个最接近神明的存在，没有人可以选择无视。

    更多的人，也开始对这则消息的背后，充满了好奇与神往。

    同时，也隐隐有些期待，既然第一个消息推出来了，那么……会不会就肯定有第二个，第三个，甚至是第无数个？

    没有人知道，除了陈哲！

    他没有理会外界沸反盈天的讨论与猜测，而是拉着杨若，直接跑去了中平市西北，青岩县下面一个偏远的小镇十里堡。

    十里堡是远近闻名的贫困乡镇，地理位置就在大山脚下，但两面环山，交通十分不便，再加上实在偏远异常，所以相当的落后。

    而这里，就是实验学校的一个试点。

    半个月前，工业学院就已经组织了十几个社会实践小组，跑到各个试点乡镇，去做全面的调查与信息采集了。

    每一个小组，可能要负责三到四个的试点，所以，年前差不多就要完成两个。

    而所涉及的信息采集，则涵盖了风土人情、资源环境等方方面面的事宜，既繁杂又琐碎，却绝对能锻炼人。

    相对与那些四肢不勤，有些不食人间烟火的城里孩子，能深入民间，近距离接触一下农村的生活面貌，在陈哲看来，还是很有意义，也很有必要的。

    有时候，你没有见到过劳苦大众的清贫与辛勤耕耘，是体会不到“粒粒皆辛苦”的真实含义的。

    就像是生活在和平年代的我们，就永远不会感同身受到战争所带来的残酷一样。

    所以，没有亲身经历过，就最好不要摆出夸夸其谈的架势，那会显得很肤浅……

    而陈哲之所以今天出现在这里，还是因为宋元。

    宋元在出国前，就曾和陈哲提到过自己的一个战友，这个战友叫刘富贵，就是这个十里堡的刘家屯人。

    刘家屯是个不大不小的村子，三百来户，千余口人，世世代代都是面朝黄土背朝天的农民，日子过的一直不上不下的，算是在温饱线上徘徊。

    刘富贵比宋元大3岁，退伍回到村里后，一路从生产队长干到了村长，又接了老书记的班，一心想改变一下落后的面貌。

    只是，他虽然也是初中毕业，有过部队大熔炉的历练，相比于村里的人，算是见过了外面的世界，长过了见识。

    但是，就算再有想法，也不得不面对巧妇难为无米之炊的困境。

    9月份宋元去好莱坞之前，就曾来过刘家屯，刘富贵也敞开心扉，和这个弟弟战友，聊起过自己面临的窘迫与困顿。

    不是纯粹为了诉苦而发泄，而是指望从宋元这儿得到一些建议。

    毕竟，宋元是大城市的人，在首都上过大学，还有机会可以出国进修，那肯定要比自己见多识广的多。

    那么，或许就会有更好的建议，可以给自己带来一些启发和帮助什么的。

    宋元对于带领农村老百姓发家致富什么的不太懂，但还是觉得这方面陈哲和杨若应该可以，所以，直接就把陈哲的联系方式留给了刘富贵。

    也当场和陈哲通过电话，大体上介绍了一下战友这边的情况。

    陈哲也满口答应了下来，毕竟他那会儿已经有了捐资教育的初步想法。

    如果有刘富贵加入进来，那么定点扶贫就可以同步展开，把改变落后地区现状，推动地方经济发展的想法，给进一步加快。

    所以，随着工业学院进入寒假，社会实践考察小组的展开，他也从刘家屯开始参与插手了。

    刘富贵长得精瘦而干练，眼睛很有神，虽然整个人带着些天性憨厚的木讷，但并不缺少对未来的执着与渴望。

    这种骨子里的坚韧，和宋元有点儿类似，但更多的却是低调和朴实。

    属于那种勤勉而踏实的类型。

    陈哲和他的第一次见面，是在刘家屯那个作为试点的实验小学建筑工地上。

    这边的实验小学，已经建设的有模有样了，清一色的二层建筑，算不上气派，但绝对是窗明几净。

    尤其是那个漂亮的操场，虽然场内还没有草皮，但外围的塑胶，看上去就给人一种高端大气上档次的感觉。

    陈哲之所以直接来这里，也是因为其中一个社会实践小组，就暂时借住在这里。

    这所实验小学，就位于刘家屯的村东首，完全可以容纳刘家屯，以及附近的西关、贾庙、马营、陆屋等几个村子的适龄孩子。

    而刘富贵之所以今天在这里，也是因为赶巧学校的书桌和座椅正好送到，于是，就带着一大帮闲得没事儿做的老少爷们儿，挽着袖子就冲过来帮忙了。

    真的是老少爷们儿，上到六七十的老头老太太，下到五六岁往上的小屁孩，真的不稀罕那把子力气。

    自从这所实验小学确定下来开始，别说刘家屯了，连带着附近几个村子的人，可是都被惊动了。

    因为，领导们说的很明确，这个实验学校是完全免费的，没有学费学杂费，而且适龄的可以上，超龄的也可以上。

    一切的花销包括书本费、维修费、水电费等开支，都会由青苗基金支付。

    归根结底一句话，只要你想上学，肯用功读书，那五年小学读下来，都不需要家里再掏一分钱。

    这对于附近几个村子来说，和天上掉馅饼其实没什么区别。

    所以，自从这所实验小学进入施工阶段开始，这里，就俨然成了附近村民的希望之地。

    不管是大人还是孩子，看向这里的时候，那眼神都是带着光的。

    甚至不少人还是抽几天的时间，主动跑过来帮忙，把农民身上那朴实的一面，很直白的展现了出来。

    等图纸慢慢变成了现实，给这些人带来的震撼就更大了。

    因为这会儿的农村，可见不到混泥土浇灌的地基和楼体框架，红砖虽然不少见，但土坯垒起来的才是主流。

    而这所实验小学一建起来，那简直就是十里八乡最耀眼的一个了。

    十里堡镇上，能比得上的建筑都不多见呢。

    今天到的是书桌和凳子，而且都是单人的，听说是分配到学生个人的，毕业了也可直接带回家，但如果不自己爱惜，那么相应的，也只能自己想办法解决。

    这可是想都未曾想过的福利待遇啊。

    所以，那些跑过来帮忙的半大孩子，真的是楼上楼下跑的屁颠屁颠的，总觉得有使不完的劲儿……

    因为这里，以后就是自己上学读书的地方了！

    这会儿刘家屯的实验小学里，校长已经到位了，但公办的教师却只有三个，这些人也在忙着指挥。

    有的负责这边的卸货，有的则负责怎么安置摆放，闹哄哄的很是热闹。

    因为春节后，这所小学就要投入使用了。

    随着将来附近几个村子里小学的学生汇聚到这里，那些老师也会随之过来这边上班，到时候，就不会再缺教职员工了。

    虽然，那些老师大部分都是民办的。

    但能有就不错了，像他们这样的偏远落后地区，师资一直是老大难的问题。

    作为第一任校长的周南，虽然觉的压力不小，但更多的，还是因为看到了希望。

    因为他知道，这一次的实验学校试点，是一个不错的机会，或许开始的时候，会有这样那样的困难。

    但不管是从管理制度上，还是从福利待遇上，这边无疑会灵活的多。

    而且，据小道消息说，以后，还会慢慢的接收一大批专业师范学院毕业的大学生过来。

    甚至会成立规范性的支教点，每年都会有大城市的高校学生，会过来支教。

    能不能真的扑下身子来教学，其实并不重要，重要的，还是可以带来见识与外面天地之大的变化。

    反正不管怎么说，周南觉的，这个曙光基金还是有实力也有远见的，自己或许也能跟着做出一番别样的成绩。

