    柳如苏的眉不禁也紧皱起来，也催促着工作人员赶快开始帮忙找。

    半个小时后，经理走了过来：“三少爷，林小姐的名字我们并没有从今天的航班上找到。”

    “没有找到？”

    “是的，有记录显示她的确是买了今天上午十一点三十的飞机票，但是却又办理了退票手续，所以她没有登机。”

    闻言，裴亦景终于如释重负，轻出了一口气，压在心上的重石被移开了，觉得整个人瞬间轻松无比，紧皱着的眉舒展开，恢复了以往温润淡漠的模样，与方才严肃正经的模样判若两人：“打扰了。”

    “三少爷那里的话，这只是我们的举手之劳而已。”经理弯腰。

    “谢谢。”道谢之后，裴亦景走出机场，柳如苏快步紧跟在他身后：“你现在打算去哪里？”

    “去她租下的公寓看看。”裴亦景还是有些无法放下心。

    柳如苏轻轻呼吸：“那我和你一起过去，也看看她到底怎么样了！”

    “你今天不是还要打针，还是回医院打针吧。”裴亦景温润道。

    柳如苏摇头：“没事，还是明天再打针吧，今天还是去看小蓝吧，我心中也着实担忧她。”

    莫挽把电话打给了裴亦景，声音有些慌乱和惊慌失措：“你有没有小蓝的情况？”

    “二嫂不用担心，我已经到机场确认过了，小蓝已经把票退了，并没有登机。”

    大口大口的呼吸，莫挽两手握住放在胸前：“谢天谢地，谢天谢地，幸好小蓝没事，幸好没事！”

    另外一旁。

    林若蓝喝着啤酒：“喝啤酒真是爽啊！”

    “我说你是不是发神经啊，都已经到了机场，怎么又回来了？”张琳像是看神经病一样的看着林若蓝。

    “我忘记带一样东西……”

    张琳皱眉：“什么东西？”

    没有言语，林若蓝的目光落在阳台上的照片上，静静地出神。

    “你可不要告诉我你是忘记带那张照片？”张琳牙发痒的紧盯着她，她要是敢说是，她就掐死她！

    “小琳琳，你真是知我者，当然是忘记带这张照片了。”

    这是属于他们之间唯一的东西，唯一的，她是一定要将照片带在身旁的，否则，她总觉得自己生命不完整，少了东西，没有魂魄。

    “擦！我掐死你！你怎么这么没出息，就为了一张照片你扔了几百块！我今天真的掐死你！”

    张琳压在林若蓝身上，两手紧紧地掐住她的颈间，只恨不得将她掐死！

    “十一点三十分时的航班由于强气流的关系发生了坠机，截止现在，死亡人数达到了六十名，我们目前还在进一步跟进。”

    林若蓝的耳朵竖起来：“坠机？十一点三十分的航班，那不就是我买的那趟航班？”

    张琳手上的动作一顿：“是啊，你买的不就是十一点三十分那趟？”

    “果然是天助我也！哈哈哈哈哈！老天都不想要让我死，小琳琳，你现在是不是对我刮目相看啊？”

    松开双手，张琳对着她呸了一声：“你也不知道走了什么狗屎运，不过还好，那个男人还算是有点用途！”

    两人还在打闹间，一阵敲门声传来，林若蓝踢动着她的腿：“去开门吧，我决定不坐飞机了，明天还是坐高铁回去，飞机有些不安全！”

    张琳没有理会她，将房间门打开，眉诧异的皱起：“你来做什么？”

    裴亦景温润有礼的点头，算是打过招呼，随后才问道：“林小姐呢？”

    没好气的哼了一声，张琳转身，对着那还在大喝特喝啤酒的某人喊道：”林小姐，有人找！”

    “谁啊？”林若蓝手中拿着啤酒瓶走过去，诧异丝毫不亚于张琳：“裴摄影师，你怎么来了？”

    眸光掠过她手中的啤酒瓶，再掠过她涨红的脸庞，还一嘴的酒气，裴亦景心中压抑的那些怒火终于爆发了：“你懂不懂什么叫礼貌？”

    林若蓝不解：“我一向很懂礼貌，裴摄影师这话是什么意思，我怎么就不懂礼貌了？柳小姐，要不要来喝些酒？”

    上前，裴亦景伸手，一把将她手中的酒瓶夺过，话音虽温润，但却带着凌厉的怒火，让人的身子不禁委琐：“林小姐，你到底有没有一点责任心？”

    柳如苏从未看到过发火这么大的裴亦景，而林若蓝也是第一次看到。

    “裴摄影师现在是来教训我吗？”林若蓝心中积压的那些火气终于冒了出来：

    “我记得，裴摄影师好像并不是我的谁，我也不是裴摄影师的谁，所以还轮不到裴摄影师来教训我！”

    他凭什么教训她啊！凭什么教训她啊！

    “今天那趟航班为什么没有坐？”裴亦景温润的眼眸淡淡的盯紧她。

    林若蓝大大的喝了一口啤酒：“裴摄影师问的真奇怪，腿长在我自己身上，我想坐就坐，不想坐就不坐，裴摄影师管那么多做什么！”

    “你已经二十岁，已经是成年人，不再是不懂事的孩子，在做什么事情之前能不能考虑一下，你坐的那趟航班中途发生事故，死亡人数已经达到60，你知不知道我们有多担心你的安危，有多担心害怕你遇到不测，林若蓝？”

    这是他第一次叫她的名字，也是第一次连名带姓这样叫她的名字，可听起来其中却偏偏带着愤怒！

    不是因为想叫所以才叫，而是由于怒火，由于愤怒，所以才叫她！

    林若蓝嘴角的笑有些苦涩，但却没有一丝的示弱：“不管我做什么事都会考虑，我并不觉得我做了什么十恶不赦的错事！”

    “那你知不知道会有人担心你的安危？担心害怕你途中遇到不测，而你竟然在这里喝啤酒，还喝的一团糟，你觉得你做的很对？”裴亦景神色正经，与以往的模样判若两人。

    “担心我的安危？”林若蓝扬着眉，又喝了一口手中的啤酒，笑眯眯的：“在整个A市除了莫挽姐，还有我身后的小琳琳，我还真的没有想到谁会担忧我来着，莫挽姐我刚才已经打过电话了，至于小琳琳她现在就在我身边，自然知道我的安危是怎么回事。”

    担忧她的人也就是只有她们，当看到电视上播放那样的新闻后，她第一时间已经通知了该通知的人，她做的还怎么不对？

    裴亦景倒被堵了一回，修长的手指轻轻揉捏着眉间，严肃的神色终于消散了一些：“难道你不知道我也会担心你？”

    林若蓝微微一怔，思绪有些游走，她觉得自己这会儿头晕的厉害，却还是如实回答道：“不知道！”

    她倒真的不知道他会担心她，她会担心他是一定的，至于他嘛？

    柳如苏微怔，却还是站在那里，背影笔直。

    “可是，你为什么会担心我？”林若蓝晕乎乎的看着他，这会儿不是她喝醉了，就是他喝醉了！

    “身为朋友的立场，会担心安危是一件再也正常不过的事，不是吗？”裴亦景眉眼间都是淡淡的温润。

    顿时，林若蓝上一秒还觉得晕晕乎乎的脑袋瞬间就清醒了过来，深深地呼吸：“嗯，你已经看到我安好无事，裴摄影师，柳小姐，门在那边，恕不远送，还有裴摄影师对于朋友竟是如此的情义，我深表感激，真的很感激，小琳琳送客，然后我们至死方休！”

    原来是朋友的立场，嗯，身为朋友，他的关心的确一点都不为过……

    张琳没好气的翻着白眼，对着两人开口道：“这个酒醉的话你们也都听到了，所以恕不远送！”

    “快点，小琳琳，快点过来喝酒，这酒的味道真不错，对了，别忘记帮我订明天的票！”醉的一塌糊涂的林若蓝还在背后叫着。

    “知道了，知道了，你也别在哪里乱叫了！”

    裴亦景的眸光落在林若蓝身上，虽然还是如以往的温润，但却有些微沉。

    林若蓝没有理会他，而是自顾自的喝着桌上的酒，露出一脸的满足。

    “亦景，我们走吧。”柳如苏转身，看着裴亦景。

    眉眼间依然还是一片温润，裴亦景深深的看了两眼她，开口：“走吧。”

    两人一前一后离开，怔怔的看着两人的身影消失在视线中，林若蓝拿着啤酒的手缓缓滑落。

    “刚才不是还生龙活虎，现在怎么就成了这要死不活的模样？”张琳踢着她的腿。

    林若蓝苦笑一声：“哪里还能生龙活虎，只要不晕倒在地就已经是好的了，他不来看我还能好受一些！”

    “如果他真不来看你，不是说明你看男人的阳光太差，怎么会喜欢上那路货色？”张琳反问道。

    “这又有什么不好，正因为他怎么会是这路货色所以才死心，然后把他忘记的一干二净连渣都不会留！”

    林若蓝深深的呼吸了一口气，要死要活的躺在床上，因为那种男人根本就没有可以让人留恋的地方。

    反倒是……他以朋友的身份那么担忧她，这才是让人感觉到最痛苦的地方。

    比起这样的他，她宁愿自己喜欢上的是一个痞子！

    “女人为什么要这样痛苦的活着？还是为了那种连母猪都不如的男人！”

    “你就别再这里凑热闹了，给我买明天的高铁票，我倒不相信，我还能回不去！”

