    第904章 战狼2上映

    两人许久未见，自然是一番云雨，蒋婷的需求还是有点强的，难得和周煜文见一面，就是晚上母亲过来叫吃饭，蒋婷都没答应，说她和周煜文去外面吃。

    然后周小钰过来找爸爸, 蒋婷也愣是没让周小钰进门，反正今晚周煜文只属于她一个，她要一次性吃到饱。

    对此周煜文也是苦笑。

    蒋婷回国的这几天，周煜文没有着急去处理陈婉的事情，而是在苏州好好陪着蒋婷，两人一起看了场电影。

    刚刚上映的《战狼2》。

    这部电影是2017年底开始拍摄的，后来在非洲出了些事情耽搁了, 一直到2020年才上映。

    刚一上映就广受好评，直接座无虚席，最主要的是国家的支持，周煜文作为这部电影的主要投资人，不仅给吴晶资金上的帮助，更是在非洲给吴晶提供了场地还有群众演员，军火弹药都是周煜文赞助的。

    所以这一部宣传片火了以后，周煜文也冠上了一个爱国商人的称号，借着吴晶的关系顺利和军部搭上关系。

    军部对这部宣传片很是满意，他们感觉周煜文年纪轻轻很有拍电影的天赋，而且在娱乐圈有一定的名望，可以作为以后拍摄宣传片的主要人选。

    而且周煜文现在在非洲做的生意，离不开和军部的合作，把拍摄宣传片的工作交给周煜文, 他们还是比较放心的。

    周煜文也不负众望, 以后的长津湖，湄公河几个电影都是周煜文负责发行。

    其余暂且不谈，总之这次吴晶是火了, 周煜文尽管一直在尽量淡化自己的影响力, 但是还是有媒体出来宣传, 再次肯定了周煜文的眼光。

    从第一部青春你好开始，到第二部夏洛特烦恼，还有前任攻略，再有战狼2，四部电影，每一部电影都有一个新的高度。

    战狼2的票房已经突破了五十亿，名副其实的华语片第一，吴晶因此，在影艺圈的地位直接今生超一流。

    各种媒体争相的采访吴晶。

    而吴晶对此很谦虚，笑着说：“感谢周总对我的抬爱，我能有今天，真的多谢周总，谢谢。”

    吴晶在媒体前是很真诚的把双手合在一起的感谢，有人觉得吴晶有点太过了，毕竟周煜文才二十多岁，而吴晶都四十岁了。

    再说吴晶拍完这部电影以后，都成顶流了，而周煜文只不过是个投资人, 有必要么？

    不少人在私下里对吴晶指指点点，说吴晶太过屈服于资本, 脊背都弯了，对此吴晶置之不理，在公共场合还是把姿态放的很低，这个时候就有人说吴晶很有涵养，其实是吴晶知道了周煜文在非洲的恐怖，明白自己在周煜文面前啥也不是，还是老老实实的混饭吃吧。

    吴晶心态还是好的，周煜文榜上了军部的大腿，而吴晶则是绑上了周煜文的大腿，自觉的把自己并入周煜文的娱乐公司。

    以后关于军方宣传片这边，吴晶直接独挑大梁，周煜文负责投资，吴晶则直接负责拍摄。

    战狼2票房都过五十亿了，但是电影院的观众却还是络绎不绝。

    周煜文难得和蒋婷出来约会，蒋婷穿着一件黑色的吊带长裙，二十八岁了，正是女人最有味道的时候，身材丰满，拿着一个昂贵的手包。

    一手搂着周煜文的胳膊。

    时间过的真快，不知不觉，周煜文和蒋婷已经认识十年了，十年前的蒋婷从来没想过会和周煜文相伴一生，更没想过会和周煜文有一个可爱的女儿。

    两人进了电影院，电影很快就开始，都已经快三十岁的周煜文还是童心未泯，在电影院里玩亲亲。

    结果被蒋婷打开，蒋婷红着脸说：“要死啊！都是要三十岁的人了。”

    周煜文嘿嘿一笑，搂着蒋婷丰满的腰肢说：“年龄再大也馋你身子啊。”

    蒋婷翻了翻白眼：“昨晚你在床上可不是这么说的。”

    “额。”周煜文顿时尴尬了。

    这部电影或多或少反映了非洲的生活，蒋婷问周煜文非洲是不是真的这么乱？

    周煜文回答差不多。

    “有的地方比这个还要乱。”

    周煜文和蒋婷也是许久未见，非洲的情况周煜文和蒋婷说过，但是只是一知半解，现在两人见面，周煜文就干脆和蒋婷讲了起来。

    现在周煜文治下还好一点，做了一些轻工业的工厂，以及承接了一些国内的工程，在非洲做生意的话是有些困难的。

    因为非洲人是出了名的懒，想去做生意只能去承接一些国外企业在那边的工程，周煜文治下的一个小国家因为有宋白州给他打了十年的基础，那些黑人或多或少的受到了一定的教育，所以好控制一点。

    目前国内主要以轻工业为主，剩下的就是矿产资源，有一个特大金矿，两个小金矿是刚发现的，还有伴生银矿以及一些稀有金属的矿洞。

    今年又引进了两条军火的生产线。

    不出问题的话，以后非洲肯定会成为自己的主要基地。

    蒋婷听了有些心动：“这些事情，现在都是月茹姐管着么？”

    “嗯，也只有她能控制住，怎么，你想去？”周煜文一眼看出了蒋婷的意思。

    蒋婷听了这话不好意思的笑了，她主动依偎在周煜文旁边，说：“我还没做过军火生意呢？”

    “哦，那看你今晚上的表现了。”周煜文说。

    蒋婷不屑的撇嘴：“我表现倒是没问题，主要你行不行？”

    “我什么时候说不行的？我一直很行好吧！”

    “哦，是么。”蒋婷不置可否。

    周煜文郁闷了，狠狠的掐了一下蒋婷的大腿，说：“今晚你叫我爸爸，不然我不陪你。”

    “要死啊！”蒋婷一下子脸红了，四处看了看电影院，确定别人听不见以后，才小声的说：“我爸就在隔壁，你这要是被听到！你不怕他拿鸡毛掸子抽你？”

    “是你叫的，又不是我叫的，我就说是你逼着我听的。”

    “滚！”蒋婷更加脸红，恨不得咬周煜文一口。

    (本章完)

