    本届奥运会迄今为止，杜小帅场均能够拿到18.8分、6.5个篮板、3.0次助攻；其投篮命中率为58%，三分球命中率为55%。

    在每场仅出场20分钟的情况下，螳螂杜的效率不可谓不高效。

    作为有史以来美国篮球打国际比赛最牛掰的球员，要知道，原本杜兰特才是这一时期NBA的头号利器。

    只可惜，这一世在有林易这个灭霸的情况下，杜兰特这位未来战士经常被人们给遗忘......

    言归正传，卡里奥卡体育馆，中国男篮请求了暂停。

    在美国队开局陷入不利的情况下，杜兰特刚刚的那记三分来得十分及时，于是在回到替补席上时，老K拍着杜兰特的后背表扬道：“凯文，刚刚那球投得太漂亮了，你简直就是我们的‘战斧’。”

    被老K夸了一波的杜小帅虽然脸上毫无表情，但是内心里，他早已经乐开了花。

    尽管总觉得今晚的林易有丶可怕，可是在看到身边的队友们后，杜兰特就不信了，林易在这个夜晚还能一打十二不成？

    “相信自己，凯文，你比那个混蛋优秀一万倍！”暂停时，有些从心的杜兰特不停鼓励自己道。

    暂停结束，就在杜兰特偷偷瞄着中国男篮替补席时，他忽然发现，林易正在朝自己微笑......

    杜兰特：“......”

    MD，球场空调开过头了吗？怎么后背这么冷！

    不，不要慌，保持镇定，凯文！

    “今天看上去你状态不错啊。”就在杜兰特不停给自己洗脑时，林易却走到了他的身边，对他说道。

    杜兰特：“！！！”

    NM！吓死个螳螂飞天下水道狗头龟了！

    差点被林易吓得魂飞魄散的杜小帅强装着镇定，在杜兰特看来，林易这一定是害怕了自己，因为毕竟美国队还是比中国队强很多的。

    于是，在梁静茹借给了杜兰特勇气后，杜小帅看着林易说道：“林，好好享受你们的领先时光吧，因为接下来，就是我们的SHOW.TIME了。”

    “是吗？”林易眯眼微笑看着杜兰特，嗯......滑稽表情，自行脑补。

    “咕咚......”杜兰特没有继续和林易接茬，在吞了吞口水后，杜兰特走到了周鹏的面前，准备继续比赛。

    说起来，杜兰特还是打心底里佩服林易的，因为在杜兰特眼里，能把这么一帮不成器的队友带进奥运会决赛，也实在是难为林易了。

    不过一提起不成器的队友，不知道为什么，杜兰特发现自己竟然产生了一种“其实这种队友好像也比威斯布鲁克靠谱的想法”......

    场上，杜兰特连连摇头，接着又点头，把和他对位的周鹏都搞懵了。

    要不是此时在比赛，周鹏绝对会问杜兰特一句：“你没事吧？大兄弟。”

    场上，暂停结束，中国队进攻。

    在经过开场的慌乱后，稳定下来的美国男篮祭出了他们强悍的防守。

    在这种高强度的压迫防守下，中国男篮的其他队员除了阿联外，别说跑位了，就拿之前敢打敢拼的小丁来说，本想跑去高位接应一下林易的他发现......自己竟然连动几下都是一件很困难的事情。

    FIBA的规则是很鼓励身体对抗的，因为NBA在世纪初取消了HAND.CHECK的原因，所以反而帮助了NBA球星们减少了对“手”的依赖。

    在2K里，很少有给错的能力值，因为随着互联网的发展，2K会随时更新游戏名单，确保球员能力值与他们在NBA的实际表现相吻合。

    就拿这支美国队来说......球场上，他们横向移动最慢的球员是中锋安东尼戴维斯，那么AD的这一数值在新版2K里是多少呢？

    答案是：68！

    在中国男篮出征里约前，林易曾以2K数值为模板，对中国男篮的每一名球员进行了评分，在除去林易和阿联外，中国男篮横向移动最快的是周鹏，林易给了他65的评分。

    没办法，现实就是这么残酷，尤其是对十分看重身体天赋的篮球而言。

    事实上很多人至今都不知道，在NBA身高超过220公分的球员里，大姚的敏捷度、速度、灵活、协调性、手感都是独一无二的。

    当年火箭在想办法弄到姚明的体测数据后，从一早便决定要选择大姚了，而并非是像阴谋论说的那样是因为大姚背后的中国市场在赌博。（02年哪来的中国市场？）

    大多数黄种球员，在170、180公分的时候灵活度还能与黑人球员相当，但是在超过190公分后，黄种球员的协调性就很难与黑人球员相比较了。

    美国队能始终笑傲世界篮球之巅，便与他们与生俱来的天赋有关。

    只不过，比天赋，emmmmm，说出来你可能不信，如果要说天赋，那还真不是林易吹牛比，而是在座的各位都是渣渣啊！

    AD的横移在大个球员里已经算快的了，但是面对林易，尤其是开满了外挂的林易，对不起，不够看！

    咚、咚、咚！

    卡里奥卡体育馆，巴西国家电视台的解说员忽然惊呼道：“这是山姆高德！”

    看起来，无论是足球还是篮球，巴西人都对过人情有独钟。

    场上，林易就像一个大幅度摇摆的时钟，嘀嗒、嘀嗒、嘀嗒的进行着摆动，戴维斯没能挡住林易，紧接着，对于中国男篮其他球员而言，那密不透风、钢铁一般的美国防线......在轰然间倒塌了！

    “我没看错吧？”ESPN电视台，小范甘迪摸着自己的秃头惊呼道。

    球场上，格里芬来不及补防。

    因为林易是在罚球线一步直接起跳。

    而且那速度，那力量，那腾空......

    智商高达58的傻芬可不想找死。

    哐当——！

    林易完成了一记单手劈扣！

    23比12。

    美国队的替补席上，老K教练不由地抬头望起了天......

    进球后，林易一边享受着现场观众的欢呼，一边把目光望向了杜兰特。

    美国队进攻，就在库里运球过半场时，卡里奥卡体育馆忽然发出了阵阵惊呼。

    原来，场上，林易和杜兰特对位了......

    杜兰特：“......”

    你丫的，你他喵的不是中锋吗？

    林易：谁告诉你的劳资是中锋？

    原本打算将球传给杜兰特的库里有些犹豫了，因为林易出来防守后，好像中国队的内线变空虚了啊！

    不过在考虑了一下杜兰特的自尊心后，库里毅然决然地将球传给了杜兰特。

    上吧，杜小英雄！

    杜兰特：“......”

    杜兰特慌了......

    虽然不是第一次和林易对位，但是一回想起之前的惨痛教训......杜兰特是真的有点慌。

    本来吧，这球杜兰特也不一定要自己单干。

    可是球场上，美国队的其他球员却忽然主动为杜兰特拉开了空间。

    或许是因为杜兰特平时很靠谱的原因？

    反正美国队的其他球员都很信任杜兰特。

    只不过，这种信任在杜兰特看来，他根本不想要啊！

    然而......一想到此时此刻的自己就是“主角”，杜兰特就算不想干也得干了。

    来吧，谁怕谁啊！

    大不了，不就是一记干拔打铁吗？

    杜兰特觉得，自己就是脸皮太薄，瞅瞅人科比，生涯万铁慌过吗？

    瞅瞅人小皇帝，打着兄弟篮球的旗号抱团，最重要的是一次冠军都没拿过，人慌过嘛？

    场上，杜兰特开始了自己的摇摆。

    这是一次未来战士之间的对决。

    只可惜，就在杜兰特左手换右手，一个慢动作时......

    啪——！

    来自林易的“抠图式”抄截！

    绝对锁防！

    哐当——！

    卡里奥卡体育馆，又是一记来自林易的快攻暴扣，25比12！

    ……

    PS：=。=各位小伙伴们国庆节快乐呀！祝祖国母亲70周岁生快！此生无悔入华夏，来世还在种花家！