    第540章 谁为首？

    

    赤霄联盟谁为首？

    

    这是至尊势力最在意的。

    

    他们愿意联盟，前提是，谁为首？

    

    正因如此，北疆极境风暴落幕后，赤天神邀请诸强一叙，最终不欢而散。

    

    他们，都想成为盟主，号令赤霄。

    

    死族将出，是浩劫，也是机遇，登顶赤霄之巅的机遇。

    

    无暇圣主看了眼赤天神，美眸扫视诸强，她当然知道这些人的想法，同样的，她也有想法。

    

    “星空族是强族，星空之主更是寂灭宇宙至强存在，既然星空族曾和死族决战，如今新的星空之主出现，自然当以之为首。”

    无暇圣主道。

    

    不少人暗暗点头，如果星空之主统率赤霄，当然最好，他们没有异议。

    

    “以星空之主为首我没意见，只是。”

    

    赤天神看向雪族和秦风，问道：“不知星空之主现在何处，状态如何？”

    

    诸多至强同样凝视过去，特别是君临天、御雷神，还有白羽墨等人，双目更是内敛下来，锋芒闪烁。

    

    星空之主，才是他们最关心的。

    

    “星空之主自有打算。”

    雪族族长依旧是这个回应。

    

    “赤霄联盟，以星空之主为首，若是连盟主的情况都不知道，这合适吗？”

    赤天神凝目看着雪族族长。

    

    “雪族隐藏星空之主，这是不顾大局吗？”

    御雷神也道。

    

    “还是说，雪族不想看到赤霄结盟？”

    君临天沉声道。

    

    诸强发难，他们一定要知道星空之主的情况，如果有机会，他们定会出手，而且雪族迟迟不肯道出星空之主的情况，这让他们更加肯定，新的星空之主恐怕还未完成传承。

    

    上一代星空之主已经湮灭了，若是新的星空之主没能炼化传承，他们未尝没有得到的可能。

    

    那可是星空之主啊，绝对是天尊巅峰，整个寂灭宇宙最顶尖的存在，如此传承，若有机会，这些人怎能没有想法？

    

    虽然他们立誓会抵御死族，却没说不会窥觑传承。

    

    “星空之主的打算，岂是我们有资格知道的，赤天神，你们是不尊星空之主吗？”

    无暇圣主冷漠的扫视他们。

    

    “非是不尊，只是死族随时都有可能破封，而星空之主又下落不明，情况不知，若他无法及时归来，谁来统率联盟？”

    赤天神道。

    

    “没错，若是星空之主现在归来，我等愿尊，但浩劫将至，群龙不得无首。”

    白羽墨眸光闪烁，似明白赤天神的意思。

    

    君临天和御雷神心领神会，自然也是这个意思。

    

    甚至所有人都明白，这些至尊势力，在乎的是那盟主之位，除非，星空之主能够归来，以绝对威势震慑诸强。

    

    否则今日联盟，不会顺利。

    

    无暇圣主似早有准备，闻言回应道：“雪族曾追随星空之主，熟知死族情况，所以，我提议，星空之主为盟主，雪族为副盟主，星空之主不在时，当以雪族为首。”

    

    “我无暇圣地，愿听雪族安排。”

    

    说罢，无暇圣主直接表态，朝雪族族长微微欠身，以之为主。

    

    那一刻，不少人都很意外。

    

    倒不是意外无暇圣地和雪族联盟。

    

    此次神女择道侣，本就是一种联盟的方式，秦风站在雪族阵营，便算是雪族之人，而颜倾城和秦风执手，相当于无暇圣地和雪族联盟。

    

    只是令人意外的是，无暇圣主竟会以雪族为首。

    

    联盟便有了主次之分。

    

    “以星空之主为首，我等自然没有意见，但星空之主不出，雪族当得起副盟主之位吗？”

    赤天神沉声道。

    

    “雪族坐镇北疆极境，助星空之主封镇死族，对死族的了解，的确在我们之上，但了解并不意味着实力。”

    白羽墨当即附和。

    

    “没错，或许雪族对死族更了解，但雪族赖以生存环境，对赤霄的了解便有限了，并不适合坐那副盟主之位。”

    君临天也道，御雷神附和。

    

    虽然他们各怀心思，但最终目的相同。

    

    他们尊星空之主，是为表态，以防星空之主炼化传承，怎敢不尊，但副盟主之位，在星空之主没有出现时，和盟主无异。

    

    既是盟主，赤霄联盟当听号令，届时，对于星空之主的情况，雪族不说也得说，即便雪族所知有限，但新的星空之主可是秦风弟子，他会不知？

    

    “雪族不合适，谁又合适？”

    无暇圣主问道。

    

    “赤霄八大至尊，赤霄神宗是公认的底蕴最深，实力最强的势力，且赤天神的战力，人尽皆知，即便我等同为巅峰，也无人能敌，因此，我绝对赤天神最适合副盟主之位，协助星空之主抵御死族。”

    白羽墨当即说道。

    

    归一道宗本就示好赤霄神宗，有联盟的意思，自然会支持赤天神。

    

    “老夫不才，却自认有能力做好副盟主。”

    君临天开口，表明自己的态度。

    

    神宫和神霄宗不知达成怎样的约定，御雷神没有和君临天争，反而支持。

    

    至于斗战神宗和万神宗，都没有表态，似乎对那副盟主之位没什么想法，只是一直看着无暇圣主，眼中波澜不平，也不知在想什么。

    

    四周人群看着相继表态的数位巅峰，浑身都是紧绷起来，呼吸有些急促。

    

    联盟果然没有那么顺利，这些势力，都想趁机登顶，一统赤霄。

    

    但无人出声，这种情况，根本不是他们能够参与的，能够左右联盟格局，决定赤霄风云的，终究是那些至尊势力。

    

    他们愿意结盟，也只能是被动接受，且看那些至尊势力，谁能夺得副盟主之位。

    

    秦风只是看着赤天神和君临天等人，同样没有开口说什么，这种情况，他是没有决定局势的资格，除非，不惜暴露所有。

    

    “看来某些人还有想法。”

    

    无暇圣主意味深长的看着赤天神和君临天等人，随即扫视所有，道：“还有谁想要这副盟主之位？”

    

    无人回应。

    

    那个位置，只有至尊势力有资格染指，除此之外，无人敢想，而有想法的至尊势力，已经表态。

    

    “赤霄诸势力已经联盟，便是一个整体，既然赤霄神宗和神宫都有意这个位置，那就看诸位支持谁吧。”

    无暇圣主扫视人群。

    

    

    

