    陈枫敲了敲门，里面传来声音：“进来。”

    陈枫推门进去之后，见楼阁一层，空空荡荡，只在中间放着一个蒲团，而此时赵断流正盘膝坐在上面，看样子他刚才正在闭目修炼。

    赵断流看见是陈枫进来，有些惊诧，笑道：“陈枫，竟然是你，可是稀客呀？这一届新晋弟子里面，你是最神秘的一个，整天都见不到人。”

    陈枫有些惭愧，不好意思说道：“实在抱歉，这些日子杂务缠身，也没有在宗门中呆多久。”

    “其实没关系，我倒不是怪你这个。但凡能够进入内宗的弟子，天赋都不差，而且也有自己的一套修炼门路，倒是不用每天枯坐在宿舍之中，你如果有更好的修炼方法，更好的修炼地点，就算一年不在宗门，那也没有关系。我担心的是你的修炼进度会不会因此而受到影响。”

    陈枫正要说什么，赵断流忽然打断了他，笑道：“行了，言尽于此，说多了只怕你也不耐烦。说罢，今日找我过来有什么事情？”

    陈枫说道：“总教习，我之前进入内宗之前，就听人说过，内宗里面有许多，给有特殊需求的弟子提供修炼地点的修炼室，比如说有的修炼室里面有地火淬体，有的修炼室里面，则是有着极低的温度，如此等等。弟子想问一下，如果要申请其中一间修炼室的话，需要什么条件？”

    赵断流很干脆利索的说道：“这些修炼室，建造不易，要引动地火，或是人为制造极低的温度，运转成本其实非常高，所以收费也很高，你想申请哪个？”

    陈枫问道：“能用火焰淬体的修炼室不知道有几个？”

    赵断流说道：“一共有三个，第一个是地火淬体，温度在一千度左右，收费为每天五百块中品灵石。第二个是丹炉淬体，温度在一千度到五千度，收费为每天一千块中品灵石。第三个是天火淬体，温度超过五千度…”

    说到这儿，他顿了顿，看着陈枫笑道：“以你现在的肉体强度，也只能进入地火淬体的修炼室，后面那两个，只怕你一进去就会被化为飞灰。”

    陈枫点点头：“那弟子就选择地火锤炼的修炼室，预定五天。”

    “五天？”赵断流挑了挑眉毛，有些惊诧地说道：“五天可就是两千五百块中品灵石，你有那么多吗？”

    他可不知道陈枫现在身价有多么丰厚。

    在谢家拍卖场把四十九张金甲巨牛牛皮卖出去之后，现在陈枫身家足有数万块中品灵石。

    陈枫也不多说，只是从芥子袋中数出两千五百块中品灵石。

    看着这些中品灵石出现在自己面前，赵断流摇了摇头，有些感叹道：“你们这届真是了不得，一个两个都厉害的很。”

    说着他递给陈枫一块玉牌，说道：“修炼室门口，有一块玉石罗盘，你把这块玉牌，放在罗盘上面就可以进去了。五天，六十个时辰，消耗完毕之后，便无法开启修炼室，到时候把玉牌再给我拿回来。”

    陈枫点点头：“好。”

    赵断流问道：“你想去那里用地火淬体，是为了修炼金甲猛虎功，对吧？”

    陈枫说道：“没错。”

    他早就已想好了借口，因为他在武技阁中选的那一门炼体功法，修炼的时候，也需要用到地火的淬炼，所以他肯定赵断流是不会怀疑的。

    拿到玉牌，陈枫准备告辞离去。

    “陈枫，我不得不提醒你一句。”陈枫正要出门，忽然赵断流把他给叫住了，淡淡说道。

    陈枫回过头来，有些惊诧地问道：“总教习，是什么事？”△≧△≧

    赵断流站起身来看着他，表情非常严肃，说道：“我不知道你这段时间在忙什么，但我感觉你的修为境界已经被其他人给落下了。如果没看错的话，你现在应该是第一重楼开了四窍，是不是？”

    陈枫点点头：“没错，开了四窍。”

    赵断流淡淡说道：“你知道杨景天和沈雁冰，他们都开了几窍吗？”

    陈枫摇摇头：“弟子不知。”

    赵断流叹了口气，轻声说道：“杨景天已经开了六窍，在凝聚六窍中的第八个气旋。而就在昨天晚上，沈雁冰已经开了第七窍。除了他们之外，开了五窍以上的新晋弟子，现在至少有十五人。”

    “你们这一届，可以称为是天纵奇才，质量要远远超过前三十届，可以说是数十年未见。”

    陈枫深吸了一口气，心中也有些震撼，没想到自己这届新晋弟子有这么多猛人，进展速度都这么快。

