    “游龙，你这个卑贱的人类蝼蚁，赶紧把我放开！”

    血魔冥狼的元神只有巴掌般大小，此刻被游龙凝聚出来的火蟒叼在嘴里，正在那里拼命的挣扎，但是火蟒身上熊熊燃烧的火焰，把他烤得越来越虚幻。

    尽管如此，血魔冥狼还是不改其凶残的本性，命都掌握在游龙的手中，还在那里聒噪地叫嚣着，让游龙和圣象宗主都是不由得皱了皱眉头，十分佩服这种外来邪族的勇气。

    “游龙，既然他冥顽不灵，你就把他炼化了吧！”

    圣象宗主或许是曾经经历过灭世之战的残酷，对这种外来的物种也是见怪不怪，当即拍了拍游龙的肩膀，不想再听到血魔冥狼那嘶哑的声音。

    “血魔冥狼，小爷就算是蝼蚁，还不是照样可以把你像捏死一只蚂蚁一样，捏死你？！”

    听到血魔冥狼的咒骂，游龙此时也是冷嘲热讽，到现在他发现，这种外来的血魔一族，不但凶残至极，而且还狂妄，对他们盘古大陆的生物保持有有一种高高在上的感觉！

    对于这种高高在上、自我感觉良好而且又把自己打成这么惨的生物，游龙当然不想再客气！右手往虚空摇摇一握，远处的火蟒当即一声嘶吼，仰着头把血魔冥狼抛了几下，就像玩弄自己得到的猎物，然后便是将那道灵魂体咕噜咕噜地吞进了肚子了。

    血魔冥狼的惨叫声持续了十多秒，方才被火蟒完全吞食掉，磅礴的精神力能量被游龙召回，他也不客气，直接将其全部吞噬消化掉。

    得到磅礴精神力能量的补充，游龙顿时觉得识海中的精神力又活跃了很多，不禁惊奇于血魔冥狼那道灵魂体能量的丰富，六星武灵的灵魂体，果然美味！

    不过，尽管识海中的精神力十分活跃，但是游龙的四肢百骸此时由于消耗元力过多，却感觉犹如枯涸一般！之前的战斗损耗太大，在没有了圣象宗主力量的支撑，游龙几乎要跪在地上去了！

    “哧哧！”

    在游龙身旁，天雷灵蛟看着游龙虚弱的样子，忽然很乖巧地把身子挪过来，一张多长的身躯来回盘旋着，将游龙牢牢围在中间不让他到下，同时拿它那条滑腻腻的蛇脖子，不断蹭着游龙的脸庞。

    冰冰冷冷的感觉和亲切的举动，让游龙差点吓了一跳：这天雷灵蛟，怎么感觉跟自己好像很熟的样子啊！

    “呵呵，想不到我当初捡回来的天雷灵蛟蛋，经过数千年的孵化，最终却让你这小子捡了个便宜！”

    圣象宗主那道意志此时也是显得有些虚幻，历经数千年，即使圣象宗主当年手眼通天，也终究抵不过岁月的摧残，何况他还曾经是是重伤之人。

    “额，你捡回来的……我捡了什么便宜……”游龙疑惑不解的问道，它对于这天雷灵蛟并不熟悉，只知道这是一种十分强悍的魔兽罢了。

    跟圣象宗主合力击败了血魔冥狼，游龙现在对这位曾经的霸主已经没有任何的畏惧，倒好像是平辈之间，或者说是忘年交。

    “天雷灵蛟，是一种具有龙族血脉和蛟类血脉的混血魔兽种族，他们的血脉纯度，据说在巅峰的时候曾经可以跟我们圣象一族相媲美！而且他们曾经出现过一位猛人，以一人之力单挑三位实力达到七星武宗巅峰的龙族强者，最后还打成了平手，所以要给他们划分血脉等级的话，他们应该属于七阶魔兽！”

    “不过正因为他们的种族血脉精纯，所以一般天雷灵蛟出生时，看到他们的父母也基本上是能够幻化成人的形态，或者处于半人半蛇的状态。在经过数千年的演变之后，刚出生的天雷灵蛟雏儿，基本上都会在一两个月之内拥有达到一星武灵的战斗力，而且他们还潜移默化遗传下来了一个特性，那就是……”

    说到这里，圣象宗主怪异地看了一眼游龙，俊逸的脸上还有一丝似笑非笑、皮笑肉不笑地想要忍住笑出声的表情，然后继续用平缓的声音说道：

    “他们会把第一眼看到的人类，或者半人半蛇的天雷灵蛟默认为他们的父母，当然，也包括误打误撞，刚好被他第一眼看到的你！”

    “……”

    游龙已经听得张大嘴巴说不出话了，他想不到天雷灵蛟的血脉竟然如此强悍，连刚出生的雏儿都是能够拥有一星武灵的战斗力，这要是出生在蟠龙山，那这条天雷灵蛟基本上可以占山为王了！

    更令游龙一时间难以接受的是，自己目测喜当爹了！

    游龙想到这里，顿时满头黑线，一个头比两个大！这天雷灵蛟的实力，目测比自己还要强悍无数倍，如果将他带在身旁，要是哪一天这条东西发起疯来，或者肚子饿了，把自己也吞了怎么办？

    想到自己刚才还使用体内元力凝聚出了一条十分灵动的火蟒，又感受着天雷灵蛟对自己的亲昵动作，这下子还真有点跳进黄河洗不清的感觉，游龙现在只恨自己手贱！

    “哧哧！”

    看到游龙的表情，天雷灵蛟顿时有点不高兴地朝圣象宗主吐了吐蛇信子，似乎在威胁圣象宗主不要吓着游龙，冰冷的蛇瞳，有着一丝人类才有的愤怒。

    “人心不足蛇吞象，你这小家伙，难道还真以为我们圣光象族跟你们远古蛇蛟一族有世仇不成！”

    面对天雷灵蛟的举动，圣象宗主不由得尴尬地笑了笑，经过一番大战，他现在的实力也只是相当于一星武灵，说起来也不是天雷灵蛟的对手，不过幸好这条刚出生的小蛇有点人性，没有立刻就冲上前来咬人。

    笑眯眯地打量了一下天雷灵蛟的举动，圣象宗主又把目光转移到游龙的身上，经历过一番大战，青年的身体已经跟血魔冥狼被那一道圣光轮击中时的情况差不多，此刻不但皮肤表面布满了上百道深深浅浅的伤疤，其身体内部，更是因为自己的磅礴能量灌溉，经脉和骨骼都是有爆裂的迹象，用一个字概括青年的状况，那就是“惨！”

    圣象宗主估测，要是不及时疗伤的话，游龙起码需要半年的时间才能完全康复，而到时候，游龙起码也要再用半年的时间，来慢慢疗养这具过度使用的身体！

    不过令他感到惊异的是，此刻在游龙的身上，已经有一缕淡淡的灰色气息正在不断弥漫出来。吞噬之力，将周围的能量不断吸收到游龙的体内并将其炼化，能量入体，然后慢慢开始修复身体的肌肉经络。

    异常高温的七彩火焰，熊熊燃烧着游龙之前吸收的冰火蟒皇的精血能量，以及阿狸输进他体内的银色精血的能量，把这些强大的能量，在游龙的主要经络处凝聚成了一层火焰组成的薄膜，将这些经络保护起来。同时，这是火焰还以这些经络为中心，不断向四周修复着受创的经脉，这才使得游龙在离开了圣象宗主的力量之后，依旧可以站在这里说话。

    “啧啧，果然是魔兽种族的巅峰存在！即使只是稀薄的血脉，依然具有这么强大的能力……”魔兽之间最重视的就是血脉之力，现在圣象宗主看着游龙体内的变化，连他都不由得由衷的发出一声感慨。

    “额，又是血脉之力？”

    游龙看到圣象宗主好像对自己的血脉非常羡慕的样子，十分疑惑不解，他想不通为什么知道自己身上怀有神秘血脉的强者，都对这种血脉敬畏有加！

    因为直到现在，游龙都是觉得自己的血脉，除了可以让自己的修炼快上一些之外，好像也没有什么特殊之处啊，真有他说得那么强大么？

    “呵呵，你的血脉之力现在还过于稀薄，所以你还察觉不到什么，等你修练到了更高深的层次后，你会发现其中的奥妙的……”圣象宗主不知道游龙一路以来的艰辛修炼，还以为眼前的小伙子是因为拥有了血脉之力，才能够在这份年龄达到六星武师的实力，于是不想在血脉问题上面解释太多。

    “嗡嗡！”

    圣象宗主看到游龙依旧是对自己的血脉没什么在意，随手一招，原本在大殿穹顶那里的迷你型小象被他召唤了下来，小象一落入圣象宗主的手中，马上有一种温和的圣光能量溢出，将小象渲染得晶莹剔透，隐约间，似乎还能听到一声悠远的象鸣回荡其中。

    “游龙小友，看在你帮我们圣象宗解决掉了血魔冥狼这个老仇家的份上，不知道你有没有兴趣接受一下我们圣象宗的传承？”

    将迷你型小象拿在手中，圣象宗主那道意志此时，忽然直接得让游龙一时反应不过来，脸上的表情笑嘻嘻，不知道的人还以为他是在开玩笑。

    “什么传承？”

    游龙听了之后，尽量压抑住内心的躁动，装作脸不红心不跳的问道，要多纯洁有多纯洁，要多高尚有多高尚！

    圣象宗的传承，还会差？

    “圣光象髓，我们远古圣象一族坐化之后留下的骨骼精华……”

    游龙少年老成的表现让圣象宗主咬了咬牙，不过却又舍不得放弃这样一棵天赋极佳的好苗子，只得自己说出来，同时在末尾加了一点点诱惑！

    远古圣象一族坐化之后留下的骨骼精华？！

