    “唉，没想到幕后主谋会是阿生。”陈家驹站在办公区内，拿出订书机，啪嗒一声，稳稳将一份结案报告订好。随后拿着结案报告，走向楼上大sir的办公室。

    昨晚他在展厅内成功接到罪犯后，探手摘下对方的面罩，最终看见了何尚生的面孔。

    在那一刻，何尚生跟陈家驹的表情都很复杂。

    因为陈家驹一直都把何尚生当作一个前途光明的晚辈看待，在重案组里面，他们两人也是关系最好的上下级。没想到，何尚生会在好胜心的驱使下，走上一条错误的路。

    唉，要斗起码也换个人斗嘛。

    陈家驹真是想不通，主动去找李sir斗，不是傻就是蠢。至今还没人赢过！难道不懂这个道理吗？

    何况赢李sir有这么开心吗？跟在李sir屁股后面升职不开心啊？起码陈家驹，陈晋，阿杰等人表示很开心！

    而且李sir是上级长官，是前辈，当初故意搓搓何尚生的锐气，是在为他将来考虑……并不是在刻意打压他的升职空间。

    这几年何尚生没能升职，也是因为他自己无心工作，专心前去研究魔术的原因。

    现在“魔术师”与“小丑”两个人，都已经移交到荔枝角的羁留所，目前正在羁留所医院里接受治疗。

    他们两个人里，“魔术师”从高空砸进展厅内，就算利用翻滚卸力，手臂和腿部也有多处骨折......

    另一位“小丑”则是在中午手臂中枪，晚上胸口又中一枪。虽然第二枪被防弹钢板挡下，但是也造成几根肋骨折断。

    重案组警员们昨晚在撤离现场后，便将两人直接扭送荔枝角，随后下班。

    这份结案报告，也是陈sir早上来上班的时候才整理好的。

    “OK，证据确凿，起诉吧。”李少泽坐在宽大的办公桌后，翻开报告看了两眼，便抬起钢笔签下大名。

    以他LV2政法学的犀利目光一扫，就知道这一回“魔术师”和“小丑”都要倒大霉。

    其中何尚生身为警员，知法犯法，法官和陪审团都会重严量刑。没有十十五年以上，肯定是不够量的。

    小丑“伊健”则因为在国外有多起罪案，所以国际刑警部那里会发来资料，把所有罪行都在港岛统一审判。别看他在这起案件中只是“助手”，啧啧，刑期可能要比“魔术师”还长。

    所以这件事情教导大家，犯罪一定要带面罩，喜欢露脸的人一旦被抓，前面跑的路都白跑了。

    至于那三件被盗的文物，也已经全部从何尚生的住所里找到，并且由警队退完给失主。唯一可惜的就是，价值过亿的“王妃金冠”从高楼跌落，对外观造成了一定损害。

    但是幸好，“王妃金冠”并未从天台高度一跌到底，而是掉在对面大厦一个外扩式的空中花园，现在已经送到专业机构进行修补。

    说起来，李sir还真有点心疼……

    “知道了，大sir。”陈家驹这时表情悻悻的收起文件夹，转身离开办公室。

    这件案件说起来不算大案，但是搞的西区不少伙计情绪不高，暗暗都在为何尚生可惜。不过从始至终，没有一个人开口为何尚生求情。

    因为在所有警员们看来，何尚生都是罪有应得的。而且他自己跟伊健二人，也在落网后爽快的承认罪行，争取坦白从宽，并没有进行狡辩。

    可是涉及到当晚的魔术原理，他们两人却死死咬住牙关，一个都没有说。

    美其曰：职业道德。

    警员们就算把现场的道具全部拆解，但也无法具体分析出他们的魔术原理，只是大概有点猜测。

    因为这个原因，西区警署还掀起了一轮魔术热潮，不少警员们都开始学一点小把戏……泡妞。

    李少泽看着陈家驹出门，手中把玩着钢笔，默默打开电脑上的CS。

    幸好他的电脑保密等级够高，信息处看不见运行程序。

    不然李sir还要特意买一台私人电脑放在办公桌，那就有点太麻烦了。

    但是王素贤坐在行政组的位置上，早已经总结出经验。

    这时远远隔着玻璃窗，看见李sir默默戴上耳机，飞快的移动滑鼠，她也面带笑意，悄悄的打开电脑看股票......

    一般这种忙完案子，开始摸鱼的日子里。

    她只有下午三点，帮李sir打电话叫奶茶的时间，需要开始干活。

    呵呵，何尚生这件毕竟只是小案子嘛。

    不仅一个人没伤亡，一分钱没丢失，而且两名罪犯全部落网。

    李sir肯定是懒得跟进接下来的后续工作，行政组也有其他警员会搞定，轮不到“Madam王”上场。

    至于昨晚受惊的那些宾客，倒也没有追究警队，或者是李先生的责任。原因很简单，他们没胆子追究。何况大家都是一个圈子的朋友，该给的面子还要给嘛。

    芽子在将展览上的珠宝古玩，全部重新退还藏家，安置好后。又以她以个人的名义，向港岛儿童基金捐献一千万善款。算是给那场被破坏的“义卖会”，画下一个完美的结局。

    这件案子最后因为李sir的示意，最后并没有上报，而是成为上流社会当中流传的一个小故事。

    打完几盘游戏，在以1V5的姿态赢得胜利后，李sir走出办公室，向阿贤招招手，按照习惯开始叫下午茶。

    一旦李sir叫下午茶，自然是见者有份。

    可是没想到，左右问了几个部门，大家都拒绝了李sir的盛情邀约。

    “唉，才过去几年啊……怎么大家都不陪我喝下午茶了！”

    李少泽摸着他健壮的小腹，想请客都没人领情，实在是太让人伤心了。

    行政组那群女仔就算了，怎么连反黑组，重案组，乃至军装组都拒绝他的奶茶？

    王素贤当场翻了一个白眼，拿起电梯拨给茶餐厅，直接对着话筒叫道，一个菠萝包，一个奶茶，李sir个人餐一份！

    对面茶餐厅的服务员，居然颇为娴熟的说了一声收到，然后迅速挂掉电话，开始准备李sir的套餐。

    要知道，李sir可是这家茶餐厅的大金主。

    服务必须到位！

    王素贤这是将电话放下，转头朝向着李少泽说道：“骗人的谎言，是逃不过时间检验的！”

    “当初你骗我们喝奶茶不会胖，哼哼，现在阿杰，家驹，晋仔都已经胖了两圈！”

    “大家不会再上你的当了！”

    李少泽面色一滞，有些委屈的拍拍脸颊：“我不是还瘦着吗？”

    他每天下午茶不断，奶茶吸了又吸，菠萝包吃了还吃。但是身材依旧维持的很好，属于穿衣显瘦，脱衣有肉的那一搭。

    正是因为这个原因，王素贤等人一开始才信了他的邪。但是随着时间积累，大家渐渐都发现不对味起来。

    首先是阿贤胸大了，其次是晋仔脸圆了，家驹有发福了，阿杰屁股变大了……

    于是从王素贤的行政组开始，再到重案组，反黑组，大家都渐渐不再喝李sir的奶茶，并且怀疑李sir每天晚上天天健身减肥。

    现在王素贤看见李sir的动作，哼哼笑道：“你就是害怕在阿杰他们的比你帅……”

    “威胁到你全港最帅警官的地位，才会出此损招！”

    “老实交代，你是不是晚上去跑步了。”

    “没有！绝对没有！”

    “喝奶茶是减肥的，茶叶能够促进消化！”

    李少泽举起手掌，一幅信誓旦旦的样子，实在让人看不出破绽。

    而且他也确实没跑步，身材什么的，大概只是全属性满点的附加效果。

    跑步减肥？啧啧，那得多苦逼啊。

    “呵呵。”王素贤冷笑一声，移过目光，不想再去这个大骗子。

    李少泽嘿嘿嘿笑出一串声音，站在行政组摸着下巴等奶茶。等到下午茶送到后，便从塑料袋里拿出吸管，啪的一声插进奶茶里，深吸一口后叹道。

    “牛奶能促进肠道蠕动，茶叶能够排毒养颜，奶茶就是减肥产品！“

    “喝奶茶就是减肥的！”

    李少泽一手菠萝包，一手大奶茶，悠哉悠哉的走下楼梯，开始巡视行动组的工作。

    顺便再对伙计们表示下关心，问问他们喝不喝奶茶，现在再点来得及。

    可惜来回兜了一圈，伙计们对于下午茶都是无动于衷，没有表示出想喝的欲望。

    但是当他从端着奶茶，准备去警署花园抽烟散步的时候，意外来了。

    只见曹达华端着一杯奶茶，一幅午睡刚醒的样子，悠哉悠哉的走进警署大门。

    是两人相视一笑，同时露出一幅惺惺相惜的表情。

    片刻后，李少泽发出一道灵魂的拷问。

     “曹sir，上班为什么迟到？”

    ……

    傍晚。

    李少泽下班回家后，坐在位置上陪老婆孩子吃饭。

    李平安晚上难得没有在外面上课，于是李少泽便问了问他最近的生活，发现没有太大问题后，微微颔首，出言嘉勉了几句。

    芽子则是又给儿子夹菜，又给儿子添汤，差点就把老公给冷落了。还好李少泽看在眼里，主动给自己装了碗汤，默默坐在位置上喝着。

    李平安倒是一口一句谢谢妈咪，谢谢爹地，显得很有礼貌和教养。唯独吃饭细嚼慢咽，彬彬有礼的样子，看得李sir有点别扭。

    因为李sir最讨厌别人在面前装逼了！

    李平安忽然察觉到大魔王的目光在注视他，佯装无事的将筷子放下，朝爹地妈咪点点头道：“我吃饱了，先上去看会书。”

    书包那本《大唐双龙传》他才看到前半部，必须趁着今晚有空，赶快补完。

    李少泽微微点头道：“去吧。”

    对于儿子那点小心思，他作老豆的自然一眼看穿。不过李平安出了爱装逼之外，确实没有一点毛病，放在一群二代之中，都算懂事乖巧的那种。所以对于儿子的一点点兴趣爱好，他也不会去拦着。

    但是李平安并没有立即起身，而是犹豫片刻后问道：“爹地，我想学枪！”