    时令衍冷眼睨去，话中带着明显的不悦。

    让薄炔心情很不错，继续卖关子，“这个高濂在雁城待了十几年了，警校也是在这念的，他要是想买房早就买了吧，可他愣是这么多年都没这个意思，反而最近开始物色起了房子跟小区，你想想这是什么意思。”

    时令衍没接话，眯了眯眼。

    薄炔继续道：“这可能是漂泊多年，想安定下来了吧？”

    “一个放纵不羁的浪子，为什么会突然想要安定下来的呢？”薄炔故作深沉叹息一声，“会不会是遇见了心爱的姑娘，所以想要给她一个家？”

    “呵。”

    时令衍直接拎了个东西砸过去。

    薄炔哈哈大笑，“还想挽回就赶紧的，要是哪天他们俩真成了，那你哭都没地方哭了。”

    时令衍没有搭话，眸光无形更深。

    

    -

    施媚跟叶窕从帝都稳定下来之后，反而变得更忙了。

    白天她们要去找店面，准备开分店，这段时间在布置新房子的同时，也有托中介在看，可是看了很久，都没有特别满意的。

    又是无功而返的一天，叶窕累得瘫在了沙发上，喊道：“要不我们不要在帝都开了，回雁城吧，累死了！”

    施媚把她的脸搬开，一屁股坐了下去，“还不是你自己喊着要来帝都的，现在怪谁？”

    “后悔了行不行！”叶窕爬起来，“不过你不是拿了你奶奶的介绍信，准备要去帝都舞蹈艺术学院报到的吗？”

    “嗯，”施媚应了声，“介绍信这种后门，能不用就不用吧，反正这个月底他们就开始招生了，到时我直接去面试就是。”

    “现在都中旬了，也没几天了，”叶窕打了个哈欠，“不行了，我得睡觉去，你要吃啥，我叫外卖。”

    “又吃外卖！”

    “那就吃泡面吧，我实在懒得动了，”叶窕在沙发上打了个滚，睡得像条死狗，“泡面是个好东西，顺手你也给我泡一个吧。”

    “要不，我做？”她好像很久没有下厨了呢。

    “不不不，”叶窕立即弹起来，“新买的房子，你别把厨房给烧了！”

    施媚：“……”

    施媚只好拿起手机来叫外卖。

    就在她选完了东西准备付款的时候，刚点下确认键，忽然与此同时弹进来了个电话，得嘞，刚好街上了。

    施媚：“……”

    施媚看了眼，就将电话丢给了叶窕。

    叶窕差点就睡着了，被砸了这么一下，立即惊醒，“干嘛？”

    “接电话。”施媚声音很低，说完就起身，走向厨房。

    叶窕看了眼，来电明晃晃的三个大字，外加一个骚破天际的波浪线：脑公公～

    嗯，很粗暴。

    许是沉寂的时间太长，那端很快出声，带着询问：“施媚？”

    早就在来到帝都第二天，施媚就换了手机号。

    这个是施媚的新号码，归属地帝都。

    “咳！”叶窕把电话拿起来，故意问：“你是谁？”

    时令衍听到叶窕的声音，默了瞬，问道：“施媚呢？”

    “施媚啊……”叶窕看了眼在喝果汁的施媚。