    海面上的战斗很快分出了胜负,在三艘巡洋舰的围攻下,余下的一艘巡洋舰毫无还手之力,很快遍体鳞伤，瞭望塔，指挥舱接连被炮弹击中，甲板上燃起熊熊大火,更糟糕的是,弹药库也被击中，很快引起了炮弹殉爆,剧烈的爆炸声中浓烟冲天而起，船体几乎断成两截，等待它的,只有沉没一途。

    这艘被围攻的巡洋舰是一艘老式舰船，从十九世纪末即在俄军波罗的海舰队中服役，后因俄日关系恶化，被调至远东西伯利亚舰队，还曾参加过日俄海战。哑叔抵达海参崴之后，曾与最先倒戈的两名舰长通过气，的到的答案是，“伊万诺维奇很识时务，巴甫洛夫是个固执的人。”

    言下之意，这个叫巴甫洛夫的舰长是很难被收买的，不需要在他身上浪费太多力气。

    “扛把子，这些老毛子也挺会耍心眼的。”

    这是和两名俄军舰长见面后，刘老五对哑叔说的话。

    哑叔点头，就算巡洋舰的舰长无法被收买，舰船上的水兵却未必会如岩石一样坚定。但哑叔并没有挑明，反而接受了这两个俄国人的“建议”。

    他隐约能猜到这些俄国人在打什么算盘，他们需要一个“敌人”，有这样一个敌人存在，无论最后获胜的是华夏军队还是俄军，他们都能找到借口脱身。

    华夏军队占领海参崴，他们就是起义者，俄**队把华夏人赶走，那艘被击沉的巡洋舰就会成为替罪羊，代替他们成为“替罪羊”。巴甫洛夫中校和他的巡洋舰会成为这样的存来，可能因为他的确很固执，也可能只是因为他倒霉。

    真正的原因恐怕只有上帝知道。

    不过北极熊也知道拿人手短的道理，不能拿钱不做事。他们承诺，会对华夏军队的进攻提供一定的炮火支援。对俄国人来说，一切的一切都必须建立在利益之上。若没有哑叔送出去的那几张汇票，恐怕这个“一定的炮火支援”都不会有。

    “足够了。”

    从一开始，楼少帅就没期待这三艘俄国巡洋舰能发挥多大的作用，只要舰炮的炮弹不会砸到华夏军队的头上，预期的战损就不会出现。对参与此次进攻的部队来说，这已经足够了。

    要塞炮，钢筋混凝土的地堡群，两米深的战壕，交错的铁丝网，半人高的掩体，阵地前的电控式步兵地雷，所有的这些，构筑成了海参崴的筑垒地狱。

    “华夏人全部将死在这里！”

    海参崴军事要塞的俄国驻军，自认将这里建造成了一座足以吞噬敌人生命的坟墓，他们唯一要担心的，就是自身的弹药补给以及华夏人是否也会使用毒气。不过今天的风向注定华夏人有毒气弹也无法使用，除非他们想死在自己释放的毒气下。

    但世事总是难料，再坚固的防守也有攻破的办法，就像在欧洲西线战场上的厮杀。

    海面的战斗结束时，华夏军队的炮轰依旧没有停止。

    七月的海参崴，气温最高也不过十几度，炮兵阵地上的兵哥们却个个大汗淋漓，脱-光-了膀子，一些人的手臂和胸膛还被烫红，却没人在意。

    地上的弹壳堆成小山，但兵哥们依旧没有罢手的意思，如今伯力和双城子都在华夏军队手中，双城子和伯力之间有铁路连通，弹药补给不成问题。

    “团座，真要把这些都打光？”

    “打光。”独立旅炮兵团团长邓海山同样精-赤-着上身，黑红的脸上满是汗水，“上次那帮在天上飞的可没少出风头，这次咱们也不能丢了面子！看他们往地上扔那三瓜两枣的，两个拳头大的炮弹能砸死个鸟！继续给老子轰，非把老毛子那些乌龟壳砸开不可！”

    这场炮击整整持续了三个小时，打出去的炮弹数量简直可以用“败家”来形容。不过下令的是楼少帅，就算是钱大滚刀肉也没胆子当面说楼少帅败家，有这胆量也有这个立场的恐怕只有李三少。

    毕竟，在楼少帅花钱这件事上，李谨言有绝对的发言权。

    钱伯喜等四名师长都拿着望远镜，看着仿佛犁地一样落在俄军阵地中的炮弹，嘴里啧啧有声：“这下够老毛子喝一壶了！”

    最后一枚炮弹炸响后，两枚红色的信号弹飞上蓝天，早已进入进攻位置的华夏士兵听到了熟悉的哨声，纷纷从浅壕中跃起，褐色的军装，黑色的头盔，雪亮的刺刀反射出耀眼的白光。

    沉默的进攻，几乎成为北六省独立旅的标志。即便是在欧洲战场，同盟国和协约国的大兵也会在进攻时吼上两嗓子以激励士气。

    与此同时，伴随着内燃机的轰鸣，十九辆钢铁巨兽也出现在俄国守军的面前。

    参加过伯力战斗的一辆坦克和三辆装甲车也被运到海参崴，编入战车营，和其余十五辆坦克和装甲车组成一个足以将敌人碾碎的战斗集群。

    海参崴的俄军发出了同伯力守军一样的惊呼：“上帝，那是什么？！”

    埋设在阵地前的步兵地雷被炮击大量摧毁，加上要塞中仅有的一台发电机出现故障，余下的地雷也能发挥任何作用。第一道防线中的俄军，只能眼睁睁的看着那十几辆钢铁巨兽缓慢的向自己碾压过来。成百上千的华夏士兵跟随在这些装甲巨兽之后，仿佛是死神派向人间的爪牙，一步一步向自己走来……

    轰！

    在这些俄军士兵行将崩溃之时，他们身后的炮声终于响起，但这依旧没能阻止华夏军队前进的脚步。相反，这些炮火给俄国人自己惹来了麻烦。

    四十架飞机组成的机群出现在天空中，他们一直在寻找俄军的炮兵阵地。炮声响起，他们终于锁定了目标。

    在之前两个小时的炮击中，俄军指挥官一直没有下令还击，所有的俄军都依靠坚固的地堡和挖掘好的堑壕硬抗华夏人的炮弹，而在步兵进攻时，炮弹才从俄军阵地中飞出。

    俄军指挥官做出这样的安排实属无奈，比起此刻财大气粗的北六省军队，海参崴要塞的守军穷得让人“心酸”。

    华夏军队封锁了海参崴和沙俄本土的路上交通，却无力封锁海路，可要塞守军能获得的补给依旧得可怜。

    沙皇军队严重缺乏武器弹药的问题已经渐渐凸显，尤其是同德国作战接连失地，撤退途中被迫舍弃大量的军用物资，让事态变得更加严峻。

    步兵没有步枪和子弹，炮兵缺少火炮和炮弹，只有海军尚且可以维持。国内的兵工厂日夜加班加点，尼古拉二世大把的撒着钞票，可惜欧洲人自顾不暇，德国的无限制潜艇战也让中立国商船不敢轻易给俄国运送军火。若是商船上装载有军火，被德国潜艇击沉也没处说理去。就像挂着英国国旗的美国商船卢西塔尼亚号，即便在非划定区域被击沉，而且船上还有上百美国公民，却因为携带弹药等违禁商品，让“道理”站在了德国人一边。若非如此，美国参加一战的时间或许要整整早上两年。

    介于以上种种原因，海参崴的守军把阵地修建得近乎“完美”，或许也因为他们知道，自己手中储备的弹药却实在是有限，不得不省着点用。能拖延华夏军队进攻脚步的防守阵地，是唯一能减少弹药损耗的办法。

    俄国人的炮击比不上华夏军队的声势，却也给进攻部队造成不小的损失，两辆装甲车被掀翻，爆炸之后燃起大火，一辆坦克也因为内燃机故障趴窝。

    华夏的飞机如蜂群般飞向俄军的炮兵阵地，机翼上携带的五磅和十磅炸弹无法摧毁俄军的火炮，飞行员的目标是那些在阵地上忙碌的俄军炮兵。

    俄国飞机也升空拦截，比起架设机枪，并在座舱装有钢板的华夏二型战斗机，俄国人的飞机就像是对上了苍鹰的麻雀一样无力。

    俄国飞行员的勇敢毋庸置疑，哪怕他们一个个战死蓝天，木质的机身在空中起火，其他人也没有后退一步。但实力的对比摆在面前，就如签署《北京条约》时的满清和沙俄，再勇猛的士兵也无法支撑起一个腐朽的王朝，再英明的指挥官也无法在大量缺少武器弹药的情况下反败为胜。

    在满洲里，戍边军能用血肉之躯抵抗俄国人的大炮步枪，因为他们坚信就算自己死了，也会有人为他们报仇！他们在守土卫国，死得其所！

    几年后，几十年后，乃至于上百年后，哪怕岁月轮转，哪怕他们洒下的血已经干涸，仍会有人记得，曾有人誓死守卫这片北方大地！

    在海参崴，俄国人或许有同样的勇气，但他们的这种勇气却是基于绝望与孤注一掷的赌博。因为他们脚下的土地是侵略得来，他们本身就是一群强盗和侵略者！

    半个多世纪前，当他们占领这座北方要塞，死在他们屠刀下的华夏人冤魂正在大地中悲鸣，血债血偿！

    半个世纪的怨恨，必须用强盗的血和生命才能偿还！

    轰！

    最后一架俄国飞机拖着黑烟从空中坠落，砸在地面四分五裂。飞行员在空中就已经战死，腾起的火焰将他完全包裹，他和他的飞机，成为了这场发生在远东空战中的最后一个牺牲者。

    三架负伤的华夏飞机掉头返航，余下的飞机开始俯冲进攻俄军的炮兵阵地。

    哒哒的机枪声，炸弹的爆炸声，有几个兵哥甚至从空中扔下了手榴弹，也不知道他们是什么时候带上的飞机……俄军在还击，高射机枪，步枪一同响起，两架华夏飞机被击落，其他的飞行员因战友的牺牲变得愤怒，他们一次又一次的俯冲，一次又一次的绞杀着下方的俄国人，又有三架飞机被击落，其中一架飞机的飞行员用尽最后的力气拉起操纵杆，在被鲜血彻底模糊视线之前，撞向了不停向空中扫射的高射机枪阵地。

    轰！

    在生命终结的时刻，他听到了爆炸声，在火光中，他微笑着闭上了双眼。

    俄国人被华夏飞行员不要命的攻击方式吓到了，终于，一个俄军士兵崩溃般的高声喊叫，扔下手里的步枪转身就跑，可他又能跑到哪里去？结束他生命的不是华夏人的子弹，而是军官的手枪。

    “不许退后！逃跑的人一律射杀！”

    一个俄军军官举着手枪高声叫道，但这也让他成为了攻击目标，很快，一串机枪子弹击中了他，几乎拦腰将他撕成两半。

    战斗仍在继续，在俄军炮兵阵地受到攻击的同时，华夏的坦克和装甲车压过俄军铺设的铁丝网，工兵连紧跟在后，在机枪的和坦克炮的掩护下，开始拆除用石头和木头堆砌的障碍掩体。

    堑壕和地堡中的俄国守军被装甲车的机枪火力压得抬不起头，只能眼睁睁的看着他们耗尽力气架设的掩体被一个个拆除，一些俄军士兵拼命用机枪还击，可马上就会遭到更加猛烈的还击，即便是坚固的地堡，也无法保证他们的生命。

    终于，几条前进的道路被开了出来，钢铁巨兽继续嘶吼着前进，黑色的庞大身躯给了阵地中的俄军无法形容的压力，就算有军官弹压，很多士兵也是脸色惨白，几乎握不住手枪，扣不动扳机。

    历史上，当坦克第一次在索姆河战役亮相时，德军的表现也未必比这些俄国人好上多少，一辆英国坦克甚至未放一枪就占领了一座小镇，还俘虏了那里的上百名德军。

    坦克和装甲车的威力已经在平壤和伯力的战斗中得到了验证，但却全都比不上在海参崴的“大手笔”。

    即便有之前的损失和中途发生故障，仍有十三辆坦克和装甲车的进攻序列在前进，当这支钢铁巨兽组成的战斗群抵达俄军的第一道堑壕时，伯力曾发生的一幕再次在海参崴上演。

    炮火，子弹，呛鼻的黑烟和可怕的火焰，将阵地完全笼罩。

    值得一提的是，在对俄军发起进攻的七辆坦克中，竟然有一辆喷火坦克！

    这是兵工厂一个年轻技师的突发奇想，他从喷火器上得到启发，自己琢磨了一段时间，又将他的想法告诉了兵工厂中的几个老师傅，在大家都觉得这想法不错后，正式开始了实验。

    于是，本该在二战中出现的喷火坦克，却在一战中提前露面。

    坦克整体的设计还稍显简陋，火焰喷射的距离也只有不到七十米，由于技术原因，燃料箱必须挂在坦克车身之外，加大了坦克本身的风险，同时为减轻重量，舍弃了炮塔和两挺机枪，这辆坦克的出现，仍整整领先别国至少二十年！

    这个研发结果一直被保密，除了研发人员，知道的只有兵工厂厂长杜维严，楼少帅和李谨言。连参与此次进攻的钱伯喜等人都不知道。

    当他们在望远镜中看到一辆坦克开口到一座俄军地堡前，顶着俄军的子弹，从坦克前部喷出一条赤红色的火龙时，所有人的下巴都掉在了地上。

    “少帅，这是什么东西？！”

    “坦克。”

    “……”他知道是坦克，他想问的是，这家伙怎么还能喷火？！

    楼少帅脸上始终没太多表情，看了一下时间，下达了第二道作战命令，第五十六师和第八师一同从俄军左--翼发起进攻，突破第一道防线，围歼这批俄军，同时，第六十一师和第一师从右--翼穿过，配合正面战场的独立旅，直接进攻俄军的第二道防线，那里有大量的地堡，易守难攻，战斗进行到这里，才是真正的开始！

    “五分钟后，进攻开始。”

    “是！”

    与此同时，海面上的三艘巡洋舰，也在关注陆地上的战斗，当得知华夏军队已经陆续攻下了两道防线，正向纵深前进之后，三个舰长互相通气，决定是该兑现对华夏军队的“承诺”的时候了。

    瞭望塔上的水兵打出了旗语，距离海岸较近的地堡和岸防炮坐标，这三艘巡洋舰上的军官早已烂熟于心。

    坐标校准之后，开炮的命令接二连三的下达，巨大的舰炮炮弹砸下，能抵挡住150mm重炮炮弹的地堡，也在瞬间碎裂成了齑粉。

    “少帅，是那三艘俄**舰！”

    战场上的消息不停传回，有了两部新式电台，从战场上发回的消息更加及时，比敌人更早一步掌握最新的战况，就能永远领先对方一步！

    “恩。”

    楼少帅沉吟片刻，下令季副官发出一封明码电报。

    “欢迎加入华夏海军。”

    这可以说是对三艘巡洋舰的“感谢”，也可以说彻底封死了他们的退路。不过在真正见识到华夏军队的实力之后，三艘巡洋舰上的舰长心中也早就有了决断。

    战斗持续了整整一天，华夏军队接连攻占俄军两道防线，余下的俄军都被压缩到了第三道防线的堑壕和地堡之中，原本海岸边的地堡群和炮群也会成为他们的屏障；可三艘倒戈相向的巡洋舰，彻底切断了他们的后路。

    就在海参崴的战斗进行到白热化阶段，俄国驻华公使库朋斯齐接到了来自圣彼得堡的命令，由于他之前种种不尽人意的表现，以及反对俄日结盟得罪了皇后亚历山德拉，他在任期没有结束之前就被召回国内。接替他的是库达摄夫，鉴于两人的朋友关系，库朋斯齐在离开华夏之前，给了库达摄夫诚心的忠告：“永远不要小看华夏人，和他们打交道，必须谨慎小心。”

    无论库达摄夫对他的忠告是否听了进去，库朋斯齐还是坐上了返回圣彼得堡的火车。

    虽然华夏军队打下了伯力和双城子，现在又在打海参崴，但西伯利亚大铁路却一直没有对华夏禁运。就在楼少帅打下伯力之后，北六省还曾向东普鲁士运送整整四个车厢的食物和药品。

    不过出于各种原因考虑，李谨言还是决定暂停利用西伯利亚大铁路向欧洲运送物资。他已经同美国洋行的约翰达成协议，租用美国商船向欧洲运送物资，水手全部雇佣华夏人，船上悬挂华夏国旗，虽说要冒比陆上运输更大的风险，成本也更高，从某方面来说，却也比同交战中的沙俄打交道要安全得多。

    名义上是美国商船，实际上却是英国设立在上海的太古轮船公司的商船。经历过之前的罢工事件，这些外国船公司不说元气大伤，却也损失不小。

    有了李谨言洒出的大把钞票，再加上约翰的周旋，英国人点头点得很痛快，这让李谨言再次想对约翰牛翻白眼，他派人去说了几次，这些英国佬咬死不肯悬挂华夏国旗，结果约翰只是去了一趟，英国人就松口了。

    果然，就算华夏已经亮出了肌肉，这些洋人也依旧不会改变他们傲慢的态度。

    想到这里，李谨言一咬牙，看来，光是亮一把肱二头肌还很不够，腹肌什么的都得一块亮！至于怎么亮，李谨言嘿嘿笑了两声，打算给楼少帅再发一封电报。

