    “你还觉得你有理了是吗？好啊，来人，把她给我带回去！”

    霍司爵忽然在这个办公室里爆喝了一句。

    温栩栩愣了愣：“你带我去哪？我告诉你霍司爵，我现在是M国的合法公民，你随便抓我，你是犯法的！！”

    男人一声冷嗤：“法？在这里，我说的就是法！”

    “……”

    “霍司爵！你要带我去哪？你有病吗？当初是你恨不得没有我这个人的，现在又把我带回去干什么？你是想当了biao子又立牌坊？想要标榜自己有多博爱来个三妻四妾？霍司爵，你这个神经病，快放了我——”

    温栩栩最后被押走时，人都被扛到了一楼，三楼办公室里还能听见她的骂声。

    助理小林听到后，看着办公室里BOSS大人额角上的青筋一阵阵跳，恨不得立刻从这里冲出去，逃的越远越好。

    太可怕了有木有？

    这前太太是真彪悍啊，连这样的话都骂的出来，这在陆氏那绝对是要点天灯的啊。

    最后，温栩栩还是被带走了。

    而折腾了整整一上午的医院，也在南希医生被带走后，终于风平浪静。

    ——

    中心某高档公寓里。

    墨宝和妹妹已经被钟晚接回来了，她按照温栩栩之前留给她的口讯，没有将两个孩子送到他们家去，而是带回了自己的公寓。

    “墨宝，若若，钟姨得去开一下店门，你们两个待着钟姨家看电视哈，钟姨给你们买好吃的回来。”

    “好的，钟姨。”

    小吃货若若宝贝马上就答应了。

    墨宝也点了点头，但是，这个小家伙在钟姨一走后，却马上就去了电话机旁，准备打电话。

    若若抱着布娃娃过来哥哥身边：“哥哥，你要干什么？”

    墨宝拿起了话筒：“我要打电话给妈咪，看看妈咪是不是在医院？”

    若若宝贝：“嗯？”

    若若宝贝小脑袋瓜还是不够哥哥聪明，她不明白妈咪怎么会不在医院呢？妈咪不是说了回医院上班吗？

    小姑娘茫然的看了哥哥一会后，觉得有点无聊，又抱着布娃娃看她的动画片去了。

    十几秒后，医院那边电话接了。

    “喂？”

    “你好，我想问一下，南希医生今天来了吗？”

    “南希医生啊，不好意思，她今天不在，如果您是她预约的病人，可以跟她再约时间。”

    护士在电话里温柔的告诉了墨宝，他的妈咪不在医院。

    这怎么可能呢？

    妈咪不去医院，还能去哪呢？

    墨宝不太相信这些话，但是他知道再问下去也没用，于是干脆从凳子上爬了下来，然后钻进钟姨的书房里去了。

    几分钟后，在这书房的电脑里，整个克利尔医院的监控画面都出现在了这台电脑里。

    果然，这些画面一出现在电脑里后，很快，他就在大堂、电梯、还有三楼那个院长办公室门口，都看到了妈咪的身影。

    只是，为什么妈咪进去后？等再次出来，却是被那些进去的黑衣人给扛出来的？

    小家伙小小的眉心紧拧了起来！

    而此刻的希尔顿酒店。

    温栩栩自从被带进来后，就一直没有放弃过挣扎

    只是，她的挣扎在那几个牛高马大的黑衣人面前，显得是那么的弱小无力，于是最后，她只能被迫的被带到了顶层，跟着前面的狗男人一起被推了进去！

    “霍司爵，我是不会给你看病的，你省了这条心！”

    她进来了，也没有去打量这个顶层到底有多豪华多宽阔，揉了揉自己被捏痛的手腕后，开口的第一句话，就是这个。

    话音落下，霍司爵没有出声，倒是大得离谱的客厅那边，一个小小的身影走出来了。

    温栩栩：“……”

    “你回来了？晚了38分钟，今天的幼儿园取消！”

    这是一个更加酷似霍司爵的孩子，他板着一张小脸，表情是酷酷的，但也带着一股冷淡，就跟他爸爸一模一样。

    而且更绝的是，他连说话的语气，都跟这狗男人没啥区别！！

    温栩栩惊呆了，一时间，就连自己要说什么都给忘了。

    霍司爵无视她，耐着性子来到儿子面前：“爹地今早有点事，耽搁了一会，爹地以后补偿给你，OK？”

    霍胤面无表情：“你签合同的时候，也是这样跟别人出尔反尔的吗？”

    霍司爵：“……”

    温栩栩：“……”

    正一个被怼得气血上涌，一个则看得目瞪口呆的时候，忽然，这孩子的目光直接朝温栩栩身上扫了过来。

    “她是谁？”

    “！！”

    温栩栩突然就觉得胸腔里的那颗心脏跳得都快要从嗓子眼里出来了，耳朵里，也全是“嗡嗡”的声音，激动的让她浑身都在颤抖。

