
　　此时在山顶之上，洪峰和鬼武狂人正在挥剑厮杀，两股剑气都快把紫月山顶给夷为平地了。

　　“死吧！”

　　洪峰一剑劈在了鬼武的肩膀上，当场就把他右臂给斩断了，刺啦一声响，断臂顷刻间就化为乌有了。

　　砰的一声爆响，洪峰一脚踢在他胸口上，鬼武狂人顺着山顶就跌落到了地面，直接把地面砸出来一个大坑来。

　　他一声嘶吼，断掉的手臂赫然又重生了，他纵身从大坑内飞了出去，可此时洪峰已经在他头顶了。

　　咣的一声炸响，二人剑锋交接，洪峰居然被鬼武这一击给轰上半空了，然而就在他想追击洪峰的时候，身后的饕餮一爪子就将他拍在了地面上，顺势在用力一抓，就听一声闷响传来，这位鬼婴巅峰大能的身体立刻爆碎了。

　　但鬼武的自愈能力极强，只要元神不毁灭，他基本不会死，躯体幻化成一团黑雾，短短的几秒钟时间就重新复活了。

　　只见饕餮一声大吼，从嘴里喷出一团青色火焰，再次将他复活的身体给烧化了，接着又是一团黑雾形成，并且围着饕餮急速转动，很快就重生复活了。

　　“你这个畜生，我要你的狗命。”

　　鬼武飞到饕餮头顶的位置，手中的血红鬼剑奔着它脑袋就斩了下来。

　　一道红色剑气飞去，砰的一声在饕餮的头顶炸开，但可惜的是，饕餮仅仅只是摇晃一下脑袋，完全一点事都没有。

　　原本它就拥有钢铁一样的身躯，再加上它吸收了那二十二邪鬼的力量，现在的防御力几乎是无坚不摧，堪称铜墙铁壁一般。

　　“你这该死的畜生还挺耐打的，我看你拿什么来挡我这一剑。”

　　鬼武一甩血剑，全身黑色真元爆开，一双血红的眼睛在闪着寒光，真元的力量就像龙卷风一样凝聚在了血剑之上。

　　他一声怒吼：“鬼冥剑法第一式，鬼斩阴阳！”

　　他一剑横扫，红色剑气撕裂着空气赫然杀向了饕餮，仿佛整个空间都被他这一剑给分开了，周围的武者都能感受到这一剑的威力，形成一个巨大的扇面，以摧毁一切的架势瞬间爆开。

　　就在剑气即将落在饕餮身上时，突然一道金光在饕餮上空闪现，只见洪峰手握巨大的重剑，由上至下一剑斩落。

　　“玄武剑法第一式，九天神斩！”

　　巨大的重剑仿佛能开天辟地一般，轰然砸向了鬼武，当两股剑气交锋的那一刻，砰的一声炸响，金色剑气有如刀切豆腐一般，顷刻间就将那铺天盖地的红色剑气给一分为二了。

　　“什么？该死的东西！”

　　鬼武狂人一声惊叫，但他已经来不及躲避了，他本能的启动鬼者真元护体，就听一声爆响，整个大地掀起一阵尘烟滚滚。

　　洪峰飞身落在饕餮身边：“没受伤吧？”

　　饕餮立刻趴了下来，用它那硕大的脑袋在洪峰身上蹭了两下，并且还发出呼呼的声音，似乎在告诉洪峰它安然无恙。

　　这一幕让在场的所有人再次惊呆，这个巨大的神兽如此凶猛，可此时在洪峰身边就像一个温顺的小宝宝，真是让人不得不震惊啊。

　　“去吧！”

　　洪峰拍拍饕餮的脑袋，这巨大的怪兽猛然站起身，砰的一声化作一道青光直飞天空，瞬间就消失的无影无踪了。

　　二天满脸羡慕道：“我要是有这等神兽在身边，灵法大陆还不是任我闯荡，谁还能拦得住我啊。”

　　吕妙菱挽住他胳膊笑道：“行了，你还是想想怎么重建武道界吧，这等神兽根本不是咱们能掌控的。”

　　吕云八点点头：“是啊，这位洪先生…恐怕已经超越武者，迈入另一种境界了。”

　　浓烟渐渐散去后，一个巨大的裂缝出现在众人眼前，只见鬼武狂人半面身子被炸毁了，黑色鲜血流的满地都是，手中的那把血红鬼剑却依然在忽闪着红光，似乎还想继续战斗，但可惜它的主人连站起来的力气都没有了。

　　鬼武的元神被洪峰这一剑给重伤了，想继续重生身体是不可能了，血液的大面积流失，让这位鬼婴巅峰大能者完全丧失反抗的能力了。

　　“我…我不服，要是没有那该死的畜生，我未必会败给你。”鬼武瘫倒在地上，耷拉着脑袋狂叫道。

　　洪峰背手走到他面前，居高临下道：“这叫以其人之道，还治其人之身！你不是喜欢用什么二十二邪鬼杀人吗，今日也让你尝尝这滋味，这就是修行鬼路的下场！”

　　“你…你到底是何人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　鬼武用仅剩的一只红眼看着他：“武者绝不可能收服这种凶猛的上古恶兽，就算死…起码也得让我瞑目吧。”

　　“我是谁？”

　　洪峰好似自言自语道：“我和你们修鬼者是宿敌，是几千年前就留下的恩怨了，永远都不可能化解的。”

　　“宿敌？”

　　鬼武猛的一惊，颤抖着手指着洪峰：“你…你是修仙者？你居然是修仙者？怎么可能？修仙者不是早就消失了吗？这是为什么？”

　　“修仙者一直存在这个世界，只是你们不知道罢了。”

　　洪峰冷眼望着他：“现在…你还有什么话要说吗？要是没有的话…你就可以安心上路了。”

　　“等…等一下，我求您放我一条生路，我不想死啊。”

　　鬼武这一身修为，在阴鬼城都是排名前十的存在，他怎能甘心就这么死去，只要留下这条命，将来还是有报仇的希望。

　　“给我一个不杀你的理由！”洪峰双手背后，勾起嘴角微笑道。

　　鬼武喘着粗气，咬牙贼笑道：“这位仙人，你杀我对你没有任何好处，我可以明确的告诉你，我阴鬼城还有几位大能鬼修者，尤其是冥火门门主鬼灵大人，乃是分神期小乘鬼修者，号称千年不灭的鬼灵邪仙。”

　　“当年要不是五位灵仙武者联手将他击退，这风沙城兴许就是我鬼者的天下了，你虽然是修仙者，但我断言应该还没到金丹期，你绝不是鬼灵邪仙的对手。

　　“分神期？”

　　洪峰微微皱起了眉头，这距离鬼修渡劫仅仅之差三大等级了，由此可见这位鬼灵邪仙当真是大能鬼修者了。

　　“鬼仙两界虽然是宿敌，但我想跟你做一笔交易。”

　　鬼武狂人阴险道：“只要你肯放我一条生路，我回到阴鬼城后就派人送一样宝物给你，我在妖族大陆杀死了一头七级妖兽，从它身上挖出了一颗七级妖兽丹，这东西可是极品宝贝啊，足够你用来晋升一个段位了。”

　　“七级妖兽丹？”

　　洪峰顿时很感兴趣，那青云老道手里有一颗五级妖兽丹，都差点让众人疯抢。

　　这东西就相当于僵尸元丹一样，凝聚了妖兽的所有力量，用来修行当真是宝物啊。

　　“怎么样？可以吗？”

　　鬼武一看他脸色微变，就知道他想得到这七级妖丹。

　　可洪峰却微微摇头：“鬼武，你拿我当三岁小孩子吗？我要是放你回去了，岂不等于是放虎归山吗？”

　　鬼武脸色一僵：“我可以用这把血剑来做抵押，到时候我会用那妖丹来赎回这把剑的，请您相信我。”

　　洪峰一抬手，血剑直接就被他给吸了过来，他顿时一惊，这居然是一把中品灵器，这把血剑的灵力很足，已经能够自行认主了。

　　血剑发出一阵强烈的嗡鸣声，在洪峰的手里来回抖动，似乎想冲破这种束缚，回到它原来主人的手里。

　　“没想到你一个鬼修者，居然还有这等灵器，你是从何处得来的？”洪峰轻声问道。

　　鬼武得意道：“这整个天门到处都是宝贝，这把血红鬼剑，是我在妖族大陆用四翼猫妖的尸骨锻造而成，只要你肯放过我，我甚至还可以带你去其他灵法大陆，那里有你想要的一切。”

　　洪峰盯着他看了看，突然邪恶一笑：“这把剑不错，我留下了，不过你的命…我也得收！”

　　“不…”

　　鬼武发出一声凄厉的惨叫，只见洪峰一挥手，砰的一声爆响，鬼武狂人的整个身体连带着元神全部毁灭了。

　　这位鬼婴巅峰大能者，到最后还是没能逃脱劫数，这就是仙人和鬼者的立场，没有任何商量的余地，只有你死我亡。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第993章 你死我亡免费阅读。https://xs.23sk.com 