
关四看上去一点也不像是身受重伤之人的模样，双眼之中神采奕奕，再也没有了之前的狂乱之色，甚至于脸颊上还浮起了一抹红晕。

他歪着头怪有趣的望着唐太公，半晌忽然开口说道：“我突然想到了一个问题。”

唐太公问道：“什么问题？”

关四说道：“二十年前虽然我并没有幸认识你，不过当年我青龙镖局曾数次押镖到江南，因此江南霹雳堂雷家的老大雷惊天，以及后来成立大雷门的雷破天兄弟俩，我还是认识的，与他们也有过一些交情。”

唐太公点点头，问道：“你看他雷家兄弟如何？”

关四想了想才说道：“雷惊天嘛，人比较踏实，非常务实，难得的是此人心胸很是宽阔，颇有些忧国忧民，胸怀天下的意味，倒是个难得的人才，原本也是有希望干出一番大事的。”

“不过此人性格上太过直率，没什么心机，太容易相信别人，治下又缺乏手段和谋略，所以他的结局其实早就已经注定了的，最后被自己朝夕相处的亲弟弟背叛，就便是例证。”

“至于雷破天，不但武学上极有天赋，而且为人刚毅，心机深沉，他不但是对别人狠，对自己更狠，否则的话他也不能成为雷家几代以来武功第一的人物。不过这个人野心太大，自视太高，把谁都不放在眼里，自认为可以将天下群雄全都玩弄于股掌之上，他最后身败名裂，死后雷家也四分五裂，一蹶不振，这气势也是他的性格所造成的。”

唐太公微微点头，赞道：“分析得很精辟，看人极准。”

关四笑了笑，又说道：“不过我还是有一点想不通。”

唐太公问道：“哪一点？”

关四眨了眨眼，说道：“雷家兄弟的武功虽然不错，雷破天更是号称雷家第一高手，可是今天我看你的武功，即便放在二十年前，你还远远没有达到今日的境界，雷家兄弟也绝非是你的对手，只怕当时雷惊天会同意与你蜀中唐门摈弃前嫌，转而合作，也有这方面的自知之明。而当时的蜀中唐门与雷家的势力虽然一直是旗鼓相当的局面，但是如果你想的话，唐门要想战胜雷家，铲除掉这个宿敌，却也绝非是什么难事，对吧？”

唐太公点点头：“没错。”

关四接着问道：“可是蜀中唐门，或者说你，却容忍雷家与唐门分庭抗礼了几十年，这只有一个解释，那就是你其实根本就不想铲除掉雷家的势力，这是为什么？而且，你这二十年来无缘无故的神秘失踪，又究竟是做什么去了？”

唐太公默然了片刻，才轻轻说道：“其实雷家和我们唐门之间的恩怨，还是很有些渊源的，这其中的纠葛，绝非几句话就能够说清的，这也是两家之间的一个秘密，不足以对外人道。”

“至于鄙人这二十年来都做什么去了，其实不过是一直在暗中查探一些事情，现在事情大致有了些眉目了，加上唐家堡遭遇了这样的危险，于是，我便回来了，就是这样。”

他轻描淡写的说着，一双眼睛却有意无意的往不远处的那辆马车瞟了几眼。或许他虽然并没有亲眼看到，却能够猜出在那马车之中坐着的是什么人。

能够让姜慕白撕去伪装，以东郭先生的明身份在这里苦战的还能有谁？自然是豢养这条狗的主人，当今的天子，朱棣！

见唐太公语焉不详，似乎并不愿意多说，关四自然也不好再继续追问下去。

唐太公立时转移开了话题：“关先生能够将剑气练到这样登峰造极的地步，达到破体无形的境界，实在是令人钦佩啊！这一点绝非寻常人勤学苦练所能够达到的，当今之世，天赋能够比得上关先生的人，大概是没有了吧？”

没有人不喜欢恭维的话，何况唐太公的这一番恭维，说得恰到好处，恰如其分，一点也没有造作的感觉。

然而关四却皱了皱眉，一脸严肃的说道：“其实我这点微末伎俩，不过是在疯癫狂乱之时的一些奇思异想，若非得了此病，只怕今生也休想能够有所突破的，唐先生谬赞了。只不过要说到天赋的话，这里还真有一个人要强过我百倍。”

唐太公一怔，问道：“是谁？”

关四伸手一指：“是他！”

唐太公回头一看，关四指的正是躺在地上，昏迷不醒的叶枫。

唐太公有些惊讶，问道：“关先生何以如此看重这个小子？”

关四很认真的说道：“在我到达这里之前，虽然当时神志还是很糊涂，不过心里却是明白的，我当时分明感觉到这里有一种极为强大的力量，一定是有人在动手。这股力量之强是我平生所仅见，强大到了令人震怖的地步，就算是以我现在的能力，也没有把握可以与之抗衡。”

“而最为可怕的是，这股力量之中，还带着一种说不出来的黑暗和诡异之意，却又丝毫没有邪恶的感觉，很自然，就像是天地之间，阴阳相辅相成，彼此共生一般，如果我们练的武功是阳的话，那么这股力量就是阴面，而且是哪一种到达了极致的阴面，很自然的引发了我的反应，不自觉的就发出了一道剑气与之相呼应。”

一旁的姜慕白立时便想起了之前他和叶枫动手之时，感受到的不远处传来的那一股惊人的剑气，果然是关四发出来的。

当时叶枫分明也感应到了，他那是神志已经渐渐丧失，感应到了这样强大的剑气之后，立即弃掉了姜慕白而转而去寻找这剑气来的方向，也许便是那股黑暗力量的一种本能，不断寻求强敌的本能。

若非如此，当时的姜慕白只怕便要伤在叶枫身上的那种黑暗力量之下，算起来，关四倒也可以算是无意中成了姜慕白的恩人了。

关四继续说道：“然而当我赶到此处的时候，这里只有这位姜先生和晕倒在地上的这位叶公子，想必当时在这里动手的一定就是他们二人了。而这位姜先生的武功虽然很好，剑术也很高明，可是我和他一动手，就发觉他比起那股黑暗的力量来，还是有着天差地别的差距。既然不是这位姜先生，那么刚才发出那样可怕力量的，自然就是这位叶公子了。”

“之前在兰州的时候，我就已经见识过这位叶公子的聪明才智了，当时我便看出他已经身中奇毒，能够活到现在真的就是个奇迹了，可是万万没想到他的体内还藏着这么强大的一股力量。这一点倒是令我很是意外。”

“这么一种力量，绝非是像我们寻常练武一样勤学苦练就可以达到的，更何况叶公子的年纪，就算再练上一百年也不可能达到这样的境界。所以，这一定是他原本就潜藏在体内的，是从娘胎里就带出来的没有觉醒的潜力，这就是天赋了。我还真是不明白，天下间怎么会有如此天赋的人？”

唐太公皱着眉头，感到有些为难。

他实在是不知道该如何对关四解释这一切，虽然他对于这其中的来龙去脉十分清楚，甚至比叶枫

自己还要清楚得多得多。

总不能告诉关四，叶枫其实就是那个什么劳什子预言之中的天选之子，而他身体里这股可怕的李陵，正是那天选之子的天赋异禀？

听起来这么无稽的鬼话，关四要肯相信的话，那才见了鬼呢！

何况这整个事情的始末，也绝对远非几句话就能够解释清楚的。

所以他只有沉默，无法解释。

关四看出他不愿意多说此事，也就不再追问了。

一连说了这么多的话，关四突然憋不住剧烈的咳嗽了起来，一股鲜血从他的口中喷了出来，触目惊心。

关鹏举看了无比惊骇的大呼：“父亲！”几步奔了过去，扶住了关四的身躯。

关四脸上的红晕之色在快速的退去，脸色变得煞白起来，他望着儿子关鹏举的眼中却闪动着温柔的光芒。

他大口的喘息着，伸手轻抚着儿子的头顶，柔声说道：“不要怕，孩子，这几年你已经尽了孝道了，父亲很欣慰，能够有你这样的儿子，是父亲的福气。就算是九泉之下，也不会有什么遗憾的。”

“不！”关鹏举忘情的大喊道，“父亲你不会死的，你的武功这么厉害，你是天下无敌的，怎么可能会死？”

关四笑了：“傻孩子，世上哪儿有什么真正的天下无敌？再厉害的人，也逃不过生老病死，父亲本来就病了，糊涂了，临死之前能够恢复这么一会儿神志，和你告别，这是上天的恩赐，还要好好的感谢唐先生呢！要不是他，父亲在狂乱之下，说不定会误伤到你，那才真的是死不瞑目了。”

唐太公听了这话不觉喟叹一声，有些伤感的低下头去。

关四看着面前泪如泉涌的关鹏举，接着说道：“为父一生坎坷，却也算得上轰轰烈烈，了无遗憾了。唯一只有一点要嘱咐你的，就是回去之后，娶妻生子，好好的过日子，今生不可言武。”

关鹏举不解：“这却是为何？”

关四笑道：“武学一途，无穷无尽，今日一战，令为父明白了一个道理，人身有极限，一旦你拥有的力量超过了这个极限，不然会有所失。今日为父把力量提升到极致之时，却完全丧失了理智，变成了狂暴的怪物，这样拥有再强的力量又有何益？指挥带来灾难而已。”

他长叹一声，说道：“如果可以选择，为父情愿舍弃这一身的武功，只愿做一个平凡的人，与你共享天伦，岂不美哉？”

又一口鲜血喷出，关四脸色更为惨白，他眼中闪动的神采也在快速的褪去。

关鹏举大哭道：“父亲，你一定会没事的，儿马上去找大夫，找名医，一定能够治好你的！”

关四微笑着轻轻摇了摇头，他自己的伤势自己当然最清楚。

其实刚才唐太公的那一飞刀，已经震碎了他的五脏六腑，早已回天乏术了，所幸的是，或许是那一刀的威力，或许临死之前的回光返照，他的痴傻之症竟然忽然好了，恢复了神志，这才有了他与唐太公之间惺惺相惜的对话，以及与儿子之间的告别。

而现在，他已经油尽灯枯，撑不下去了。

关四仰首望天，忽然哈哈狂笑了起来：“人生在世，能够有今日这一战，足以名留后世，总算没有白活一场，壮哉！”

笑声戛然而止，关四圆睁的双眼依旧望着天空。

他断气了。

一代剑神，就此陨落了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69887848"  chaptername="第一百八十二章  剑神陨落">加入书签</a>
</div>
