    第2894章山匪

    风吹麦浪，哗不哗的满宝已经没太大感觉了，她就觉得吹着风好爽。

    她蹲在田埂边吹着风，觉得身上没那么黏糊了，这才呼出一口气。

    白善已经在她边上摊倒，看着不远处的麦田道：“别说，这个村子虽偏僻，但田地还不错，看这麦子就长得比外面好好些。”

    满宝点头。

    这个村子偏僻，白善几次下山都没到这个小村子来，因为没有路！

    别说车了，连马都进不了，最后他们是走到半截的时候将马留在外面，留下两个人看守马匹，其他人背着东西进来的。

    走到这里，看到这一片的麦田，他们就不想走了。

    山里比较凉爽，这里面的麦子熟的也要比外面的晚，还没有开始收割，田里都看不到几个人。

    满宝觉得休息好了，双手往后一撑，开始摊着脚四处张望起来，她道：“虽然这个村子四面环山，但山并不高，比我们那里差远了，就那么个小山坡，至少得修出一条能容板车通过的路吧？”

    白善也是这么认为的，“出入皆靠肩挑背扛，便是有再好的东西也赚不到钱呀。”

    白善为边上的董县尉，“每年他们村的税赋是怎么交的？”

    董县尉：“……扛出去的吧，我们只在县衙里收税赋。”

    至于怎么运出去的，他怎么知道？

    一行人在田边吹着风，因为扛东西爬山的燥意消散了不少，这会儿虽然腹中饥饿，但他们竟然有些泛起困来。

    满宝惬意的感叹道：“这风好爽啊。”

    白善深以为然，“我们再多坐坐。”

    董县尉：……想进村吃东西。

    似乎是老天听到了董县尉的心声，一个扛着锄头的人从村子里出来，走到这边发现了他们这一群人，他瞪圆了眼睛，白善才抬了一下手，他转身撒开腿就跑。

    白善的手僵住，不由扭头去看草地上的周满。

    满宝已经从草地上坐了起来，自信的道：“他应该是回去叫村长来迎接我们了。”

    白善也这么认为，于是起身整理了一下衣袍和发冠，他怎么说也是父母官，初次见面总要得体，不能过于狼狈。

    小刘村来人，那是比七里村进一辆马车还要稀奇，于是那人一嗓子，立即有人从村子里跑了出来……

    他们手上要不是带着锄头、木棍和菜刀，满宝一定觉得他们受到了热烈的欢迎。

    董县尉看到他们如此生猛，惊吓得从草地上蹦起来，带着衙役和护卫立即拦在白善和周满的前面，冲着冲来的人呵斥道：“干什么，县令在此，谁敢放肆？”

    这句话是用官话说的，村民们没有听懂，依旧举着锄头哇哇大叫的冲他们来，董县尉只能又用方言喊了一遍，用刀鞘将冲到跟前的人往后大力的推去，一脸煞气的大喊道：“不认人，官服也不认吗？”

    就在村民们迟疑着没有继续，只是和衙役们推搡时，村长气喘吁吁的从后面赶来了，叫道：“山匪在哪儿，山匪在哪儿？天杀的，麦子一熟就来……”

    等越过人群看到董县尉等人身上穿着的官袍，再低头看一眼他们的靴子，大惊，立即叫道：“哎呀，收手，收手，你们这一群莽子，这是大人啊，认错了，认错了，快把锄头放下……”

    村民们混乱的放下举着的锄头、木棍和……菜刀、镰刀，嘈杂声起，大家畏惧又怀疑的看着白善等人。

    白善和满宝都长长的呼出一口气，吓死了。

    村长喝止村民，让他们都退后一些后才一脸欣喜的迎上来，白善正要与他见礼，村长却一把握住董县尉的手，抬头双眼是泪的看着他道：“大人，您终于来了，您不知道，村子里的人盼您盼了多久……”

    白善：……

    董县尉有些尴尬，干脆拉住村长的手将他扯到了白善跟前，道：“这是县令大人。”

    村长愣愣的看着白善，“我们县换县令了？”

    董县尉一头黑线，生怕白善误会，道：“我以前也不是县令啊。”

    村长连忙解释道：“我当然知道大人不是县令，大人是县尉，我见过您的。”

    董县尉一颗心提起来，想到刚才他喊的话，立即道：“我从未见过你！”

    村长失落的低头，“是，当时没能见到大人就回来了。”

    他满怀期待的看着董县尉和白善道：“大人们这次来是剿匪的吗？”

    他的目光在衙役和护卫们之间来回打量，问道：“大军是不是在山外？要不要小的出去迎接？”

    董县尉开始不断的冒汗，他是县尉，县内的治安都是他管着的，像剿匪这样的事当然不是他做主力，因为县里还有两位巡检呢。

    但作为县尉，他肯定要知道这个情况的，甚至，剿匪这样的事也该他调度派人，但他怎么不知道北海县内出了山匪？

    他不由看向县令。

    白善只扫了董县尉一眼便知道他什么都不知道，于是和村长道：“我们此次是先来看情况的，大军还未到，尔等不要宣扬。”

    村长一听，立即点头，同时还让村民们安静些，别乱嚷嚷，“难怪里长没提前告诉我们大人们要来，原来是要悄悄的。”

    白善扫了村民们一眼，道：“我们先进村吧，我想与你了解了解……山匪的情况。”

    村长立即应下，带着他们进村。见衙役和护卫们身上背了不少东西，立即让村民上前帮忙。

    满宝跟着他们进村，直接去了村长家。

    村子里还算整洁，大部分是泥土砌的墙面，屋顶都是盖的茅草，却比外面许多村子的房屋要略高一些，院子也开阔。

    屋檐下挂着一些长瓜，还有熏干的鸡，看得出来，他们这里的日子比小洼村等渔村还要好过。

    白善心头很满意，道：“我看过你们村的花名册，你们村一共有三十九户？”

    “是，我们村人少。”

    白善扫了一眼外面呼啦啦围着的人，笑道：“也不算小了。”

    多半和周满家一样，子孙繁茂但就是不分家。

    白善笑眯了眼，问道：“你们说的山匪在哪座山上？”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

