
陆云淮虽然应下了，可是杨夏月总有一种，自己已经被暗夜森林之中的猛兽盯上的感觉。

“你找我有什么事情？”陆云淮定睛看着杨夏月问道。

杨夏月发现，陆云淮的眸子好像是漆黑的夜空，好像是无底的深潭，被这样的眼睛盯着看，杨夏月有一种随时都可能坠落进去的感觉。

杨夏月一下子被陆云淮这个问题给问住了。

因为杨夏月也不知道，自己来找陆云淮做什么！

她就是听说陆云淮在这，想过来看看，哦，顺便也确定一下，陆云淮是不是真的没走。

没等着杨夏月回答，陆云淮就道：“是要用早饭了吗？”

杨夏月瞥了陆云淮一眼，觉得陆云淮的脸皮太厚了，不只要蹭住，还要在这蹭饭！

早饭是杨春兰早就准备好的。

煮的刀削面，上面还浇了带碎肉的卤汁，适合这有一些清清冷冷的早上吃。

现在的姐妹四人，已经从最开始的时候饭都吃不饱，变成想吃什么就吃什么了。

杨夏月一边吃面一边打量着眼前的陆云淮。

他正低着头，优雅的矜贵的吃着东西，墨缎一样的发，被他拢到一侧，他的手指细长白皙，如同玉箸一样，拿筷子的动作格外的优雅好看。

他生的格外的俊美，不同于杜筠的那种温润，而是带着几分阴鸷，带着几分冷邪的感觉。

让人一看就知道，此人不好惹。

杨夏月把最后一口汤吸溜没，陆云淮的面也吃了差不多，杨夏月明明没瞧见陆云淮吃的多快，但事实就是，他们最后是一起吃饭的。

杨夏月开口了：“你现在应该休息好，吃饱了，所以……可以回去了吧？”

“我有几分头痛。”陆云淮抬眸看着杨夏月。

杨夏月：“头痛就去找郎中！赖在我这做什么？”

“你难道不是郎中吗？”陆云淮轻笑了一声，他的笑声低吟，如同古琴的尾音萦绕。

杨夏月一时间说不出反驳的话来。

她的确是一个郎中。

“我不给你治病。”杨夏月拒绝了。

“可我的病，只有你和杜筠能治，你也知道，如今杜筠不太希望我去找他。”陆云淮继续道。

听到这，杨夏月就有几分好奇：“哎？你是陆云淮的事情，杜筠知道吗？”

要是杜筠知道的话……那杜筠应该知道，她和白昌也就是陆云淮的关系……想一想，这也许就是杜筠对她态度古怪的原因？

听杨夏月问起杜筠的事情，陆云淮的神色微微深邃了几分，然后道：“或许知道，也或许不知道。”

“你这话是什么意思？”杨夏月有一些不解。

“你也知道，杜筠对许多事情是漠不关心的，他会知道我的一些情况，也应该是松风说的，但就算是他知道，他也未必往心里去。”陆云淮淡淡的道。

说到这，陆云淮就皱着眉道：“我从前的时候就警告过你，不要试图去喜欢杜筠，不会有什么好结果的。”

“你不会到现在，还心悦与他吧？”陆云淮反问道。

陆云淮这话问的未免太直白了一点，让杨夏月愣了一下，才瞪了陆云淮一眼：“我的事情和你有什么关系？”

“你说呢？”陆云淮眯着眼睛看着杨夏月，语气低沉。

杨夏月送了陆云淮一个白眼，用以来表示自己的不满：“我觉得我们两个人之间的关系没好到这个程度。”

陆云淮睥了杨夏月一眼，让杨夏月顿时有一种通体生凉的感觉。

“不过话又说回来了，你是怎么死而复生的？”杨夏月有几分好奇的问道。

要不知道她为陆云淮施针治过病，她现在和陆云淮相处，都要觉得陆云淮真的是从坟坑里面爬出来的阴魂了。

“我本就没死，用了一些可以让人假死的药。”陆云淮道。

杨夏月点了点头：“是有这样的药，但你当初为什么要假死？你都选择假死了，难道就不能早死那么一会儿吗？”

陆云淮瞥了杨夏月一眼：“中途出了一点意外。”

他能明显感觉到杨夏月有几分唏嘘，这唏嘘的来源是希望他早死一会儿，他若是早假死一刻钟，杨夏月大概就不用当寡妇了。

不过现如今想一想，就算是他那个时候真的如愿以偿的“死”了，想来罗氏为了彰显她这个做继母对他这个儿子的厚爱，也应该会逼着杨夏月嫁吧？

杨夏月嗤了一声：“其实你不说我也知道，你当初要假死，就是因为不想娶我吧？”

“咱也是个通情达理的姑娘，我们虽然被人勉强凑在了一起，但是现在和离也不晚。”杨夏月继续道。

“我瞧着咱们也没必要等两年后再和离了，要不，现在我们就……”杨夏月试探性的看着陆云淮。

陆云淮眯着眼睛，语气冷沉：“杨夏月，你就这么迫不及待的想摆脱我？”

杨夏月黑了脸：“你这话说的好像是我寡情薄意，欺负你一样。”

陆云淮周身的气场低沉了起来：“既然定好了两年之约，现在还没有和离，你现在就不要再提这件事。”

被陆云淮这幽黑深邃的眼神一看，杨夏月就莫名的有几分气势不足，但与此同时杨夏月还有点不满。

她又没想着嫁给陆云淮，明明是陆云淮当初答应的事情没做到，他现在怎么还好意思摆出这样的姿态来？

要不是看在陆云淮帮过她几次的份上，她现在真的想直接就翻脸不认人，把陆云淮给轰出去。

杨夏月最终还是给陆云淮施了针，用的就是陆云淮送来的金针。

杨夏月下针的时候，多用了两分力气，当然，穴位和深度还是没问题的。

杨夏月虽然想教训一下陆云淮，但可没想把陆云淮扎个凉凉。

整个过程，陆云淮一声不吭，似乎没有感觉到杨夏月在挟私报复一样。

杨夏月送陆云淮离开的时候。

刚好就瞧见罗誉在她家的附近转悠。

此时的罗誉，心上像是长了草一样，一边害怕，一边又想探个虚实，知道那白昌真正的身份到底是谁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030332"  chaptername="你便是郎中">加入书签</a>
</div>
