    在十名异类AgitΩ完成进化，成为巨大版的假面骑士AgitΩ时，加古川妃流与他们之间的联系便断了。

    她是里之魔王，异类骑士的王者，操纵的也只可能是异类骑士。

    现在十名异类AgitΩ已经进化成为假面骑士AgitΩ，加古川妃流自然就失去了对他们的掌控。

    虽说还有点微弱的联系，能一定程度影响他们的行动，但现在看来，意义并不大。

    十名AgitΩ虽然完成了进化，但仅限于身体，对于智商的提升，貌似...嗯，根本就没有。

    十个巨人愣在原地，大脑高速运转，想要理解自身到底发生了什么。

    而在之前Dark Kabuto行动时，就已经向所有炮灰异虫下达了命令。

    全力攻击这些AgitΩ。

    Dark Kabuto是停下了，可这些炮灰却还在悍不畏死的向AgitΩ发起死亡冲锋。

    这就是很典型的以卵击石。

    炮灰异虫瘦小的身体撞在对它们来说，已经是庞然巨物的AgitΩ身上，身体顿时崩裂，恶臭的鲜血肆意飞溅。

    不过片刻的时间，便将战场染绿了一大片...嗯，满满的和谐色。

    不可否认的是，异虫这个种族还是很优秀的。

    战斗力强大，种族天赋惊人，从幼虫进化为成虫后，能力更是千奇百怪。

    但无论怎样进化，哪怕再弱的成虫，都会附带加速与拟态这两项天赋能力。

    这么说，就感觉这个种族的确很牛笔...嗯，不可否认。

    可异虫一族有一个很致命的缺陷。

    脑子太不好使。

    特别是战斗起来，那就完全是将脑子扔掉。

    扔就算了，还要反手踹上那么几脚，把脑子踢得远远的。

    成虫的实力摆在那，还能克制，但普通的异虫，就彻彻底底的变煞笔了。

    对于Dark Kabuto这位异虫之王的命令，它们也只能死板的执行，过于复杂的，又完全理解不了。

    此时，没了Dark Kabuto的命令，异虫大军便依旧硬着头皮，朝着AgitΩ发起攻击，一副完全将生死置之度外的感觉。

    总之，Dark Kabuto不叫停，哪怕全部战死，它们也不会停一下。

    其实这个精神还是很值得表扬的。

    Dark Kabuto忍不住瞥了后方的加古川妃流一眼。

    对方正拿着武器，聚精会神的看着战场，但手中的武器，却闪着寒光，就那样瞄准着他。

    Dark Kabuto可以肯定，他要有什么动作，加古川妃流第一时间就会跟他干起来。

    人类......

    Dark Kabuto只能通过异虫之间特殊的感应，对异虫大军下达暂时撤退的命令。

    至于它们能不能理解，老实说，Dark Kabuto并不抱任何期望。

    事实也确实如此。

    Dark Kabuto一道道命令下去，在异虫大军中，没有泛起丝毫波澜。

    异虫们依旧头铁的攻击在AgitΩ身上。

    终于，一个AgitΩ抬起了头，他大概明白自己身上发生什么了。

    嗯...怎么感觉身上痒痒的?

    AgitΩ疑惑。

    下意识低下头，便看到密密麻麻的异虫正卖力的敲击在自己身体上。

    见状，AgitΩ下意识晃了晃双腿。

    攀附在腿脚的异虫被抖落在地。

    天空一瞬就暗了下来。

    AgitΩ巨大的身体遮挡住难得出现的阳光，泛着微微红光的眼睛默默盯着它们。

    一掌拍下，一大片异虫阵亡。

    异虫原本的人数优势，再次沦为劣势。

    Dark Kabuto突然间有点不明白了。

    战争不就是这样吗？

    只要个体实力还看得过去，光靠人数堆都能堆赢。

    若是当时的那些前辈异虫也能这样做，地球早就改名换姓了。

    Dark Kabuto的思维显然还停留在上个时代。

    巨大化的AgitΩ接二连三的醒来，随后又是一场针对异虫的屠杀。

    防线上的战场，此时也陷入一个僵局当中。

    原本只有泊进之介一人，成虫们虽然难受，但只要控制住自己，不与他正面交手，光耗都能耗死人。

    可没过多久，常磐妆舞也跟着加入了战斗。

    在时停的帮助下，成虫们想打拉扯战也没有办法。

    更何况，还有一个更棘手的家伙......

    “Hyakuretsu Time Burst!”

    盖茨的身体化作疾风，在加速的世界再次加速，在必杀音响起的刹那，沿着一条直线，迅速划过途中所有成虫的身体。

    盖茨身体落地，沿途的成虫纷纷捂腹倒地，在恐惧中爆裂成碎片。

    如今，没了氪命这个如同达摩克里斯之剑这样的威胁存在，盖茨就像是脱缰的野马，可以肆无忌惮的使用复活者的力量。

    哪怕按白沃兹所说，现在并非复活者的极限，但盖茨也已经心满意足了。

    若是带着这股力量再次返回未来，盖茨甚至觉得等自己再发育一段时间，与逢魔时王一战，也未尝不可。

    咳，当然，这个也就只能想想。

    如果说出来，难保沃兹和常磐妆舞不会对他做什么很残忍的事。

    盖茨肆意穿梭在加速世界当中。

    在疾风形态下，他自身的速度就已经达到足以免疫时停的程度，全力以赴，还能做到再加速。

    可以说，除非加贺美新，以及那位逼王出手，否则现在还真没有人能在速度方面和盖茨比划。

    在Dark Kabuto的视野当中，异虫大军就像是一张游戏地图一样，被用红点标注了出来。

    原本还是密密麻麻，占满了大片屏幕，可是随着战斗的推移，这些红点正在以越来越快的速度减少着。

    到现在，甚至已经到了Dark Kabuto所能接受的极限。

    来时比装得有多大，打脸时就打得有多恨。

    Dark Kabuto现在是感觉脸上火辣辣的，甚至他感觉上面还有一个清晰可见的巴掌印。

    来时豪言壮语，一片淡然，自以为很快就能将人类击溃。

    根本就没想过，会被现实狠狠扇一巴掌。

    这其中，加古川妃流同样也贡献了一份不小的力量。

    他被加古川妃流背刺成功了。

    果然，人类这种卑劣的生物，一句话都不能信。

    “这都是你们自找的。”

    低声一句，Dark Kabuto再次行动起来。

    这一次，加古川妃流没有再拦。

    因为没有必要。

    她觉得自己已经做了该做的了。

    答应白沃兹的也做的差不多了。

    密密麻麻的异类AgitΩ如今已经被清除得差不多，或许城市内还有少量残留，但凭人类的力量，也能自主解决。

    至于这十个假面骑士AgitΩ，那就不关她的事了。

    加古川妃流狡黠一笑，闪得毫无拖泥带水。

    Dark Kabuto化作黑芒，整个人直接砸进了人群当中。

    那十个AgitΩ，他暂时不想管，因为没什么意义。

    毕竟死的只是一些尚未进化的炮灰，这些炮灰，如果是在异虫所在的星球，要多少有多少，救下也没什么意义，只是单纯的浪费时间罢了。

    轰!

    Dark Kabuto的身体狠狠地在防线上砸出一道大坑。

    无形的波浪在一瞬间想着四周扩散，荡飞了一大堆猝不及防的战士，以及少量的G4队员。

    “终于来了吗？”

    沃兹盯着被浓烈的烟尘遮挡的大坑。

    对方可是硬抗了他与常磐妆舞联手一击的存在，沃兹从来没有如此重视一个敌人。

    这位异虫之王，是第一个。

    而且他的外形......

    烟尘散开。

    Dark Kabuto从坑洞中一冲而起，最后落在地上，接受着众人震惊的目光。

    矢车想看着Dark Kabuto的形象，默默捏了捏拳头。

    这个形象还真让人难办啊。

    影山瞬躲在矢车想身后，不敢发表什么意见。

    这是异虫之王。

    在Dark Kabuto出现的瞬间，隐藏在血脉深处的记忆便这样告诉他。

    可我现在只想当个人类......

    影山瞬在心中默默道。

    不由自主的靠紧了矢车想，这样可以让自己有不少的安全感。

    看见靠近自己的影山瞬，矢车想沉声道：“影山，你要记住，你永远都是我的弟弟。”

    “...我明白，哥。”

    影山瞬紧绷的心突然松了松。

    没错，他是影山瞬，什么异虫不异虫的。

    那只不过是敌人罢了。

    影山瞬的表情突然认真了不少。

    “哥，就由我们兄弟二人一起击败他如何?”影山瞬鼓起勇气道。

    闻言，矢车想爽朗一笑，亦是肯定道：“那还犹豫什么?”

    “Henshin!”

    “Change Kick Hopper！”

    “Change Punch Hopper！”

    这一次，矢车想没有再借用异类Kabuto的力量，反而变身成沉寂许久的假面骑士踢蝗。

    看见踢蝗，影山瞬只觉一阵恍惚。

    眼前的一幕，似曾相识。

    又令人无比怀念。

    Dark Kabuto没想到，率先向他发起攻击的，竟然是曾经驱除异虫的两位假面骑士。

    而且，这中间竟然还有一只异虫?

    “拟态吗？”

    Dark Kabuto冷哼一声，面对兄弟二人的联手一击，身体只是微微一动，便灵活的躲开。

    像之前的伊藤诚，他怕假面骑士，但不代表Dark Kabuto会怕。

    他既是异虫之王，同样也是异虫一族专门制造出来猎杀假面骑士的杀人兵器。

    对于矢车想等人一个时代的假面骑士，他再了解不过。

    三两招之间，矢车想与影山瞬化作炮弹，被Dark Kabuto轰飞得没了影。

    解决完两个碍手的家伙，Dark Kabuto冷漠的目光扫向四周。

    凡是被目光触及的人，都不由自主的后退数步。

    最终，Dark Kabuto的目光锁定在了沃兹身上。

    先前沃兹一番操作，大杀特杀，他可记得相当清楚。

    “给你一个变身的机会。”Dark Kabuto看着沃兹，淡淡道。

    “我觉得我们可以谈谈。”沃兹一脸认真。

    Dark Kabuto不言语，手握暗红色的匕首，快步来到沃兹面前。

    机会已经给了，是沃兹自己不珍惜。

    见状，沃兹顿时叹了口气。

    不愧是能让他都重视的敌人，竟然不愿意跟他废话。

    两军交战，先打会嘴炮，这是常识，毕竟也方便作者水文，可Dark Kabuto就是不按套路出牌，沃兹也没什么办法。

    在Dark Kabuto举起匕首的刹那，沃兹展示了一波光速变身。

    铿锵!

    来自假面骑士Kikai的力量灌注在身上，为沃兹挡下Dark Kabuto的随意一击。

    Dark Kabuto却饶有兴趣的盯着沃兹。

    先前的沃兹应该不是这幅模样才对，这个时代的假面骑士有点意思。

    只是太过花里胡哨了。

    平平淡淡才是真啊！

    Dark Kabuto加快手上的速度，匕首在沃兹的战甲上疯狂地劈砍。

    沃兹一开始还能笑着打趣Dark Kabuto，但很快，就笑不出来了。

    深入骨髓的疼痛，伴随着Dark Kabuto的攻击，不断传来。

    比起一瞬间的疼痛，这种时断时续的阵痛，无疑是最折磨人的。

    一瞬间的疼痛，再痛也只限定在一瞬间，咬牙忍忍，一下就过去了。

    可阵痛却是在不断折磨人。

    再这样下去怕是会闹出人命啊。

    沃兹一恼，身后陡然伸出四根粗壮的机械臂，瞬间弹开Dark Kabuto的攻击。

    趁此机会，沃兹快速拉开距离，切换为更为灵活的忍者形态。

    他没有加速的能力，但利用忍术，是可以做到伪加速的。

    就在沃兹思索怎么对付Dark Kabuto时，一道令人安心的声音，打断了沃兹的思绪。

    “我来当你的对手。”

    加贺美新一脸平静的看着Dark Kabuto。

    “你去收拾那些异虫吧，这个家伙交给我。”加贺美新对沃兹道。

    闻言，沃兹皱眉道：“你可别托大，这个家伙不简单。”

    加贺美新轻笑一声，“这样涨他人气势，灭自己威风，好像不太好吧？”

    “实话实说罢了。”

    加贺美新摇头道：“放心吧，我有把握，而且，除了我之外，也暂时没人能对付他不是?”

    沃兹看向周围。

    大部分人都在专心对付成虫大军，对于这边的情况，只能说有心无力。

    “我明白了。”

    沃兹点点头，道：“你要小心。”

    说罢，沃兹又扭头去支援常磐妆舞等人。

    哪怕并不看好加贺美新，但他也不能说出来。

    这样就太丧气了。

    只求早点解决完成虫，好群殴Dark Kabuto。

    对于这种事，沃兹没有任何心理负担。

    看着沃兹离去，Dark Kabuto也没有伸手阻拦。

    反而好奇的看向加贺美新。

    不知为什么，他感觉有点眼熟。

    “别废话了，变身吧。”Dark Kabuto冷漠道。

    加贺美新一笑，高举右手，早已迫不及待的Gatack昆虫仪瞬间飞到他的手中。

    “Henshin!”

    Dark Kabuto不喜欢废话，同样的，加贺美新也不太喜欢站前废话。

    待装甲覆盖在全身，感受着充斥全身的力量。

    加贺美新深吸一口气，浓浓的战意再次燃起。

    随即毅然扳动Gatack昆虫仪的犄角。

    “Cast Off！”

    “Change Stag Beetle！”

