    到了饭桌前后，苏白便看到了饭桌上的东西。

    有红烧鱼、蒜泥小青菜、腐竹炒肉、还有一个番茄蛋汤。

    对于两个人来说，算是很多了。

    “秋叶，你这手艺不错啊。”苏白夸赞了一声。

    秋叶闻言，怔了一下，随后笑着点点头。

    苏白看着秋叶的神色，看出了一丝复杂之色。

    这个时候，他突然明白了一些什么。

    一个十五岁左右的男生，会做菜、会打扫卫生。

    那他到底又遭遇了什么事情呢？

    要知道，苏白在之前，就已经从别人的口中知道了关于秋叶过往的事情，秋叶的父亲对他并不怎么好。

    “吃饭吧。”苏白拍了拍秋叶的肩膀，说了一句。

    秋叶点点头，随后便开始坐下吃饭。

    “过些天，那个骨灰盒的店，就要开张了，你到时候去看一下店。”苏白夹起一块腐竹在自己的碗里，朝着秋叶说道。

    “啊……好的。”秋叶怔了一下，随后脸上立刻浮现了笑容出来。

    苏白点点头，随后便开始继续吃饭。

    不过一会儿，他就把自己的饭吃完了。

    但这个时候苏白依然感觉有些饿，便找出高压锅，开始洗米。

    秋叶呆呆的看着苏白的动作，心中有些疑惑。

    自家老板都吃了三碗了，还没有饱吗？

    接着，苏白洗完米，便对秋叶说道：“以后你多煮一些饭，我现在饭量比较大。”

    “啊？”秋叶闻言，有些没有反应过来。

    苏白见他的神色，笑道：“我说的你按照做就行。还有，这里并不怎么太平，你没事就多练一下身体，锻炼器材我已经让人买了，明天就会送过来。”

    “好的。”秋叶愣了一下，随后点点头，开始认真的吃饭。

    接着，没有多久，苏白就把一锅饭吃了。

    其中，因为没有菜的原因，秋叶又蒸了个腊肉。

    “老板，你没事吧？”秋叶有些担忧的看向苏白。

    他没有想到自己老板真的把那么多饭干下去了。

    要知道，那些饭，根本不是普通人能吃得完的。

    苏白把碗底的最后一粒米粒用筷子轻巧的夹起，塞入口中，摇头说道：“没事，你放心吧。”

    在最近，他加的属性点比较多，所以食量也是涨起来了。

    不多吃一点的话，他一天感觉饿得慌。

    而那些吃下去的东西，也很快化为了营养物质，提供他日常的消耗。

    当然，今天吃这么多，也有他和高鹏战斗消耗的原因。

    平常的话，是不用吃这么多的。

    “老板，我感觉你最近好像有些不太正常。”秋叶看着苏白，心中依然有些担忧。

    自家老板最近的行为确实有些不太正常。

    一个是他老板最近行踪有些诡异，学校不去了，还来这千里之外的禁地租房开店。

    要不是现在能够正常的交流，他都有些怀疑自家老板是不是撞邪了。

    看到秋叶的神色，苏白笑着拍一下他的脑袋，道：“我的事情，我自己会考虑的，你多注意自己的事情就行。”

    说到这，他语气一顿，接着道：“那个锻炼身体的事情，你多注意一下。”

    “好的，老板。”秋叶摸了摸后脑勺，随后肯定的点头。

    苏白点点头，随后起身朝着卧室走去。

    “喵~”

    一旁的小罪见状，立马跳跃起来，跟在苏白身后，抓住他的裤脚往上爬。

    苏白见状，摇了摇头，便直接把小罪放在了自己的肩膀上，进入卧室之中。

    进入房间后，苏白把小罪放在床上，随后开始沉思了起来。

    其实，现在他也没有想好，到底要不要让秋叶成为灵能者。

    成为灵能者之后，秋叶的人生肯定会有一定的改变。

    而同样的，也会伴随很多危险。

    甚至苏白也不确定秋叶是否有那个意志，压制住灵能的侵蚀。

    毕竟，不是每个人都有赵空青那么强大意志的。

    苏白想了想，随后下定了决心。

    秋叶如果可以，那成为灵能者是最好的。

    因为现在的世界已经开始改变，天地间的灵能浓度变高了，未来危险也会越来越多。

    在这种环境下，有一定的武力，才能保证他好好的活下来。

    随后，苏白取出手机，再次打开了无软件。

    接着他就把聊天群里聊天记录往上翻。

    不一会儿，苏白就被一个信息吸引住了视线。

    管家：“在最近，因为天地灵能浓度上涨，联邦科学院中进行了一系列的研究，其中也有一定的研究成果。他们发现，在禁地内，复生者的血液，依然会保持一定的活性。”

    看到这道信息，苏白微微一怔，眉头微微蹙起，心中微微思索。

    这个信息，也就表示了如今联邦已经有了长久保存复生者血液的可能，未来的灵能者数量，就不受复生者血液的限制。

    同样的，这也表示了，影子的一些优势，也被淡化了。

    苏白摇了摇头，这个对于他的影响并不怎么大。

    现在他更在乎这件事情影响下的另一件事情。

    那就是既然禁地能够长久保存复生者的血液，也就代表屠龙部未来会对禁地开发，甚至把自己的部门安在这里。

    想到这，苏白就感觉一阵头疼。

    他是一个复生者，要是天天在屠龙部旁边转悠，那真的有点刺激了。

    普通的屠龙部成员还好，他并不怎么在意。

    但是一些C级、B级、A级、甚至S级的人出现，那他就麻烦大了。

    “算了……不想这个。”苏白摇了摇头，要是出现这种事情，他就只能搬家了。

    只是可惜他花了一千多万买的房子。

    接着，苏白又往下翻找了一些聊天记录。

    但是这些聊天记录，大多数都挺无聊的。

    金刚在打游戏、飞玄在晒刚买的新车、小曌在发自己的美腿自拍。

    什么黑丝、肉丝、蕾丝、渔网状的各种都有……

    说实话，苏白之前都没有想过丝袜会有这么多种。

    这个时候，他也感觉有些不太对劲了。

    小曌是不是对自己的腿有一种变态的喜爱？

    或许跟当初那个郭雨生喜欢雨中杀人是一样？

