 自从意识到自家闺女是个不可多得小天才，针对女儿的教育培养权利之争，就已经在夫妻俩之间成为一场润雨入物细无声的持久对抗。

不过看样子陆亦轩有些争不过谢大将军。

这至少在陆家的四合院范围内，他是压根没得任何竞争实力的。

这一大家子人，不管是亲爹老子铁柱同志，亲娘老子刘玉莲同志，甚至是向来以自己这个大哥为人生最崇拜对象的老妹亦萍，都是毫无理由及底线地站在了谢大将军一方，人家一大帮子人结成了统一战线，都将他给排除在外。

甚至思轩小朋友，这也是个小狐狸丫头，只要是在陆家大院里，也是得空了就以能够捉弄或者整蛊他这个亲爹老子为最大乐趣。

陆亦轩不死心啊！但有一丁点儿的机会，那铁定是变换着各种小花招，以逗乐思轩小朋友为人生最大乐趣。

这般悠哉的小日子实在太过于消磨人的意志力。

以至于说是，原本计划好了，过了元宵节之后，这无论如何也得再次南下，毕竟南圳市那边、香江那边，还有一堆的事情等着他去拍板处置。

比如说跟索尼影音的那笔五十个亿美元票房账款的结算……为了这事情，此来访问的盛田昭夫老鬼子，那还真是没少了跟有关部门面前敲边鼓施压，搞得谢长庆这位岳丈泰山大人都不得不亲自登门过问，跟他来讨一个确切回应，到底是打算不认账，还是说有条件清算。

五十个亿美元这么超级天文数字的票房账款，这事情没人敢来替陆亦轩做主。

有关部门一直也都在打着马虎眼儿，但到底是现在国家有求着东桑商界的时候，这样的一笔滥账，无论怎么说，那也是寰宇影业公司为了东方大国海外形象而为，所以即便再有怨言，相关人员也只能是两头劝。

陆亦轩气恼于盛田老鬼子这种打小报告的恶劣嘴脸。

另外他也是想使劲吊一吊索尼财团的胃口，继续向外界释放烟幕弹，那自然是要做足了欠钱才是真大爷的嘴脸来。

不提这些烦恼事情。

这天，刚过元宵节没几天时间，陆亦轩好不容易算是争取到了独自带思轩小朋友外出游玩的机会。

小丫头跟他前脚出了门，好家伙，那立马变了个人儿，完全不同于在家时处处跟爹做对的小恶魔样子了，那乖巧可爱又懂事的样儿，真是让陆亦轩这当爹的心里面直呼生养了个妖孽。

小丫头别看连个小学生都还算不上，认识的汉字却已经相当不少。

跟爹老子出门溜达着玩儿，前后试探了几波火力之后，发现亲爹老子带她出门，并不是在家时张牙舞爪的说的那样，要修理她一个狠，这很快就开始天性释放了。

一通十万个为什么问下来，饶是陆亦轩两世为人，实际年龄算下来，这累加之后，都特么已经是早过了花甲之年，眼看奔了古稀岁月而去，那也仍然有些招架不住小丫头的连番轰炸。

非但是十万个为什么招架不来。

很快陆亦轩又发现一个无奈事实。

自家这个小妖孽女儿，似乎对于那些游乐场里的游玩项目，都不怎么的热情，甚至她还会用自己的一通道理，把这些幼稚游戏，分析得毫无价值意义之际，再又补一刀，直说这些都是什么，浪费人的生命意义的所在。

苍天啊大地啊！思轩小朋友你也只是个还没过六岁生日的小屁孩儿，你这小脑袋瓜儿里面，居然就已经在思考生命价值意义这么严肃问题啦？

说真的，陆亦轩禁不住都有些怀疑，自家这个小妖孽闺女，是不是也跟他一样，是个异时空穿梭而来的家伙，幼稚的身体里面，实则隐藏的是一颗超成熟的灵魂……游乐场被小丫头批作浪费人生的所在。

这游乐的乐趣，那自然就再也没得半点实际意义了啊！可是，除了能带着一个小丫头片子去逛游乐场这种再正常不过的事情之外，这好不容易才争取来的单独带孩子机会，难不成就这么草草收场？

陆亦轩干脆把选择权抛给了思轩小朋友。

他到是真心好奇，自家闺女这小脑袋瓜儿，还能想象出怎样的有人生意义的事情。

得了亲爹老子的指令，却没想到，思轩小朋友还真是一副早就谋划在胸的小狐狸脸表情反应，爷儿俩离开游乐场，下一站的所在，小丫头直接锁定了京城少年宫科技中心的所在。

得嘞！自打进了少年宫科技中心，小丫头这才真正是展现出了一个小女孩儿该有的天真无邪，对于科技中心里面那一处处科技演示模板台，真的是兴奋到手舞足蹈。

“爸爸爸爸，地球为什么是椭圆形球体结构呀！”

“爸爸爸爸，太阳系为什么只有地球这一个行星上面有人类生命呀！”

“爸爸爸爸，人在烤火的时候，越挨紧火堆温度越高，但是人在高空距离太阳更近了一些，为什么反而要比在地球表面时感觉更加的寒冷呀！”

“爸爸爸爸，假如真能在太空找到一个支点和一根杠杆的话，阿基米德真的能实现他的这个假想试验吗？”

“小轩轩你觉得呢？”

“我觉得阿基米德活不了那么久，所以他是在吹牛皮。”

“呀？

小轩轩，为什么这么说呀？”

“地球太重了，阿基米德就算是个二百公斤的大胖子，但是想要拥有撬动地球的力量的话，这根杠杆肯定会超级超级超级超级长，那样子的话，他站在杠杆的另一边，那怕是只将地球轻轻移动一厘米，也要在太空之中挪移超级超级长的距离，人在太空的移动速度超级超级慢，要经过这样超级超级超级长的运动距离，那肯定要花超级超级久的时间，所以我担心他压根活不了那么久的时间……”陆亦轩听傻了眼，这小丫头，脑瓜儿思维方式，还真是有够特立独行呀！“爸爸爸爸，曹冲称大象用的方法也太笨了点，费那些力气让士兵搬石头，直接让士兵去替带石头的作用不就好了吗？

笨蛋曹冲，真笨死了……”“呃啊……” 