    周梦华听到楚云的话，脸上顿时露出了开心的表情。

    眼睛发亮地问道：

    “真的吗？”

    楚云自然是点了点头，得到了楚云的肯定答案。

    周梦华兴奋地放下了筷子，然后从兜里掏出了手机：

    “我要给余婉姐姐打个电话，她昨天还在念叨已经很久没有见到你了！”

    说完，直接给余婉打了过去。

    楚云扬了扬眉。

    余婉这个女人……

    不过，楚云没有阻止周梦华。

    周美萍不停给楚云夹菜。

    楚云不由问道：

    “你自己不饿吗？”

    周美萍脸上微微发烫，

    她自然是有点等不及和楚云跳舞了。

    没注意到，自己还一口饭都没吃呢！

    听到楚云这么问，才反应了过来。

    于是拿起自己面前的碗，开始拨了几口饭到自己的嘴里。

    楚云看到周美萍这个样子。

    不由地摇了摇头

    顺手给周美萍夹了两筷子菜。

    周梦华看到楚云给周美萍夹菜。

    也把自己的碗放到了楚云的面前。

    说道：

    “我也要~”

    楚云笑了笑，也给周梦华夹了一筷子菜。

    周梦华看到楚云真的给自己夹菜，于是就撅起小嘴，冲着楚云的脸上，吧唧就是一口。

    倒是周美萍看到周梦华这个样子。

    不由摇了摇头。

    这姑娘，之前对谁都是冷冰冰的。

    没想到对楚云倒是一点都不设防。

    看来张爱玲那句话说的还真的是不错

    通往一个女人心里最快的道路……

    想到这里，周美萍不由笑了笑，自己心里还想梦华呢。

    自己不也是这样。

    之前自己可是一个男人都看不上

    梦华小的时候，是担心，找了男人，对梦华不好、

    现在周梦华长大了。

    又是对所有的男人都看不上眼。

    也就楚云了。

    想到这里，她看向了楚云。

    楚云确实够英俊，。

    而且，十分的年轻力壮！

    说起年轻力壮，

    周美萍不由夹了夹自己的腿

    “完了，这个椅子估计是要湿了……”

    周美萍两条修长的大腿不停的夹着，整个人也动来动去。

    周梦华看到周美萍的样子，不由有点疑惑。

    “怎么了姑姑，你不舒服吗？”

    周美萍不知道怎么回答，虽然之前和楚云以及周梦华一起跳过舞。

    而且，之前自己也当着两个人的面，穿上了胖次。

    但是自己现在总不能说，自己实在是太想了。

    于是她就点了点头：

    “是有点不舒服。”

    说完，就放下了筷子，向着卧室走去。

    “我先休息一下，你们先吃，梦华记得吃完收拾一下。”

    周梦华看着周美萍走了进去。

    有点疑惑，刚刚不是还好好的吗？

    怎么突然之间，就不舒服了？

    有点担心周美萍的周梦华，放下了自己的筷子

    向着卧室走去。

    还没有走到卧室，就听到卧室里面，传来了奇怪的声音。

    周梦华的脚步顿时就是一顿。

    什么情况？

    姑姑这是……

    想到这里，她探头探脑地向着卧室里看去。

    之间周美萍的衣服已经是掉在了地上。

    整个人躺在床上。

    一只手好像是拿着什么东西。

    周梦华当然知道周美萍拿着什么，毕竟这个东西，她还用过呢！

    “原来姑姑的不舒服，是这种不舒服啊！”

    周梦华的脸上先是放松了一下。

    姑姑不是真的不舒服，她还是松了一口气的。

    不过，马上，她的脸上又露出了贼贼的笑容。

    小声地向着楚云走了过去。

    走到楚云的身后，小声地在楚云的耳边说道：

    “你吃完了吗？”

    楚云吃完了碗里的最后一口饭说道：

    “吃完了啊。”

    周梦华却是伸出舌头在楚云的耳朵上轻轻点了一下。

    美眸轻转，说道：

    “可是，我还饿着呢！姑姑也饿着呢。”

    楚云一时间没有听懂周梦华说的是什么。

    于是说道：

    “那你继续吃啊！”

    “这还有很多菜没吃完呢！”

    没想到，周梦华伸出手，从楚云的领口深了进去。

    然后，伸出手指在楚云的胸肌上轻轻滑动着：

    “我说的，不是这种饿啊！”

    “是那种！”

    楚云这才明白周梦华说的是什么。

    不由苦笑：

    “那也得先把桌子收拾了吧。”

    周梦华急忙点了点头，知道楚云已经是同意了，立刻把手从楚云的衣服中拿了出来。

    然后开始收拾桌子。

    把剩菜放到冰箱里。

    把椅子推回位置上。

    等收拾刚刚周美萍坐过的那把椅子的时候。

    周梦华看到椅子上有一滩水。

    “嗯？”

    周梦华疑惑地摸了摸这个水。

    猛然间意识到了什么。

    这好像是……

    顿时，周梦华的双腿一紧。

    看着桌子也收拾地差不多了。

    她开始施展一种，能够让身上的衣服，掉在地上的魔法。

    然后又对楚云用这种方法。

    很快，楚云身上的衣服也没了。

    她一下就扑倒了楚云的身上。

    楚云抱着周梦华，周梦华双腿环在了楚云的身上。

    “进去吧。”

    楚云以为周梦华要进卧室，于是迈步走向了卧室。

    没想到周梦华急的扭动了一下，说道：

    “不是那个进去，是那个……”

    楚云这才明白。

    于是抱着周梦华。

    周梦华顿时张了张嘴巴，像是吐出了一口气一般。

    “现在我们去卧室吧！”

    周梦华抱着楚云的头，樱唇凑了上去。

    卧室的门轻掩着，楚云一只手轻轻推开了门。

    周美萍看到进来的两个人，顿时眼睛里露出了一股渴望的表情。

    这种舞姿，她也想要试一下。

    不过既然周梦华已经和楚云在跳舞了，她也没有着急，而是等着楚云和周梦华先跳完

    反正今天晚上楚云是不走的。

    没一会，周梦华已经是没有体力了。

    求助一般地看向了周美萍。

    周美萍早就已经是跃跃欲试。

    在一边上看着的周美萍，床单上早就不成样子了.

    终于轮到周美萍和楚云跳舞。

    周美萍替换了周梦华的位置后。

    长长舒了一口气。

    真棒！

    不是假的，是真的棒！

    ……

    田梦娇开着车，缓缓进了周美萍家里的小区。

    余婉在副驾驶上坐着。

    问道：

    “就是这里吗？”

    余婉是没有来过周美萍家里的。

    田梦娇点了点头。

    然后把车停好。

