    第三十七章给大力取昵称？

    “呼。”

    听到诸葛大力这一番话，苏晨也是微微松了口气。

    他还真不好解释自己这些钱的来源。

    虽然可以编造谎言，但谎言这东西说多了，就要用更多的谎言去圆前面的谎言，时间长了总有被揭穿的一天。

    “对了。”

    似乎是想起了什么，诸葛大力微微一笑：“今天的约会，我很开心。”

    “是吗，那你对我打分是多少？”

    实在是这小妮子，弄的那套评价男友力的打分系统太有意思了，就连苏晨也有些好奇起来。

    “太在意分数，可就失去了恋爱的真实性了啊，我认识的苏晨，可不是一个关心分数的人，”幽幽地看了苏晨一眼，诸葛大力玩味道。

    “咳……我这不是好奇么。”

    “我觉得每个人都应该展示自己最真实的一面，好的要有，不好的也要有，不然的话，就算通过了测试，以后还是一样会原形毕露的。”

    诸葛大力正色道。

    “这倒也是。”

    苏晨也是颇为认同的点了点头。

    为什么现在年轻人之中离婚率居高不下？

    很大一部分原因就在于，很多年轻人在恋爱的时候，总是把最好的一面展示给对方看，或者说恋爱双方都只会选择性看到另一半好的一面，而忽视了对方的缺点，等到了结婚之后，去掉这一层“恋爱滤镜”，各种问题和矛盾就逐渐浮出水面。

    忽然像是想起了什么，诸葛大力开口道：“苏晨，有个加分的项目，你做不做啊？”

    “做，当然做！”

    苏晨点头，当即表态道：“大力你都开口了，就算了上刀山下火海，我也要把这件事情做好。”

    “哪有这么夸张，我的加分项目很简单的，”

    诸葛大力闻言，也是露出一丝笑容，好听的话谁不喜欢听呢。

    “听说情侣之间，都会互相取昵称，那你给我取个昵称吧，”诸葛大力道。

    “昵称，怎么会想起这个的……”

    听到这个，苏晨也是流下了一丝冷汗。

    他本来就是个取名废，就算写小说给自己的配角取名，也是用在角色起名器里随机挑选几个看着顺眼的。

    这种别人眼中的送分题，到了苏晨这里，估计要变成送命题了……

    “怎么了，取个昵称很难吗？”

    难……

    看着诸葛大力一脸期待的眼神，苏晨也是默默收回了想要说的话，而是改口道：“怎么会呢，我这不是在想叫什么比较好吗，叫宝贝太俗套，叫老婆还太早，叫娘子太复古，叫亲爱的又显得有些油腻……”

    “不如就叫你果果吧？”

    灵光一闪，看着诸葛大力的侧颜，苏晨也是突然道。

    “果果？”

    诸葛大力微微皱眉，有些好奇道：“怎么会想到这样一个昵称啊，果果……听上去倒是挺好听的，就是有点奇怪。”

    “有吗？我这不是突然想到……”

    苏晨淡笑，也是连忙解释道：“你看，你叫大力，我叫苏晨，咱们俩在一起，刚好可以组成个CP叫果粒橙，正好包涵了咱们俩名字中的一个字，而那个果，正好也可以对应你的这个昵称，果果……”

    “听你这样一说，我倒是觉得‘果果’这个名字，还是蛮顺耳的。”

    却见诸葛大力露出满意之色，又是突然道：“这样的话，我也给你取一个昵称，小晨晨怎么样？”

    小晨晨？

    苏晨沉默。

    还好诸葛大力这妮子手下留情，没有叫他小晨子，不然苏晨真的是无地自容了。

    怎么办？

    自家女朋友取得昵称，就算再不好听也只能被动接受。

    不然还能因为这件事情吵一架吗？

    “大力你这昵称取得就很有灵性，嗯……我很喜欢！”

    “喜欢就好。”

    诸葛大力也是暗自松了口气，一开始她还以为苏晨会不喜欢自己取得昵称呢，现在看起来似乎还不错？

    当然……

    如果被苏晨知道了诸葛大力此刻的想法，一定会苦笑连连。

    他哪里是不喜欢啊，分明是不敢！

    随后的时间里，爱情公寓的小伙伴们也是看到了这样一幕。

    “果果。”

    “晨晨。”

    “果果，来尝尝这个。”

    “晨晨，累了吗，来坐下歇会，我给你拿了杯果汁。”

    “我说你们，够了啊！”

    看着苏晨和诸葛大力，爱情公寓的小伙伴们也都纷纷忍不住了。

    “我们是来参加派对的，不是来吃你们俩狗粮的！一会惹急了，小心我弹一闪啊！”

    这是来自胡一菲的。

    “就是！再这样下去，蛋糕还没吃饱，你们俩的狗粮倒是吃得饱饱的！”

    这是美嘉的。

    “求放过啊，我还是一条单身狗！”

    这是某条单身汪张伟的。

    “嗝~”

    这是咖喱酱的。

    不过别误会，不是咖喱酱吃狗粮吃饱，是她真的吃饱了。

    刚才为了让怀孕不能吃甜食的陈美嘉，品尝到小蛋糕的味道，咖喱酱也只能一个一个品尝那些小蛋糕，再将自己吃下之后的感觉描述来。

    虽然小蛋糕分量不大，一个也就两三口，但架不住数量多啊！

    一小会功夫，咖喱酱就吃了七八块小蛋糕，又喝了两杯果汁饮料和一杯小酒。

    几乎是一个饱嗝接着一个饱嗝往外冒，似乎都撑到嗓子眼了！

    “嗝~嗝~嗝~”

    “这孩子，不会是好几天都没吃饭吧？”

    见到咖喱酱这副样子，众人也是忍不住感叹道。

    好端端的，给这可怜的娃都饿成啥样了……

    “张伟，我说你是不是克扣人家咖喱酱工钱了，人家小姑娘被渣男骗得无家可归，一个人在外面租房子就已经很不容易了，你要是再敢克扣工钱，那我第一个瞧不起你！”

    “不是，我冤枉啊！”

    张伟闻言，颇为无辜的摇头道：“最近这几天律师都没接到一个案子，倒是有个小朋友委托我去向他父母讨回他这些年的压岁钱，酬劳是压岁钱的一半……”

    “多少钱，一万？”

    “不对。”

    “那……五千？”

    “很接近了，再猜。”

    “三千？”

    “不是，是五百。”

    “……”

    好吧，众人也是明白了，不是张伟不发工资，而是根本就没钱。

