    击杀智械之后，他可以靠着抽卡获得机械种族的卡牌，还别说，零零散散的小机械一大堆，抽起来难度不大，虽然质量普遍都是普通白板。

    这些小机械战斗力一般般，但是它们的构造却是至关重要, 小爱丽丝和他正是通过研究这些小机械的结构，才能完成模拟智械，甚至还原出一些高阶智械的行为逻辑。

    可能是各有专精的缘故，生化世界的机械科技水平虽然没有那么高，但是小爱丽丝的智能确实一顶一的，甚至连学习能力都不像是一个AI。

    就如洛槐所说, 她是一个智慧生物。

    或许是保护伞公司强大的生物技术让她有了一个更加完整的灵魂。

    总而言之，这回研究的主力是小爱丽丝。

    命运还顺便借了一点实验品过去当打下手。

    “说起来, 今天战区那边好像有些事情，指挥官好像准备搞事情，挺突然的，你有头绪不。”

    “没啥头绪，昨天他只是找我聊了点演习的事情，我嘛…就顺便提了点意见。”

    “意见？”枫树一听就知道肯定是这货了，一拍额头无语道：“你知不知道今天早上的时候，第三区指挥官跟打了鸡血似的冲到战区总指挥那里，人家都差点以为要打起来了呢。”

    这其中还有点前文，差不多是因为以前申请演习屡次遭拒，导致两者关系有点微妙。

    “那就不关我的事情了，这个事情也只是稍微提了一下，我可完全没有当什么狗头军师。”

    “我很好奇你到底提了什么。”

    “让智械和邪信徒干一架。”洛槐简单明了的概括了昨天的内容。

    “妙啊……不过这俩个不是早就在野外干起来了吗？”

    “那种小打小闹算什么，要的就是让他们全面冲突，我们再在一旁坐收渔翁之利。”

    “说起来确实容易，要是有那么顺利就好了。”这种点子肯定有人想过，但也只是想过，很多有用的点子就是这样，一闪而过就是没抓住。

    俩人又扯皮扯了一会儿, 才把注意力重新转移回屏幕上。

    演习出现了新的状况。

    面对开局就异常迅猛的智械攻势，原先参加过一次演习的士兵自信心一下子被击垮了。

    尤其是之前表现不佳的人，原以为这次可以一雪前耻，然而高强度的游击、加上火力交锋却让他们又变成了不知所措的萌新。

    前面鬼鬼祟祟的潜入经验一下子成了摆设，反倒是更加考验起平时体能训练的结果。

    这让刚加入的十一个人感受到了莫大的压力。

    还有那该死的代入感，已进入这个演习的区域，外部的世界就仿佛被隔绝了一样，淡淡的迷雾，隐约间看见的确实荒野，就好像他们真的是在前往智械之城完成任务一样。

    唯一的好消息就是天气不像之前那样是阴暗的雨天。

    但即便如此，在冲过第一道封锁线之后，三个小队清点人数也发现少了好几个。

    带领他们的教官更是都受了重伤。

    而难得的修整机会本该用来好好计划下一步该怎么走，现在却也出现了其他的状况。

    拖累了队友的愧疚，还有对自身实力的怀疑……很多矛盾，怨气，似乎都在狭隘的空间中发酵了起来。

    直到其中一个人的嘀咕声，点燃了导火索，矛盾的炸药桶，也被点燃了。

    争吵……在最不该出现的地方出现了。

    或许是自信满满遭到了突然打击, 就连一些比较沉稳的人脸上都难看了几分。

    重伤的教官靠在边上, 看着这群年轻人暴露出来的问题，等着他们先发泄一会儿。

    只是到了后面，他们都快打起来了，才不得不出言阻止。

    被人扶起来的教官捂着包扎好的腹部，一步步走到大家的中间。

    吵得最凶的两人脖子都已经红了，开始只是抱怨被拖累，新人也知道自己确实拉胯了，所以没说什么，但是可能是嘀嘀咕咕是在太多了，导致新人这边就算有些愧疚，也心里不舒服了，最后不知道谁嘴里小声说了句“不就个演习嘛，还入戏了，又没真死……”

    大概就是这个意思，可想而知，这句话显然是不妥的。

    但是已经吵起来了，没有人愿意，也没有机会再去解释自己的想法，两边的话语都在越来越具有攻击性。

    “好了，现在理解了吧？”教官把两边人分开，然后看着自己手下的兵，问道。

    “班长，这小子说我们演习是过家家！”

    “是啊。”可谁知教官一点头，赞同的说道，“这不就是过家家吗？只不过……”

    顿了顿，他又把头一转看向另一边的新人，“只不过，这个过家家会受伤，会流血而已。”

    “……”

    “……”

    两边的人一下子都沉默了下去。

    看这群小子冷静一点了，教官才继续说道：“你们如果觉得是谁拖累了谁，那就想想，怎么让这个拖油瓶不再是拖油瓶！而不是一个个在这里跟群猴子一样叽叽喳喳，别忘了你们当初也是我的拖油瓶……别以为现在好像稍微看的过去了，就忘了自己原来是怎么过来的！”

    说白了，一句话，你们现在有点本事了，就敢去怪没经验的新人，那就别怪他这个老班长也把他们这群家伙逮起来骂。

    毕竟在教官这里，他们可都是拖油瓶，无非就是哪个大点，哪个小点。

    而对于新人这边教官也不是没话说，毕竟那一句过家家，对于所有参与了这次演习先人来讲都是很不礼貌的。

    “教官，我知道错了。”那人乖乖认错，毕竟不是自己的班长，那眼神凶起来他也怕。

    教官没多说什么，只是淡淡道：“在战场上，可不一定死的能有过家家这么体面。”

    说完，便一个人坐回了墙角。

    他们所在的是一个地下室。

    旧校区因为需要开发众多教学设施，对于土地的利用率很高，所以地下室奇多，每个教学楼几乎都有地下室，功能各样。

    但能在这里好好休息不被打扰，也不过是洛槐特意留给他们的喘息时间罢了。

