
　　此次战事，应该算是他们真正意义上的第一战。

　　他们中间一些人虽然参加过袭击六盘水兵营的战事，但那个时候，他顶多算是一群乌合之众，作战没有策略，没有方法，甚至连正规的兵甲也没有。

　　此次战事，是他们第一次以兵卒的身份作战。

　　并且战而胜之。

　　虽然死伤了不少兄弟，但他们心里还是十分兴奋。

　　他们看到了跟朝廷抗衡的希望，他们也看到了以后在西南落脚的希望。

　　他们能抗衡朝廷兵马，就能抗衡句町人、滇人……

　　朝廷的兵马并不是打不过句町人、滇人，朝廷的兵马只是奈何不了烟瘴之毒。

　　但是他们有少主相助，可不惧怕烟瘴之毒。

　　他们现在在人数上，还不是句町人和滇人的对手。

　　但他们只要不断的发展壮大，总有一日能和句町人和滇人分庭抗争。

　　他们振奋之余，围着跪在地上请降的彪形大汉们一个劲的策马狂奔，他们在炫耀自己的武力，也在发泄自己心中的情绪。

　　“朝廷派遣的人手，已经拿下了，禾儿那边的压力，应该能小很多。”

　　鱼丰坐在马背上缓过气以后，低声自语了一句，脸上下意识的流露出了一丝笑意。ŴŴŴ.23sk.com

　　鱼丰自语过后，对着那些跪地请降的彪形大汉们道：“谁是管事的？”

　　一个中年汉子在鱼丰呼喝下站起身，拱手道：“平蛮将军麾下，材官将军麾下，第三营军司马高德，见过鱼司马。”

　　秦汉时期有四种基础兵种，分别是材官、轻车、楼船、骑士。

　　其中材官便是步卒、轻车是车卒、楼船是水卒、骑士便是骑卒。

　　高德称自己是材官将军麾下，那便是正儿八经的步卒。

　　鱼丰听到了高德通禀姓名，略微皱了一下眉头，“你知道我的身份？”

　　高德既然成了阶下囚，也就没端着，更没有卖关子，他开口道：“江关校尉递到巴蜀的文书中有提到。说是剿灭了一个叫张兴的草寇，从他口中得知是鱼司马带人袭击了六盘水兵营。”

　　鱼丰眉头皱的更紧，“此事可传回长安？”

　　高德知道鱼丰为何皱眉，他低声道：“军中的规矩，鱼司马应该懂。鱼司马既然反出了兵营，那鱼司马的消息自然会传回长安。”

　　鱼丰脸上流露出了浓浓的担忧之色。

　　他反出兵营的事情若是传回了长安，恐怕族中的老小会遭牵连。

　　高德看到了鱼丰脸上的神色，心中也是苦笑连连。

　　鱼丰反出兵营，族中的老小会造牵连，他败在鱼丰手里，又投了鱼丰，族中老小肯定也会遭受牵连。

　　造反也罢，投降也好，最大的风险就是会牵连族中的老小。

　　“鱼司马不必太过担心，就都冯大尹曾经上书朝廷，言明西南烟瘴之害，逼反了不少士卒，希望朝廷可以从轻发落。

　　朝廷若是采纳了冯大尹的上书，应该不会太为难鱼司马家中的老小。”

　　高德也不知道是在安危鱼丰，还是在安慰自己，他将这番话说完以后，自己倒是放松了不少。

　　就都郡，便是前汉的广汉郡。

　　就都大尹冯英是一个好官。

　　官声传遍益州。

　　可惜他不善于钻营，也不屑于溜须拍马，所以不怎么受朝廷上的那些大佬们待见。

　　鱼丰哀叹了一口气，“但愿如此吧……”

　　说完这话，鱼丰盯着高德道：“交出你们藏匿的其他兵甲，我可以不杀你们。”

　　高德赶忙向鱼丰一礼，谢过了鱼丰不杀之恩，带着六盘水义军翻出了他们藏的甲胄。

　　鱼丰吩咐人带着甲胄，带着高德一行降卒，返回了平夷。

　　一天一夜后。

　　鱼禾从鱼丰派遣的斥候口中得知了鱼丰大胜的消息，也得知了鱼丰抓到了三百多俘虏。

　　“阿耶胜了，我们的麻烦也少了一桩。”

　　鱼禾坐在自己屋舍内，对着相魁和巴山说了一句。

　　相魁一脸遗憾的道：“主公若是带上小人，小人定能帮主公砍下一两颗人头。”

　　鱼禾瞥了相魁一眼，道：“行了，以后有你上阵杀敌的时候。张武那边有什么消息？农家寨的祭司从句町县回来了吗？”

　　相魁缓缓摇头，“张武那边没有半点消息。四海镖行的人说了，张武一行出了平夷以后，就再也没传回任何消息。

　　农家寨的祭司，倒是在回来的路上。

　　农老寨主说，应该还有两三日就能回到平夷。”

　　鱼禾思量着道：“两三日以后，难民的队伍就会全部出现在平夷。到时候平夷县一定是乱哄哄的，我们刚好可以趁机对付曹、张、墙三家。

　　你吩咐下去，让城外种田的老弱妇孺，还有布坊里的女子们，暂时退回城里。

　　避免难民围城的时候，他们会被针对。

　　再去一趟四海客栈，让刘川准备一处隐蔽、牢固的地方，安置那些俘虏。”

　　相魁应允了一声，下去传话。

　　鱼禾坐在屋舍内没有动。

　　任方在相魁离开以后没多久，一脸忧愁的出现在了鱼禾房里。

　　见到了鱼禾，任方就一个劲的叫苦，“上万难民，不日就到，我从各家筹措的粮食却不足三百石。三百石粮食，可养不活那些难民，你说给怎么办啊？”

　　鱼禾听到任方这话，就知道任方又想找他打秋风。

　　鱼禾翻了个白眼道：“县宰是不是找错人了？我手里那些粮食，还是从葛平府上缴的。那些粮食，勉强能养我手底下的人，并没有多余的拿出去积德行善。

　　县宰要找粮食，应该找县里的那些大户。

　　平夷县近些年并没有什么灾祸，朝廷和句町作战，虽然波及到了平夷，但是有你奔走，平夷县也没有遭受什么兵灾。

　　县里又没有什么大粮商。

　　那些大户手里的粮食，大多都囤着。

　　他们囤积了多年的粮食，可是一大笔数字。”

　　提到那些大户，任方就一脸恼怒，“我嘴皮子都磨破了，他们也只献出了三百石粮食，一石也不愿意多给。他们难道不知道，难民一旦为祸，最先遭殃的就是他们。”

　　鱼禾冷笑着道：“知道又如何，不知道又如何？他们即便是知道，也舍不得自己手里那点粮食。”

　　为了自己那点钱财，不顾江山存亡，国家死活的人比比皆是。

　　其中最著名的例子，就是明崇祯朝。

　　明崇祯朝的一帮子京官，一个个富的流油，却不愿意拿出一分一文支持朝廷。

　　崇祯皇帝募捐的时候，一个个都在喊穷。

　　等到闯王杀进京城的时候，从那些京官中搜刮出的钱财数以万万计。

　　新汉距离崇祯朝虽然差了上千年。

　　但是人心的贪婪，上千年都没有变过。

　　任方愤怒的道：“他们难道不明白，倾巢之下，焉有完卵？”

　　鱼禾讥笑道：“他们如何不知？但他们心里总是存着一丝侥幸。总觉得自己能躲过灾祸，总觉得自己能在灾祸降临的时候带着家财逃走。”

　　“上万难民围城，他们从哪儿逃？”

　　任方大声质问。

　　鱼禾瞥了任方一眼，“你冲我喊什么，你应该冲他们喊。”

　　任方紧握起拳头，愤怒又无力的道：“喊过了，但是他们却无动于衷。”

　　说到此处，任方盯着鱼禾道：“我知道你手里没多少粮食，我找你也不是为了粮食。我知道你多谋，所以想请你想想办法，从那些大户手里弄一些粮食出来。”

　　鱼禾听到任方这话，眉头略微一挑，他意味深长的道：“办法倒是有，就怕你不愿意……”

　　“什么办法？！”

　　任方迫不及待的追问。

　　鱼禾摊手道：“办法很简单，找一群人伪装成化身为流寇的难民，去找一找那些大户的麻烦，他们自然会拿出粮食。”

　　任方果断否决了鱼禾的提议，“不行，我们身为官门中人，怎么能用这种下三滥的手段。”

　　鱼禾有些好笑的道：“县宰还真是守规矩。那县宰有没有想过，我们动手，只是吓唬吓唬他们。那些难民动手的话，他们就得家破人亡。”

　　任方听到这话，脸色一瞬间变得很难看。

　　任方权衡再三，最终点头应下了此事。

　　难民势大，等难民动手的话，还不如他们动手。

　　他们动手，还能掌握分寸，难民动手，可没有分寸。

　　任方应下了此事以后，有些担心的叮嘱道：“只是吓唬吓唬他们，万万不能伤人性命，更不能借机敛财。”

　　鱼禾意味深长的笑道：“那我在此处静等县宰佳音。”

　　任方愣了一下，瞪眼道：“你这话是什么意思？”

　　鱼禾笑道：“有惊无险，可吓不住人。反而容易让他们产生侥幸心里。而且我手底下的人，可掌握不好县宰说的分寸。

　　所以此事还得由县宰找人做。”

　　任方气的吹胡子瞪眼，“我手里哪有人？！”

　　任方如今除了一妻一子，三位老仆以外，什么也没有。

　　县衙内外的县卒，那都是鱼禾的人。

　　鱼禾笑眯眯的道：“我带人出马的话，可掌握不了分寸。不如县宰带人去做，如何？县宰要做到什么份上，只管吩咐就是了。”

　　任方一愣，狐疑的道：“你肯将人交给我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0078章 挖坑免费阅读。https://xs.23sk.com 