    第1019章简直就是个妖怪

    姜芷莹早就知道刘老师和孟骁回来了，所以刘老师突然出声，她一点也没被吓到。

    她笑眯眯地看着刘老师，理所当然地说道：“同学们说想看才艺表演，我就给他们表演了一个。”

    刘老师：“……”

    孟骁：“……”

    两人不约而同地看了眼姜芷莹手里的砖块，又看了看地上的砖，突然就觉得手有点痛。

    偏偏姜芷莹笑得跟个傻白甜似的，想说她做得不对，都不知道该怎么开口。

    刘老师张了张口，正琢磨着该怎么说，就看见孟骁抱着书本大步走进了教室。

    只见他相当干脆地把书本往讲桌上一扔，然后一把拿过姜芷莹手里的砖块，试探着捏了捏。

    刘老师立刻观察起来，以为孟骁会把砖块捏碎。谁知道孟骁捏了几下后突然变了脸色，一脸难以置信地看着姜芷莹：“这块砖是哪儿来的？”

    刘老师突然觉得有点不对劲，连忙走了进去。

    然后就听见姜芷莹说道：“外面随便拿的啊，你要试试吗？”

    刘老师心头狠狠一跳！

    外面随便拿的？

    那不是普通的砖？

    姜芷莹还能有这个本事？

    他下意识看向姜芷莹，见她长得瘦瘦高高的，皮肤白白嫩嫩，不管怎么看，都是个娇滴滴的小姑娘。

    再看她的双手，也是白白嫩嫩的，一个老茧都看不到。

    这样的手能够徒手劈砖？

    刘老师不相信。

    他倒是跟宋宝玉等人想到了一起去，觉得是砖块有问题。

    所以他走过去，弯腰捡起地上的两块砖，趁机用手捏了捏。这一捏，他就发现了问题。

    这砖太硬了，跟普通的砖没什么区别！

    姜芷莹是怎么弄开的？

    刘老师狐疑地打量着姜芷莹，见她笑眯眯的，心里突然就有些不安。

    孟骁却没想那么多。

    他好奇地打量着手里的砖块，用力掰了掰，发现掰不动后，就问姜芷莹：“你刚刚是怎么弄开的？”

    刘老师立刻竖起了耳朵，偷偷看向姜芷莹，想听听她会怎么说。

    “就是用手刀直接砍啊。”姜芷莹理所当然地说着，拿过他手里的砖块，当着两人的面就来了个徒手劈砖的示范！

    只听“砰”的一声，砖块瞬间被劈成两半，掉在地上。

    姜芷莹看着手里剩下的一小截，害羞地笑了笑，然后手指一握，只听“咔咔”两声，她手里那一小截砖块就变得四分五裂。

    这下，在场的人齐齐打了个哆嗦。

    孟骁和刘老师离得最近，看着姜芷莹手里那四分五裂的砖块，两人突然觉得骨头都开始疼。

    刘老师更是彻底笑不出来了，看姜芷莹的眼神都跟看怪物似的。

    这踏马哪是什么漂亮小公主？丫简直就是个妖怪！

    姜芷莹倒好，就跟没看到两人怪异的脸色似的，还笑眯眯地说道：“好了，我已经表演完了，大家继续复习吧。”

    说完又跟刘老师道歉：“抱歉啊刘老师，我刚刚找不到合适的道具，就在外头花园边上随便拿了一块砖，现在砖碎成这样，好像是不能用了，要赔偿吗？”

    ?  ?姜芷莹：感动吗？

    ?      所有人：不敢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

