    “你说我们能回去？”绕是以苏重的坚韧心性，依然忍不住心绪激荡。

    四个世界数十年时间，足以让苏重遗忘掉地球的大部分事情。但那份归属感却从来没有消失。反而随着他漂泊时间的长久，变得越刻骨铭心。

    他不知道为什么要回去，也不知道自己在留恋什么。但听到还能够回到地球，苏重压抑良久的情绪瞬间爆。

    “我们当然能回去。”破理所当然道：“只不过回去的条件非常苛刻，你现在还是不要想的好。徒增烦恼。”

    “需要什么条件。能量吗？我马上去闭关吸收月光！对了，还有草木精气，我可以布置阵法汇聚精气。还有太阳，我可以找到吸收阳光能量的方法……”苏重已经有些语无伦次。漂泊的时间有多长，苏重的孤独感就有多重，此时的心情就有多么的急迫。

    “啧啧！想法到是不少，可惜都没用。我不是给你说了吗，你吸收的那点儿能量，真心不顶用。你又想多了。”破毫不客气的打击道。

    苏重默然不语。

    是啊。如果那么容易就能回去，自己也就不会一直在位面之间漂泊旅行了。数十年的精力不是白过，苏重很快调整好心态，恢复平静。仔细思考，他敏锐察觉出破话语中的含义。

    只有打破位面的阻碍，才能回归真实的自我？

    “你的意思是，这些位面像是我的必经之路，只要我一路走过去，就能最终回到地球？”苏重若有所思。

    破在原地转了一个圈，懒洋洋道：“要是这么简单就好了。以前我是一道意识力，吸收能量的方式有限。但现在我由虚化实演化出了空间，对能量的吸收变得非常简单。在穿梭位面的过程中，我就能吸取海量的能量来完善破界珠空间。但是，这些能量只能用来完善空间。想要穿梭位面，还需要另外一种能量。一种特殊的能量。”

    “那是一道虚幻的力量，也是一道真实的能量，它是本源的力量。”破郑重道。

    “怎么获得本源力量。告诉我，我去找！”苏重斩钉截铁道。四个世界，他一直在忙忙碌碌，除了拼命提升自身力量，苏重找不到任何方向。今天破突然告诉他，只有吸收本源力量，才能破开位面，才能穿越回到地球。他突然之间就有了一个方向，一个明确的目标。

    他从来没有像现在这么清醒和认真。

    “其实很简单。”破又恢复了那副吊儿郎当的样子：“使劲儿折腾就行啦。”

    苏重面色不好看，死死的盯着破。

    “好了好了，我就说的在详细一些。”破被苏重盯的不耐烦：“就像你说的，这些世界和你曾经看到过的文化作品非常相似。所以也就有大势，或者说是剧情。里面那些该死的人，你去杀了。那些用来给主角送经验值的，你也去抢了。那些虽然没死，但只不过出场一两次的的反面角色，你也可以去偷偷干掉。他们是大势所趋，身上都带着本源力，你杀了他我就能抢过来，而且还是毫无后患的抢过来！”

    苏重仔细思考破的话，声音陡然变得寒无比：“既然如此，我把所有涉及大势的人杀个干净，岂不是更好！”这一刻他想到了郭靖黄蓉，想到了全真七子。杀气瞬间暴涨！

    “呦呵！看不出来，您竟然还有冷血魔王范儿？”破作为眼睛的那两道杠瞬间变成圆形，一副看外星人的模样。接着便毫无诚意的鼓动道：“去吧，去杀吧。杀完之后咱俩一块挨雷劈。”

    苏重顿时一滞。对那紫色雷电，苏重到现在依然心有余悸。那种瞬间撕裂成无数份的感觉，打死他也不想经历。更何况，被那种雷劈了之后，肯定会元气大伤。到了最后，不仅赚不到什么，甚至非常可能会赔！

    苏重顿时不出声。

    “这才乖嘛。”破一副孺子可教的神情：“不听老人言，吃亏在眼前，所以说你要听我的，我让你往东你不能往西，我让你撵狗，你不能捉鸡……”

    苏重越听脸越黑。心念一动，一股力量凭空降临在破的身上。

    “你干嘛！”

    篮球大小的破，登时被拉成了一个锅盖大小的圆面。

    苏重眉头一挑，玩味道：“我忽然现，我好像能够控制你。你让我听你的？现在再来说，我们听谁的！”

    破一张脸被拉成了饼，三道杠耷拉着，一副死机状态不理苏重。

    苏重加大力道，锅盖大小的饼，顿时扩大了十倍，比整个玉树都高了。

    “停停停！疼疼疼！快给我住手。小子，大爷告诉你。再不住手，我骂你了啊！我真骂了啊……”

    苏重好整以暇：“你可以试试！”

    他突然觉，破说的并没有错。自己确实是破界珠的器灵。能够完全控制破界珠。就像人类一样，苏重能够控制抬手抬脚。而破则维持内脏运行。可要说到怎么走，走到哪，却要苏重做决定。

    把破一会儿拉成大饼，一会儿拽成面条，折腾的破哇哇大叫却无济于事。

    “我说！我说，快停下！大爷快吐啦！”破慌不择言。他就是一个有意识的能量球，想吐也是吐能量，吐了就只能变小，苏重可不信他舍得。

    “这才乖吗？”苏重玩味道：“所以说你要听我的，我让你往东你不能往西，我让你撵狗，你不能捉鸡。”

    听着这熟悉的话，破欲哭无泪。果然做球不能太嚣张，报应不爽啊！相比于大饼和面条，还是球比较可爱。

    “主角你是不能动的。他们好似渔网上的节点。你杀了他们，渔网不成形，立刻就会被位面泛意识察觉。它虽然不像我一样充满智慧，更像是一台冰冷毫无情趣的机器蠢货。但正因为如此，你不能动它的核心。碰了，它就劈你。不过其他该死的，或者送经验的小怪就无所谓了。该杀杀，该埋埋。没了小怪，它会给主角们准备新的小怪。甚至直接给他们提升。”破认命般突突突全讲了出来。其间充满对位面泛意识的鄙视，以及对自己毫不要脸的夸赞。

    “但是，也不是没有法子可想。你可以揍他们，揍一顿，我就吸一部分本源力量。当然你也可以和他们拜把子。只要你命够硬，就能直接分润对方一半的本源之力。同时也要面对一半多的各种阻挠和压力。说白了，就是让你替主角挡灾！”破突然来了精神。像是一个守财奴般精打细算，一点点的给苏重的比划讲解。

    “现在破界珠内有多少本源之力。”苏重问道

    破头顶两根杠向右上方挑起，思考了半晌道：“不太好说。拿穿越位面所需本源力量做标准。我们现在拥有大约1。5个单位的本源。”

    “这么少？”苏重在心中不自禁皱眉。

    “不少了。”破解释道：“你可能不理解，穿越位面需要的本源力量非常庞大。现在能有这些存储量，还是因为你搞了个天罡楼，大肆影响世界的结果。”

    “也就是说，只要我同样组建势力搅动天下，就能获得足够多的本源？”苏重暗自思量，突然冷冷道：“如果我灭了大宋，自己当皇帝会怎么样！”

    “你会挨雷劈！”破毫不客气的道：“大爷哎！咱们是啥？是小偷，是盗贼！怎么能这么大张旗鼓的搅动世界？只有从暗处着手打擦边球，一点点儿的扩大影响，才会足够安全。瞎搞乱搞，万一搜集不到足够本源，就被那个蠢货踹出位面。咱们就只能在虚空中漂流了。运气好，找到个位面。运气不好，就只能漂到天荒地老了。”

    苏重默然。

    “你其实不用焦急，也不用烦恼。我清楚谁身上具有多少本源，只要找对目标，性价比其实比你搞风搞雨来的更高。所以说，大爷我可是独一无二的！”破得意洋洋的吼道。

    苏重心头一动，敏锐察觉出其中关键：“为什么只有你能察觉道本源力量的多寡。还有，我到现在为止，也没现本源力量在什么地方。你不会是在骗我吧。”越说，苏重与其就越不善。他用玉树扫描了好几遍破界珠，确实没找到所谓的本源力量。

    “别闹。你身上长了两斤肉，不过秤你知道啊！”破没好气道。

    “我知道。”苏重平静回答。每一次随着他实力的提高，他对自己身体的掌控就越精细。真要长了两斤肉。他甚至都能分辨出是肥肉还是肌肉！

    破：“……”

    “你挑事是吧！”破把眼睛瞪的溜圆：“你能掌控身体，是因为你足够强大，修为足够深厚。你觉得依你现在的灵魂强度，能比得上可以穿梭世界的破界珠？”

    破满脸不屑：“能和破界珠融合，你算是积了大德啦。不要好高骛远，不要得陇望蜀，不要不知足，不要……”

    吧啦吧啦……

    足足三分钟，破嘴里就没有一句话是重样的！

    好家伙，这哪里是什么神妙无双破界珠。这根本就是一个绷不住嘴的话唠！

    “我们现在能继续穿越吗？”苏重情绪彻底平静。他开始冷静思考自己的破界之旅。不在如同以前一般，用浑浑噩噩的忙碌来麻痹自己。他现在有了目标。

    破意犹未尽的闭上嘴。思考了一会儿道“可以倒是可以，只不过这个世界还有价值，仍然有一部分本源力量可以挖掘。是走是留，由你决定。我只能动穿梭，决定权在你。”

    苏重思考了足有一分钟，这才强自按下心中冲动。他已经明白，本源之力才是他回到地球的关键。假如破界珠是一辆汽车，那么本源之力就是汽油。

    “先不走。”苏重果断决定：“尽可能搜集一切本源之力！”

    破脸上露出恶狠狠的笑容：“就是这样！我们的口号是抢抢抢，抢他妈一个一干二净！”