    喜欢一个人是藏不住的，即使躲到床底下，噢，不对，是即使不用嘴巴说，也会从眼睛里跑出来。

    就像这部电影一样，即使变成鬼也藏不住, 还是会被宁采臣给发现。

    倩女幽魂四部曲，陈朔一直觉得第一部最为经典，至于后面的三部，当然也很经典，但总觉得不如第一部。

    或许是第一部将那些暧昧的镜头拍的比较出彩？

    有可能。

    不管是聂小倩用脚救人，还是那段跳进浴桶藏匿宁采臣, 以或是后面唯美的床戏, 那种画面的捕捉, 气氛的营造，不得不说一句，徐老怪真懂男人。

    只不过每次到了这种镜头，都会有一只小手伸过来捂住陈朔的眼睛，不想让他看那些白花花的镜头。

    直到陈朔表示这部电影自己看过好几遍，该看的不该看的都看过了，白小柒这才作罢。

    那个年代真的是电影的黄金时期，不像现在，跟把观众当傻子似的，这部电影没有注水，剧情环环入扣，跌宕起伏，很容易就会被剧情所吸引。

    所以两人安安静静的看电影，都没怎么说话，直到床戏那一段时，陈朔才啧啧出声，“啧啧……你看看人家, 这才认识多久就滚床单了，哪像你，天天捂着裤腰不松手。”

    “.....”

    白小柒不接他的话，自顾自的咬着吸管喝酸奶，电影里的一人一鬼想在一起很难，因为有姥姥和黑山老妖阻止，所以肯定要发展的快一点，把该做的事情都做了这样才不亏。

    可自己和他不一样，可以一点点的慢慢来。

    再说，他的那个....

    想到这，白小柒脑袋里不由浮现出那个坏东西。头顶的猫耳忍不住轻轻颤动。

    那么大，都不知道能不能放进来，就算放进来也肯定会特别特别疼。

    自己最怕疼了。

    她紧紧的咬住吸管，目光往下瞥了一眼，又迅速的收回去，继续看向电脑屏幕。

    “每次一提到滚床单你就紧张害怕的不行。”

    陈朔用手揉揉她发颤的猫耳，相处这么长的时间，只要通过她头顶的猫耳状态，他就能准确判断出她此时的情绪。

    如果是很自然的竖着，说明她很放松，很悠闲, 如果是突然嗖的一下直直的竖起来, 说明她受到了惊吓，或者被什么东西吸引了注意力。

    如果只是耳尖微微发颤，说明她很害羞。

    但像现在这样的整只耳朵发颤，说明她在害怕，紧张，担忧。

    除此之外，还有一种耳朵往后背的情况也是说明她在紧张，害怕，担忧。

    只不过两者间有一定的区别，耳朵发颤是在紧张未来会发生的事情，耳朵往后背是在紧张马上就要发生，或者现在发生的事情。

    但这个往后背又分为好几种，比如背着不严重，只是往两边撇着耷拉下来，说明她情绪低落，不开心，亦或是很无聊。

    但如果是紧紧贴着脑袋，那就需要注意了，因为这说明她在生气，自己需要去哄她了，像这种时候她的猫耳会很有意思，像个飞机似的。

    真的很有意思，陈朔有一次没绷住乐了两声，被揍了一顿。

    “肯定害怕，我最怕疼的，你又不是不知道....”

    白小柒皱着鼻子，声音弱弱的，每个月来亲戚的前两天自己都觉得很疼，那种事自己肯定会疼哭的。

    “......”

    这话陈朔有些没法接，总不能说你到时候吃点止疼片，看看电脑屏幕，又看看她，干巴巴的说道：“也就第一次会，之后就不会疼了。”

    “可总要有第一次的，也就是说还是会疼。”

    “......”

    闻言，陈朔想了想凑到她耳边轻声低语一番，白小柒头顶的猫耳抖动两下，红着脸有些不太相信，“真的？”

    “嗯，不骗你。”

    “你想骗也骗不到我，我可聪明了。”

    “是，你最聪明。”

    神神秘秘的对话结束，两人继续看电影，再不看就没了，因为电影已经到了尾声，屏幕里宁采臣正在埋葬聂小倩尸骨，以此让她可以投胎做人。

    这也是全片比较悲的情节，不，应该说这部电影本身就是悲剧，人鬼殊途，情深缘浅，可以在一起，却不能长相守。

    最后燕赤霞和宁采臣骑着马奔向远处，天边划过一道彩虹，结局很深远，也很有意境。

    但白小柒显然不这样认为，她只纠结一件事，“既然互相喜欢，聂小倩为什么要投胎？”

    “因为聂小倩是鬼，宁采臣是人，鬼和人在一起，人会慢慢失去阳气，身体会变得越来越差，然后就会死。”

    “死了不是更好吗？”

    “？”

    “两个都变成鬼，可以永远的在一起了。”

    “好吧，你说的没毛病。”

    陈朔不得不承认她说的有道理，想了想又道：“电影虽然是这么演的，但其实原著里聂小倩没有投胎，给宁采臣当了小妾，还生了大胖儿子。”

    “小妾？”

    白小柒眸子微微睁大，“宁采臣有老婆？”

    “有的吧，只不过后来死了，然后聂小倩就从小妾变成了正妻，再后来宁采臣又娶了个小妾，继续生大胖儿子，基本就是这样。”

    聊斋还是初中的时候看的，陈朔也不知道自己记得对不对，反正剧情大差不差就是这样的。

    听他这么一说，白小柒迅速从先前的纠结中抽离出来，甚至还觉得自己刚才的纠结很不值。

    怪不得他要送聂小倩去投胎。

    因为有老婆——所以不想死——不能吊死在一棵树上——死了就不能娶小妾。

    她很快就整理出一条脉络线，并对宁采臣表示唾弃，呸，渣男。

    “现在时间还早，要不要再看第二部，倩女幽魂有好几部。”陈朔看看时间，才下午三点多，于是提议道。

    白小柒摇头，她已经对这个系列的电影失去了全部兴趣。

    见状，陈朔略微一思索就明白过来，解释道：“电影和原著又不一样，电影里宁采臣并没有娶妻，再者说原著是清朝人写的，在清朝或者说在古代，男人三妻四妾是很正常的一件事。”

    “明明一点都不正常，是很错误的。”

    “现在是错的，但在当时是普遍价值观。”

    “那我还是觉得是错的。”

    “你不能以现在的价值观去衡量古代，我们要代入当时的环境，用古代的价值观去看那些事情，历史观很重要，就像...”

    见他打算和自己长篇大论的掰扯，白小柒就觉得脑袋有点疼，撅着嘴问道：“你是不是也想三妻四妾？”

    “......”

    陈朔说到一半的话不由噎住，然后坐正身子，义正言辞的回答道：“怎么可能，我想都没想过，三妻四妾什么的我最讨厌了，我可是坚定的一夫一妻制拥护者，就是只娶一个媳妇。”

    “娶谁当媳妇？”

    “谁天天占我便宜，缠着我亲亲抱抱的就是谁，我知道是谁但是我不说。”

