
　　一众中老年人听到星野空的话，不禁一怔，脸上的表情显然是不太相信的。不过，不相信归不相信，既然这个秘密都被外人撞破了，那么听听也行。

　　当即，山羊胡老头问道：“那么请问这位小哥，你有什么好办法吗？如果真的有可行之法，我们愿意支付委托费！”

　　“嘿嘿，委托费换成可以吃的特产就行。”星野空笑了笑，随即进入正题，“在说方法前，我想确认一下，君惠小姐知不知道三年前仓库里被烧死之人是她妈妈？”

　　众人面面相觑，最终还是山羊胡老头回答道：“我想君惠肯定是知道的，虽然火灾之后，她一直都在掩饰心中的悲伤，但她瞒不过我们的眼睛的。”

　　“可怜的君惠，明明那么悲伤，却还是要在第二天扮演神婆大人出现在我们面前……可怜的孩子啊……”一位老太太说到这里时，不禁眼眶湿润，语气哽咽。

　　其它人闻言，脸上也浮现出不忍之色，大多数妇女都流下了泪水。

　　“这样啊，那我说的办法，就需要你们先跟君惠小姐进行沟通，然后大家合力演一出戏，以此来打消那些对儒艮之箭、人鱼、长生不老等寄予希望的大人物的念头。”星野空点点头，说道。

　　“演戏？演什么戏？”众人齐声问道。

　　“当然让那些大人物背脊发凉，不敢再做白日梦的戏啦。”星野空咧嘴一笑，笑容逐渐缺德起来，“比如你们刚才说的怨魂，这不就是一场惊心动魄的好戏吗？”

　　众人：“！！！”

　　……

　　“小兰，和叶，你们先回旅馆吧，这几位大爷大妈有事找君惠小姐商量，这里有我看着，你们放心吧。”星野空带着两男两女四个代表，来到神庙旁的岛袋家，并支开小兰与和叶。

　　这毕竟是岛上的秘密，越少人知道越好。

　　小兰、和叶也没有多想，和岛袋君惠告别后，也没有去旅馆，而是去找服部他们了。

　　二女走后，岛袋君惠将人带到了会客室，还没等她开口，四个代表就齐齐向她不断的九十度鞠躬致歉。

　　“村长、有光叔、美代阿姨、全代阿姨，你们这是做什么呀？”岛袋君惠大惊，连忙去搀扶，让他们不要这样。

　　这种程度的道歉方式，已经仅次于土下座了。

　　“君惠，对不起，我们对不起你们娘俩啊……”村长大声的忏悔起来。

　　“啊，村长，你这是说的什么话，你们没有对不起我们啊……”岛袋君惠很懵，完全不知道他们为什么要这么说。

　　“君惠，其实我们都知道你和你妈妈扮演神婆大人的事了……”村长忏悔道。

　　“啊！”岛袋君惠不由看向了星野空，眼中满是惊愕和不满。

　　“喂喂，别这么看我，不是我告诉他们的，是他们本来就知道的。”星野空耸耸肩，叫屈道。

　　“是的，君惠，其实我们从你妈妈假扮神婆大人开始，就知道了……”村长解释起前因后果。

　　原来村长等人从一开始就知道真正的神婆大人去世的信息，甚至这么多年来，神婆大人的身份没能被拆穿，也离不开他们在背后帮忙遮掩。

　　岛袋君惠骤然闻言真相，简直是不敢相信自己的耳朵，她呆若木鸡，久久无法回过神来。

　　会客室内，只剩下一声声后悔无比的道歉声在回荡。

　　良久之后，岛袋君惠已经是泪流满面，她一边擦着泪水，一边痛苦的问道：“为什么？为什么不早点告诉我们？”

　　星野空沉声道：“或许，你妈妈也已经知道大家知道她假扮神婆一事了，只是因为这其中涉及到的利害关系太大了，她只能选择跟大家心照不宣。最好的证据就是仓库失火后，她没有选择解开绑在腿上的带子，并试图离开仓库……”

　　“妈妈不是没想过离开，而是仓库被人反锁了！”岛袋君惠掩面而泣，再也忍不住了，放声痛哭起来，“是那三个人，是她们纵火烧了仓库……”

　　村长四人：“！！！”

　　“哪三人？”星野空连忙问道。

　　同时，他脑海中不由浮现出寿美小姐、奈绪子小姐，已经未曾谋面的纱织小姐。23sk.Com

　　“沙织、寿美和奈绪子……”岛袋君惠悲痛的说出了三个始作俑者的名字，恨声道，“三年前，她们因为没有抽中儒艮之箭，而心里不痛快，喝了点酒，看到我妈妈扮演的神婆大人进了仓库，就想试试她有没有不死之身，然后，她们……”

　　村长四人大惊，齐声惊呼道：“那不是意外失火！”

　　“难怪了，难怪之前第一次见面的时候海老原寿美和黑江奈绪子都对神婆大人拥有不死之身深信不疑，合着是纵火之后，又看到你扮演的神婆大人，所以便深信神婆大人有不死之身啊！”星野空此时再回想那两个对神婆实力深信不疑的女人，顿时恍然大悟。

　　“嗯，若非沙织在一周前弄丢了儒艮之箭而跑来找我，无意中说出了三年前的事情，我都不敢相信，那三个与我一起玩到大的好姐妹，居然会为了缥缈的长生不老，而做出这种事……”岛袋君惠泣不成声。

　　星野空眉头一皱，凝重的道：“所以，为了给母亲报仇，你杀害了她们？”

　　村长四人震惊的看向岛袋君惠，这一刻他们只觉得自己前所未有的罪恶。

　　然而，岛袋君惠却摇了摇头，抹了抹眼泪，表情复杂的说道：“不否认我的确有这个想法，甚至都已经付诸行动，准备对沙织下手了，但……人不是我杀的，你们信吗？”

　　五人：“……”

　　星野空盯着她，好一会儿才说道：“但你知道是谁下的手，对吗？昨天你在看到海老原寿美的尸体后的表情，以及今天得知黑江奈绪子死亡消息时的表情，都是惊讶，但又不完全惊讶。”

　　岛袋君惠沉默了，没有说话。

　　星野空见状，说道：“不要隐瞒了，我们这次来其实是想将本次的命案打上怨魂复仇的标记，以此来结束这已经变质了的儒艮祭！”

　　村长四人也你一言我一语的劝说着，岛袋君惠听后，表情愈发的诡异。

　　“你们说的没错，这真的是怨魂的复仇……”

　　五人：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第777章 假亦真时真亦假免费阅读。https://xs.23sk.com 