
　　天院正殿。

　　大殿气势恢宏，吞吐悠远古韵。

　　从这正殿就能够看出，武家于天命神朝，历史悠久，底蕴深厚。

　　这一日，洛氏出动那么多强者，聚集在武家大门之外。

　　为什么事情，整个武家上上下下，基本上都已经知晓了。

　　在他们看来，商尹目的似乎很明显，就是为了报复洛氏。

　　所以需要借助武家的力量。

　　殿中，有八大长老，坐在两旁。

　　赏罚院长与武斗，带着商尹，憨憨，小白来到正堂中。

　　“武明，看你这意思，是希望留下商尹？”武家家主，乃是一名女子，气质雍容华贵，眉宇间英气逼人。

　　她身着华服，头戴金冠，尽显威严。

　　“不错。”赏罚院长躬身行礼。

　　“洛家还没有开始发难，如果我们要强行留住商尹，事情一旦闹大，国师那边，我的确不太好交代。”

　　“当年洛伽让他的儿子颜面扫地，也让当今帝君面上无光。”

　　“他们想要走商尹，也是合情合理。”

　　武家家主看了他一眼，直言不讳。

　　“我觉得不合情理。”商尹正色道。

　　“哦？我倒想听一听……”武家家主见商尹神色，不卑不亢。

　　这些时日，她也知道商尹的表现，明白此子乃是万里挑一的天骄，极为难得。

　　“当年关于我奶奶婚姻之事，她自己有权力决定要嫁给谁。”

　　“再者，她已经被逐出洛氏一脉，自己的血亲也都遭到报复。”

　　“如今，奶奶已经不在人世，我自幼在夏国长大。”

　　“二十年过去，早已时过境迁，洛氏大世家却还跟我一个边陲小国，毫无背景的人这般计较，合情理吗？”

　　“难不成，天命神朝的规矩，就是以大欺小，以强凌弱？如果他们今天来的是一群灵体境，我无话可说，输了自然跟他们走。”

　　商尹字字句句，甚是平和。

　　“家主，我还有一件事，只能够告诉你。”武明很小心，从一开始，此事他就隐瞒了，只有身边几个身居高位的人知晓。

　　“嗯？那你上来。”武家家主抬着眼皮子，一副漫不经心的模样。

　　武明在她耳边，将商尹的情况，如实道来，最后取出一张紫品采灵符，道：“整个神域，能够炼制出这种级别的紫品采灵符有几人？询问一番，看看出自谁手，如果不是那他所说的，应该不会有假，毕竟事关商族，无数年来，神域发展让我们已经到达局限，瓶颈，资源的分配已经被抢得一干二净，整天靠斗来斗去，不是办法……”

　　“你倒是考虑得周全。”武家之主，武媚颔首道。

　　“还请家主明断。”武明推到大堂正中心，行礼道。

　　“商尹，我武家可以护你，不过既无血亲，也没有关联，难免让人诟病，觉得我们是有意与洛家作对，所以你是否愿意入赘我武家，改商姓武，可入族谱，族中嫡传血脉天之娇女，随你心意，尽早成婚，如何？”武媚柔声道。

　　“这万万使不得，男女之间，乃是需要感情，双方喜欢，才能够在一起，为了避免当年奶奶的悲剧，我建议家主收回成命，为了感谢家主，我送上一件小礼物，希望您能够喜欢。”商尹取出一个宝盒，他太清楚了，该出手的时候就要出手。

　　“哦？不是我喜欢的东西，我可不会收。”武媚见商尹顺着杆子往上爬，想要用东西来收买自己，觉得他倒是机灵。

　　商尹走上前去，打开宝盒道：“我见到家主的第一眼，就觉得此物极为适合你。”

　　宝盒里面，乃是朱雀利爪。

　　虽然只有一截，但所涵盖的气息，极不寻常。

　　“这是？”武媚知道此物不凡，但却不好妄自猜测。

　　“朱雀圣兽的利爪，我想用来打造神兵，最为合适。”商尹压低声音，道。

　　“这是从何而来？”武媚相信了，知道此物不寻常，不曾想竟是朱雀利爪。

　　“我姐姐送给我的。”商尹咧嘴一笑。

　　“嗯，此物我甚是喜欢，这样吧，从今日起，你就当是我的义弟，武家一些事情，你也学着帮忙打理打理，如何？”武媚随口一句话，却让正堂不少人脸色都变了。

　　所谓的义弟，其实在她这里，都是一些取悦她的男子。

　　族中人早就已经见怪不怪了。

　　但是那些取悦武媚的人，是不可能参与到武家事情的打理当中。

　　当然，也很有可能是试探。

　　“打理武家的事情，我看就算了，倒是可以引些许资源，给院长来操持，我们互相配合。”23sK.com

　　“如果有武家在命运城看不顺眼的人，同境界我可以替你们打得他们颜面扫地。”

　　商尹笑容灿烂。

　　“那倒是可以，不过第一关你要先过了。”武媚突然话锋一转。

　　“第一关？”商尹有些疑惑。

　　“正如你说的，如果同境界，要是他们能够打败你，将毫无怨言。”武媚盈盈一笑，风姿绰约。

　　哪怕是收了朱雀圣兽的利爪，她也要测验商尹的实力。

　　“好。”商尹觉得这武媚也不简单，自己以进为退，主动送了朱雀利爪，这时才提出这样的要求。

　　他对自己虽然有信心，可一旦自己多露面之后，就会逐渐被卷入到与各大势力的漩涡当中，越来越难以抽身而退了。

　　“武明，传我家令，就说商尹乃是我的义弟，想要带他走也可以，同境界有谁能够击败他，我绝对不拦着，如果想要凭借着那些陈年往事就想要从我武家把人要走，那我武家以后怎么吸纳外姓人才？”武媚一声令下。

　　“是，家主。”武明笑容灿烂，亢奋不已。

　　武窦原本想要说点什么，但武明已然先声夺人，家主都同意了他的想法，自己再多说，也只是徒劳。

　　“好了，你们所有人都退下，商尹等人留下。”武媚缓缓站起身来，她身上的华服明晃晃的，有百鸟朝凤之图腾，栩栩如生，乃是一件宝衣。

　　武家诸多老一辈人，齐齐告退。

　　整个正堂，只留下商尹一人，武媚一步步朝着他走来，她身材高挑，与商尹能够平视。

　　当两人距离不足一尺的时候，武媚用手指轻轻勾起商尹的下巴，眼眸迷离看着他，琼鼻细闻，吐息如兰：“年轻真好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百一十四章 年轻真好免费阅读。https://xs.23sk.com 