
    看着购房合同上面周士琦三个娟秀的大字，抬头凝视着满脸笑意的王可儿，周士琦苦笑道：“不是让你写自己的名字嘛，干嘛替我把名字写上去了？”

    “这是婚前财产，钱又都是你出的，自然是要写你的名字咯。”

    “和我还分得这么清楚？”

    “这是原则问题！”

    一把抢过王可儿手中的黑色水笔，周士琦在购房合同上，自己的名字后边，洋洋洒洒的写上了王可儿三个大字。

    做完这一切，他将手中的黑色水笔随手一扔，而后笑眯眯的道：“嘿嘿，这下你没辙了吧？”

    没好气的白了周士琦一眼，王可儿真的是又好气又好笑，都说了不要了，这个臭家伙居然还把自己的名字写上去？

    这样一来，搞得自己好像是贪图他的财产似的！

    沉吟片刻，王可儿拿起桌上的黑色水笔，刚想把购房合同上自己的名字划掉，她的手腕就被周士琦一把抓住。

    “写都写了，你还想干什么？”周士琦的脸色忽然沉了下来，“你就那么和我见外吗？”

    王可儿有些委屈的扁扁嘴巴：“我不是这个意思，我们都还没结婚，婚前买的房产却要加上我的名字，我怕你爸妈会因此多想，他们要是以为我是个把钱财看得很重的女孩子怎么办？”

    见周士琦的脸色稍霁，王可儿忽然面红耳赤的低下头道：“而且，我别的什么都不要，只要一颗全心全意对待我的赤诚之心就足够了。”

    闻言，周士琦心中感动，眼神中的爱意都快满溢出来了。

    得妻如此，夫复何求！

    周士琦和王可儿两人又开始旁若无人的大洒狗粮了，看得一旁的小方是以手掩面，不忍直视，感觉受到了成吨的暴击。

    大庭广众之下，注意点影响行不行？

    还有，考虑一下我们这种苦逼的单身汪的心情好不好？

    另一边，孔老板的女伴，那个打扮得花枝招展的年轻女子，一脸艳羡加妒忌的望着王可儿，恨不得可以取而代之。

    “为什么我就没有这么好的运气，可以遇见一个年少多金，又爱我爱得死去活来，甘愿为我奉献一切的男人？”贝齿轻咬嘴唇，年轻女子的眼中流露出一丝不甘。

    特别是眼角的余光放到身旁这个和自己逢场作戏的油腻中年男子身上时，她心中的怨气更甚。

    感受着身旁女伴前后的变化，孔老板觉得自己今天最大的错误就是带她一起来看房子。

    尽管新买的这栋别墅是给自己身旁这个女人住的，目的只是为了让这个跟着自己却没有任何名分的女人定定心。

    可是如今这个女人却被他眼中一个装腔作势的浑人，几句话就被撩拨的心弦波动起来。

    孔老板能够清晰的感受到，这个女人和自己之间很明显的有了一种淡淡的疏离感。

    一想到这一切都是周士琦搞出来的，孔老板对他的恨意又是增加了不少。

    特别是眼瞅着周士琦和王可儿一副如胶似漆的模样，孔老板更是恨得牙痒痒。

    一念及此，他再也抑制不住心中的冲动，冷笑着脱口而出道：“哼哼，有的人没带钱居然还敢大摇大摆的坐在这里，关键是这售楼中心的态度也太和善了，要我说的话，就该趁早把这种人轰出去！”

    周士琦面无表情的看了孔老板一眼，当着他的面，把自己的拳头捏得咔吧响，还示威性的挥了挥拳头。

    见状，孔老板的脸皮子直抽搐，不由缩了缩脑袋。

    他忽然干咳一声道：“小郑啊，购房合同我们已经填好了，现在带我们去办后续手续吧。”

    “哦，好的！”郑姐连忙起身，伸手示意道，“孔老板，这里走！”

    孔老板三人走了没过多久，原本冷冷清清的售楼大厅门口处又进来了三个人。

    当先一人，是一个穿着花格子衬衫的矮个子中年人，身后两个跟班模样的小弟，一人提着一个黑色的密码箱。

    这三人的组合瞬间吸引了售楼大厅所有人的视线，原本还杵在柜台边的一众楼盘销售眼睛雪亮，目光火热的看着为首的那个矮个子中年人。

    这绝对是一个潜在的大客户！

    其中以林东为首的几人瞬间越众而出，其余人的反应慢了一拍，但也是不甘示弱的冲了上去。

    一众楼盘销售一拥而上，把这三人组包围了起来，叽叽喳喳的说个不停，不断的推荐着自家的别墅。

    额头青筋直突突，矮个子中年人面露不虞之色，忍无可忍之下，他发出一声爆吼：“都特么给我滚！”

    “额……”

    声音戛然而止，一众楼盘销售面露悻悻之色。

    矮个子中年人的两个跟班小弟知道自家老大发火了，很有眼力见的上前推开一众楼盘销售。

    “都走开，别挡道！”

    “耽搁了虎哥的大事，你们这些人都没好果子吃！”

    闻言，有人小声嘟哝道：“什么人嘛，这么横，不买房子来我们售楼中心干啥，闲得慌？”

    “嘘，小声点，我看这三人都不是善茬，搞不好还是道上的人！”

    “社会人？惹不起惹不起！”

    ……

    在一众楼盘销售的注视下，以矮个子中年人为首的三人组像是在找什么人似的，不停的在售楼大厅里兜兜转转。

    三人这反常的主动让他们眉头紧锁，有些搞不清楚状况。

    有人小声咕哝道：“我说，这三人该不会是上门来追债或者寻仇的吧？”

    “不会吧，你以为这是在拍电影还是拍电视剧呢？”

    “还别说，我觉得还真有这种可能。”

    忽然，有人伸手一指：“喂，快看，他们往那一对小情侣那边去了！”

    “哈哈，这下有好戏看了，不知道会不会打起来？”

    “你们猜，会不会是乡下穷小子和富家千金谈恋爱私奔，打手找上门棒打鸳鸯的戏码？”

    “跟你说了，少看点七八点档的狗血电视剧，那都是瞎编的！”

    “少废话，安静点，别吵着大家伙看戏！”

    在一众楼盘销售有些幸灾乐祸的眼神中，以矮个子中年人为首的三人组目的明确，气势汹汹的靠近周士琦和王可儿。

    只是很快，他们的眼神就变了，一个个的眼珠子都快瞪出来了，嘴巴张得大大的，足足可以塞下一个鹅蛋。

    实在是眼前这一幕与他们想象中的大相径庭，完全出乎了他们的意料。
