    第82章我总感觉你有点不对劲

    李靖的年纪，的确可以做李世民的老丈人了，这个时候，李世民差不多38岁，而李靖已经64岁了，说是老丈人不为过。

    而李靖睁大眼睛，啥，自己竟然成陛下丈人了？

    他转过头一脸愕然看着程咬金，他儿子李德謇也是一脸懵逼地看着程咬金，卢国公，你这是玩我们呢？

    赵尘笑眯眯的：“哟，这竟然还算是老李的丈人啊，那我总不至于喊你老老李啊，这是跑清水村干嘛来了？”

    李靖这个时候大脑还有些懵逼，刚才陛下和程咬金说的话在他脑海里转了一遍。

    “啊，这个，其实我是来，来......”

    李靖绞尽脑汁，这怎么比打仗还难啊。

    程咬金又是笑道：“就是来看看老爷的，老丈人，您先在这村里休息一下，我先和赵先生上山打猎。”

    李靖算是回过神来，看向赵尘，目中也全是兴趣之色，这人，就是陛下留在清水村的原因？

    “其实，老夫也会打猎，不如一起去？”

    李靖开口说道。

    李德謇愣了：“爹......”

    赵尘也是愣了：“咦，这是你儿子？”

    程咬金再度开口：“哎呀先生，这是我们老爷的小舅子，很正常。”

    “那也是，这样吧，我把老李喊出来，咱们一起去上山打猎，我跟你们说，今天打猎，然后回去烤肉，这野兽的肉啊，味质鲜美，普通家禽根本比不了，这就是野味啊。”

    程咬金眼睛亮了：“那走吧。”

    “这不得喊老李出来嘛，你们三个平常就跟个跟屁虫一样跟在我身后，我还有些不习惯了，喊老李出来。”

    程咬金内心也有些满头大汗，这要是将陛下喊出来，然后赵先生当着陛下的面称呼李靖老丈人，那陛下这老丈人，是开口承认还是不承认啊。

    总而言之，这时候绝对不能带上陛下。

    “先生，老爷在忙呢。”

    李靖也是反应过来：“没错，打猎一事，交给我就行了。”

    赵尘乐了：“我说老人家，你这都一把年纪了，还能拉开弓吗？”

    李德謇顿时上前：“不得羞辱我爹！”

    他怒目圆睁，程咬金当即一瞪眼：“怎么和赵先生说话的？他这是和老丈人开玩笑知道不？”

    赵尘也是无语：“对啊，开个玩笑，你那么激动干什么。”

    好奇怪的性格，有如古时候的狂士。

    李靖内心分析了一下，随即也是笑道：“先生，开弓而已，小事一桩，走吧，我女婿还有事忙。”

    赵尘看了看李靖：“那行吧，你这年纪也别拉弓了，跟在后面就行了，让老黑去，你看老黑胖得跟什么似的，在我这蹭吃蹭喝，都长胖好几斤了。”

    程咬金嘿嘿直笑，而李德謇瞪大眼睛，这年轻人就这么称呼卢国公？

    “走吧走吧。”

    赵尘招呼他们朝村外的山上走去。

    一路上，赵尘又是盯着李靖看：“老丈人，啊不对，老李的老丈人啊，你这个的确是年龄有些大了，需要好好调养一下了，这样才能活得长一些。”

    李靖笑道：“先生说笑，我这身子骨，还硬朗着呢。”

    刚打完吐谷浑回来，能不硬朗吗？

    “没事，等下下去，我给你开个方子，然后注意饮食，再多锻炼，保证你还能再多活个十年。”

    李靖只是笑，他并不相信，而李德謇知道自己这个时候不能开口，但却是轻轻哼了一声，这么年轻，就敢乱吹牛？

    程咬金却是哈哈笑道：“那我就替老丈人先谢过先生了，老丈人，这你可走运了，你女儿的病，就是他治好的。”

    “我女儿的病？”

    李靖一时半会没反应过来，陡然之间会意，那不就是陛下的皇后长孙皇后吗？

    “哦，哦，原来先生竟是神医。”

    李靖只感觉到自己要露马脚了，满头大汗，特么你们说话这么绕的吗？

    赵尘有些疑惑：“我总感觉你有点不对劲。”

    “没有，我这只是年纪大了，先生你说得对，还麻烦等下你给我治治。”

    好在赵尘这也没细想，只是笑道：“好说好说。”

    等到了山上，程咬金得意说道：“先生啊，若说比别的我赢不了你，但若说这打猎，你却必输无疑，莫说我了，就连老爷的老丈人，你也赢不了。”

    “吹牛。”

    李靖笑道：“这我还真没吹牛，德謇，拿弓来。”

    后面的李德謇，当即递上长弓和箭矢。

    “前面有一只野兔，先生，我这就射与你看。”

    赵尘朝前看去，那里的确有一只灰色的野兔，藏于草间，而起前方有大树挡着的，这要射中，不算是一件容易的事情。

    而李靖直接弯弓搭箭，稳稳当当，没有任何的晃动，拉弓如满月，弓箭筋弦的声音咯咯作响。

    赵尘有些惊异：“可以啊。”

    这么大的年纪，还能拉弓，这可不简单啊。

    嗖！

    下一刻，李靖松开手，箭矢飞了出去，旋转着直接插向那只野兔。

    噗！

    箭矢精准命中野兔。

    “好！”

    李德謇有些激动，连忙去捡兔子了，李靖满意地放下弓箭，看向赵尘。

    “如何，先生。”

    “的确有一手啊，老丈人这是廉颇老矣，尚能饭啊。”

    程咬金哈哈大笑：“怎么样，先生，这你是要认输了，我可不比老丈人要差。”

    李德謇也是打量了一下赵尘，冷笑道：“这位先生，你是断然比不过的，你连箭矢弓箭都没带，打猎最重要的就是弓箭。”

    “谁跟你说打猎最重要的就是弓箭了，我带了大黄。大黄。”

    “汪！”

    旁边的那条大黄狗，猛然汪了一声。

    “你主子我被人看扁了，赶紧的，去抓只野兽回来，不然的话，今天晚上没有肉骨头。”

    “汪！”

    大黄直接朝着前方丛林冲了过去。

    李德謇不由哈哈大笑：“先生，虽然我听过打猎用狗，但是完全依赖狗，这是行不通的。”

    程咬金也是笑道：“先生，这一回你可输定了。”

    赵尘淡定无比：“你们知道什么，大黄可不是简单的狗，我训练了这么久，要是连一只野兔都抓不到，我今天晚上就把它做成狗肉火锅。”

    李靖也是笑道：“无妨，等等便是。”

    并没有多久，下一刻，之前的大黄狂奔回来，在它的嘴里，赫然还咬着一只在挣扎的野鸡！

    

