
山高月小，冷风飒飒。

郝平的脊背上感觉一片冰凉，一方面是因为来路上汗湿了衣裳，另一方面，是因为坡下的山谷中，那一连串刺刀映月的寒光，像一条波光粼粼的冷河，蜿蜒无尽。

在独立团的三个连长中，郝平的战斗经验是相对最少的，不过，与鬼子也打过一些战斗，并不觉得自己比别人差多少。尤其看不上高一刀，整日里以独立团第一猛将自居，目中无人，在郝平眼里，高一刀不过是一个莽夫而已。

这么多鬼子摆在眼前，对郝平而言是凭生头一遭，从来没见过。此时此刻，郝平的心里破天荒地对高一刀产生了一点钦佩，不愧是莽夫，在无名村敢带着二连和这样的对手打硬仗，胆子得有多大？

郝平僵硬地趴在山坡上，努力地控制着自己的呼吸，强迫自己表现得沉着冷静，脸上故作波澜不惊，因为他注意到身边的战士在发抖，那绝对不是被冷风吹的。自己是连长，是全连的定心丸，要是也显露出惊慌，那队伍就有可能崩了。

“都不用慌，鬼子远着呢，等一会近了，注意我的号令，每人打出两发子弹，然后向西撤退。月黑风高的，他伤不着咱！”

连长的话轻声传入战士们的耳中，压抑的气氛登时缓解不少。是啊，又不是挡着他们，打两枪就跑了，鬼子再多，他们也没长三条腿不是。

冰冷的月光下，鬼子的先头队伍影影绰绰接近了坡底，估计得有三四百米远，如果想全身而退，那就不能再等了，郝平犹豫了一下，终于喊了一嗓子：“打！”

猛地枪声大作，撕碎了山谷的静谧，回响成一片。先头的鬼子猝不及防，被山坡顶上的一阵乱枪蒙倒了五六个，慌忙散开隐蔽，第二阵弹雨就到了，带着破风声，打得四下里噼噼啪啪地乱响，却没有人再受伤。队伍里的少佐先是一惊，随后就有一丝兴奋爬上了面容。到处找你找不到，现在终于露脸了，正要指挥左右，让后面的队伍展开部署，枪声却停了。

鬼子们一头雾水，左右属官有心想带队追击，但少佐一直盯着那个山坡，沉着脸迟迟不说话，所以就没采取行动，只是静静等着。

少佐满腹狐疑，这是什么情况？两阵远射就跑了？看规模应该有百人多，是一个连，八路为躲避鬼子的进剿，各部都比较分散，一个连的兵力在少佐眼里也可以算得上是八路的主力，至少是主力一部，可是他们为什么接触了一下就跑呢？

遭遇战？不可能，是遭遇为什么他们不躲起来，反而先开火。有埋伏？不可能，要埋伏就在这里埋伏就行了，还需要往别处引么。就算把梅县附近的八路军都拢在一起，也就一两个团兵力，他凭什么敢埋伏我一个大队。那就剩下一种可能，这伙八路的目的应该是吸引和牵扯，前面马上就要到杏花村了，他们却突然冒出来，更加坚定了少佐的想法：杏花村里一定有什么，也许是八路的主力，也许是八路的指挥部，也许有八路的屯粮，各种可能都有。今天这杏花村我是去定了！

在月黑风高的大山里追八路，机会不大，但是本着宁可错杀不能错过的想法，少佐终于下达了命令。一个中队鬼子搭配一个连伪军，往西面的山坡方向去追击，能追到就追，追不到也无所谓。主力加快行军速度，继续向杏花村开进。

近百个树下村的村民，挨着挤着被拢在小村中间的一块空地上，惊恐地不敢发出声音。四周有几个火把，擎在伪军手里，被夜风吹得扑啦啦地响，十来个鬼子端着刺刀，警戒在一旁，伪军排长站在鬼子军曹的旁边，扯着破锣嗓子对村民们进行着例常训话：“老乡们，不要紧张，我们来这没有恶意，只为两件事。第一，收点粮食；第二，打听一下八路的踪迹。哪个有线索的，报告一下，立刻重赏……”

村里到处都在稀里哗啦地乱响，三十多个伪军正在各门各户里翻箱倒柜，抓鸡打狗。村中间的喊话声，藏在柴草堆后的苏青也能听得一清二楚，但是她现在没心思顾及那些废话，因为一个伪军正在眼前的院子里转悠，犄角旮旯翻腾差不多了，终于朝着这堆柴草晃悠过来，一步，两步，三步，距离越来越近，让苏青觉得头皮开始一阵阵发麻。

另一个伪军还在屋里翻腾，自己在院子里搜了个遍，鸡毛也没找到一根，让这个伪军感到气馁。山里穷人都有藏粮食的习惯，所以这个伪军最后把注意力放在墙角那个黑漆漆的柴草堆上了，他端着步枪走近，开始用枪口胡乱地向两侧拨动柴草，弄得哗啦啦直响，然后猛地惊呆。

黑暗的墙角里，模糊地蹲着两个人影，其中一个人的手里似乎端着什么，在这个伪军本能地要张大嘴呼喊的瞬间，呯——他眼中瞬间闪亮了一团火光，耳际传来巨响，感觉身体好像被推了一下，倒退了几步，跌倒在地上。

这声枪响清脆地划破了夜空，让全村各处正在闹腾的伪军们全愣住了，正在喊话的伪军排长和他周围的鬼子也愣住了，聚拢在一起的村民也愣住了。苏青还蹲在墙角下，本能捂住耳朵的双手还没放下来，另一个伪军就端着枪从屋里冲了出来。

呯呯——警卫员手里的驳壳枪再次响起来，震得近在咫尺的苏青再次狠狠捂着耳朵，闭起眼睛。噗通——她仍然听到了门口伪军的倒地声，可是紧接着院子里又响起了另一声枪响，啪——

苏青睁开眼，目瞪口呆地看着院子里躺着那个最早被打倒的伪军，此刻正掉落手里的步枪，咽下了最后一口气，枪口余烟未绝。

驳壳枪杀伤力不够大，没能当场击毙那个搜柴草堆的伪军，他躺在地上，向警卫员开了一枪，才归了西。

噗通——警卫员直接歪倒在黑暗的墙角，也没了声息。

一连四声枪响，让刚才那位喊话的伪军排长慌了神，大喊一声：“有八路！”然后扯出手枪，领着那些正在惊慌出门的伪军就往枪声位置跑。

鬼子军曹也反应过来了，扭回头看看还呆愣成一堆的村民，果断地朝四周十几个鬼子一挥手，啪啪啪……枪声，哭嚎声，惨叫声，慌乱的奔跑声终于掺杂在一起，连绵不绝，响彻树下村的夜空……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824170"  chaptername="第七十八章  月夜来临">加入书签</a>
</div>
