
　　医院内，焦急的等待中。

　　	苏晴那边总算传来了好消息，下午的时候，人终于苏醒，而且已经恢复了意识。

　　	总算让所有的人悬着的那颗心都跟着轻松下来！

　　	病房外，苏长明等人喜极而泣。

　　	苏菲在赵东的陪伴下，也忍不住微微红了眼眶！

　　	病房内，苏晴已经能进行简单的言语交流。

　　	医生简单给苏晴做了一下检查，然后叮嘱了一些具体事项。

　　	就在所有人都要退出去的时候，苏晴低声比画了一句口型。

　　	虽然声音很轻，但是黄鹂听懂了，苏晴应该是在喊自己。

　　	她让其他医护先出去，一个人留下。

　　	坐在床边后，苏晴问了句，“怎么？”

　　	苏晴张了张嘴，不知道该怎么开口。

　　	相似的年纪，却让黄鹂瞬间明白了对方的心思。

　　	她先是回头看了一眼病房外，见没有人注意这边，这才从白大褂的口袋里掏出一样东西。

　　	然后拉过苏晴的手掌，将它放在了苏晴的掌心。

　　	黄鹂递过去的是一枚纽扣，苏晴晕倒的时候，这枚纽扣就被她紧紧攥在掌心，任谁也掰不开那种。

　　	后来手术的时候，苏晴打了麻药，又彻底昏迷，手掌这才松口。

　　	出于女孩的心思，黄鹂清楚，这枚纽扣对苏晴来说必然很重要。

　　	她也没有声张，而是替苏晴收好。

　　	重新将纽扣攥在掌心，苏晴就像是找到了主心骨，嘴里也发出了细微的声音，“谢谢！”

　　	黄鹂笑了笑，“好好休息，一切都会好起来的。”

　　	离开病房，苏家的人全都围了过来。

　　	医生解释说，“既然已经苏醒了，就没有太大的问题。”

　　	“剩下的时间就是好好调养，还是像我之前叮嘱的，病人在康复期间情绪不能有太大的波动，一定不能再受刺激。”

　　	“尤其是手术之前遇到的那种状况，一定要尽可能地避免。”

　　	苏长明站了起来，“医生你放心，这段时间我亲自守在医院，没有我的允许，我不会让任何人进入病房。”

　　	“医生……我能进去看看么？”

　　	医生提醒了一句，“可以，不过现在病人刚刚苏醒，身体很虚弱，尽量不要逗留太长的时间。”

　　	苏长明点头，然后带着苏浩急匆匆地走进病房。

　　	苏菲隔着窗户，眼见苏晴看向自己，做了一个微微点头的加油动作！

　　	下一刻，她没有跟着苏长明一起进入病房，而是转身大步离开！

　　	赵东跟在身后，“不进去看看？”

　　	苏菲摇头，“不用了，人能缩小应该就问题不大。”

　　	“再说她现在需要休息，有二叔照看就足够了。”

　　	“赵东，陪我去一个地方吧？”

　　	赵东没有多问，直接按动电梯。

　　	苏菲转头，“你就不问我想去哪儿吗？”

　　	赵东笑着将苏菲搂进怀里，“不管你想去哪，我都陪着你。”

　　	离开医院，在苏菲的示意下，两人先是去了路边的商场。

　　	虽然苏菲没有解释，不过从她选购的东西当中，赵东猜到了此行的目的地，孟家！

　　	天州酒店。

　　	孟娇焦急等在门外，直到看见孟振熙出来，她这才焦急上前，“大伯，爷爷他？”

　　	孟振熙点了点头，“已经醒了。”

　　	“别紧张，没有太大的问题，你爷爷的身体一直不错，就是昨天的手术耗时太长，以他现在的精神状态有些扛不住这么大的工作量，这才累倒了。”

　　	“娇娇，虽然我不想说，但是你应该清楚，你爷爷这一次之所以出手，完全是为了你。”

　　	“而且，老爷子以后怕是很难再拿起手术刀了。”

　　	孟娇面色愧疚，“大伯，对不起，我……”

　　	孟振熙摆手，“之所以跟你说这些，不是想加重你的心理负担，而是想告诉你。”

　　	“在你爷爷的心里，一直都将你当成孟家的孙女儿，将你当成他最疼爱的掌上明珠。”

　　	“以后有时间，多回家陪陪他老人家。”

　　	“去吧，进去看看老爷子。”

　　	说着，孟振熙将桌上的汤碗递了过去。

　　	孟娇点头，小心翼翼地推开房门。

　　	床上，孟爷爷招手，“娇娇来了，过来……”

　　	尽管已经做好了心理准备，但是看见爷爷的那一刻，孟娇还是不争气地红了眼眶。

　　	孟爷爷虽然已经苏醒，不过精神状态明显没有之前看着硬朗。

　　	白发添了几根，就连眼神都透着疲惫。

　　	孟娇一想到爷爷原本可以不出山，完全是为了她这才破例，就忍不住更加愧疚。

　　	当下，她扑通一声跪坐在地，声音哽咽道：“爷爷，是我不好，让您受苦了。”

　　	“要不是为了迁就我，你完全可以颐养天年的。”

　　	孟爷爷声音慈祥，“傻孩子，救死扶伤是爷爷毕生的夙愿，怎么能是受苦呢？”

　　	“就算没有你，这一场手术爷爷也要接下来。”

　　	“那个苏家的孩子挺可怜，小小的年纪就承受了这么多不该她承受的东西。”

　　	“既然有这个能力帮忙，总不能袖手旁观吧？”

　　	孟娇递过汤碗，“爷爷，你先吃点东西……”

　　	孟爷爷笑了笑，“放心吧，爷爷身体硬朗着呢。”

　　	“爷爷还要看你结婚生子，看你儿女满堂。”

　　	喝了几口热汤，孟爷爷的脸色明显红润许多，“娇娇，你扶我坐起来。”

　　	在孟娇的搀扶下，孟爷爷渐渐坐稳身体，“娇娇，经过这一次的事，爷爷想通了很多道理。”

　　	“爷爷以前太过执念，太在乎自己的名声，太在乎家族的传承，以至于让你父亲离家多年，也耽误了你的童年和前程。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	孟娇眼眶红了，“爷爷，别说这些，当年的事，是我做得不好，是我让您失望了。”

　　	孟爷爷摆手，“娇娇，跟爷爷说心里话，你真的很喜欢音乐吗？”

　　	孟娇点头。

　　	孟爷爷抚摸着孟娇的头发，“那就坚持，别放弃你的音乐梦想。”

　　	“不管你是想做音乐也好，还是想当一个艺人也罢，只要你想做，尽管去做，爷爷都支持你！”

　　	“不光爷爷，整个孟家也都会支持你！”

　　	孟娇几乎怀疑自己听错了，“爷爷……”

　　	孟爷爷感叹，“以前是爷爷错了，不该将对你父亲的执念和希望，强加在你的身上。”

　　	“年轻人，应该有自己的理想。”

　　	“娇娇，你还记得跟爷爷之间的承诺吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2372章 执念希望免费阅读。https://xs.23sk.com 