    楚河：“司总再次用他的方式，创造了一个令人难以置信的神迹！”

    “《黑神话：悟空》让我们看到了古人对神话故事的极致想象，当它以游戏的形式还原出来时，我才真正的意识到，这不是一款简单的娱乐工具。”

    “而是一个超越精神娱乐层面的伟大艺术品！这是属于我们华夏玩家的文化骄傲！司总值得我们献上最高的敬意，致敬这位伟大的游戏设计师！”

    ……

    这篇由众多华夏游戏博主联合发出的长文，被无数圈内玩家转发。

    《黑神话：悟空》成为了华夏今年第一款爆款游戏，无数的学生玩家，纷纷为企鹅集团献上自己的过年红包，从steam上买来了黑悟空。

    “华夏春节必备娱乐项目：走亲戚，要红包，吃席，给司总发红包。”

    “今年七大姨八大姑给我发了三万的红包，我果断入手了索尼的电竞舱和显卡，外加一套《三国志》游戏大礼包，还有《黑神话：悟空》！”

    “过年红包三万RMB？你怕不是贵族家的小孩！有钱人的世界我理解不了。”

    “企鹅传统艺能了，上次是买《塞尔达传说：旷野之息》送Switch主机，这次是买显卡送《黑神话：悟空》。”

    “你们都在关注《黑神话：悟空》，只有我知道司总和石原里美老婆去度假了！呜呜呜……司马老贼还我老婆！”

    “最近司总好像在拍什么电视剧，还亲自去挑了一些演员。”

    “《权力的游戏》，听说马上就要上映第一集了，剧组拍一集发一集，从此再也不用追剧！”

    “好嘛……这电视剧的剧本也是司总写的，我已经习惯司总一边和妹子约会，一边写剧本设计游戏了。”

    “说出来你们可能不信，最近你们听的周董新歌《告白气球》，歌词也是司总写的……”

    “卧槽了！还真的是！司总真跑去塞纳河写：塞纳河畔，左岸的咖啡了！”

    ……

    ……

    外界所有的游戏玩家，游戏博主都在探讨着《黑神话：悟空》创造的神迹，讨论着司晟如影随形的影响力，又是拍电视剧，又是设计游戏，又是写歌。

    而此刻的司晟，正悠闲地躺在总裁办公室里，望着窗外不远处的《黑神话：悟空》的3D环绕显示广告牌。

    魔都作为蓝星的游戏文化中心，这里早已是蓝星最高规格的超级大都市。

    像3D环绕显示广告牌这种东西，魔都几乎每隔几公里就有一个。

    现在司晟眼睛能够看到的一切广告牌，几乎都是《黑神话：悟空》的游戏广告。

    下一个出现在这些广告牌上的游戏，又该是什么？

    司晟正在思考着接下来的动作时，门外突然响起了叩门声。

    “进来。”

    司晟出声说道。

    旋即，门外走来一个笑容满面的中年人，来者正是企鹅集团的二把手，马华藤。

    “司总，《黑神话：悟空》在蓝星游戏市场的销量，已经在本月突破到千万销量了！”

    599RMB一份的《黑神话：悟空》，能够在这么短的时间内，实现千万级的销量，这无疑是在向司晟证明，华夏文化已经被蓝星众多玩家所认可，接纳。

    如果不出意外的话，在短时间内，蓝星各地会掀起一阵西游文化的热潮。

    可以预见的是，这段期间的西游ip周边产品，肯定会被卖爆！

    “截止目前，黑悟空游戏单月盈利已经达到六十亿RMB！在未来的几个月里，黑悟空的最终销量成绩，可能会突破百亿RMB！”

    说到这里的时候，马华藤的脸都快笑开花了，企鹅集团不乏有销量千万，盈利百亿RMB的游戏作品。

    这些游戏作品给企鹅集团带来的，不单单是简单的游戏盈利，更重要的还是游戏带来的影响力。

    拉动企鹅集团周边经济的重要因素，往往是这些不可见的影响力！

    从目前的结果看来，企鹅集团花费几百亿满世界打广告的策略，还真的是做对了！

    要知道，这是企鹅集团第一次这样大规模地打广告。

    即便是《堡垒之夜》游戏，企鹅集团也仅仅是在北美地区的大都市，花费了几十亿RMB投放宣传短片。

    《塞尔达传说：旷野之息》也是如此，仅仅在一些发达国家的核心都市，投放了游戏广告。

    但是这一次，在司晟的带领下，企鹅集团真的是做出了一次豪赌。

    每个国家的重要都市，每个都市的重要广告牌位，都是《黑神话：悟空》的游戏广告。

    《西游》神话里的孙悟空形象，第一次这么深刻地被一张又一张的3D环绕广告牌，嵌入了无数蓝星人民的心里。

    无数的外国小孩，开始对华夏的文化产生了美妙的幻想，远在东方的华夏一定是充满幻想力的国度！

    “做的不错。”

    听完马华藤的汇报，司晟轻轻地点了点头。

    “《权力的游戏》剧组那边，有什么新消息了吗？”

    司晟问道。

    《黑神话：悟空》的爆火现象还在他的预料之中，但《权力的游戏》能不能达到他心中的预期，司晟还没个底。

    “下周一《权力的游戏》就会正式开播，米国网飞公司已经花了四千万美刀，买了我们第一集的度独家播放权。”

    马华藤微微一笑，说道：“网飞公司说，如果《权力的游戏》开播反响不错的话，他们愿意把独家授权费提高到六千万美刀！”

    六千万美刀！这笔钱已经将近四亿RMB！

    一集四亿RMB的独家授权费，这在蓝星影视历史上，是绝无仅有的事情！

    当然，这也离不开《权力的游戏》一集一千两百万美刀的成本制作价。

    如果不是因为这样，网飞公司也不会冒着这么大的风险，去花几千万美刀的钱去买《权力的游戏》独家播放权。

    “六千万美刀？”

    听到这个数值，司晟摇了摇头：“不行，如果反响不错的话，起码要提到八千万美刀一集的独家授权。”

    前世的《权力的游戏》，可是妥妥的霸屏神剧，而且还是长期霸屏！

    这部神剧给原剧组公司带来的收益，也早已超过了百亿RMB的营收！

    区区六千万美刀一集的独家播放权，这怎么可能？！

    【作者题外话】：跪求大佬们这几天多刷刷评论，投票票，等老书数据有点起色了，作者菌是可以默认你们养书的，但现在真的不行呀！！！

    求把票票投在最新章节！看到好多大佬投的都是无效票，作者菌心都在滴血啊！一定要把票票投在最新章节，这样作者才能接收到你们的支持！

    求支持！求支持！求支持！

