    林朝心里有些奇怪，这甄家小娘子刚刚不是还准备出门么，怎么自己来之后，就一直跟着自己。

    其实被一个妙龄少女一直跟着，倒也不是什么坏事，只是林朝总感觉……有些怪异。

    他的本意是让甄姜该干啥干啥去，不要因为自己回了家，就围着自己转，她辛苦不说，弄得自己也不自在。

    可这句话听在甄姜耳中，却以为林朝还在责怪她刚才在门口的无礼之举，心中很不是滋味。

    “夫君，您就这般讨厌妾身吗？”

    甄姜到底只有十五六岁，虽名义上已为人妇，但终究是少女心性，此时已泫然欲泣，泪水在眼眶中直打转，随时都有可能滴落下来。

    见状，林朝有些头疼。

    他自认这世间没有什么东西能让他害怕，可唯独女人的哭声，让他无法应对。

    若是这个时代的人，狠下心来训斥几句，保证甄姜会乖乖听话。但林朝终究是后世穿越过来的，骨子里男女平等的思想无法抹除。

    要他板着脸训斥一个十五六岁的少女，他无论如何也做不到。

    但两世为人，也都不曾近过女色，这导致他想哄也不会。

    不会哄，又不能骂，林朝一时手足无措。

    唯小人与女子难养也，圣人言，诚不相欺也！

    好在林朝的尴尬并没持续多久，因为正当他手足无措时，迎面走来一位身材高挑的少女。此女年岁比甄姜大了一些，看上去有十八九岁的样子。

    穿得很正式，并且在脸上画了一个时下最流行的仕女妆容，虽然以林朝的审美欣赏不来就是了。

    不过那一双大长腿却很出彩，林朝的目光忍不住被吸引了过去，眼珠子随着少女的步伐一起移动着。

    好一个黑长直，林朝心中惊叹道。

    这女人身材比例是在太勾魂了，明明只有一米六多一点的身高，但这双大长腿，却将近有一米长，说是腿玩年也不过分。

    只见此女款款而来，到林朝面前盈盈下拜道：“王氏拜见夫君。”

    当初福叔帮自己定的那门亲事，那就是真定王氏家主的幼女，想来便是眼前的少女了。

    林朝心中想着，目光却一直盯着望人家的大长腿，片刻也不肯移开。

    王鸢见此，冲林朝露出了一个甜死人不偿命的笑容，然后转身安慰正要哭泣的甄姜。

    “甄家妹妹，夫君在外建功立业，久未归家，你心中就算有天大的委屈，也不能这般哭哭啼啼，浑然不顾夫君的感受。”

    她的声音温和，说的话也在理，只是听在林朝耳中，却有几分暗示甄姜不太懂事的意思。

    甄姜哪懂这些，被王鸢三言两语说得无地自容，急忙止住了眼泪，低声对林朝道歉道：“夫君，都是妾身不好，还请夫君责罚。”

    林朝摆摆手，示意自己并不在意。

    然后就把目光放到了王鸢身上，脸上还带着一丝古怪的笑意。

    这王鸢和甄姜同时入府，就算姐妹向称，也得由林朝来定谁是姐姐，谁是妹妹。

    可王鸢这一席话，不仅讨好了林朝，对甄姜也是一副教育的口气，俨然把甄姜妹妹的身份给安排的明明白白。

    不可谓不高明。

    同时，她出现的时候也太过巧合了。

    林朝绝不相信平日里她都是这么正式的打扮，之所以穿成这样，肯定是专门给自己看的。

    而从自己回府到现在，左右不过小半个时辰，她这一身妆容，精心打扮恐怕也得这么久。

    那就只有一个可能，从中自己踏进府中的那一刻，王鸢就知道自己回来了，赶紧去打扮一番，才会刚好在此时出现在这里。

    嗯，自己家里两个女仆，可都是当初王家家主送的美婢，自然也是她王鸢的人，能做到这点并不奇怪。

    这一番推理下来，林朝发现了一个不得了的事情。

    自己家里，好像进了一个心机女！

    见她身材高挑，还以为是个黑长直的高冷御姐，谁知道竟是一个有些腹黑的心机女。

    又看了看还在擦拭眼泪的甄姜，林朝确定了。

    这位，应该就是一个大号的傻白甜。

    心机女与傻白甜凑到了一起，以后家中，恐怕会别有一番景象。

    当然，她的这些小心思，还是在林朝容忍范围之内的，只要不越底线，林朝甚至乐见其成，也省得家中无聊。

    不多时，福叔过来告诉林朝，开水已经烧好了，请林朝前去沐浴。

    林朝临走前，走到甄姜面前，柔声安慰道：“甄家娘子，某方才不是生气，更不是厌恶于你，只是希望你在某面前莫要如此拘束。毕竟，以后这里就是你的家了。”

    见林朝目光真诚，不像是说气话，甄姜总算放心下来，弱弱地回应道：“知道了，夫君。”

    “还有王家娘子，你今日真是让某大开眼界。”

    林朝笑着冲她竖起了一根大拇指，目光意味深长。

    说罢，林朝转身离去，留下满脸震惊的王鸢和一脸懵逼的甄姜。

    穿越以来，林朝还是保留了洗澡的习惯。战时也就罢了，若是闲时，林朝恨不得每天都洗一次。

    福叔显然也知道自家家主的臭毛病，所以在家中特别留出一间暖房，里面打造了一个超大号的浴桶，以满足林朝的需求。

    此时，侍女已在浴桶中倒满了热水，静静侍立在门前，手上拿着一条毛巾，等待林朝取用。

    林朝接过毛巾，打开暖房，只觉一阵湿热的气息扑面而来。

    脱下衣服，进入桶中，林朝不禁长长叹了口气，整个人都得到了满足。

    周身毛孔张开，拼命地吸收着热气，脸色也逐渐红润了起来。

    半载风尘，在这一刻，全都被清洗而去。

    靠在浴桶边上，林朝开始思索着未来的计划。

    再有几天就要过年了，过完年就是中平五年。按照历史原有的轨迹，皇帝刘宏会在中平六年驾崩，紧接着便是董卓入京掌权。

    其后，各路牛鬼蛇神粉墨登场，整个天下都处于混乱动荡之中。

    与接下来的乱战相比，这次征讨张纯无疑是小打小闹，上不得台面。

    “一年多的时间，终究还是太短了一些……”

    林朝轻声自语道，思绪仍在发散。

    年后入京，等到了京城可能已经出了正月，再谋划一番，等事情发酵后，刘备入京，这一番操作下来，时间就到了四五月份。

    等刘备接受完封赏，谋得一块地盘从京城出来，可能都要去到八九月份。再将麾下的军队带到谋得的地盘上，也就到了明年年底。

    心中越是盘算，林朝就越觉得时间不够用。

    可这些过程，又都是必经之路，不能一略而过。

    总不能像看电影一样，把这些过程统统快进掉，只留高潮部分吧。

    一想到看电影，林朝就想到后世硬盘中的老师们。

    一想到那些曾对自己敦敦教诲的启蒙老师，林朝就想到了黑长直王鸢，继而浑身燥热难忍，大有化作禽兽的趋势。

    要不，今晚就把她办了！

    这个念头一旦生出来，便一发不可收拾。

    伸出双手，林朝仔细地端详着。

    从前，某万事不求人，仅靠双手也能自给自足。

    但过了今晚后，你们将功成身退，功莫大焉！

    正当林朝胡思乱想之际，忽然听到一阵脚步声，紧接着，就感觉有一双柔软的小手，轻轻抚摸上了自己的背部。

