    很快，王毅就感觉疼痛瞬间消失。

    自己的伤势比起举哑铃之前来似乎已经好了一些。

    不过还没等他缓一缓，系统又一次给出任务：

    【系统训练任务：右臂单臂俯卧撑500次。】

    【任务奖励：恢复速度再次提升10%。】

    王毅并没有立即去做这个任务，而是喝了几口水，休息了10多分钟。

    詹姆斯·威尔斯见状，暗暗松了口气。

    王毅这家伙总算是休息了，如果一直这样训练下去, 就算是王毅也扛不住啊。

    然而仅仅10分钟之后，詹姆斯·威尔斯就面色大变。

    因为他看到此时王毅铺好了瑜伽垫，直接在垫子上，然后右手单臂撑起了自己的身体，开始做单臂俯卧撑。

    “法克！法克油王，哦麦嘎, 王，你这个疯子, 快起来！”

    詹姆斯·威尔斯都疯了。

    右臂脱臼正在恢复期，王毅做完哑铃推举还不算，还要单臂俯卧撑。

    要知道这样的动作对于肩关节的压力是非常大的，王毅这样做完全就是在废掉他的右臂啊。

    威尔斯一边喊着，一边来拉王毅。

    王毅被拉得一个趔趄翻倒在地。

    他向旁边的詹姆斯·威尔斯摇了摇头：

    “放心吧，我向你保证，我这样做没有任何问题，而且这样会加快我伤势的恢复，到明天比赛的时候我就能上场了。”

    詹姆斯·威尔斯看着王毅那确定的眼神，他连连摇头：

    “王，你确定没有骗我？你这举动实在太疯狂了。你绝对是我见过的最疯狂的家伙。不过……你的体质也是我见过最特别的，其他球员没有任何人像你一样受了伤还疯狂的训练，而且越训练恢复时间还越短。”

    王毅向威尔斯送了耸肩，开玩笑说道：“我就是我, 颜色不一样的焰火。”

    ……

    詹姆斯威尔斯作为一个知名的私人训练师，他是非常敬业的。

    一般在受了伤的情况下，他绝不会让自己的雇主去训练。

    受伤的部位一定要恢复到一定程度之后, 才做一点康复性的训练。

    可王毅这次受伤到现在才仅仅三天而已, 他应该做的是不让右臂去做任何运动, 等着周围的软组织恢复。

    但王毅的家伙呢，直接就开始哑铃呀，这还不算，200次哑铃，完了之后紧接着就是俯卧撑。

    而且还是单臂俯卧撑。

    这实在让詹姆斯·威尔斯有些抓狂。

    王毅好说歹说，詹姆斯·威尔斯才同意让王毅继续这样训练下去。

    詹姆斯·威尔斯就坐在旁边看着王毅这样做单臂俯卧撑。

    王毅的这些举动让他有些怀疑人生。

    我之前这三十年学的运动医学、运动康复训练等等都是假的吗？

    正在他们训练时，其他队友们也都来了。

    当队友看到王毅做单臂俯卧撑，他们一个個也都愣了。

    以往王毅也确实有在伤病中专门对伤病部位做训练的事情，但是以往的训练强度都没这么大。

    现在右臂脱臼了，竟然直接做右臂的单臂俯卧撑，这着实是有些夸张。

    詹姆斯威尔斯就不管吗？

    詹姆斯威尔斯像众人，做了一个无奈的表情。

    然后说了一句让所有人都头皮发麻的话：“在此之前他已经做完了200次右臂40KG哑铃。”

    所有队友和教练一个个都呆若木鸡。

    “法克，老大，你要疯吗？”

    希尔德连连摇头。

    塔克也一副难以置信的神色：“王，有时候我真想把你送进实验室解剖切片研究。”

    米切尔：

    “老大的身体那还用说，比我迈克叔叔农场的那台老式拖拉机还皮实。不过老大，你也要注意休息, 毕竟身体才是赚钱的本钱。当然, 你也不缺钱, 但是你也要为伱王家的香火考虑啊。你家我王叔叔和阿姨还等着抱孙子呢。”

    王毅瞪了一眼米切尔：“滚蛋！”

    小乔则看着摸了摸王毅的右肩，嘴里羡慕道：“啧啧，好强壮的臂弯，哪个女人不想靠。”

    王毅依然是瞪了他一眼：“滚蛋+1！”

    对于王毅这样非人类的体质，队友还能说什么？

    只能说这家伙的体质太过异于常人。

    主教练过来询问了王毅的情况。

    从王毅那里得到确认说没问题之后，他也只能回过头来向移动球员们做了一个无奈的表情。

    球员们啧啧称奇。

    王毅这样奇怪的身体素质他们从未见过。

    哪怕是勒布朗詹姆斯这样号称人类身体标本的家伙，都不可能像王毅这样训练。

    哪怕是威少那样大修一次就像是升级一次一样的体质，都不可能像王毅这样训练。

    就这样，当时间到达12点时，王毅又已经做完了单臂500个俯卧撑。

    直接翻倒在地，仰面躺在了瑜珈垫上。

    此时詹姆斯威尔斯，终于算是松了口气。

    一般受了这种伤的球员敢这样大强度的做训练他的右臂早就废了，可王毅到现在还好好的，而且做完之后还看起来还一脸享受的样子。

    看来是没问题了。

    威尔斯不由得开玩笑：“你这翻过身来又累又享受的样子，就像是刚刚做从女人身上下来。”

    王毅吐着气，无力地白了威尔斯一眼：“老子读《春秋》的，不要跟我谈女人。女人只会影响我打枪的速度！”

    威尔斯哈哈大笑。

    跟王毅时间长了，他也学会了中文，现在也明白一些中文梗。

    事实上，王毅做完了500个单臂俯卧撑之后，系统便开始加快他右臂的回复速度，而且让之前的疼痛瞬间完全消失。

    他自然是又累又享受了。

    到了下午2点，其他球员还没有来训练的时候，王毅再一次进入了训练馆。

    詹姆斯·威尔斯此时坐在旁边的凳子上。

    一言不发，只是以一种奇怪的眼神看着王毅。

    他就想看看王毅下午还想搞什么幺蛾子。

    然后，他就看到王毅右臂单臂做引体向上。

    詹姆斯威尔斯是一脸大无语。

    他已经懒得再去说什么疯狂，什么上帝啊之类的词汇了。

    对于王毅的这种行为，他只想竖中指：法克王！

    国王队其他球员们看到王毅这右臂单臂引体向上，他们一个个也都是大无语。

    不科学。

    看王毅就仿佛是看一档节目：走近不科学。

