    身材高挑修长的杭小瑜，手中的拂尘被她当做箭刃扔出，随后两手间不知何时多出了两张符箓丹书，左青右黄，一笔一划，皆由她刻画。

    左惊雷右降魔，两张同时使用，效果倍增。

    对付五品境内的妖魔鬼怪更甚有奇效。

    柔情似水的秋仙子，当发现对方手中出现符箓后，就第一时间飞退，与此同时其身后出现两根漆黑如墨的尖茅，似有阴魂缭绕其间。

    “喝！”

    杭小瑜扔出两张符箓丹书后，欺身而上，抓住飞出的拂尘，当做棍棒猛然砸下，发出刺耳的破空声音。

    秋仙子身后的两根黑色尖矛冲天而起，带着渗人的呜咽声，仿佛有两只地狱恶魔被唤醒，作势扑向白衣女道士。

    同时它挥动着手链迎了上去。

    “轰隆隆！”

    青色符箓丹书化作两三道锯齿般的雷霆，凭空出现，劈砍而下。

    黄色则是出现了圈圈青色的金箍，与雷霆缠绕在一起。

    “砰！”

    “砰！”

    “......”

    符箓丹书与两根黑色尖矛冲撞在一起，爆发出震耳欲聋的声响，直接炸的以二人为中心方圆十多丈成为了荒野之地，草木花朵竟皆消失，尘土飞扬。

    还远在数十丈开外的玄渡，感受到前方传荡来的冲击，他赶紧停下脚步，举起双手阻挡。

    威力过强，他差点抵挡不住，眼看着就要被余波掀翻。

    这时，一个个泡泡出现，五颜六色很是漂亮，抵挡住了余波。

    玄渡转身望去，匆忙间只见到一道黑色的小影子窜过，速度极快，没能看清是谁救了自己。

    半山腰。

    杭小瑜全力一击之后，气喘吁吁，她芊芊玉臂上有几道散发着阴气的伤口。

    秋仙子好一些，它的身影比最初只虚淡了几分，两根黑色的尖矛也隐回它的身后。

    “不愧是道首的关门弟子，确实了不得。”

    秋仙子依旧柔声柔气，自始至终都看不出它的任何情绪波动，神情依旧美艳动人。

    正当此时，一人一鬼皆发现了数十丈开外的玄渡，注意力并不是被这个白崖寺的大徒弟吸引，而是方才在他身后忽闪而过的一只妖物！

    很浓郁的妖气！

    妖气中还有佛门气息！

    妖物佛修！

    她们纷纷转头望去，可都未能见到到底是何等妖物。

    不过两人的心境大不相同。

    杭小瑜感受到那妖物散发的佛门气息，心中大定，即便这是个妖物，但至少在这里不会与阴鬼联合。

    秋仙子则萌生退意，对付杭小瑜它占据上风，但若是再加上个五品境的妖兵，那就不是自己所能抵挡，就算成功击败对方，自己受损也颇大。

    得不偿失，还会影响鬼王大人的计划。

    而且，这里出现佛修的妖物，很难不让它浮现连篇。

    虽说鬼族与妖族已经达成对付人族的统一战线，但是......

    总有拒绝的声音存在！

    这般想着，它突然嫣然一笑，柔声道：“小道姑，希望下次相遇，可以吞食你的阳气。”

    言罢，秋仙子不理会暴跳如雷的杭小瑜，红色身形隐隐绰绰，消失于这变成荒野的半山腰。

    杭小瑜方才听到对方喊自己‘小道姑’，顿时是想要继续大战三百回合。

    简直不知廉耻，自己不知多少岁了，竟然喊我道姑，还特意加个‘小’字？

    可惜，她所负的伤势严重，若是继续缠斗下去，最终落败的只会是她！

    “这阴鬼五品境的修为能战胜于我，加上它认得师兄名号......看来鬼族这次做了很足的准备！”杭小瑜喃喃自语。

    这时，两撇剑眉、英俊的光头和尚玄渡跑了过来，道：“小道长你没事吧？方才与你缠斗的可是女鬼？岂有此理，竟然敢在佛门寺庙眼皮底下动粗，浑然不将我佛放在眼里！”

    杭小瑜看了这位白崖寺的大弟子一眼，道：“大和尚你知道附近有妖物吗？”

    “妖物？！”

    玄渡一惊，旋即道：“我在普安县生活十多载，从未在白崖寺见过妖物，最多是几年前陪同师傅抓过一只刚刚开智的小妖。”

    杭小瑜点了点头，她来‘普三县’时就看过大量有关此地的书籍，来了之后更是多方面打听，这白崖寺还未被大唐朝廷收录，足以说明玄渡所言非虚。

    “小道长，你受了一些伤，先回寺中休息。”

    “好。”

    杭小瑜也不客气，她深吸了口气，动用道教‘修大气’抑制住多处想要入体的阴气。

    现在需要时间将阴气排除，不然后患无穷。

    两人往山上走去，此时天已经亮起，山巅的浓雾已经散去，初晨的阳光照射在千仞白崖上，如同替其披上了一层金衣。

    玄渡也有许多时日未见过此景，不由想起多年前师傅选址在此的原因，当时还差点将寺庙取名为‘金山寺’，最后还是选择了普通一些的以‘白崖’为名。

    玄净一直在山门口等候着师兄与小道姑，半山腰的打斗经过他看得真切，女鬼的身形模样都不带模糊，直到战斗结束，玄净还在回味这一人一鬼的缠斗。

    可谓手段齐出，甚是精彩。

    玄净有些眼馋小道姑的那两张符箓，威力惊人，若是用来对付德云道观的时行，估摸只需扔出其中一张就能重创时行。

    得找个机会，薅点羊毛......

    不，佛门中人哪能叫薅羊毛，应该叫做化缘。

    化缘第一步，笑容真诚。

    杭小瑜一边抵挡着欲要入体的阴气，抬头望去，恰好看到那温暖纯真的灿烂笑容，再加上一抹阳光照射在那锃亮的光头上，有些刺眼，有些迷人。

    “阿弥陀佛，小道长辛苦了。”玄净上前双手合十地说道，语气担忧关心。

    杭小瑜心中猛然一惊，也不知为何，脸微微发烫。

    玄净感觉自己神庭穴的功德小人儿们停下开凿动作，跃跃再试，似乎想要替杭小瑜驱逐阴气，可好在玄净及时压制下来。

    “无量天尊，见过小......和尚。”

    杭小瑜本想喊一声秃驴，可看到这样真诚的笑容，实在说不起重话。

    一旁的玄渡暗自点头，小师弟待人待物向来如此，纯良憨厚，以前颇有些害羞，现在得以修炼，怪病最近不见出现后，已经开朗许多。

    “师兄，小道长，你们休息片刻，我去煮个早饭。”玄净这般说道。

    “师兄给你打下手。”玄渡跟了上去。

    杭小瑜张了张嘴，想要说些什么，但最后又忍了下来，她来到青莲花池前，席地盘坐，开始运转道教功法排除阴气。

    三足金蟾小金金已经归来，此刻正在一片莲花叶上，它不敢透漏半点气息，方才的出手已经引起注意。

