    马钰脸上带着愉悦的笑容，心道：“落在道爷手里，看我怎么整治你。”

    他反而不急着走，驻足而观。若说开始时，他对苏重颇有怨念。后来更多的却是好奇。

    此时现那个偷腥小贼，竟然有着不俗天赋，自悟全真内功修炼秘法。马钰的对苏重就越好奇起来。

    看着看着，脸上忍不住的露出惊色。

    “气息绵长，身体肢节柔顺。这小子悟性这么高？！竟已然掌握了全真内功的真意，把内功修炼融入到了行住坐卧中？！”

    其他方面不好说，单凭这一手一边走路一边调息内气的本事，就足够马钰震惊。

    他努力多年，也不过把内功修炼融入睡眠这种相对安静的状态。

    而这小贼竟然已经能在日常走动中修炼？难道这小子真是不世出的绝世奇才？！

    马钰一脸的不信。

    苏重从赵大山家出来，准备回天医殿继续学医。他虽然已经把殿中医书都背了下来，并建立了自己的一套知识体系。但在动手实践方面，经验近乎于零。

    那些老道士在知识储备上比不过他，但在药物的灵活运用上，苏重拍马难及。这正是他所欠缺需要的。

    下意识的运转着全真内气，苏重拾级而上。

    他不禁暗自感叹，数月之前，他还弱不禁风，在这条长长的山道上挣扎。

    此时却已经内气小成，通了三条经脉。等过段时间，他再打通一条腿部经脉，内气能够运达四肢。就是一个妥妥的江湖三流高手了。

    正走着，苏重突然头皮一麻。他感觉好似被猛兽盯上一般。

    苏重立即就从定境之中退出。循着目光看去，却是一个三四十岁的道士。脸皮白净，唇上两撇黑须，看着颇为稳重儒雅。

    高手！

    目光锐利如针，这是内气充盈，意志坚定的表现。

    这人是谁？

    苏重心中思绪翻滚，脸上却丝毫不显。单手竖起点头行了一礼，苏重若无其事的朝着全真教山门走。

    马钰注意到苏重的反应，心里不禁暗赞。

    “这小贼好敏锐的直觉。竟然能够感受到我的目光。”

    见到苏重不卑不亢的行了一礼，就不在管自己。马钰心中越欣赏起来。

    “虽然偷腥犯戒，不过就看这稳重举止，就知道心性不差是个好苗子。若是好好教导，将来定然会是一个有道全真！”

    一白遮百丑，苏重的修炼天赋让马钰非常满意。至于之前的一系列事件，马钰就自动给屏蔽了。

    至于偷腥吃肉？这不正是天真率直的最直接表现吗？

    他现在已经开始在为苏重开脱了。

    马钰抬脚想要挡住苏重道路，可身子一动，忽又停了下来。

    天赋高绝，可他为什么要隐瞒自己的武功天赋？马钰到底没有冲昏头脑，他害怕这里面有阴谋。

    有些事情，一旦开始怀疑，就会越卷觉得可疑。马钰顿时便迟疑不定起来。

    这一迟疑，苏重已经从他身边走过。施施然的走进了全真派大门。两旁的童子对苏重视而不见，依然老老实实的守着山门。

    马钰看两个守门道童神情，知道他们熟悉苏重身份。此人是派内道童无疑。但要收其为徒还是再细细考察一番为好。起码要弄明白这小贼为什么要隐瞒修为。

    大派重传承，收徒是重中之重。家世要清白，资质要上乘，心性也要过硬。

    激动心情平复，马钰恢复镇定。

    “还需要考察一段时间。先去漠北一趟吧。收徒的事情可以以后再说。”

    马钰定定神，再次看了一眼走进山门的苏重，笑着摇了摇头：“反正这小贼就躲在派内，跑不了。”说罢提着剑下山。

    苏重感觉背后目光消失，顿时松了一口气。

    这人定然是全真七子之一了，其他人绝不可能有这功力。

    苏重借尸还魂，虽然身份信息毫无问题。但他毕竟不是一个真的十三岁道童。而且他已经打定主意，等武艺有所成就之后离开全真派。自然不想和全真派生更深的交集。

    如果真被全真七子盯上，这对他的后续计划没有丝毫益处。

    若无其事的回到天医殿，苏重老老实实的继续学医。

    他不急着练功，小心翼翼的观察了几天，现并没有人在一旁监视，这才松了一口气。

    “现在自己实力还不足以横行，还是小心一下的好。”

    苏重心中对力量不由更加迫切起来。

    他现在完全把采药任务当作练功时间。不知道怎么地，年道士竟然对他的偷懒行为视而不见。

    开始时苏重还以为这货有要搞什么阴谋。可等了良久，苏重现，这年道士似乎在有意的和自己保持距离。

    保持距离？我有这么可怕？

    想不明白，苏重也不再费脑筋。除了在天医殿学医时，苏重恢复意识。其他时间，苏重全部进入定境，内气在他如此修炼之下突飞猛进。

    ……

    赵家村，赵大山家。

    一群二十岁左右的青年聚在赵大山身边。

    “赵大哥，那位道童少爷性情如何，难伺候吗？”

    “是啊是啊，也不知道那位少爷让不让我么入伙……”

    “他年纪那么小，我看只要赵大哥同意，肯定没问题。”

    赵大山听到这话，不由眉头皱起，冷厉的看了一眼说话的青年：“住口！少爷如何岂是你们能议论！”

    数月过去，赵大山进补习武。身体像是充了气一样鼓胀起来。浓密大眼四方脸，看上去颇为稳重。早不似数月前那个满脸风霜，落魄到险些掉泪的山中穷汉。

    兼且他这数月来经商经历，让他眼界大开，此时面色肃然呵斥出声，竟然颇具威严。

    一群青年顿时便止住声音不敢说话。

    他们大部分都是赵家村人，即使不是，也是和赵家村沾亲带故。

    赵大山了财，不忘拉他们一把，就让他们帮自己做买卖。

    但有一次遇到县里青皮耍赖讹诈钱财，赵大山勤学苦练数月的基础拳法终于了利市。七八个青皮混子还没来得及组成战斗，便被赵大山一拳一个全部放翻在地。

    这时那些给赵大山帮工的同村之人才知道，赵大山不仅了财，而且不知何时竟然有了一身的不俗武艺！

    一时间，赵大山成了一众青年的偶像。能打能拼，还能赚钱。可不就是人人向往的偶像吗。

    此时聚集的这些人，都是打算投靠赵大山，跟着他财的人。

    他们已经跟随赵大山有一段时间。知道他是在给苏重打下手。自知能否被接受，多半要看那个小道童的意思。心里不禁惴惴。自然也有因为苏重年龄原因心生不服，这才有了这段对话。

    赵大山目光一个一个扫过这群年轻人。在他眼光逼视之下，都不自主的低头不敢和他对视。

    “我不管你们在家里是个什么样子，也不管你们心里想什么。既然决定跟着少爷混，就把自己的小心思收起来。成与不成，看少爷的决心。如果有人胆敢对少爷不敬，那就是和我赵大山过不去。到时候不要怪我不给他留活路。”

    一众人听闻此言顿时吓的缩起脖子，一个个战战兢兢。

    赵大山此时在赵家村威望可谓一时无两。能够带着众人财有饭吃，就能够有巨大的威望。如果赵大山真不给他们活路，他们除了远走他乡密地谋生，就真的不会有活路。这不是在开玩笑。

    苏重走进院子，看到满脸严肃的赵大山，还有他身后那群像是小鸡子似的青年，顿时有些不明所以。从定境中退出来，苏重好奇道：“大山，这是干什么呢？”

    赵大山见苏重眼中神光汇聚，知道苏重已经退出练功状态，心里不禁出了一口气。躬身行了一礼，略带不安道：“打扰少爷修炼实在是属下的罪过。”

    苏重摆摆手示意他无妨，让他继续说。

    赵大山这才起身道：“这些人都是我乡里乡亲，想要投靠到少爷手下混口饭吃。少爷如果觉得顺眼，我就把他们收下来给少爷打下手。少爷如果不满意，我立即就驱散了他们，决口不提此事。”

    苏重扫了那群青年一眼，眉头微皱：“这些人天赋不高，不堪大用。不过稍微训练一下，给你当些护卫倒是不错。”

    如今赵大山生意越做越大，终南山下这片地方的山货生意，赵大山几乎占下了三分之一。

    他自己本地人身份是一个巨大优势，而他出价实在则是其展如此迅的根本原因。

    家业大了免不了旁人窥伺，有些护卫还是好的。

    赵大山听了这话，脸上顿时露出喜色：“多谢少爷！”

    回头对一众青年呵斥道：“愣着干什么，还不赶紧谢过少爷收留之恩。”

    那群青年稀稀拉拉的道：“谢少爷收留。”话虽这么说，不少人脸上却带着不忿。

    都是年轻人，热血还没被生活磨灭。苏重一个小小道童，竟大言不惭的说他们不堪大用？顿时让他们有种受到侮辱的感觉。

    赵大山顿时急了，厉声喝道：“我刚才是怎么说的，你们难道忘了！”

    举起拳头就要打。

    苏重摆摆手，止住了赵大山的动作。