    第10章 治疗

    秦霄没有理会蕾娜，继续对着里面的屋子说道：“我可以进来吗？”

    “可是我现在的样子。。”

    脑海里的那个声音有些犹豫。

    “让他看看吧。”蕾娜的话很有用。

    魏小瑶轻轻嗯了一声。

    那紧紧关着的房门就打开了。

    入门，秦霄被一双紫色的眼睛所吸引，那双眼睛泛着微微的紫光，但是却没有任何神色。

    女孩静静的躺在洁白的床上，转头看向秦霄。

    女孩有着天使一般都容颜，但是脑袋以下的肌肤却是另外一副景色。

    人为的力量融入，让女孩的身体充满了侵蚀的迹象，看上去十分吓人。

    “现在的我很难看吧。”

    脑海里响起魏小瑶的声音。

    秦霄没有说话，静静的走到魏小瑶的床边。

    伸手摸了摸哪可怕的皮肤。

    “别这样，会受伤的。”

    秦霄的手刚刚触碰到哪侵蚀的地方，手上就发出滋滋的声音。

    但是秦霄并不在意，抓住魏小瑶那已经开始异变的手臂。

    内心默喊：“溯。”

    下一瞬间，秦霄触碰的那只手臂上发出了黑色的光芒，形成了一个诡异的图案。

    奇迹的一幕发生，那原本躁动的侵蚀之力居然渐渐安静了下去，就连已经开始异变的手臂，也开始渐渐恢复。

    蕾娜等人原本紧张的心情立马消失，转而是不可思议。

    这是什么力量，要知道，开始异变后根本没有办法恢复的。

    秦霄现在所做的事情简直是颠覆他们的认知。

    周晓峰双眼瞪大，嘴里嚷嚷着：“不可能，这不可能啊。”

    蕾娜看着闭眼专心治愈着魏小瑶的秦霄，直接一手捂着了周晓峰的嘴，示意他们出去。

    最后自己也跟着出了房间，轻轻的关上了门。

    其他几人也是十分激动的喊了一声：“蕾队！！”

    蕾娜揉了揉额头，有些没缓过神来，“我知道，一切等他出来在说。”

    屋内，魏小瑶身上的侵蚀迹象在渐渐消失。”

    但是无论秦霄如何努力，那些侵蚀的根源实在无法除去。

    “别白费力气了，我的力量只能压制他，想要彻底清除还保留力量，唯有基拉一族的至宝才行。”

    秦霄此时已经满头大汗，他也不知道过去了多久，直到溯的提醒。

    秦霄才松开了魏小瑶的手臂，直接瘫坐在床边的地板上大口大口的喘气。

    魏小瑶虽然眼睛看不见，但是她的力量，那神奇的紫光，不仅能让她看见，还能直接与别人的意识沟通。

    看着秦霄累成这样，魏小瑶也察觉到了一些端倪，虽然他以前看不见，但是秦霄的气息和声音，她肯定是第一次见。

    于是试探性的问了一句，秦先生，你也当年的失踪者，而且你回来了。

    “是的，怎么了吗？”

    魏小瑶回过头来，静静的说道：“其实，从小到大一直照顾我的哥哥他也是那个案件的失踪者，你见过他对吗？”

    秦霄整个人瞬间愣在，这一反应也被魏小瑶给捕捉到了。

    见秦霄没有说话，而是愣在了哪里，魏小瑶有些悲伤，果然是这样吗。

    “我哥他，我哥他最后说了什么？”

    秦霄愣愣的看向魏小瑶，“他说，他这辈子最幸福的事，就是有一个全世界最可爱的妹妹，最难过的事是，这个妹妹被老天妒忌，夺取了看见光芒和行走的能力。”

    “魏毅他，是个英雄。”

    魏小瑶听着秦霄的话，眼角泪光闪烁，“这样吗，那我可以叫你哥吗？”

    秦霄反应十分强烈，“当然可以！！”

    魏小瑶微微一笑道：“那么秦哥以后多多指教了。”

    秦霄没有回话，而是站起身来，捧着魏小瑶的后脑勺，额头和其碰在一起。

    魏小瑶嘴巴微张，但是下一瞬间，一股温和的能量顺着秦霄的额头流入了魏小瑶的脑海中。

    “好温暖。”

    然后放下魏小瑶道：“这样，以后不管多远，你都可以联系我了。”

    “你放心，我会让让你痊愈的，但是这是我们两的小秘密，你不可以和其他人说。”

    魏小瑶想了想道：“蕾姐姐也不可以吗？”

    秦霄瘪了瘪嘴道，“那个彪悍女警花吗，特殊时期可以说。”

    “行了就这样，我先出去了，免得他们怀疑。”

    “嗯。”

    外面几个人早就已经亢奋到了极点，一直紧紧的盯着那扇门。

    周晓峰有些不耐烦道，蕾队，天都快亮了，那家伙现在还没出来，会不会出问题。

    蕾娜皱了皱眉道：“在等等。”

    话音刚落，秦霄便从哪房间里出来，随后轻轻的关上了房门。

    一脸疑惑的看着众人道：“你们干什么，都这么看着我，难道我脸上有朵花？”

    周晓峰直截了当道：“你是怎么做到的？”

    秦霄反问道，“什么怎么做到的？”

    “别装蒜了，你那时是用了什么手段去阻止侵蚀的，而且还治愈了一些。”

    秦霄道：“那是我的能力，你们就别想了。”

    周晓峰愤怒的向前抓住秦霄的衣领恶狠狠道：“这件事容不得你藏私，你要知道这可是关乎所以适能者命运的事情。”

    “即便是我们这种匹配率超过百分之六十的意外适能者，在过度使用力量后，最终也会迎来被侵蚀的命运。”

    “呵呵。”

    秦霄不屑一笑，“那又关我什么事呢。”

    “你说什么！！”

    周晓峰的双手瞬间化为利爪，抵住了秦霄的脖子。

    “你要是不交出来，今天，你就别想走出这里。”

    “呵呵呵，啊哈哈哈哈哈哈。”

    看着秦霄没有害怕反而发狂一般都大笑。

    周晓峰也用力几分，爪子的末端已经开始刺破秦霄的脖子。

    “你想死吗？”

    “不，我只在笑一只萤火虫居然想要与太阳争辉。”

    话音刚落，周晓峰便发出了撕心裂肺的惨叫声。

    只见他刺破秦霄的那只爪子已经从中间断开。

    而被他抓住的秦霄也化为了黑烟。

    真正的出现在了周晓峰的背后，一脚将其踩在脚下。

    手里握着的正是周晓峰那断掉的利爪。

    这次直接反转了过来，秦霄一只脚死死的踩着周晓峰的后背，手里的利爪抵在了周晓峰的脑袋上。

    “你刚刚说要我别想走出这里？”

    这时红外线再次瞄准了秦霄，焱直接护在夏柒和云峰身边。

    (本章完)

