
　　“那该如何是好？”

　　玲珑公主皱眉，脸色也变得沉重，如今他父皇已经身死，他必须带着众人回到白龙王朝。

　　不然他便有愧于父皇重托，更是无言面对。

　　“我陈半仙纵横灵界这么多年，第一次遇见这等神物！”

　　陈半仙大笑，身形拔地而起，同时神皇鼎在他召唤之下，不断发出轰鸣之声。

　　这声音传遍九天王朝，其他地域也能感知。

　　九天老祖受到声音冲击，身形更是不断向着后方退去，嘴角有着鲜血溢出。

　　如何都想不到，陈半仙借助着神龙鼎，竟然能够有着如此神威。

　　哪怕有着国运之力加持，九天老祖也不是对手，更是狼狈不堪。

　　九天大帝见此，内心更是惶恐得很，如何都想不到，就连老祖都将陨落。

　　“老祖！”

　　闻太师等人大喊，内心更是绝望，若是九天老祖不敌，他们必将无人能敌，到时候九天王朝，也必将易主。

　　“哼，九天王朝，气数已尽！”

　　陈半仙冷哼一声，言语中更带着冰冷，如今九天王朝大势已去，也将不复存在。

　　“真是天要亡我九天！”

　　老祖大喊，更带着绝望，他如何都想不到，事情会变成这样。

　　陈半仙再度出手，没有丝毫犹豫，就在转眼瞬间，一道古朴的气息从神皇鼎内散发，老祖想要躲避，可惜却已来之不及。

　　轰隆....

　　巨响之声传出，老祖身形猛地爆飞，嘴角更有着鲜血溢出，最后气绝身亡，消散在天地之间。

　　“老祖！”

　　在场众人大喊，内心更是绝望，九天王朝老祖身陨，对于九天王朝而言，便是最终的判决。

　　“九天老祖陨落，白龙王朝诸将何在！”

　　玲珑公主声音响起，更带着杀伐之气。

　　“杀尽九天叛逆，夺取九天政权！”

　　“我等遵命！”

　　白龙王朝诸多将领纷纷飞跃而起，更是视死如归，九天老祖陨落，便是他们最好的时机。

　　见到白龙王朝诸多将领奋勇杀敌，玲珑心中也颇为畅快，同时来到陆凡身旁：“驸马，你没事吧？”

　　“放心，死不了！”

　　陆凡微笑道：“九天老祖身陨，可是千载难逢之际！”

　　“我知道，你放心，这次必要夺得九天政权！”

　　玲珑公主点头，眼神中更带着冷漠，事情到了这般地步，他自然也不会留情。

　　转眼之间，整个九天皇城被攻陷，也只有少部分人还在负隅顽抗。

　　而陈半仙则来到柳千娇身旁：“小娇，你没事就好，我还以为你真的出事了！”

　　“难道你是为了我而来？”23sK.com

　　柳千娇撇了一眼：“我怎么有些不信！”

　　“天地可鉴，若不是为了小娇而来，我陈半仙天诛地灭！”

　　陈半仙发誓道，言语更是毫不避讳。

　　“好了。我相信你！”

　　柳千娇赶忙捂着陈半仙嘴：“以后不许发这样的毒誓！”

　　“你放心，你都这么说，以后我一定不会再发誓了！”陈半仙点头道：“如今九天王朝气数已尽，我们这些宗门就不要参与了！”

　　柳千娇微微点头，这才着急着神仙谷诸位高手离去。

　　与此同时，神龙殿诸位长老前来：“我等拜见殿主！”

　　“我早便说过，我不愿当什么殿主！”

　　陈半仙苦笑，同时向着陆凡望去：“我看着小子不错，而且还掌控着神龙令，你们尊他为殿主吧！”

　　“这.....”

　　大长老神色一变，如何都想不到，陈半仙会如此直接，甚至没有丝毫违和感。

　　见到神龙殿诸位愣在一旁，陈半仙也并未多言，与柳千娇转身便离开了，对于今日发生的事情，倒是毫不在意。

　　“大长老，我们该如何是好？”

　　一位长老出言，更是将目光向着陆凡望去：“我看陆先生年纪轻轻，日后必定成为一代强者，若是让他成为神龙殿之主，倒也未尝不可！”

　　神龙殿其他诸位长老纷纷点头，对于陆凡更是认可。

　　经过这些事情，他们对于陆凡的能力，还是非常认可的，不然也不会得到众人认可。

　　“既然是殿主之愿，那我等便尊他为主！”

　　大长老点头，神色更变得认真。

　　与此同时，陆凡与玲珑已经来到九天皇宫，在这皇宫之内，还有着闻太师等人在苦苦抵挡，但却无济于事。

　　“放弃吧！你们已经输了！”

　　玲珑出言道，更带着强横气场，到了这般地步，九天王朝不可能再回到过去。

　　“就连九天大帝都逃了，你们负隅顽抗，已经没有意义！”

　　陆凡直言道：“闻太师忠心为九天，倒是让人感动，你若是投降，白龙王朝绝不伤你性命！”

　　“笑话，我身为九天王朝太师，岂会向你们屈服！”

　　闻太师冷笑：“今日纵然战死，那也是我宿命所在！”

　　“就算你想战死，难道你不该想想你身后的那些人吗？”

　　陆凡轻笑道：“他们背后有着数以万计的家庭，难道你要让他们随你一起陪葬？”

　　闻太师一愣，向着九天王朝诸多将领望去，这些将领面色憔悴，有的更是奄奄一息，看起来颇为悲凉。

　　“是啊！九天王朝已亡，我又有何颜面让他们随我一同赴死！”

　　闻太师一笑，眼神中更是悲凉。

　　“闻太师，你也看到了，九天大帝根本不配让你如此！”

　　玲珑公主直言道：“身为王朝之主，却独自逃离，简直令人不齿，若是换做我父皇，绝不会如此！”

　　“你说得对，若是换做龙帝，绝不会苟且偷生！”

　　闻太师点头道：“但我身为王朝太师，岂能苟活！”

　　话音落下，闻太师手掌中有着强横灵气奔涌，一掌向着天灵盖打去。

　　随着一声巨响，闻太师身形爆退，整个人也瞬间陨落。

　　“太师！”

　　九天王朝众人充满着无奈，如今就连他们最后的支柱，都殒命于此。

　　“九天王朝部众，只要你们放弃抵抗，白龙王朝绝不追究！”

　　玲珑公主出言：“你们都有着家庭，想必也不想死在皇城之中，九天大帝独自逃离，你们也不必忠于他|！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第830章 闻太师离世免费阅读。https://xs.23sk.com 