    轰隆隆——

    然而十尾尾兽玉不会理会这些看到了它身姿而被震惊的凡俗人们。

    它还在高速的前进，撕裂空气发出巨大的声响，穿越了半个忍界，飞往自己的目的地。

    很快。

    天边出现了一抹幽深的蓝色，更多的则是偏向了墨色。

    海浪拍打着礁石，冲刷着沙滩，伴随着潮起潮落，幽深的大海似乎可以包容一切。

    前方，就要达到宇智波辰预想中转移十尾尾兽玉的真正地方了。

    忍界大地无法承受得住这样的攻击，只有可以包容万物的大海才能够稳稳的把它接下来。

    海洋霸主巨大的身影在深海中穿梭，发出了悠长的鸣叫，似乎正在求偶。

    鱼群如同风卷残云般游过。

    对于大海中的生物，还有水之国忍界大陆沿海岸的居民，他们不知道一场灾难即将降临了。

    …

    渔民们在黎明前夕就要准备好渔网出海。

    “英子。”

    “准备出海了。”

    一个皮肤黝黑的中年男人站在船头正在收拾着渔网，另一个黑色头发叫做‘英子’的年轻女子答应了一声。

    “咦，小南姐？”

    然后英子转过头来，却突然发现身后的沙滩上站着一个人。正是几年前搬到这座岛上，声称是那一位‘辰哥哥’朋友的小南姐姐。

    “你怎么也这么早就出来了？”

    黑发女子眨了眨眼睛开口问道。

    她正是多年之前，宇智波辰和宇智波晴去海之国度假时，海岛小渔村遇到的那一个邻家的小女孩。

    而现在快二十年过去了，英子也早就已经长大成人了。

    那个皮肤黝黑的中年男人则是那时英子的哥哥启介，当初和兄妹二人相依为命的老母亲早就已经在一次海啸中丧命。

    而兄妹二人如今仍然靠着捕鱼为生。

    启介早在多年之前便给英子找了一个嫂子，如今生下了一个大胖小子，为了未来能够让妻子和儿子得到更加优渥的生活，启介更加努力，起早贪黑的拼命工作。

    而小南则是在多年之前听从了宇智波辰的劝说。

    带着长门和弥彦的尸体离开了那个让她伤心的雨之国，孤身一人乘坐一叶扁舟出海来到了这里。

    宇智波辰曾经留下来的小木屋就有了一个新的主人。

    木屋这么多年来没有人居住，但却被英子打扫的很干净。

    小南孤身来到了这里后，很快便和英子启介兄妹二人认识，成为了邻居。

    这座世外孤岛收容每一个伤心的人。

    而小南本就是一个无欲无求的清冷性子，在安葬了长门和弥彦之后就在这里安心的定居下来，等待着宇智波辰实现当初给自己的承诺。

    而如今。

    小南不知道何时无声无息的出现在大海边，面色宁静的望着远方。

    简单干净的粗布的衣衫微微随着海风飘动，紫色的发丝遮挡在了琥珀色的眼眸前。

    “这是...”

    小南的双眸微微凝了凝，因为她感应到了一股非常可怕的查克拉正在快速接近。

    同时，海面也在一反常态的发出了剧烈的波动，浪花开始了不规则的潮起潮落。

    “这是…发生了什么？”

    皮肤黝黑的哥哥还有英子同时都有一些慌张。

    作为经常出海的渔民，他们当然知道这是大海出现了异状的先兆。

    大海从来都不会出现这样的情况，除非...

    作为哥哥的启介一下子便想到了十几年前，记忆中那一场夺走了母亲性命的海啸。

    前兆似乎就是这个样子的。

    那个时候忍界大陆上好像正在打什么第三次忍界大战，启介也是后来出去贩卖货物才得知的消息。

    时年，火之国和水之国在陆地上激战，三尾被释放了出来，对抗木叶的家族联军。

    而战争中一枚叫做‘尾兽玉’东西，被从海岸上打进了大海中，这才引发了这样的一场小海啸。

    波及范围不大，但巧合的是那时就正冲击了启介他们这座岛，带走了启介和英子的母亲。

    “这是海啸的前兆！”

    “忍界大陆上又有战争了么？还是又有尾兽玉打过来了？”

    启介惊慌失措，然后赶忙跳下木船，收起来渔网，想要把船推上沙滩找一个地方固定起来。

    因为这艘木船是他全家赖以生存的工具，他不能失去这艘木船。

    “是海啸么？”

    英子也慌了起来，从船上也跳了下来，白净的小脚踩在沙滩上。

    “这个时候还管木船干什么？”

    “哥哥，你快回家带上嫂子和孩子。”

    英子声音急促的开口道，而启介则是眼眶微红，最后只能先舍弃掉了木船。

    中年男人身形狼狈的撒丫子往家的方向跑去，想要赶快叫上自己的妻子和儿子，还有叫醒渔村内的其他人赶紧逃跑。

    “该死的战争...”

    而小南静静的站在原地看着英子兄妹二人最真实的人间故事。

    尤其是听到了最后哥哥启介那刻骨铭心的‘该死的战争’，内心微微咯噔了一下。

    抿了抿嘴唇。

    “喂，小南姐姐，你不走么？！”

    英子看到小南仍然站在原地，不由得焦急喊道。

    然而小南深吸了一口气，微微摇了摇头，声音宁静道。

    “我没事。”

    “英子，你先走吧。”

    随后——

    小南单手微微竖了起来。

    结印。

    “式纸之舞。”

    小南琥珀色的美眸微微凝聚。

    自从定居在了这个与世无争的小海岛上，她已经很多年没有施展过忍术了。

    因为她已经有一些厌恶了忍者的身份，她认为忍者的存在就是争斗和厮杀。

    然而今天，她必须要重新捡起来自己的忍术，来保护整座小岛上善良的人们。

    哗啦啦——

    随即，伴随着小南体内的查克拉涌动，无数的白纸漂浮汇聚而来，很快在小南的背后凝结成为了一双翅膀。

    散落的白纸缓缓从飘落下来。

    而小南的脚尖则是轻轻离地，漂浮在了天空，张开了一双巨大的垂天之翼，阴影笼罩着下方的女孩。

    小南一双清冷的目光俯瞰了一下英子，微微点了点头。

    “由我来保护你们，英子。”

    哗啦——

    随即，小南向着已经开始剧烈震动的海面之上快速掠去。

    “天...天使。”

    而英子站在原地愣愣的看着小南张开翅膀飞向了远方。

    半晌都没有反应过来。

