    苍茫夜色下。

    货轮以每小时二十五公里的速度前进。

    驾驶舱里，除了开船的舵手外，还有许晴和楚天耀，以及站在一旁的西服男子。

    通过许晴之口，楚天耀得知西服男子叫曹达，港城人。

    至于曹达以前是做什么的，为何成了许晴的保镖，这一点许晴则是没有提及。

    她似乎不想楚天耀过多的关心曹达此人。

    此时。

    透过玻璃看向前方，许晴和身旁的曹达脸上，表情却是莫名的多出了几分冷意。

    “许秘书，还有一个小时船就抵港了，咱们的手续都没问题吧？这次我可是快马加鞭的把货给送了过来，回头您要是见了熊总，可得替我美言几句。”

    李老八赔笑着向许晴说道。

    走私生意有多赚钱，李老八如何不知道，但他只负责监送运货，熊国祥给他的待遇虽然也不低，但这毕竟是冒着掉脑袋的风险。

    李老八的愿望，自然是希望能够成为像许晴这样的人，穿西装打领带，出入高档写字楼，而不是整日呆在穿上，做一个船老大。

    “放心，这次的货非同一般，只要这单顺利完成，我会替你向熊总说好话，把你调入四海集团总部的。”

    看着面前一脸恭敬的李老八，许晴微微一笑，眼角的余光却是瞥向了身旁的曹达。

    曹达就站在楚天耀身旁不过半步。

    就在许晴话音落下的同时，楚天耀双眼瞳孔猛地一缩，只见得曹达右手一抬，从后腰掏出的手枪便对准了面前的李老八。

    砰！

    枪口火舌绽放，在一阵刺耳的声音中，李老八的身体缓缓的倒在了地上。

    至到死，他的脸上仍旧带着几分凝固的笑容，以及一抹难以置信的表情。

    他似乎想不明白，为什么许晴会对他下手？

    “啊！”

    一抹鲜血喷溅在驾驶舱的玻璃上，年轻的舵手忍不住惊声大叫。

    而这时，一支黑漆漆的手枪已经抵在了他的后脑勺上。

    “不想死就继续开船！”

    曹达冷声喝道。

    这话一出，舵手苍白着一张脸，连忙点了点头。

    “别，别杀我……”

    双腿颤抖的站在原地，年轻的舵手一边求饶，一边颤巍巍的掌控着手里的舵把。

    “放心，只要你乖乖开船，到了港口后我自然会放过你。”

    许晴伸出手来，拍了拍舵手的肩膀，随后瞥了一眼地上的尸体，便向曹达使了个眼神。

    曹达会意，收起手里的手枪，一手拖着李老八的尸体，便朝着船舱外走去。

    临走之前，他甚至刻意看了一眼身旁的楚天耀，脸上露出了几分淡淡的笑容。

    前后不过一分钟。

    方才还活生生的李老八，此刻竟然就变成了曹达手里的一具尸体。

    楚天耀站在原地，心里说不紧张自然是假的。

    哪怕是二世为人，他这也是第一回看到这么血腥的杀人景象。

    “不愧是我看好的男人！”

    扭头看了一眼楚天耀，见楚天耀仍旧保持冷静，许晴不由赞赏道。

    “我想你应该给我一个解释。”

    楚天耀强行压下心头的紧张，佯装出几分怒意的冲许晴质问道。

    毕竟，眼下发生的事情，许晴可未曾提前跟他打过招呼。

    “解释？”

    许晴眼中泛笑，踩着一双高跟鞋走到楚天耀跟前。

    “相信我，我这么做都是为了我们的将来，四海集团眼线众多，想要神不知鬼不觉的做成这笔生意，我只能这么做。”

    许晴语气平静，但这话落到楚天耀耳中，却是感觉到了一丝冷意。

    他再次打量起了面前之人。

    和当初在泸城时相比，许晴整个人仿佛彻底脱胎换骨，变成了另一个人一般，特别是方才许晴口气里对生命的漠视，甚至比楚天耀见过的王文斌之流，更为骇人。

    “不要怪罪我之前骗了你，毕竟……你以前可也没少骗我，这次就当扯平了。”

    许晴感觉到楚天耀眼中的怒意，此时主动贴上了楚天耀的胸膛，宛如小女生说着娇羞的情话。

    然而这番话，却是莫名的让楚天耀心底冒出一丝冷气。

    此时此刻，楚天耀才惊觉，自己是不是对许晴有些掉以轻心了。

    这样的女人，绝对不能以常人的目光看待。

    “说吧，这次运的是什么货，竟然让你都不惜动用这种手段？”

    楚天耀看了一眼玻璃窗上溅上的鲜血，并不打算再去纠结谁骗谁的问题。

    如果是之前，许晴兴许还会有所隐瞒，但是此刻大家都已然成了一条船上的人，许晴明显也是对楚天耀放松了警惕。

    “你觉得走私什么东西最赚钱？”

    许晴笑着反问道。

    楚天耀闻言也是一愣，随即开口道：“以四海集团的能力，能走私的货物里，就属成品油最赚钱。”

    楚天耀说出这番话，许晴只是笑了笑，并未直接回答。

    一看许晴的表情，楚天耀便知道自己说中了。

    也正因为如此，他的心中更是惊讶。

    这艘货轮至少可载货超过十万吨，也就是说，如果当真是十万吨成品油，那光是价值超过了三亿人民币。

    而许晴做掉四海集团的人，明显是想要独吞这次的货。

    这个女人，胃口着实不小。

    踏踏……

    脚步声响起，曹达去而复返，又回到了驾驶舱里。

    “外面的事兄弟们都收拾好了，还有半个钟头就能抵港了。”

    曹达面无表情的说出这话，许晴则是点了点头。

    而此时，楚天耀明显嗅到了对方身上那股浓烈的血腥味。

    看样子，那帮船员应该也都没有幸免于难。

    “到关之后该怎么办？就算四海集团有保税仓库，可货物抵达关口仍旧有检查程序……”

    场间，楚天耀问出了心中疑惑。

    保税仓库的意义，就是利用中转之名，提供一个不受进口管制条例的临时中转站，所有货物可以临时存放在保税仓库里，但一旦要进入内地，则必须缴纳关税。

    “放心，咱们的手续完备，就算是检查也没问题，只要等货进了保税仓库，咱们的人自然能够神不知鬼不觉的将货给送出来。”

    许晴微微一笑，似乎对此事并不怎么担心。

    看样子，四海集团应该对这种事也极为有经验了，毕竟花费几千万租下的保税仓库，这钱也不是白花的。

