
　　“千里先生，真是非常感激您能够出手援助，还有给您的家人带来危险，真是万分抱歉。”

　　橙华道馆中，晨星向千里行一个大礼，然后一脸歉意的说道。

　　当千里重新返回到橙华道馆时，已经是第二天下午了。

　　而在千里还没有回来的这段时间里,晨星就一直待在橙华道馆，哪里都没有去，只为等待千里回来，然后向他表达感激和歉意。

　　当他得知这一次敌人拿小胜来威胁千里时，晨星就清楚自己这次真的欠下千里一个超级巨大的人情。

　　还好最后小胜没有事，并且当时也晕过去，并没有记得被绑架挟持的事情,要不然,晨星会非常内疚自责。

　　因为这一切事情都是因他而起,千里一家人是被他牵连下来的，为此受了不该受的苦。天籁小说网

　　所以，晨星现在心里很内疚自责，他认为自己必须要在千里面前表现出最大的敬意。

　　“这事不怪你，要怪就怪那些该死的火岩队和不法之徒吧，你不必放在心上。”

　　千里见到晨星做出这番饱含敬意和歉意的姿态，心里对晨星生出的那一点埋怨顿时烟消云散，他立刻用双手将晨星扶起来，微笑道。

　　儿子遭到绑架，他确实有因此对晨星把他拉下手有生出埋怨的情绪。

　　但现在想想，晨星当时也是在获得他同意后才过来寻求庇护，于情于理，他都不能够埋怨晨星，所以,这一腔怒火，他仍然要烧向火岩队这个无法无天的邪恶组织。

　　晨星听到千里这么说,心里好受了许多,但脸上仍然带有自责的表情,情绪不是很好。

　　这个时候，一旁的小胜主动走上前，拉住晨星的手，认真地说道：“晨星大哥，你就不用自责了，是那些坏人的错，爸爸说还有一个大坏蛋跑掉了，不知道跑哪里去了，你以后遇到，你记得帮我报仇啊。”

　　“放心，我一定会帮你报仇。”

　　晨星轻轻握住小胜的手，郑重的承诺道。

　　其实不用小胜说，他以后真的遇上那个妙蛙种子面具人，他肯定会出手将他铲除。

　　敌人必须死。

　　这就是他这些天的经历所学到的道理。

　　只有死掉的敌人才是最好的敌人。

　　晨星完成对千里的感激和歉意后，他就请千里一家人去橙华市最高档的餐厅吃一餐饭，事后还送出一些精美且昂贵的小物件。

　　口头上的感激和歉意总是非常苍白的，来点实惠就很好了，虽然还远远不够偿还这个天大的人情,但起码可以让对方看出自己的诚意。

　　一起来的餐厅吃饭的人当然还有洛兰和琪亚娜两人,严格来说，她们两个也受了千里的恩惠，所以硬是要晨星让她们一起过来感谢千里，顺便在千里面前混个眼熟。

　　铁翎和铁璇两人则早早的返回紫堇市了，虽然铁翎已经在精灵中心中获得自己受到催眠术控制的证明，但他仍然是火岩队的眼中钉，而且还有后遗症需要处理，只能够尽早返回紫堇市。

　　吃饱喝足，众人继续闲聊一会就相继分别了。

　　临走前，千里语重心长的对晨星说道：“晨星，敌人固然可恨，但别掉落仇恨的陷阱中不可自拔，能不杀就不杀，绝对不要做刽子手。”

　　“我尽量。”

　　晨星闻言，沉默一会，点点头道。

　　千里也不知道晨星还有没有把他的话听进去，但言尽至此，他就不在说什么了，路都是自己选的，他只能够向晨星提建议，可不能够帮他做选择。

　　。。。

　　晨星跟千里一家道别后，时间已经来到黄昏时分，他想了想，就往橙华市对战果汁分部那边过去。

　　在这里的贵宾室中，他跟一名老先生见面了。

　　这名老先生自称是得文公司总部来的天才训练营的教官，名字叫哈麦斯，这次过来是特地代表得文公司正式邀请他加入得文公司的。

　　对方昨天晚上就过来了，还主动来到橙华道馆跟晨星商量。

　　晨星当时没有立刻答应他，而这次来，他是准备答应得文公司的邀请，不过有一个小小的地方需要改变一下，那就是待遇问题。

　　再次见面时，哈麦斯已经不再是一副西装革履的绅士打扮，而是身穿军装的硬汉老兵打扮，那犀利严肃的眼神给晨星带来相当大的压力。

　　晨星看得出来，这位名为哈麦斯的老先生必然是一名百战馀生的老兵，打过的硬仗是他无法想象的，看其身上那一只一直保持隐身状态的83级变隐龙来看，其真正的实力怕是不属于千里多少。

　　德文公司能够派出这么一名强大的训练家来向他发起邀请，可见德文公司对他的重视程度和诚意是非常足的。

　　哈麦斯一进来，他就大刺刺的坐在晨星的对面，腰杆挺直，凝视着对面的晨星，面容严肃的说道：“看来你已经有决定了，小子，你的选择是什么。”

　　“贵公司给出的待遇那么好，我当然没有拒绝的理由，不过在待遇方面，我想要再争取多一点。”

　　晨星盯着哈麦斯带来的压力，不亢不卑的回答道。

　　“哦~，你还真是个贪心的小子呢，一个月给你三千万，外加两千内部积分，这已经算是我们公司内部培养新人最高等级的待遇了，你想要继续提高待遇，一是需要实绩，二是需要提高实力，要是这两样都没有的话，想要继续提高待遇是不可能的。”

　　哈麦斯听到晨星还要增加待遇，顿时皱着眉头说道。

　　说实话，作为德文公司两大派系中武斗派的头头，他是不可能亲自过来代表德文公司来招揽晨星的，但奈何晨星太和他胃口了。

　　当他亲眼看到晨星冰冷无情的将火岩队的人和精灵击杀掉以及最后关头都没有抛下同伴退缩，他就喜欢上这个年轻人，决定亲自过来将他招揽到德文公司的武斗派当中。

　　不过现在嘛，他对晨星的过分贪婪生出几分反感了。

　　做人不能够太过贪婪，这是他活了一辈子悟出来的人生总结，因为过于贪婪的人往往会看不清楚自己的实力，导致误判形势，做出超出自己实力范围的事情，然后引来灭顶之灾。

　　作为前辈，他觉得自己有责任好好地引导一下晨星，等晨星来到训练营后，他定要好好操练这个年轻人，改掉他身上的坏毛病。

　　“哈麦斯先生，请放心，我是不会拿自己不该拿的东西，既然我敢向你提出获得更高的待遇，我就肯定是有底气，接下来发生的事情，我希望你能够为我保守秘密，可以吗？”

　　晨星见哈麦斯露出不悦的表情，微微一笑道。

　　此话一出，哈麦斯立刻就感兴趣起来了，眯着眼睛看着晨星，点点头道：“说吧，我老头子嘴巴还是非常硬的。”

　　说完，他就抛出一只精灵球，释放出一只等级高达78级的叉字蝠。

　　叉字蝠一出现，他就飞起来，然后垂挂在天花板上。

　　下一秒钟，他张开嘴巴，一阵常人听不懂的音波从他口中释放出来。

　　几秒钟后，他对哈麦斯点点头，就闭上眼睛。

　　“叉字蝠说这里附近没有偷听的人，你可以放心说出来了。”

　　哈麦斯见此，对晨星说道。

　　既然有一只78级的叉字蝠作出担保，晨星当然是信得过，马上开始了他的表演，他的眼睛突然亮起蓝光，然后在哈麦斯震惊的目光下，桌子上一个水杯凭空飞起来。

　　“哈，哈哈哈~”

　　哈麦斯亲眼目睹到水杯飞起来的全过程，顿时大笑起来，再次看向晨星时，眼里露出看珍宝的眼神。

　　作为一名强大的训练家，他太清楚刚刚那一幕所代表的意思了。

　　他万万没想到这个叫晨星的训练家不仅仅才华横溢，本身居然还是一名超能力者，当真是不可思议。

　　他开始有些明白为什么火岩队要费那么大的力气去对付晨星，还用了超能力者，原来真相是这个，火岩队是害怕晨星的潜力，害怕他成长起来后对火岩队造成的威胁。

　　以己度人，换做是他，要是知道有这么一个敌人，肯定是选择第一时间消灭掉，不管付出多大的代价。

　　不过这个宝贝由他们德文公司保下了。

　　“是什么时候觉醒的？”

　　哈麦斯大笑一会，就说出一个一针见血的问题。

　　“大概半个月左右吧，我自认为我的天赋还算可以。”晨星如实回答道。

　　接着，他将用来修炼那般冥想法拿出来。

　　哈麦斯得到晨星的回答，再见到桌子上那本中级冥想法，他的笑容更加灿烂了，又想要发生大笑起来。

　　他虽然不是超能力者，但没吃过猪肉也见过猪跑，打过交道的超能力者可不少，自然是清楚超能力者的一些秘密，比如说超能力者的天赋等级鉴定，他是了解的。

　　据他了解，晨星没有超能力者的顶尖天赋，但说是中上水平是绝对有。

　　如果晨星没有说话，他觉醒不到一个月就可以释放出念力，并且可以举起一个装着五百毫升水的水杯，说一句天才并不过分。

　　毕竟绝大多数超能力者的天赋都是比较差的那种，如果没有资源供给，单单靠日常的冥想训练，修炼一年能够做出跟晨星刚才一样的事情，那已经算是不错了。

　　为了避免晨星骄傲，哈麦斯忍住了再次大笑，他开始和颜悦色的对晨星说道：“你的超能力天赋确实蛮不错，以后继续努力啊，你的要求，我一定帮你搞定。”

　　“哈麦斯先生，我说的待遇其实是...”

　　晨星闻言，顿时眼前一亮，赶紧具体的说出自己要提升的待遇。

　　但他还没说出来，哈麦斯就帮他说出来：“你想要提升精神力的资源对吧，放心，只要你愿意为公司做贡献，公司肯定会为你收集这方面的资源。”

　　晨星小心翼翼的透露出自己是超能力者的秘密，要的就是哈麦斯这句话了，脸上终于是露出满意的笑容。

　　接下来，两人继续进行友好的商谈。

　　可能是超能力者的身份又增加了晨星不少身价，他之前的待遇被全面推翻了，哈麦斯个人承诺会给他争取一个月五千万以及五千积分的优厚待遇。

　　。。。

　　不久后，德文公司总部，负责人才培养的最高负责人受到了来自哈麦斯的加密短信。

　　这位最高负责人看过短信的内容，他立即就紧急召开了临时会议，而且是最高等级的会议。

　　这次参加会议的人只有三人，一个是最高负责人，一个是武斗派的哈麦斯，另一个则是温和派的头目富井三藏。

　　“什么！还要增加待遇，哈麦斯，你是疯了吧，你欣赏那小子，我清楚，但你这么惯着他，合适吗？你要清楚，那小子其实就是个定时炸弹，指不定哪天就爆炸了。”

　　富井三藏听到哈麦斯要求再次提高晨星的待遇，立刻表示反对。

　　作为温和派的领袖，富井三藏喜欢的人才当然不是喜欢打打杀杀的人，他喜欢理智行事、识大体、顾大局的人，就晨星那样出手狠辣的杀死火岩队大量人员和精灵的行为，他就已经将晨星PASS掉了。

　　要不是，哈麦斯一直坚持将晨星招揽进来，他是绝对不愿意让晨星进入到德文公司。

　　因为在他眼里，招揽晨星是一种得不偿失的行为，一旦德文公司选择将晨星招揽进来，那就等于公开与火岩队为敌了。

　　为了一个潜力还没有完全兑现的天才训练家去得罪火岩队这个强大的邪恶组织，怎么看都不是一笔等价的交易。

　　现在倒好，不仅没有将他拒之门外，还要提高待遇。

　　富井三藏现在觉得哈麦斯这个老对手真是脑子坏掉了，暗骂道：“果然是莽夫，活该一辈子当打手的命，只看到好处，就不看看后果。”

　　面对富井三藏的反驳，哈麦斯没有说话，只是把目光投向主坐上的总负责人。

　　总负责人立刻会意，他咳嗽一声，就脸色平静对富井三藏说道：“稍安勿躁，三藏，看看这个视频吧再做判断吧，我认为给晨星增加待遇是一个非常合理的决定。”

　　下一秒钟，他就按下手中遥控器里的一个按钮。

　　一段视频瞬间出现在富井三藏的视野里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第164章：提高待遇的底气（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 