    洛阳南郊，擂鼓山

    聪辩先生这名号，在武林中颇有威望。

    但因其和江湖中人往来极少，这擂鼓山平日里也少有人来。

    这日，山下来了个手持双拐，头发中秃外盛的青袍怪人。

    这人两脚无力，行走全靠腋下两条拐杖。

    换作常人，这样子怕是站都难以站稳。

    可这青袍怪人显然不是常人，拐杖在地上一点，便已飘出丈许之外。

    若此时有江湖中人在侧，一眼便能认出这怪人是号称四大恶人之首的段延庆。

    段延庆上到山腰，停步抬头打量了一下不远处的山谷。

    若非意外得知岳老三在此，他是真不愿走这一趟。

    单一个聪辩先生他倒是不惧，这人虽有些声名，但少有人见他出手，想来是不如自己的。

    可前不久，阎王敌等函谷八友重归聪辩先生门下，这则消息在河南地界轰传，他当时正在少林周边查探那个无花和尚。

    听闻此消息时，虽有诧异，倒也没多想。

    可后来在客栈中听食客谈起岳老三，一番打听之下，才知道叶二娘竟死在了鹰愁峡。

    杀她的，是一个叫黄麟的年轻人，那人还有只大雕！

    而后，有人见过一只巨雕在擂鼓山起落，也有人看到岳老三跟着一个道人上了擂鼓山。

    以段延庆的江湖经验，知道这是有人故意将这些消息透露出来的。

    但他如今势单力薄，根本就查不出是何人所为，可又想弄清楚那黄麟的实力，考虑许久，还是打算走一趟擂鼓山，看看岳老三是什么情况。

    此时的聋哑谷中，早已不复当初的冷清。

    谷中多了好几间木屋，有人有搬弄着花草，有人捧着书本摇头晃脑, 有人弹琴低吟, 还有叮叮噹噹的打铁声。

    无崖子端坐在一辆崭新的轮椅上, 看着苏星河和范百龄在石桌上厮杀。

    一旁边的薛慕华松开无崖子的脉门，说道：

    “师祖，您这伤恢复的不错, 按这个进度，两个月后您便可以站起来了, 之后再过一个月左右, 就能完全恢复。”

    “哦？你这手医术倒是比星河强多了, 竟能提早两个月让老夫恢复。”

    无崖子含笑抚须，他对几个徒孙都挺满意, 虽说武功不咋滴，但这杂艺，单个拉出来, 还真比星河强。

    正想着, 苏星河和范百龄也分出了胜负。

    “哈哈, 师父, 承让！”

    却见范百龄乐呵呵的抱拳朝着苏星河直咧嘴。

    苏星河也没说什么，只是笑着摇了摇头, 将手中棋子洒于棋盘，表示认负。

    范百龄见奖，偷偷看了师祖两眼, 正想着要不要向师祖请教，却见无崖子眼带鼓励的看着他, 心中一个冲动，便起身抱拳说道：

    “徒孙斗胆, 请师祖指点一二。”

    “可！”

    无崖子抚须点头，薛慕华便将轮椅推到了苏星河让出来的位子。

    刚开局时, 两人都落子颇快，没过多长时间，棋盘上便已有了交锋。

    无崖子每每随意落子，范百龄都需要仔细考虑。

    又一次长考后，他正要落子，被几道沉闷的声音惊醒。

    “咚~”

    “咚~”

    稳而有力的金属击地之声，缓缓从谷外传来，其声似敲打在心口一般。

    “继续，星河去看看。”

    无涯子敲了敲石桌，对那声音毫不在意。

    闻言，范百龄便将心思重新回到棋局，而苏星河则起身看向谷口。

    屋内，岳老三正看着冯阿三帮他打造着鳄嘴剪，听到这声音后，豆大的眼珠顿时大睁，然后脸上满是纠结。

    见冯阿三全神贯注的抡着锤，他想了想，还是出了屋子。

    老大不会是来杀那老妖怪的吧？

    他岳老三可是答应了黄麟那家伙，保护那个老妖怪的安全来着。

    岳老三愁着张脸，一边朝无崖子走去，一边不时的转头望向谷口。

    “段延庆冒昧前来，还望聪辩先生莫怪！”

    一道颇为奇怪的声音在谷中响起。

    无崖子神色一动，想了想，又按下了心思。

    一旁边的苏星河面露思索之色，他想不通段延庆的来意，便开口说道：

    “原来是段先生，可谓稀客。”

    说话时，段延庆已出现在谷口，苏星河便抱拳见了一礼。

    那边段延庆身体不便, 只得稍作低头，以示还礼。

    然后扫视了谷中众人一眼，见到如群星拱月般的无崖子，眉头不由皱了下。

    此人看起来四十上下，他却从未听闻过，其地位好像要比苏星河还高。

    深深的看了无崖子一眼，又瞟了下岳老三，他才再次对苏星河说道：

    “听闻岳老三在此打扰诸位有些时间了，段某特来将他接走，不知聪辩先生可否行个方便？”

    说完，段延庆直直的盯着苏星河。

    他在这里虽未见到消息中所说的那个道士，但岳老三在此作不得假，可又没被关押，看起来行动也颇为自由，他一时间有些想不太明白。

    苏星河哈哈一笑，抚着花白长须说道：

    “哈哈，段先生哪里的话？岳先生在谷中好吃好喝，我等也未曾将他困住，想走的话，随时都可以。”

    嗯，除了因偶尔乱说话而被师父点穴，差点尿裤子除外。

    “老大，我在这有事，走不开，你先忙你的吧。”

    岳老三急急吼吼的说道，还对着段延庆不停的眨眼。

    他生怕段延庆在谷中闹起来，那老妖怪神秘的很，自家老大不一定是其对手。

    段延庆闻言，深深的看了岳老三一眼，然后转头问向苏星河：

    “可否让段某和岳老三聊聊？”

    “段先生请随意！”

    见苏星河不似作假，段延庆心中更加迷惑了。

    “老三，过来！”

    说完，便转身朝谷外走去。

    岳老三见状，看了看无崖子，见他只顾着下棋，摸了摸后脑勺，便转身朝段延庆走去。

    只是和老大说说话而已，和黄麟的命令又不冲突，应该没事。

    段延庆皱着眉头望着下面的山路，考虑刚才所见之事。

    那黄麟和那道士都不在，却多了个神秘的中年人。

    江湖上何时冒出这么多陌生人了？

    正想着，身后岳老三的脚步声传来，那大嗓门也同时响起：

    “老大，你怎么来了？”

    “叶老二怎么死的？”

    段延庆背对着岳老三说道。

    “被一个叫黄麟的年轻人所杀，好像是因为叶老二的怪癖，才特意去杀她的。”

    “当时我和老二、九翼道人还有李延宗四人一起，都没打过他，太厉害了。”

    段延庆木着脸，转头看了岳老三一眼。

    “所以，你和九翼就投靠了那个黄麟？”

    岳老三被他看的心里发毛，闻言连忙摆手解释：

    “不是，老大你要相信我，我是被逼的！”

    “他点了老子穴道，想让我尿裤子，老子没办法才答应为他效力五年的！”

