    天下第一剑诀。

    第一阶段的理念是，演化诸天万剑。

    然而恐怖的后面。

    第二阶段的理念是，万物为剑。

    既是剑诀，就必须要一剑神兵利器，剑越强越好，然而第二阶段的理念是。

    当剑法剑意强大之时，天地万物皆可为剑，一根草不弱于一口仙剑。

    试问一下，两大绝世剑仙大战，一个手持无上仙剑，另外一个摘下一根树枝，与你一战，而且还赢了，这是什么概念？

    按照刘清风的性格，陆长生真的难以想象会吹成什么样子。

    这哪里是什么天下第一剑法啊，这简直是天下第一剑道装哔大法。

    剑谱到了这里就没了。

    往后肯定还有更强大的剑道理念。

    只是剑谱残缺，谁也不知道那两位到底在想什么。

    陆长生也不知道。

    这跟剑意没有任何关系。

    剑意是剑意。

    陆长生能够感受得到，这两位的盖世气魄，也能感受到这两位的绝世非凡。

    但愣是想不出，这部剑谱，后面到底要写什么。

    就好像一幅画一样，光是墨水和纸张品质，你就能知道这是不是好画，但问题是，画到一半，你知道会他要画什么吗？

    这个世界，最难的就是人心。

    比人心更难的就是猜人心思。

    更何况是两个素未谋面的人。

    陆长生脑壳有点疼，这活他真接不了。

    但想想吧，要是自己现在就去找紫青圣主说，自己接不了这个活，人家会信吗？

    只怕还会误以为自己不愿意帮紫青圣地。

    毕竟自己终究是大罗圣地的弟子，这也很正常。

    “唉！所以，做人不能做好人啊。”

    陆长生叹了口气，直接拒绝是不可能了。

    沉思一番后，陆长生有了主意。

    虽说我不懂剑谱，但我会瞎编啊。

    毕竟看了那么多本书，难不成编还不会编啊？

    大道理谁不会讲啊。

    我他酿真是个天才啊。

    陆长生满是惊喜。

    只要练不死人，就往死里练。

    想到这里，陆长生开始认真思考剑谱后半部了。

    天下第一剑诀第一阶段，其实就是一剑为万剑。

    而第二个阶段，以万物为剑，其实就是一种强的变化。

    陆长生仔细思考。

    而后开始动笔了。

    恩，就是如此草率。

    借用一句经典的武侠剑术理论。

    剑法分三重，手中有剑，心中有剑，人剑合一。

    无论是第一阶段，还是第二阶段，都是手中有剑。

    陆长生动笔写下第三阶段。

    手中无剑，心中有剑，剑法高深，人剑合一。

    万物皆可为剑，草木为剑，日月为剑，山河为剑。

    但真正的剑道强者，不需要外物，依旧可以斩敌。

    无论是以草木，日月，山河，依旧是借助‘外物’，唯独放下一切，以剑气为剑，以自身为剑，此乃无上剑道也。

    陆长生写的很来劲，根本停不下来。

    第三阶段写完，陆长生直接写第四阶段。

    既放下一切，以剑气为剑，以自身为剑同样，真正的剑法，不需要依靠任何招式，真正强大的剑法，则是没有剑法。

    故无招胜有招，十二万八千剑法，化为乌有，精气神合一，乃天下第一剑。

    落笔之后。

    陆长生内心不由给自己鼓掌。

    不但字写的好看，而且其理念绝对没有任何一点问题。

    很好！非常不错。

    能不能修练成功他不知道，但唯一能知道的是，这个理论看上去很厉害的样子。

    就好像写文章一样，你先别管你是不是真的懂，语句通顺，稍加逻辑，然后密密麻麻写满来，拿高分不太行，但绝对会给你一个保底分。

    因为乍一看还不错，仔细一看写了跟没写没什么区别。

    但无论如何，态度还是很不错，给个三十五分吧。

    陆长生的想法也很简单，至少不是一句，恕晚辈无能为力。

    写完之后，陆长生再仔细看看，看看有没有什么错别字。

    检查一遍没什么大问题，陆长生喊了一声守在门口的紫青弟子。

    “这位师弟，麻烦通知一声圣主，我有要事找他。”

    守门弟子一愣，他似乎没想到陆长生居然会主动与他说话，当下显得有一些慌张和激动，但很快点了点头道：“是！”

    而后便离去了。

    就如此，不到半柱香的时间，紫青圣主出现在陆长生房内，显得极其激动。

    “长生师侄，有何要事？”

    紫青圣主这番问道。

    “一夜沉思，倒也写了一些见解，还望圣主莫要嫌弃。”

    陆长生将剑谱递交给紫青圣主。

    后者顿时震撼无比，他没想到，陆长生真的写出来了？

    “要在写写吗？”

    紫青圣主忍不住问道。

    “一字多余。”

    陆长生摇了摇头，这番回答。

    虽然他也很想多写一点，奈何读书少，写不出什么了。

    “要改改吗？”

    紫青圣主继续问道。

    “一字不改。”

    陆长生流露出温和笑容，这般说道。

    他仔细看过，没有错别字，不需要改了。

    “好！一气呵成最好！一气呵成最好！”

    紫青圣主死死抓住剑谱，如同珍宝一般。

    “开始我还想，要不要让长生师侄去一趟祖师练剑之地，看看有没有什么收获，不曾想到，长生师侄如此天资，一日就能补完剑谱，真是后生可畏，后生可畏啊。”

    紫青圣主激动无比地说道。

    “还有练剑之地？”

    陆长生则有一些好奇了。

    说句实话，他对紫真和青橙两位前辈的确钦佩，而且从剑谱之中，他也学到了一些东西，若是有练剑之地，可以去看看啊。

    “是啊，祖师练剑之地，也有许多弟子日日夜夜去参悟剑法，在山崖上留下了一些剑痕，长生师侄可以去看看，说不定还有其他收获！”

    紫青圣主这般说道。

    “既然如此，那便去看看吧。”

    陆长生开口道。

    “行，那我便带着长生师侄一同前往。”紫青圣主点了点头。

    不过末了，陆长生想了想，随后问道。

    “圣主，不收门票的吧？”

    紫青圣主：“？？？”

    他不明白什么意思，显得有一些好奇。

    “哦，那没事了。”

    陆长生点了点头，跟随着紫青圣主离去。

    而紫青圣主倒也不觉得什么，只认为是陆长生一些鬼灵精怪而已，年轻人啊，就是脑子灵光。

    他很开心，对陆长生是越看越顺眼，同时也后悔为何没找个道侣，生下一个女儿，不然的话，嫁给陆长生多好啊。

    紫青圣主这般想到。

    就如此，一炷香后。

    陆长生来到了练剑崖。

    