    感觉到背上多出来的额外重量，炽影兽有些不满的嚎叫了一声，然后感觉到了自己的主人没有任何的反应，就将怨愤变成了动力，迅速的飞向了深渊主城那边。

    郑逸尘有一段时间没有来到这里了，穿过迷雾的时候可以感觉到迷雾里面的那些迷雾之影的数量越来越多了，迷雾之影和幻影魔女有关系，但目前没有任何有关于幻影魔女的情报，不然找到幻影魔女，从本质上解决这个问题。

    这些迷雾就能只剩下屏蔽的效果了。

    然而现在这种迷雾之影依然是潜行者们最大的威胁，并且他们的识别能力还相当的强悍。

    对于红玉而言，这些迷雾之影纯粹就是一种摆设，炽影兽很轻易的就穿过了迷雾，来到了深渊主城，城市的规模依然震撼人心。

    “就是他？行，先把身上的所有扩容过空间的东西拿出来吧，别想藏私，被发现了你就死定了！”看守一处深渊入口的深渊生物盯着郑逸尘说道。

    郑逸尘也没在意，将自己身上的空间扩容袋全部拿了出来：“里面少点东西你也死定了。”

    “哼。”那个守卫没有说话，换成别的深渊生物……他也不敢捞什么油水，这个时候深渊那边许出不许进，想要进去的身份都不一般，这些深渊生物都是他招惹不起的，试问检查的时候怎么敢有多余的心思？

    有心思真就死定了，深渊入口这边的看守主要负责的就是检查，涉及到了战斗的部分真不怎么需要他们。

    郑逸尘身边现在跟着的红皮女人他们都知道是谁。

    “你们深渊城主进去的时候也是这样？”郑逸尘看了一眼红玉，红玉点了点头，这个是重要的流程，不管是什么样的深渊生物都如此。

    他的那些空间扩容袋被守卫丢进了一个巨大的嘴巴里面，那个嘴巴将东西吞了下去之后，没多久就给吐了出来，郑逸尘看着上面沾染的一些透明粘液，表情有些恶心：“等会我不会也要这么经历一下吧？”

    他无法想象红玉浑身粘液的被样子，至于自己现在的这个炼金化身，牙一咬眼一闭就过去了。

    “当然不用。”红玉摇了摇头，没多解释什么：“这样就行了。”

    “如此简单吗？”郑逸尘点了点头，看着放行的守卫，他心里有些诧异，搜身都不用吗？这么想着，郑逸尘走进了深渊通道里面，身体就像是经过了一个滤膜一样，这一瞬间的感觉相当的糟糕，整个身体都被扫透了的样子。

    让郑逸尘不由的皱了皱眉头，这个炼金师化身的身份非常重要，无论是一些重要的情报还是有关于遗神族的情报来源，都要依靠这个炼金化身，所以郑逸尘不可能忽略掉这个炼金化身的加强。

    这个炼金化身是多名魔女弄出来的，身体的框架郑逸尘多次的修改调整，在昆克那边做实验，给一些深渊生物进行改造的时候，他加深了对深渊生物的身体结构理解，顺便还能用一些灵魂技艺，更进一步的了解那些深渊生物的灵魂。

    之后在生命魔女和不死魔女的辅助下，郑逸尘对这个炼金化身的更新一直都在进行着，就算是深渊生物中擅长灵魂技艺的存在过来详细检查，检查出来的也只是一个标准的深渊生物灵魂，身体同样如此。

    但这一切都是建立全是假的情况下，郑逸尘现在做的事情也是远程操作而已，换成别的存在，加个壳估计也会暴露，刚才那层滤膜一样的东西，给郑逸尘的感觉就是如此，一种极为独特的扫描。

    在这种扫描下一切异常都无处遁形，通过了通道之后，郑逸尘看着身上带着的那些空间扩容袋，上面的粘液已经彻底的蒸发了。

    所以粘液还有标记的作用吗？即使被郑逸尘用特别的方式收拢的一部分，也在通过后变成了干粉，跟灰尘一样的东西，没有任何的利用价值，空间扩容袋里面装着的东西给也都好好的，一样都没有少。

    郑逸尘琢磨着，如果在多往返几次的话，应该就能找到一些破解的方式，目前来看，那些突破口就是在那些粘液上面，如果想办法找到了那些粘液的性质，兴许就能隐瞒过这一层特别又危险的滤膜。

    看着郑逸尘没有任何事情就通过了滤膜，红玉表情不变的离开了这里，去了另一个地方，她的身体状态并不好，有些事情有必要去说一下，免得那个闲着没事干的主席给她找点什么事情。

    “你受伤了？”深渊主城的主席看着红玉，微微的皱了皱眉头：“之前的战斗吗？”

    红玉这边来到深渊主城这里并没有耽误多久，至于之前的那一场战斗也不是深渊主席安排的，而是深渊势力和大陆势力之间的强者相互拦截，深渊城主的自由性很高的，不会每一个行动都要听从安排。

    “对。”

    “严重程度呢？”

    “我要一个星期的时间。”

    “知道了。”深渊主席微微的皱了皱眉头，一个星期的时间吗？至于红玉有没有说谎，根本没有这个必要，他随便找人确认一下就能了解到红玉的情况如何，比如说昆克……

    ……

    “一个星期吗？看来这次那女人受伤真的挺重的。”被找来的昆克看起来状态也不怎么好。

    深渊主席看了一眼他身上发黑的地方：“具体的情况。”

    “被几个顶着反噬诅咒的大陆强者围攻打了一顿。”昆克用简单的话将情况具体的描述了一下，深渊城主主席秒懂。

    几个顶着反噬诅咒的大陆强者？换成他上也会很麻爪，除非现场有着能够干涉反噬诅咒的强力施法者，不然反噬诅咒持续的短暂时间内，真的是很赖皮，还有昆克身上的伤势，看起来也非常的严重。

    “正好我过来了，有些事情我要额外的说一下。”昆克说完了红玉的情况后，一脸严肃的对深渊主席的说道：“大陆的一些技术进步的速度太快了，这样拖延下去对我们不一定好。”

    “是吗？”深渊主席轻轻的挑了挑眉头：“先详细的说一下吧。”

    昆克对于奥斯的情况也没有隐瞒，直接说了一下破坏魔剑和奥斯魔化的那种状态，那把魔剑是生命魔技和锻造结合的产物，奥斯是魔剑教徒，血脉魔兵在大陆那边有制作的可能性，所以奥斯的个人情况是可以复制的。

    即使复制出来的个人情况没有类似于奥斯的魔手，但是战斗力只有奥斯的一半，其实也相当的可怕了。

    听完之后的深渊主席微微的点了点头：“也就是说关于深渊的破坏魔材料出现了泄露吗？那把破坏魔剑和那条龙有关系。”

    他倒是没有去怀疑红玉，反而直接想到了那条龙身上，在深渊通道被严格封锁之前，只有那条龙在深渊里面频繁的活动过，而且有很多地方也出现了很强烈的战斗残留，那些地方跟破坏魔的关联也非常的密切。

    那条龙早在很久之前可能就已经狩猎过破坏魔了，至于如何保证破坏魔的材料不会在大陆环境劣化，深渊主席想到的则是大陆那边的古代遗迹……古代遗迹已经是半公开的状态了，只是那边的审核很严格。

    大陆背叛者根本进不去，所以深渊对那边的了解程度仅限于这网络上公布的信息，古代遗迹涉及到了很多古代的知识，既然是古代的知识，搞定一些难题真的不难，这点深渊主席深有体会。

    “干掉他。”深渊主席声音冷酷的说道，兴许大陆那边今后可能弄出来更多类似于奥斯这种存在，但目前来说类似的存在就只有带头的奥斯一个人，弄死他就行了。

    昆克点了点头，竟然没有怀疑红玉那女人有问题？深渊主席的反应让昆克很诧异，毕竟红玉手里就有能够无视环境影响，出现衰弱的破坏魔之骨，奥斯手里的那把破坏魔剑，虽然不是纯粹的破坏魔材料做出来的。

    只是用一部分，并且带有破坏魔的气息，但这也非常值得怀疑了。

    所以……深渊主席会忽略掉红玉，是有着另一种原因？从主席这边离开的昆克皱着眉头思索着，脑海里瞬间闪过了一道灵光，古代遗迹，大陆那边的古代遗迹，别说是大陆生物了，就算是深渊生物，对于那个古代遗迹也相当的在意，深渊里面的遗迹虽然有。

    不过很多遗迹都开发过了，严格的来说那些遗迹都算是近古的，真正算得上是纯粹的古代遗迹也没有几个，反正以前昆克是没有遇到过，至于现在，昆克了解到了遗神族后，倒是有了很多的线索。

    古代遗迹真有那么厉害吗？

    回去的时候，昆克顺便的看了一眼建设大半了的新魔命城，回到了红玉城这边，他看着城主府的方向有些迟疑，他手里有足够关于遗神族的线索，还涉及到了一个疑似遗迹的地方，但问题是他并不擅长对遗迹的开发。

    这件事也需要保密，不然让深渊主席知道了……他可能什么都捞不到！

    对于独特知识的追求，对于想要创造出来更强生命造物的渴望，昆克思索了一会之后，做了一个有些不爽但又不得不这样做的决定，跟红玉合作，别的存在不值得信任，包括以前关系和他不错的巴斯丁。

    巴斯丁那家伙跟他的关系的确不错，但那只是正常方面的，就像是现在他和红玉的关系也不错一样，虽说彼此都有秘密，但是红玉和他之间的关系涉及到了共通的秘密，而巴斯丁那家伙就没有了。

    对方的城市里竟然隐藏了一个仿制深渊巨像的血肉巨像，要不是那条龙在深渊里面搞事，估计就算是在过个几百年的时间，昆克也不会知道这件事，除非深渊被大陆打败，遭到了全面入侵，碎肉城守城的时候，将血肉巨像给调动了出来。

    所以说起关系好，还是跟他有着共同秘密的红玉更好一些，红玉想要了解遗神族，昆克自己也想要了解遗神族，并且通过遗神族的那些知识，让生命魔技更进一步。

    对于遗神族的那些遗留知识的力量，昆克不存在任何的疑惑，就是一种非常强大的力量，缝合魔物就是不多的遗神族知识结合着现有的生命魔技带来的成果，能跟完全魔化的奥斯打的有来有回。

    虽说最后失败了，但是奥斯的那把武器似乎也涉及到了古代知识，真和那条龙有关的话，那涉及到的古代知识只会比他了解到的遗神族信息更多，更全面。

    可以说缝合魔物在古代知识的力量提升中，属于弱势的，但弱势的缝合魔物依然发挥出来极强的力量，若是他能得到完整的遗神族知识的话，真有可能弄出来一个强大的生命造物巨像。

    “什么事？”手里拿着一颗黑色子弹，红玉瞥了一眼找过来的昆克，在她的身边有着一道娇小的魔化暗杀者，另一个属于她的秘术，也是擅长潜行暗杀的深渊生物湛也在旁边。

    “重要的事情，让这些无关紧要的家伙都离开。”昆克瞥了一眼湛之后说道，那个娇小的魔化潜行者还能无视，湛却是正常的深渊生物。

    “你先退下。”红玉对湛说道，湛一语不发的离开了书房，昆克瞥了一眼留下来的魔化潜行者。

    “看来你这次受伤真的很严重。”

    “呵，托你们的福。”

    “我们也替你断了后。”昆克一点都不客气的说道，红玉被一群顶着反噬诅咒的大陆强者集火，他们选择了袖手旁观，这是没办法的事情，之后红玉一个人提前发现了不对劲，悄摸摸的离开了，那也是没办法的事情。

    既然彼此都没办法，那就不用多说什么废话了，即便是当时撤退的时候，那个差点被留下来了的深渊城主，事后也没有找红玉麻烦的意思。

    “废话少说，到底什么事情？”

    “我有个遗迹需要探索，非常重要。”昆克拉着脸说道，红玉这个合作者实在是太好用了，除了和他有着共同的秘密之外，还有这相当强大的镜像预言术，有着镜像预言术的辅助，红玉这女人在遗迹开发上面同样能发挥出来很大的作用。

    再怎么说也比他强，昆克还是有这点自知之明的。

