    这日下朝，沈隆将梁山诸兄弟请到府中商议，“如今朝政暂且安稳，我等终于可以腾出手来解决金国了，我决定领兵北上直捣黄龙府，诸位兄弟以为如何？”

    “太师乃千金之躯，何必亲身犯险？如今朝中猛将辈出，既有在座的诸位兄弟，也有杨家、折家、种家、狄家等新纳诸将，还有李纲这般文武双全之辈，太师只需坐镇京城，我等兄弟就为太师将那完颜吴乞买、完颜宗望、完颜宗翰擒来献于太师面前！”林冲起身说道，如今梁山诸好汉却是不敢再称呼员外哥哥了。

    那完颜阿骨打已死，如今在位的是金太祖完颜旻，女真名唤做吴乞买，其余完颜宗望、完颜宗翰乃是前次金兵攻宋的统帅，也得一起拿来。

    “林太尉所言甚是。”闻焕章点头附和，林冲如今也能被称呼为太尉了，相较于当**迫与他的高俅也不遑多让。

    “区区金国，何须太师亲自出马？更何况京中尚不安稳，若无太师坐镇，恐有人生出乱子来。”闻焕章担心的却是这一点。

    “此事我也知晓，不过到时候京中有诸位兄弟坐镇，闻军师掌管朝堂，徐教师镇守禁中，柴大官人和顾大嫂看守赵佶、赵构，时迁兄弟执掌皇城司，其余兄弟分守各座城门，倒也不用担心什么，纵使有那么几个不识时务之辈，现在跳出来倒好些。”京城如今各个要害都握在沈隆手中，不管是朝政、军队还是情报部门乃至大内都在沈隆掌控之中。

    那里还会担心出什么问题啊，话音刚落就听时迁说道，“太师且放心，些许几个不安分之辈早就被我们皇城司盯上了，他们若是不动倒也罢了，若是敢动，保管他们出不了门就会被我们拿下。”

    时迁现在和燕青、乐和等人一道，担任提举皇城司，这一职位倒也非内侍的专属，武臣亦可担任，这是大宋执掌宫禁、周庐宿卫、刺探情报的部门，倒是和明代的锦衣卫颇有相似之处，他们几个在这个位置上可谓如鱼得水。

    “此番我率军出征，倒也不是信不过诸位兄弟，只是火器进入军队时间尚短，诸位兄弟都不如我指挥娴熟，所以还是我亲自领兵要好一些；诸位兄弟也勿用担心无功可立，将来攻略西夏、收复兴灵之地，乃至重开西域，再现汉唐荣光，都要靠各位兄弟。”说服完闻焕章等文臣，沈隆转向武将这边。

    “却是我等愚钝，未能学到太师之万一。”说起这个，众将都低下头来，虽然沈隆对他们悉心教导，但是他们自幼学的都是冷兵器时代的战术战略，终究还是差了一筹。

    “无妨，等这一仗打完，你们经历了磨练，日后再攻略西夏、西域就熟悉了，要想重现汉唐荣光，日后还有的是立功的机会。”沈隆安抚道，自从进了东京之后，他就开设了武学，亲自教授梁山好汉、将门子弟还有他根据记忆搜集来的将才，未来必定不缺领兵之人。

    “等我离了京城，朝中文武事物都由军师和朱武兄弟、林冲兄弟等人商议着办，若有人敢不从，直接拿下便是……”沈隆又细细叮嘱一番自己离开东京北伐之后的事宜，众人皆细心听从，认真记在心上。

    大军出征，可不是随随便便的事情，要做的准备工作有很多，最要紧的就是后勤补给，包括人吃马嚼的粮草、军士身上的铠甲兵器等等，大宋刚刚遭受战祸不久，元气尚且没有恢复，所以一听说沈隆要北伐燕云，不少归顺与他的官员都纷纷劝阻。

    “太师，如今朝廷缺少粮草兵器，还是再等几年吧！”当然也有人沉默不语甚至是附和沈隆，他们存的则是等沈隆离京之后施展阴谋的想法，为此甚至有人开始琢磨着和金国勾结，泄露大军出征的情报，甚至是断了大军粮草的打算。

    “粮草军械我早有准备，梁山每年所产钢铁数倍于大宋其它地方的总和，帮全军置办甲胄兵器当不在话下！”据说大宋的年钢铁产量能达到十五万吨，可惜大宋却没办法将生产能力转化成战斗力，着实可惜。

    “至于粮草，我梁山这些年广种高产作物，倒是颇有积蓄；司农卿陶宗旺亦在各地推广这些作物，将来我大宋定不会为饥寒所扰。”沈隆继续说道，“另外，伏波军指挥使李俊已经率领大军征伐交趾大胜而归，随军带回来的粮食何止百万石，足够北伐大军所需。”

    交趾此前曾经屡次进犯大宋，还在邕州等地做出了屠城的惨事，沈隆岂可放过？早就安排李俊率领水师去讨伐交趾去了。

    哎，想想大宋还真是可怜，不仅辽国、西夏、金国这些国家来欺负他们，就连小小的交趾也敢进犯大宋疆土，这次先给他们个教训，等收拾了金国，日后定要重新恢复交趾郡不可。

    既然粮食、军械、士卒、武将都不是问题，殿上群臣也无话可说，沈隆随即以自己的名义发文天下，告知天下百姓自己将领兵北伐、收复燕云、直捣黄龙的打算。

    大宋百姓、尤其是河北、河南、河东一代的百姓对北虏可谓是恨之入骨，听闻此事纷纷响应，来投军的、箪食壶浆以迎王师的不计其数。

    也有那细心地，发觉了这篇告示的蹊跷之处，此前沈隆发布各种诏书，都要用赵构的名义，这次却直接用了自己的名义，难道说等北伐功成归来，他就要……若真是如此，须得早做准备才是啊。

    经过一番准备，到了定好的良辰吉日，沈隆亲自祭祀天地以及军神蚩尤，然后率领大军出征北伐。

    只听号炮齐响，大军从校场之中依次出发，沈隆高坐马上，坐镇中军带领大军缓缓北上，两边百姓摩肩擦踵，齐声高呼“太师万胜！”

    而在某些阴暗的角落，有些人则紧张地筹划着自己的阴谋诡计。

