    见状，马顺德一笑，喝令着：“去拍门！”

    他也跟着几个甲兵，这种事自然就是他们的事，立刻就有甲兵上前，其中一人抬手就在王府的大门上啪啪啪拍起来。

    “开门，快开门！”

    因着跟着钦差来，又办这种事，甲兵同样丝毫不在意这里是代王府。

    毕竟跟皇权比起来，一个亲王又算什么？

    王府的门房其实早被惊动，但合格的门房，总得拖延些，给主人一个反应的时间。

    因此大门没有被立刻打开，只是冒雨走近，提声问：“谁在叫门，敢问大人是哪个衙门的，深夜前来有什么事？”

    听这话，马顺德没有答话，门口有灯，随从带灯，照在他冷峻的面孔上，漠然不动声色。

    甲兵声音更大一些：“钦差来代王府办差，速速开门！”

    钦差？

    门房只从门缝里一看，就知道所言不虚，宫里来人，在这样的深夜跑来砸王府的门，这是出大事了！

    再也不敢拖延，里面的门房立刻回答：“还请稍候，小的这就开门！”

    然后就听到里面传来开门的声音，随大门被吱呀一声推开，外面的人就向里闯去。

    门房将门一打开，就看到外面阵势，顿时就吓了一跳。

    “诸位，诸位，眼下已是深夜，大王已睡了，既然是钦差大人到了，小的这就去传话，好唤醒了大王，让大王来亲迎！”

    “不必！”马顺德迈步上前，小太监忙小跑跟上，将伞高高举起，只听着尖声说：“咱家奉旨抓拿大盗，就不等汇报，先围上！”

    “是！”照壁处涌入王府，黑压压的甲兵听到吩咐，立刻沿道涌入，三步一哨五步一岗，按刀站着目不斜视。

    雨中的深夜，这情况更令人惊吓翻倍。

    门房情知出了大事，直接被这一幕惊得两股战战，马顺德冷冷看一眼，就嗤笑一声，不再理会，觉得这样的人胆小如鼠，没什么可关注，对代王此时正睡着的事也有点相信了。

    “这样也好。”马顺德心中暗想：“这说明咱家来得迅速，没有打草惊蛇。”

    毕竟他嘴上说着是缉拿大盗，实际上不过是借着这个名头，来搜代王府罢了！

    若代王府提前就做好了准备，还搜什么？

    但想也知道，事发突然，代王就算有所察觉，也不可能想到应对之法，但凡有问题，就一定能被挖出来！

    他与代王之间并无仇怨，但被自己按下去的赵公公却与代王有来往，敌人的敌人就是朋友，同理，敌人的朋友自然也就是敌人！

    平时也就算了，现在要是给自己机会，自然想要将代王也按下去，这不但能放下心来高枕无忧，更满足了自己隐秘的欲望。

    “嘿，别看咱家是皇家的奴婢，可代王你的生死，可都在咱家的手里。”

    “唯一可恨的是，就算奉了旨意，咱家还不知道，具体搜索什么，还得不远的贼道来干。”

    想到这里，马顺德不由眉一蹙，直接就大步流星向里去。

    跟着小太监紧随其后，倒是霍无用，看着这样，只能再次轻轻摇头。

    能怎么办呢？

    事情落到了自己手里，就算是此行会与代王结下仇怨，也没办法阻止，更是只能跟上。

    否则被这小人扣上个大帽子，就算皇帝有用着自己地方，不会有大惩，也着实麻烦。

    “钦差来了。”

    出这样大动静，代王府自然一片混乱，有人声喧哗，成批的亮起了灯，没有一会就从漆黑一片，变成灯火通明，鸡鸣狗吠间夹着小孩哭声。

    隔了小半条街，有一座酒肆，看样子新造不久，三层酒楼甚是壮观，这也是京城普通商铺允许造的最高楼层。

    这时，酒楼的最高一层，红板铺地，有着隔扇和雕柱，很是雅致，此时奇怪的是没有灯光，一扇窗微微打开一些，黑着房间里，有人已到窗口，朝着登高了望。

    寻常人大概只能看到远远一些灯火，但站在这里的人，竟是霍无用与马顺德之前刚刚提到的刘湛。

    以他的眼睛，自然能看得更远，更真切一些。

    只见王府外面，半环形火把缓缓压去，足有上千，虽默不作声，但更得肃杀之气。

    他站在楼上看着这似曾相识的一幕，身体一颤，突然回首，问着身后人：“你也在御丹房办事，皇上采药，里面是不是有一味清灵八叶草？”

    这个中年道人就回话：“是。”

    因这中年道人就是参与炼丹的人之一，只不过无论皇上还是霍无用，都不知道这道人竟是刘湛的人。

    刘湛听到这一味，站在向外眺望了一会，看着火光沉默不语。

    二十年前，太子府外，似乎与这一模一样。

    不，更肃杀些，毕竟那可是太子。

    据说，京城中，就有三支京军隐隐和太子有联系，皇上岂不是更用心？

    现在代王，远没有这高度。

    可就算有些差距，情况却也类似，哪怕并不能肯定，但根据皇帝的春秋以及最近的所作所为，已是有所猜测了。

    “大还……七巧玲珑心……”刘湛摇头叹息，顿时有了明悟：“原来是这样。”

    身侧的道人听了，也不敢回话，迟疑了一会，问：“真人，不答应同去，是不是不好？”

    “皇上又没有旨意让我去，只是两人想让我配合。”刘湛头也不回，淡淡地说：“卷入这种事，才不得好死。”

    “你别看下面几人，个个修行有成，却人人有横死之相。”

    他所说的人，不仅仅指霍无用，还有跟在霍无用及马顺德身侧，几个神色与别人不同的人。

    这都是穿着便服跟来的道门高手！

    其实以刘湛的眼力，也不能看出他们的面孔，更不能看清楚面相，可还是断言，必有横死之相！

    “当年配合逼杀太子的人，下场可都不妙，这就是前车之鉴。”

    虽这也不是一成不变，但能不沾染这种可能让人殒身的因果，刘湛自然是打算避开。

    霍无用等人身在局中，自然看不出，但以霍无用的性格，或许不会做得太过。

    能不能脱身，这次又能活下来几个，就看天意了。

    正说着，刘湛却一怔，转头皱眉又看去别的方向，神情更是凝重。

    中年道人奇怪，想要问，已经听着刘湛喃喃：“这时间，齐王怎么出府了？”

