    远古诸神！

    羲和！句芒！祝融！禺疆！后土！

    五位远古神明降临。

    石破天惊！

    神界戒律严苛、阶级分明，自伏羲天帝之下，位阶为长老、天尊、上神和普通神族。

    这五人是神界，地位仅在天帝伏羲之下的五大长老。

    执掌神界权柄。

    并且，这五位神明也是神界初开，便存在的大神，可以说是纵横六界，除了魔尊重楼，天帝伏羲之外，最为强横的几人了。

    其中任何一人，于六界之内足以横扫诸多敌手。

    “人界倾覆近在眼前。”

    蜀山仙剑派中，许多强者喃喃自语，露出绝望之色。

    五位远古神明下凡，任凭他们使劲任何招数又有何意义。

    无非是最后的挣扎罢了。

    便是蜀山掌门这样飞升的实力，在面对五位远古神明中任何一人。

    实与蝼蚁无异。

    现在，只希望这五位远古神明不要那么快动手。

    能给予他们一点时间。

    拖到那一位到来。

    他们坚信，只要那一位出手，定可化解这一次的灭世危机。

    昆仑山巅，天帝化身与九天玄女的寂灭，历历在目，犹在眼前。

    一袭白衣，滴血不染，自有一股无敌风姿。

    神光绽放，终于席卷整个人间。

    普通凡人只是感到了压抑，漫天神辉当中，五位远古神明，神色淡漠，目空一切。

    而修为高深者，尤其是如蜀山掌门这般的人物，只感到心头如落下了一座山岳般沉重，呼吸都有些困难，凝结的灵力在颤栗，那是一种源自心灵的压迫。

    太强了！

    还未出手，只是一道气息，就压得诸多蜀山人间的强者喘不过气来，这要是真正出手还得了，势必石破天惊。

    “人间遭遇如此大祸，为之奈何。”一位来自昆仑八派中的强者，低声自语。

    声音回荡在四周，令得无数人目光为之一暗。

    “道兄此言差矣，诸神虽强，可我人界也不是束手待毙，这一次也定要让神族知道，什么叫做人间之力！”

    蜀山掌门轻轻一挥拂尘，似乎挥散了这股低沉的气氛。

    紧接着，蜀山掌门带头走了出去，高声道：“诸位道兄，随我迎战神族！”

    咚！

    蜀山掌门一步踏出，步伐迈动间犹如天鼓敲在众人心间，令众人为之一震。

    “天帝降下神罚，欲要覆灭人界，此等行径与邪魔何异，此刻你们五位下凡，莫非忘了昆仑山九天玄女是如何寂灭的了？”

    蜀山掌门的声音仿佛垂天之云，势破神光，顿时间，蜀山漫天神光为之一顿。

    他身上上一缕缕灵力闪烁，身影伟岸高大。

    “哼！王语嫣那个邪魔若是现身，必让她形神俱灭，天帝高居神界，掌控一切，你们萤火之光，也望向与天争辉，简直是不自量力！”

    无尽地神辉当中，脾气暴躁的火神祝融放声冷喝。

    “王语嫣.........”

    蜀山掌门微微一顿，脑海中浮现出那身穿白衣的女子模样。

    二十多年前，王语嫣上蜀山将慕容紫英交给他，后只身如妖界，覆灭天妖皇与妖界之主燎日，威势滔天。

    而后与衔烛之龙一战，震惊六界。

    再之后，便是昆仑山一战，迎战九天玄女与天帝化身，使得二神寂灭。

    蜀山掌门实在是没想到，那个白衣女子比起他想象的还要强，一举击败了六界这么多的顶尖强者。

    他的心境微微波动，未曾说话。

    “无知的凡人。”

    羲和轻吟道，语气清冷且沉静，淡漠的瞳孔终于生出了些许波澜。

    与数万年前覆灭人界，毁灭人类不同。

    这一次出手的目的，便是引出王语嫣，顺带着覆灭人界。

    王语嫣太强了，且不尊诸神，甚至击杀了九天玄女与天帝化身。

    犯下了滔天大罪。

    所以，诸神要不惜一切代价！

    “六界之中，没有任何人敢蔑视神威。”

    这时，远古神明羲和再次开口了，轻声道：“天道轮转，自有定数，神维护六界秩序，却惨遭杀戮，所以天道昭示，人族当灭。”

    什么！

    此言一出，堪称石破天惊。

    那威严的声音响彻在整个人界上空。

    顿时引得无数人心神大震。

    直到此时，凡间无数的普通人方才知晓这一切。

    现在，他们才知道诸神要灭世，要覆灭人界。

    “诸神又如何，你们凭什么代天行罚，妄谈天道！”

    “哈哈哈！好一个神族，好一个虚伪无情的神族，什么天道！不过是神界一面之辞！为何凡人命运要由你们一句话而定！”

    “哈哈哈！难怪说“天地不仁，以万物为刍狗”！！”

    “神界自许为天、自比为地，如此天地，令人不齿！！”

    此刻，整个人间无数的修行者勃然大怒，不乏有敢于诸神抗争者。

    再次联想到数万年前，神族曾第一次灭世的历史，甚至一度毁灭了大地，无数人类死亡。

    要不是，女娲大神保护他们，他们早就在数万年前就死了。

    这一刻，整个人界掀起了山呼海啸，当人心一致，精神缔结，可以不畏强权，不计生死。

    “蝼蚁之力，敢与天争！”

    虚空中，五位远古神明微微蹙眉，继而目光一沉，整个人界，神辉浩如烟海，恐怖的威严降临人间，顿时令得无数人跌坐在地，面色发白。

    “人族当灭！”

    五位远古神明沉声道。

    “我辈修士，何惜一战！”

    蜀山掌门一步迈出，身边持剑的慕容紫英齐齐杀出，道道灵力陡然间爆发。

    跨越重重虚空，赫然轰击在了那神辉最为浓郁之处。

    轰隆隆！

    无尽地神辉发生了剧烈地爆炸，一阵阵鬼哭狼嚎之声回荡在蜀山上空。

    “无用地挣扎罢了。”

    漫天神辉鼓荡，五位神明威压如天，淡淡开口。

    火神祝融一头火红色长发飞舞，像是一团火焰在燃烧。

    他眸光锐利，像是两盏火红色神灯，无比慑人，与这双眸子对视，蜀山掌门等人如遭雷殛，体内的灵力差一点崩溃，一个个踉跄后退，几乎要跌坐在地。

    “慕容紫英，今日向天拔剑！”

    俊美的少年抬起头，单手拄着长剑，颤颤巍巍地站了起来，目光锐利如一柄神剑，刺穿无尽神辉：“谁敢与我一战！”

    呼呼！

    清风徐徐之中，羲和目光淡漠，望着无尽地虚空，似乎在寻找着某人的踪迹。

    此刻，被这道视死如归地声音所吸引，余光落下。

