
“怎么？萧总，你是不是怀疑我，拿了不应该拿的东西吗？不过没关系，我现在马上可以打开箱子，然后，让萧总你去检查的。”

一边说着话，宗龙便直接走过去，打开了其中一个箱子，但是，萧铭对于这些东西根本就没有任何的兴趣。

他知道，即便是翻看的话，也是翻找不出来任何有价值的东西，恐怕，有价值的东西早就已经被整个宗龙，转移到其他地方了。

“呵呵，宗总，看你这话说的，不管怎么说，我虽然说是收购了这家公司，但是，公司之前的决策人，应该仍是你，而且在这里面，你也是占有一定的股份，所以，公司里面东西也应该就是你的。”

“这个应该就是另当别论了吧，反正，我也没有想过这么多事情，对了萧总，这一次来，是不是准备要全面接手公司了？另外，我公司的一些人事制度安排我也给你详细的说一下，包括这些框架结构。”

说着话，整个宗龙便走过去，然后，从桌子上面就拿出来了一份文件来。

这是他在之前的时候，就已经完全准备好了，而且，放在这里，就是为了等待萧铭来的时候，随时来应付他使用的，

萧铭对这些东西，根本就没有兴趣，他今天目的很简单，就是一定要把这个宗龙给成功的策反了，而且，要让他站在自己这边才行，

“宗总，我如果猜的没错的话，你这应该以后公司的事情就不会再过问了吧？”

其实宗龙本来拿着文件，正想让他过目的时候，但是，突然之间听到这句话之后，他只是稍稍的愣了一下。

而随后，他只是皱了一下眉头，随后便抬起头来看了看萧铭，看这个意思是，好像萧铭今天真的是来到这里，真的是有些来者不善。

“萧总，你这是何意？”

他笑着问道。

“为什么我就感觉到，宗总好像这一次，就是信心百倍而且，也觉得这一次，肯定是可以轻松的从这里离开的，宗总，你心里面像的应该是这个意思吧？”

“萧总，  我没有这个意思啊，而且，我现在虽然说把公司卖给了你，但是，就是跟你说的一样的，我始终也是有股份的，所以，这家公司，我也是非常看重的，这一点，我相信你也能够理解的。”

“是，我的确是可以理解，但是关键问题是，如果你卖给我那些股份都是有问题的股份，那这一切，又该如何去做呢？”

说完这些话之后，这个宗龙只是稍稍的愣了一下，他没有寻思这个萧铭竟然会在这个时候跟自己说出这番话来的。

不过，宗龙还是有心理准备的，不管怎么说，所有东西都已经完全的过户过去了，他现在即便是发现一些可以问题的话，又能够怎么样呢？

因为，这已经成为了一个铁一般的事实。

“萧总，我根本就听不明白你在说什么，而且，你如果今天你是来接手公司的，那么我绝对是举双手欢迎。”

“如果，我不是过来接手公司呢？”

“那么不好意思，我就爱莫能助了，而且，很多东西也根本就不是在我的掌控之中所进行的，而且，公司毕竟已经到了你的名下，你如果不接受的话，那么，公司赔钱，哪怕是公司最后破产，也好像跟我的关系，没有那么大吧。”

“呵呵，看来宗总，还是没有忍住，把你一句实话都给说了出来，我说的没错吧？”

“我现在有些理解不了你所说的话，而且，这跟我们之前所签订的协议，好像的确是有些不太相同吧。”

“行了，既然这样的话，那我们我们就打开天窗说亮话，这里面有一些东西跟我们形象工作，的确是有些不太一样，来吧，宋总，有没有时间我们坐下来好好的聊一聊。”

萧铭说着话便直接走过去，本来是想坐在沙发这边的，但是，他感觉到今天这个身份，坐在这里，的确是有些不太合适的。

他一眼就看中了，那个宽敞的办公桌，而随后，他便直接在办公桌了之后然后便坐了下来。

宗龙只是愣了一下，没想到，他还真的是找到这个位置上，然后，他就是无奈的摇摇头，反正也是决定要把这一切都给他了，所以，他干脆直接就坐到了萧铭的对面。

“说吧萧总，  有什么话想问的话，那我就尽管说出口，今天，我也绝对是知无不言言无不尽的。”

“好，那我问你，当时接手这家兴亚公司的时候，你当时怎么想的？”

“别这么想啊，我当时不跟你说了嘛？我在国外的生意上面，遇到一些困难，而且，当时跟国外还产生一些意见上的分歧，所以，我这才带着所有的资产回到了国内，然后，在这里投下了这家公司，这个，没有什么问题吧。”

“表面来看的话，的确是没有问题，但是关键问题是，你卖过那些股份，应该是有问题的，而且，还是有很严重的问题。”

“萧总这么说，我就不明白了，而且股份都是真实存在，这个还能有什么东西吗？”

“呵呵，萧总，我们都是明人不说暗话，你别以为你玩那些鬼把戏，我都不清楚，而且我告诉你，从你最开始跟我玩这些游戏的时候，我就早就已经注意到这一点了。”

“萧总，你如果知道什么的话，那么，你就尽管说出口来，没有必要在这里绕来绕去的，而且，我觉得我们之间没有必要去说这些。”

“好，那我就开门见山了，我们应该首先从女儿的绑架案开始说起吧。”

“什么？我女儿的绑架案？你现在问这个，到底是什么意思？”

“呵呵，怎么？自己做的事情让，难道就连自己都忘了吗，这件事情幕后指示，应该就是宗总你吧。”

“你说我绑定我的女儿，你开什么玩笑，我吃饱撑的了吗？而且，你知不知道，我跟我女儿感情是有多么深厚，我怎么可能会绑架她呢？做出如此伤害她的事情。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70569237"  chaptername="第369章  准备逃离">加入书签</a>
</div>
