    

    
“哪里奇怪？”齐钰连忙问道，一副洗耳恭听的样子。

    
蒋婵见了之后忍不住翻了翻白眼。

    
这个蠢男人！

    
“怪不得，人家要驱使那条蛇去咬五哥，而不是你。”蒋婵说到此，瞪了齐钰一眼：“你实在太笨了，如果要争夺皇位，你对别人造不成任何威胁，所以……你才捡回了一条命。”

    
齐钰闻言备受打击，忍不住辩解道：“本王哪里笨了？本王以前也想继承皇位来着，甚至想多生几个儿子，如此一来，机会也更大。”

    
“那现在怎么没这个心思了？”蒋婵有些诧异的问道。

    
她家王爷，有一段时间的确把那不该有的心思挂在嘴边上，因此还被皇帝臭骂一顿。

    
后来再也没提过了。

    
“咱们只生了雅儿一个，本王到现在连儿子也没有，想争也争不赢啊。”齐钰说到此神秘一笑：“你以为本王笨？若本王真的做了皇帝，却生不出儿子来，最后还得让兄弟家的儿子继承皇位，到时候岂不是白忙活一场？”

    
蒋婵听了之后瞪大了眼睛。

    
说真的，她万万没有料到齐钰是这样想的。

记住网址

    
“为了争夺皇位头破血流，最后却要让别人的儿子继承皇位，这种吃力不讨好的事情，本王才不做呢。”齐钰说到此突然笑了：“有这个功夫，本王还不如多赚点银子，以后好给两个女儿做嫁妆。”

    
蒋婵听了之后一时无语。

    
“不说这些了，一说这些本王就会想起五哥，唉……”齐钰重重地叹息了一声。

    
“王爷也不必太担心，我觉着……五哥应该没有性命之忧。”蒋婵思索了一会儿，压低声音说道。

    
“你说什么？”齐钰闻言瞪大了眼睛：“没有性命之忧，那……他是装的？”

    
“应该没有，五哥的脸色看着很不好，而且一直昏迷不醒。”蒋婵说到此看了齐钰一眼：“我是说……他是真的中了毒，也真的很危险，但……不至于丢了性命。”

    
“你怎么知道？”齐钰说到此看了蒋婵一眼：“莫非……你也懂医术，只是一直瞒着本王？”

    
蒋婵闻言忍不住翻了翻白眼，这个二货，怎么这么不靠谱？

    
“我若是会医术，当初生雅儿的时候就不会险些丢了性命。”蒋婵没好气道。

    
“那……你的意思是？”齐钰一脸不解的看着蒋婵。

    
“王爷也知道，我和珍珍情同姐妹，平日里来往颇多，我对珍珍也算了解，这丫头平日里最沉得住气了，比起那些精心教养的大家闺秀，过之而无不及。”蒋婵微微一顿。

    
“如果五哥真的危在旦夕，珍珍是不会哭的，她只会想法子救五哥，竭尽全力，而不是像现在这样，一直在寝殿陪着五哥，还一个劲儿的抹眼泪。”蒋婵压低声音说道。

    
齐钰闻言一愣。

    
他对叶珍珍并不了解，所以，也不敢确定自家王妃分析的对不对。

    
“如果是别的女子，成天哭哭啼啼也就罢了，可叶珍珍……以我对她的了解，她不会如此。”蒋婵说完之后脸上露出了笑容：“所以我觉得，五哥没有大碍，起码没有性命之忧，珍珍之所以这么做，是做给外人看的，她可能想……引出幕后的真正凶手。”

    
齐钰听了之后深吸一口气道：“我觉得你言之有理，这么看来……我五哥没事儿。”

    
齐钰说完之后突然笑了：“哈哈哈……我就知道，像五哥这样厉害的人，肯定不会这么容易死。”

    
“那可不一定，俗话说得好，好人不长命，祸害遗千年……”蒋婵瞥了齐钰一眼，冷冷的说道。

    
齐钰听了之后顿时有些哭笑不得：“本王真不是祸害。”

    
“我说王爷命长呢，王爷不乐意吗？”蒋婵瞪大眼睛问道。

    
“乐意乐意。”齐钰连忙点了点头，赶紧转移了话题：“那本王就用不着出十万两银子去找那幕后凶手了，本王想揪出那凶手的目的，是为了从那凶手身上得到解药救五哥，既然你说五哥没事儿，那咱们也不用当那个冤大头了。”

    
蒋婵听了之后很想揍人。

    
“王爷错了，即便五哥真的没事儿，可凶手还是必须找到的，悬赏还是依旧吧。”蒋婵说完之后看了齐钰一眼，低声道：“那凶手实在太厉害了，居然能驱使满山遍野的蛇伤人，而且还养了那么一条与众不同的毒蛇，让人防不胜防，倘若他手里还有那样的毒蛇，那以后岂不是……想让谁死，谁就得死？”

    
齐钰听了之后瞪大了眼睛：“婵儿所言甚是。”

    
“所以，凶手必须抓到。”蒋婵说完之后微微一笑：“五哥那边我们不用太担心，人应该没事儿，王爷静候佳音便是。”

    
“那咱们……还用从早到晚过去陪着五哥吗？”齐钰低声问道。

    
“当然要去的。”蒋婵连忙点了点头：“现在凶手还没有抓到，咱们必须做给凶手看。”

    
“好。”齐钰连忙点了点头。

    
蒋婵正欲说些什么，她身边的贴身丫鬟红香突然走了进来。

    
“启禀王爷，启禀王妃，兰姨娘过来了。”红香有些惊慌的说道。

    
“什么？”齐钰听了之后脸色大变：“她怎么来了？”

    
“真是胡闹。”蒋婵也忍不住皱起了眉头，沉声道：“这兰照佳，还真不把自己和孩子的命当回事儿，按照太医所言，她十日之前就该临盆了，到现在孩子还没生出来，她就该在王府里好好养着，等着孩子出生才是，跑来这玉泉行宫做甚？”

    
“的确是胡闹。”齐钰也很生气。

    
兰照佳肚子那么大，万一在路上突然腹痛要生孩子，那该如何是好？

    
那个女人也真是胆大妄为，居然就这么坐着马车来行宫了。

    
“王爷先去瞧瞧吧，人既然已经来了，也不可能把她赶回去，万一回京城的途中孩子临盆，那该如何是好？”蒋婵一脸心累道。

    
“可也不能让她在这玉泉行宫生孩子呀。”齐钰眉头紧皱：“还是让她回京城去吧。”

    
“随王爷。”蒋婵低声说道，懒得管那么多。

    
反正那女人和孩子又不是她的，用不着她都操心。

