    

    下路。

    污渍看到叶一修射歪了，惊喜地叫道：“杀卢锡安啊，修神被我秀了！”

    这波是因为薇恩的E技能突然弹了一下，叶一修大招才打歪了。

    因此，污渍确信诸葛修绝对不是在演，就是他失误了。

    况且，撸破的波比正在传送，即使阿光也传送支援，edg还是劣势，这波能打。

    “我冲锋了，除非修神开挂了，瞬间反秒我，否则他必死。”

    污渍忍不住了，回头反打，要拿叶一修的人头。

    厂长：“快拦住污渍。”

    妹扣：“我没控制技能了。”

    厂长：“那就用伤害顶。”

    厂长和妹扣都对污渍进行平A。

    但是，他们双双失去攻击目标。

    污渍使用Q技能隐身，接一个闪现追击，一头，把自己给撞死了！！

    你已经被击杀。

    污渍，被秒了！！

    哗！

    全场哗然。

    污渍竟然闪现送人头！！

    “啊？”

    污渍脸色发愣地移动着鼠标，点开死亡回放。

    其中，卢锡安W技能热诚烈弹竟然打了73点伤害，就比Q技能低一点点。

    “卧槽，修神的卢锡安不是副E，而是副W的？”

    “不是我的E打歪了修神的大招，而是修神故意接我的E，好让我上头，追出塔下。”

    “噗！！既生渍，何生修啊！！”

    污渍捂着胸口，大脑昏沉，感觉周围天旋地转的。

    我狂小狗能有什么坏心思呢？不就是想正面跟你拼一下操作，连这点要求你都不能满足一下我吗？

    Mata：“能不能留一下？”

    撸破：“我尽力。”

    唰！

    撸破的波比传送落地。

    可阿光的蒙多同样tp下来，Q技能给撸破减速。

    不远处，厂长和妹扣也回头，帮忙限制波比、保护叶一修。

    叶一修自己则进草丛躲避。

    而刚才厂长已经扫描过草丛了，里头没有rng的视野。

    撸破追不上，又没有视野，只能大招盲猜一手。

    一锤子下去，只打中了妹扣，叶一修利用被动双弹刷新E技能逃走。

    然后，他也不按回城，在妹扣等人的保护下，硬生生走回泉水，使得rng中路过来的包夹也失败了。

    “连销虎的妖姬都没能追上，修神的逃跑路线从来不会让我失望。”

    “我以为修神这波闪现尿歪已经是逆大天了，没想到污渍也不甘落后，势要争夺厨神之名，还就那个闪现一头攒死。”

    “满汉全席！我饱了，你们呢？”

    “有卧龙（诸葛修）的地方，必有凤雏（庞污渍），古人诚不欺我！”

    “我等能享受此等国宴，实乃三生有幸啊。”

    直播间里头，两支的队伍的粉丝没有争吵，都在吹嘘叶一修和污渍的“厨艺”。

    主要是从表面上看，确实一个更比一个菜。

    还有，这波打完，两支队伍都各有得失，双方都不亏的。

    妖姬太过灵活，为了保护叶一修，edg的人不得不跟着他走。

    这样一来，rng就顺利拿下了这条火龙。

    “谁说rng是四保一的？这分明是一保四，献祭污渍夺取资源。”

    “卖狗战术，愿者上钩。”

    不知道哪个人才，用弹幕画了一张图——

    销虎等四人坐在船上拿着钓鱼竿，把污渍当鱼饵丢出去喂小龙。

    生动形象，把解说都给逗笑了。

    “哼哼。”

    Pdd直接笑出了“猪”叫声，道：“修神这波对伤害的计算太精准了，刚才导播传来数据，污渍要是多三点生命值，就不会一头攒死了，能顺利收掉修神。”

    米勒：“污渍真的已经很小心了，线上一直没有上，可惜最后关头还是没有忍住啊。”

    赛场上。

    自第一把后，Mlxg终于又笑了，道：“终于被我们占到一波便宜了，小狗，要不待会你出个巨人腰带吧？”

    污渍：“？？”

    还真把我当祭品了？

    不过，污渍本来就打算出腰带走冰锤，加强风筝能力的同时还附带生存能力，以便更好的“戏耍”edg的肉盾们。

    打到中后期，污渍单带，edg没有任何人能够守得住。

    没错，就是单带！

    虽然开局就出现了意外，但不要忘了，这把的污渍是上单啊。

    由于现在双方都没破塔，而且都不想打先锋团，发育继续。

    厂长依靠老道的经验，把先锋给偷了。

    原以为edg能从这里开始反攻，但，局势变了。

    污渍破败攻速鞋到手，单带能力骤然飞跃，他又回到上路了！

    阿光人都被打傻了。

    污渍破败一嘬，六箭过去，阿光一半的血就莫得了。

    薇恩面前无肉盾！

    阿光：“我打不过，修神换线吧。”

    听到这话，叶一修的手都是微微一抖。

    薇恩拿到破败后得到了质变，现在卢锡安打薇恩就不是拿脚打了，就得看双方的操作，看谁能卡视野，让对方丢失平A。

    而叶一修可没那个胆子操作污渍。

    叶一修：“我不克。”

    阿光：“啊？那我们上路让了？而且我怎么办？污渍往那一站，要是没人来，我连经验都吃不了。”

    这倒也是啊。

    要是不管阿光，这把就要结束了。

    哇！！

    建议玩ad上单的，直接基地爆炸。

    叶一修有点难受，虽然他自己也是ad上单就是了。

    咦，等等！

    叶一修灵光一现。

    既然阿光没办法混上路，那就来下路嘛。

    叶一修：“阿光传送，厂长小学弟也都过来我这。”

    阿光：“传哪？”

    叶一修：“别急，等我信号。”

    阿光：“什么信号？修神你要去哪？”

    叶一修：“我的信号非常明显，你一眼就能看得出来。”

    说着，叶一修将兵线清完，没有推塔，而是走向河道。

    叮！

    Rng这边，下路守线的销虎发了个消失信号，道：“修神不见了，中路小心。”

    中路的撸破：“中路也不见，污渍小心。”

    污渍：“蒙多也……不对，蒙多在挂机。”

    污渍往前一探，看到了塔下挂机的撸破，微微一笑，道：“爽啊！修神属实是鬼才，ad走上单也太给劲了，我这辈子都没有这么压过别人。”

    Mlxg：“估计edg受不了了，要来抓你，污渍别怕，我在你身后反蹲。”

    Mata：“我也来上路。”

    撸破：“我有传送。”

    销虎：“我这里去不了，我守下，能行吗？”

    污渍：“我可以操作，不用怕他们，edg的阵容对我没有任何威胁，你就守线，防止……”

    “歪日！？修神这是什么意思？”

    销虎突然打断了污渍的话。

    Rng下路一塔这边，叶一修来了个终极绕后，堵在销虎妖姬的身后。

    Mata：“啊？修神要单挑销虎，还是说edg要抓妖姬？”

    哪都行不通啊！

    卢锡安爆发确实强，可妖姬也是个灵活的刺客，鹿死谁手还不一定呢。

    至于抓，妖姬WR疯狂位移，你怎么抓？

    销虎一脸疑惑，道：“你到底想干嘛？”

    噔！

    叶一修放下了一枚眼。

    销虎脖子一歪，呆呆地眨了下眼，道：“嗯？”

    下一刻，唰！

    Edg的Tp亮起。

    销虎：“嗯！？”

    我泥码！！

    哦，还有这种gank方式是吧？?

