    "躺太久，难受。"

    顾初暖望着远处的风景，有种一览众山小的感觉。

    她一拐一拐的回房。

    魔主扬唇一笑，亲自背着顾初暖往雅屋走去。

    "你做什么，放我下来。"顾初暖挣扎。

    "你腿不好，我便当你的腿。"

    "你的腿才不好，你全家腿都不好。"

    "我家里只有你一个亲人。"

    魔主偏头看着她，虽然在笑，可不知道为什么，顾初暖感觉那笑容有几分悲伤。

    她挣扎的动作一顿，直直的看着他那张美到极致的俊脸。

    即便认识许久，每次看到他那张脸，她还是会狠狠被惊艳。

    太美了。

    比她还美。

    顾初暖道，"我不是你的亲人。"

    "本座说是便是。"

    魔主眼里的悲伤不知何时已然消失，取而代之的是一种惬意的在悠娴。

    "你说你躺太久了难受，那我背着你到处走走。"

    在顾初暖面前，魔主从来都不用本座，而是我。

    魔主背着她，一路所过，魔族所有人都吓得不轻。

    一向高高在上的魔主，居然甘愿背一个女人？

    还是战神的女人？

    他们魔主该不会真看上那个女人了吧？

    所有人都不敢相信，一向不好相处的魔主，居然也能跟平常人一样，背着女人散步。

    若非亲眼看到，他们完全不敢相信。

    心中多少也明白为什么魔主要杀了那几位首领了。

    "小姐姐，云旗山的风景还行吧？"

    傍晚时分，气候温和，天边彩霞绚丽，群山一座连着一座，座座形状不一，鬼斧神工，大气磅礴。

    云旗山每一座宫殿也各有特色，只是漫步在这里，就仿佛漫步在云端上。

    抛却一切在这里隐居，确实是一个好地方。

    "风大，吹得眼睛都睁不开，有什么好的。"顾初暖撇了撇嘴，说着反话。

    魔主也不介意，只是笑着道，"那我便当你的眼睛，无论你想看哪儿，我都会让你看到的。"

    "你跟我说这些肉麻的话做什么？"

    "肉麻？阿莫句句真心，发自肺腑。"

    顾初暖看到魔族不少下人时不时的偷偷看着他们，有的一脸羡慕，有的一脸惊讶，有的一脸震惊。

    她本想再次挣扎着下来，看到他们的表情后，她静静的趴在魔主背上，吸吮着他身上独特清香的曼陀罗花香。

    这样也好，让魔族的人都误会，以后她还在魔族还能树立一些威信。

    "你刚刚为什么要杀了他们？"

    "没为什么，看着不爽就杀人。"

    "就这样？那如果哪一天你看我不爽，是不是也直接把我爆成血雾？"

    "你是我的小姐姐，我就算杀遍天下人，也不会动你分毫的。"

    仿佛怕顾初暖不相信，魔主将她放在石座上，一双异色眼瞳望着顾初暖，信誓旦旦的说道。

    不知道为什么，看到他干净纯澈眼神里的坚定，顾初暖的心有些坍塌。

    "你杀人都是凭着心情杀人的吗？"

    "杀人难道不是凭着心情好坏杀的吗？"

    "阿莫，我不喜欢你随意杀人的模样。我不是什么圣母玛利亚，但我也不喜欢人命在你面前如此卑如蝼蚁，一文不值。"

    "圣母什么呀？那是谁？"

    顾初暖嘴角一抽，"反正我不喜欢你随意杀人就是了。"

    "这就是你一直对我冷漠的原因吗？"魔主表情明明天真无邪，可说出来的话，却耐人寻味。

    顾初暖别过头，望着山脚下的群山。

    好一会，她才深呼吸一口气，"或许是吧。你知道你手下的人有多么残忍吗？身为魔主，你应该约束管治他们，多少人惨死在你手下十二旗主之手，这一切，你也有责任。"

    "魔族本来就是强者为尊的地方，那些人会惨死在十二旗主之手，只能证明他们不够强大。"

    "……"

    "他们若不想死，自己就该设法变强，哪一个人不是从最弱走到最强。"魔主一双阴郁的眼望着山脚下，似乎有感而发。

    空气仿佛不似刚刚那么清新了，反而透着几缕沉重。

    顾初暖不由打量着他。

    他身材虽然修长，但说不上壮，反而有些纤弱。

    在魔族这般虎狼豺豹集结一体的地方，司莫飞想从中脱颖而出，成为最强魔主，其中的心酸，或许也是常人无法理解的。

    "小姐姐，我背你去花田吧，我种了许多品种不一的花，这会很多都开花了，美得很。"

    "好……"

    一句好刚出来，山脚下突然又响起咚咚咚的敲鼓声，以及冲锋厮杀的大战声。

    几位首领急急来道，"魔主，楚国大军杀到了云旗山，如今正与我们的人在胶战。"

    司莫飞的好心情瞬间消失，杀气自他身上磅礴而出。

    "又是楚国。本座不愿与他计较，处处礼让他们，他们却打到了云旗山，破坏本座跟小姐姐赏花的雅兴，着实可恶，启动阵法，调动魔族大军，今日，本座要把楚国大军全部困死在云旗山。"

    "是。"

    众人抹了一把汗。

    楚国咄咄逼人，不知道杀了他们魔族多少人。

    多少位旗主请求彻底开战，魔主都爱搭不理，任由事态发展。

    这次魔主震怒，他以为魔主是心疼死去的弟子们。

    没想到魔主震怒，只是因为楚国打扰了他们赏花的心情。

    顾初暖一拐一拐的上前，喊道，"等一下。你们说楚国打到了云旗山？那楚国一共来了多少人？"

    "楚国主力军队都来了，大概有十几万人。"

    "十几万？这么多？如果楚国真有这么多人，那云旗山岂不是很难守住？"

    其中一位首领得意道，"姑娘有所不知，云旗山以前是魔族的总部，这里处处都是上古阵法，随便启动一阵，都够他们吃一壶的，而且这里地势陡峭，易守难攻，别说他们有十几万大军，就算他们有几十万大军，也上不来。"

    顾初暖皱眉。

    另一人道，"只要我们切断绝命索，山下的人便无法上来。而且山下的那两座山是一个悬空山，我们如果启动悬空阵，两座山会被孤立，倾刻间化为灰飞，山上一切生灵尽数消失。"

    顾初暖倒抽一口凉气。

    这是什么阵法，也太霸道了吧。

    难怪他们敢如此有恃有恐。

    "阿莫，你莫不是想把他们的性命永远留在这里吧。"

    她相信魔族中人说的不是假的。

    只要他们想，或许楚国十几万大军真的都会折在这里。

