    第二天上午，光电部段艺珍办公室，“姐！你这里也太热了吧，你们部长也不给你装台空调啥的，把你热坏了这怎么得了。

    这老风扇也不顶什么用啊，声音还大。”三藏一边自来熟的拿茶杯倒水，一边吐槽道。

    “咯咯, 瞧你说的，我好像是什么了不得的人物似的。怎么今天空着手来见我？也不知道给我提点好吃的东西。”

    “我有这么傻吗？你们这里人来人往的，我这不是给你抹黑嘛。”

    “行，还知道避点嫌，说吧，找我什么事？”

    “嘿，没事我就不能来看看你嘛，你可是我亲姐。对了, 你家老爷子最近怎么样了？我送的海八珍没露馅吧？”

    “他身体还好, 老样子。我也不确定有没有露馅？”

    “啥意思？”

    “有一次我在家里吃饭，他突然没头没尾的对我说了一句，这有些人的本事是越来越大了。”

    “嘿嘿，那八成已经知道是我干的了，没事，他现在已经把我当小朋友了。

    朋友之间有通财之义，这也不算什么，他以后会睁一只眼闭一只眼的。”

    “这就好，我还生怕他发火来着。”

    “你现在和我姐夫的关系怎么样了？”

    “还别说，你这个狗头军师分析的还挺有道理的，他现在对我是越来越好了，我俩平时也有说有笑的，我得好好感谢你啊！”

    “这就好，我也不需要你的感谢，咱俩谁跟谁啊！”

    “行, 我也不跟你客气，说吧，找我到底有什么事情？你这东一榔头西一榔头的，我还不知道你！”

    “嘿嘿，你认识红星电影院的经理吗？”

    “认识啊！怎么了？”

    “我想安排个人进去放电影，你有办法吗？”

    “你这又是抽哪门子风啊？放映员需要经过专业培训的才行，你以为什么阿猫阿狗的也能干？”

    “我的人现在就在红星电影院做检票员，跟着他父亲学了好些年，放的很好，还给你家老爷子放过电影。”

    “真的？”

    “我骗你干嘛。”

    “行！我这给你写封信，你这又是准备出什么幺蛾子？”

    “嘿嘿，你别把我想得这么坏嘛，这不是到过年前我们有一部电影要上映嘛，我先安排个人进去盯着，看看到时候的实际情况如何。”

    “呵呵，你是怕电影院到时候偷票房吧，我还不知道你？”

    “哈哈，还是瞒不过你的火眼金睛啊。”

    “这种事情我们也没什么好办法，大家都很穷，也只能睁一只眼闭一只眼了，你到时候别出去瞎嚷嚷。”

    “明白，我有这么傻吗？我就想知道这到底是个什么情况。”

    “给！你找人交给红星电影院的经理, 他会帮你的人办好的。”段艺珍把写好的信塞进信封里, 递给三藏。

    “好的。”

    “我上次帮你办电影的事情你已经请我吃了三顿丰泽园了，这次怎么也得再请一顿吧。”

    “没问题啊，那天有空咱们两家一起聚一聚。”

    “行，就这么说定了。跪安吧！”

    “喳！”

    红星电影院门口，三藏找地方停好小轿车，拎着手提包刚准备进门去找许大茂的小养子徐忠义，门突然自己开了。

    “哟！三叔，您怎么来了？您是来看电影的吧，里面请！里面请！”

    “你这是？”三藏抬头一看，正是徐忠义。

    “嘿嘿，我出来抽根烟。”徐忠义摸了摸后脑勺。

    “行，我正要找你，咱们那边说话。”三藏指了指一个无人的角落。

    “诶！”

    “三叔，有什么事情您尽管吩咐？”徐忠义连忙从口袋里掏烟出来递给三藏。

    “谢谢！我不抽烟，上次我带你去放电影的事情没和别人说吧。”

    “没有，绝对没有！我妈和我哥也没有说。”徐忠义连忙赌咒发誓。

    “嗯，这就好，你现在还想不想进去放电影？”

    “瞧您说的，这放电影和检票员一个天上一个地下，是个人都想进去！”

    “行，你也算经受了我的考验，这件事情我帮你办了！这个你拿好！”三藏从手提包里拿出一个信封递给徐忠义。

    “这是？”徐忠义接过信封刚要打开。

    “慢着，这封信不是给你的，你拿去交给你们的经理，他会给你办好的。”

    “这能行吗？”徐忠义将信将疑的看着三藏。

    “怎么？不相信三叔。”三藏似笑非笑的看着他。

    “那哪能啊？在咱们这一片，谁不知道您的大名啊。谢谢三叔！谢谢三叔！

    您以后就是我的大恩人！为您赴汤蹈火，在所不辞！”徐忠义知道事情真的能成，心中大喜，连忙不断的鞠躬表忠心。

    “好！我果然没看错人，如果你们经理问起你信的事情，知道该怎么回答吗？”

    “知道，信是您交给我的，写信的人我不认识！”

    “哈哈哈！孺子可教也！行，你进去吧！我还有事，得先走了！”

    “诶！三叔！您慢走，慢走啊！”

    徐忠义远远的看着三藏开着小轿车扬长而去，小声的嘀咕：“我的乖乖，还是三叔牛啊！我的好运也要来了。”

    红星电影院经理办公室，经理看完信之后，开始和颜悦色的询问徐忠义，“小徐啊，你是怎么认识段处长的？”

    “段处长？我不认识啊。”

    经理听了点点头，这符合猜测，真有关系的话不至于做了这么久的检票员。

    “那这封信是谁给你的？”经理接着又问。

    “三爷给的！”

    “三爷？哪个三爷？你三大爷吗？”经理听了一头雾水。

    “不是我三大爷，就是我们这一片的三爷。”

    “咝！你是说京兆北大街的那位？”

    “没错。”

    “这样啊，你明天就进来放电影吧，工资嘛，这个月也没几天了，还按检票员的标准发，下个月就按放映员的标准发。”

    “诶！谢谢经理！”徐忠义连忙鞠躬感谢。

    “嗯，小徐呀，好好干，我看好你哦！”

    “谢谢经理栽培！”

    “行！你先出去吧！”经理手里拿着信翻来覆去的沉思，三爷这是几个意思啊？

    他要是直接来找自己，自己肯定也得给他办啊，头痛。

    “哥！哥！你出来一下，我有好消息要和你说。”徐忠义从经理办公室出来，就到了电影院片库找到他哥徐忠信。

    “什么好消息？经理让你进来放电影了？”徐忠信一头雾水的说道。

    “咦？你怎么知道的？”

    “你开什么国际玩笑！我还很忙，没空和你在这瞎胡扯。”徐忠信说完转身就要走。

    “哥，你等一下，我真的要进来放电影了！”徐忠义连忙拉住了他哥。

    “咝！谁这么好心？帮你这么大忙？”

    “嗯，咱们那边去说！”徐忠义用手指了一个无人的角落。

    “说说吧！这是怎么回事？”徐忠信迫不及待的询问。

    “都是三叔帮我办的。”

    “三叔？哪个三叔？”

    “你说还有哪个三叔？”

    “不对呀，咱们家和三叔没多大交情啊！咱们还欠他一个天大的人情没还呢，他没理由帮咱们呐！”

    “笑话！三叔帮人还需要看交情吗？还需要理由？”徐忠义已经彻底成了三藏的迷弟。

    “咝，你这话说的好像也对，但三叔也不会平白无故的找上门来帮你吧。让我想想，你上次从我手里借放映机，

    是不是给三叔干私活去了？我问你你一直不肯说，那现在可以告诉我了吗？”

    “不能！”

    “嘿！”

    “总之你别问了，时机成熟了我自然会告诉你的！我找你来是想问问你咱们家应该怎么感谢三叔？”

    “嗯，这确实是大个问题！要不咱们买点好烟好酒送给三叔？”

