    先收到钱再讲别的，林寒报出账号。

    不大一会，一百一十亿汇到林寒卡上。

    矢野浩田心在滴血，阴沉着脸就要离开，“何老先生，既然你没事了，告辞。”

    何国运不知道啥情况，总而言之，这个亲外孙从矢野浩田嘴里抠出一百多亿，虽说是港币，也已经不少了。

    小小年纪，才是真正的牛人。

    “害我外公的凶手还没抓到，你暂时不能走！”

    林寒冷冷出声。

    “什么意思？凶手跟我师父有什么关系？”芥川可子冷声喝道，心里却七上八下，难道怀疑师父了？

    “不要得寸进尺！谁都无权阻止我的自由？”矢野浩田沉下脸色，不悦道：“何老先生，不管你的外孙吗？”

    何国运见林寒神色镇定，心思微动，“凡是跟我接触过的人都有嫌疑，包括我的孩子们，如果不是你干的，没有必要担心！”

    “快点吧，我还有重要事情要做。”矢野浩田显得极不耐烦，“如果我要害你，能神不知鬼不觉要你命，不会给你活命机会。”

    林寒倏然到了他面前，“敢做不敢当，把解药拿出来！”

    矢野浩田心神一颤，怎么知道他有解药？坏事，肯定被他听见了，后悔不迭。

    何家戒备森严，一旦翻脸，怕是难以脱身。

    故作不解，“莫名其妙，什么解药？”

    何国运及何元魁兄妹三人都看向林寒，不知道他指的是什么解药。

    “别装了，我外公吃了一种药，可以表现出假死症状，如果七十二小时内不服用解药，人会真的死掉！”

    伴着林寒说出来，师徒二人像是大白天见了鬼，尤其芥川可子，无比震惊，在医院里都检查不出，不清楚林寒是怎么诊断出来的。

    林寒敏锐地察觉到她的神色变化，知道自己诊断没错，暗中松口气。

    “据我所知，世上不存在这种药，纯属胡说八道！”

    矢野浩田压下惊骇之色，尽量让自己保持平静，心里实则掀起惊涛骇浪。

    再看林寒，总觉得他有些邪乎。

    林寒眼中渐渐蓄满寒意，郑重警告：“事到如今，还不承认吗？我只能搜你的身！”

    下一刻，倏然抓向矢野浩田的脖子。

    意识到林寒是个练家子，矢野浩田杀机乍现，身形微侧，避开攻击的同时，一掌拍出。

    噗。

    哪知林寒的二指穿透他的掌心，鲜血顿时往外涌。

    啊——

    矢野浩田一声惊呼，原本想弄断林寒的手指，结果掌骨被戳碎，多了一个血窟窿，从这一点看，实力比他高出一大截。

    太妖孽了！

    小屁孩怎会有如此强悍的身手？

    芥川可子惊得捂住小嘴，完全没料到会是这样的结果，要不是亲眼所见，打死也不敢相信。

    “师父，你受伤了？”她失声惊呼。

    “好啊，不管你是谁！我要杀了你——”矢野浩田被彻底激怒，跳起来就是一掌，直奔林寒的头顶。

    现场除芥川可子外，都为林寒捏着一把冷汗，尤其何国运，他不但知道矢野浩田是位医生，也知道他是宗师级别的武修。

    下意识叮嘱大儿子何元魁保护林寒安全，何元魁使劲摇头，林寒的内力深厚，矢野浩田不是对手，根本用不着他帮忙。

    果不其然，矢野浩田的手掌在林寒头顶五公分左右时突然停下，因为林寒已锁住他的喉咙。

    除非想跟林寒同归于尽，否则，不敢轻举妄动。

    震撼，太震撼了！

    仅此二个回合，把对方给擒住，即使是何君月也做不到。

    更不用说何元魁了，早已目瞪口呆，外甥怎会如此厉害？超出他的想象。

    “哈哈，我的好外甥，小舅为你骄傲！”何育铭朗声大笑，“我谁都不服，就服你！”

    “放了我师父？”芥川可子反应过来后，朝林寒扑去。

    何君月目光一沉，身形闪过，把儿子挡在身后，“不许伤害我儿子！”

    啪。

    随意一掌将芥川可子打飞，直到撞在门上才停下，脸色苍白，一口血水涌到嗓子眼，被他及时压制下去。

    咻咻咻。

    林寒没有要矢野浩田的命，而是在他身上扎了几针，后者扑通瘫倒。

    “怎么回事？”

    矢野浩田大惊失色，浑身无力，动弹不得。

    “你被我封了穴位，经脉不通！”林寒蹲在身子，在他身上搜到两个药瓶，拧开瓶口，一个瓶里是白色药丸，一个是红色药丸。

    点穴？不但何君月，就连何国运父子三个，简直不敢相信，可是事实发生在眼前，又不得不信。

    “如果没猜错，给我外公服下的是白色药丸！红色的是解药对吧？”

    矢野浩田没有回答，怒道：“你这样对我，早晚会死无全尸！”

    林寒不惧威胁，倒出两粒白药丸，捏着矢野浩田的嘴巴。

    后者脸色巨变，死死闭着嘴，林寒突然有个主意，看向芥川可子，说道：“你来试验吧！”

    芥川可子连忙摇头，最终被塞进她嘴里。

    “解……解药，快给我解药！红色的就是。”女人哆嗦着嘴唇，吓得浑身颤抖。

    解药都在林寒手里，要是不给她服下，最多半个小时，就会处于假死状态，要是拿不到解药，七十二小时后，会一命呜呼。

    矢野浩田缓缓闭上眼睛，没想到栽在无名小辈手里，事情败露，无话可说。

    何元魁冲上去将他提了起来，怒不可遏道：“为什么害我父亲？你们不是朋友吗？”

    “杀了他！”何育铭冲上去狠狠踢了一脚。

    何国运面无血色，“放手，我来问他。”

    砰，何元魁把矢野浩田摔在地上，只要不老实交代，别想走出何府。

    “矢野医生，我哪里得罪了你？为什么对我下药？”

    以何国运的脾气，若不是想知道真相，矢野浩田已是死人。

    “说出来又怎样？你们何家人敢动我，会遭到灭顶之灾！”

    矢野浩田渐渐恢复平静，以高高在上的姿态道：“记得上次我提出买你的海洋魔力号吗？你说了，无论多少钱都不卖！”

    “而我志在必得！没办法，只好采取下策！其实我并没想过让你死！”

    何国运点点头；“好啊，果然是你干的，我不明白，游艇那么多，为何非要海洋魔力号？”

    在场之人都想知道答案，都期待地看着矢野浩田。

    “游玩！欣赏海上风景！”

    “我想听实话！”

    说话间，何国运下床，能糊弄他的人没有几个，矢野浩田还嫩点。

