    132

    正所谓计划不如变化快,  讲就是如此。

    薄春山原本打算以纂风镇船和货为饵，钓几条小鱼佐酒，没想到计划进得比他想象中更顺利。

    他因此灵机一产生了别想法,  用他说法有机会不用王八蛋，过期作废，所以他让苗双城坐纂风镇船调头回六横岛了。

    他则和刀六兵分两路,  刀六继续潜藏，他则带自己战利品随后也回了六横岛。

    ……

    六横岛上，等消息何止一两个人。

    其实就在几艘海盗船发生大战之时,  远处就有船只窥探到这里发生一切，由于距离离得太远,  也看不分明,  只知道是海盗们起了内讧。

    远处窥探何止一艘船，而是好几艘船。

    有船小，摆明了自己只看戏不参与,  有船坚炮利，虽摆出架势只是好奇,  但未尝没有若有机会分一杯羹打算。

    只可惜这边战斗结束得极快,  快几艘海盗船上都换了统一旗帜,  虽都是黑旗,  其上并无任何标识，但已经说明了对方已经拿下所有海盗船,  时也是在警告远处窥探船只——若是再不离，就是敌人了。

    远处窥探人俱是脸『色』一变，纷纷驶离这里，回六横岛报信去了。想分一杯羹人也只能佯装就是看戏，败兴而归。

    所以等苗双城带船调头回到六横岛时,  关于此次消息已经传得满天飞——黑虎、飞鸟、狼牙、西格都栽了，栽到一伙不知名海盗手里。

    至于肥羊？

    可能也落到那伙不知名海盗手里了？

    可纂风镇船调头回了六横岛，给出了别答案。

    原来这艘货船被这么多海盗尾随，早已是吓破了胆子，但由于船上货物太多，跑跑不快，只能听天由命。万万没想到海盗们竟起了内讧，这算是给了对方机会，他们趁机就跑了，没敢继续往前跑，而是调头跑回了六横岛。

    至于那伙不知名海盗为何没劫下这艘船？可能是分/身不暇？毕竟他们刚打下五艘海盗船？

    以上，仅只是岛上众人猜测。

    他们能得出这些猜测，也是那位公子哥下了船后，表得极为反常——他一改平时高高在上世家公子做派，有些歇斯底里，一再叫嚣给海盗们好看，竟敢劫他船。可时难掩恐慌之态，有点『色』厉内荏味道。

    为了取信众人，苗双城专门回到岛中央那片建筑群中，还寻了一家旅店暂住。让外人看去，却是心有余悸需压惊。

    进旅店之时，也不知他随说了句什么话，将他激怒了。

    他紧握折扇，说了几句定让他们好看之类话，才步入旅店中。

    ……

    旅店斜对面，是一家茶楼。

    这处茶楼在一片各式各样建筑体中，其实并不起，却俨然是大晋建筑风格，一派古香古『色』，低调雅致。

    此时位于茶楼二楼雅间里，有两个人正在说话。

    其中一位是一名身材消瘦老者，他身穿宝蓝『色』直裰，外表看去，像一个饱读诗书文士。而就在他对面，坐一个四十多岁中年人，此人方面短须，面『露』威严之态。

    见老者看窗外，中年人也顺看过去，自然听到那位做公子哥打扮人所说话。

    老者笑了笑解释道：“此人出没六横岛数年，众多势力忌惮俱不敢下手，我估『摸』是听说过小六当年闹出那事哪路宵小，故意驴蒙虎皮，倚以为势。之前有人打听到我这里来，我并未帮其遮掩，只道家中没有年轻子弟来此地，想来此人也是蒙不下去了，这次有数股海盗尾随其而去，没想到途中竟然起了内讧，让此人逃过一劫。”

    中年人何等人也，虽老者言语简练，但他快就提取出有用信息，大致拼凑出了轮廓。

    不过他对此事并不兴趣，除了‘小六’让他了眉，对下方之人不过一扫而过。

    “小六最近可还好？可还像以前那样任『性』顽皮？”显然老者对这个‘小六’颇有亲近之意，提起此人中俱是带笑。

    中年男人本是面容严肃，提起‘小六’，也不禁和缓了颜『色』，眉宇间『露』出几分是叹是无奈神『色』。

    “他这几年倒是少闹腾，那次事后，老爷子觉得平时太惯他了，压他读书，拘了几年，倒比以前稳重了不少。”

    两人就‘小六’聊了几句，之后说起正事来。

    “圣上新封东南剿倭总兵官倒是个难缠角『色』，此人一到宁州，巡检了各路水寨，俨然有重建水寨架势，给各家颇是找了些麻烦。不过水寨废弛非一朝一夕之事，朝廷屡次内迁也是主因，有各家中作梗，想必一时半会他也做不出什么。

    “可到底新官上任，此人也非之前那些平庸之辈，早年也曾做出一些改革卫所之举，却遭人排挤打压，以至于销声匿迹数多年，如今卷土重来，有圣上在其背后支持，总会做出些事情，所以还请龙老最近多约束下面人，事再谨慎些，以免惹来不必麻烦。”

    听了中年人话，龙老也摆出严肃郑重颜『色』。

    “你放心，我会让他们收敛，定不会给家主惹事。”

    “那就有劳龙老多费费心，老爷子最近身体不济，家里最近也『乱』得，外面事也只能依仗龙老。”

    “溗大爷何必如此说，我能有今时今日，全凭家主栽培，帮我跟家主问个好，就说许龙不能陪侍在老爷身边，其实心里一直记挂老爷。”龙老说得十分叹，显然忆起当年主仆之情。

    许溗十分满意龙老态度。

    龙老原是许家家仆，由于精明能干当年被许家老太爷视为左右手，这么多年来许家在海上事宜，都是龙老帮打理，可以说许家能有今天这么大基业，龙老功劳占了一半。

    因此他虽是仆，但许家子弟都视其为叔伯，方才二人一番对话，许溗提起‘老爷子身体’，明显有提示旧情之意，想试探龙老是否有二心。而龙老一句‘溗大爷’也表明其态度。

    许溗是许家长子，许家早年一些老仆都是称之为溗大爷，显然龙老通过这句话表明还是自认为许家仆，且有支持许溗意思。

    毕竟许家子弟众多，老太爷年纪已大，近些年身体时好时坏，指不定哪天就去了，若哪天老太爷故去，定然产生新家主。许溗这种身份此次能出海远赴六横岛，除了有提醒龙老最近做事谨慎之意，更多却是来寻求龙老支持，显然一番交谈后，双方都是满意。

    许溗对龙老说了些笼络示好话，就匆匆离去了。如今家里正『乱』，他也不宜在外面多留。

    而龙老独坐片刻，也不知在想些什么，良久一声叹，他站了起来，也离了这处雅间。

    .

    苗双城归来和表，让岛上各方势力心思各异。

    可还没等众人做出打算，一件事吸引了岛上所有人瞩目。

    黑虎、飞鸟、龙牙他们船竟然回来了。

    其实是应该回来，海盗们常年在海上谋生，对于船重视超出常人想象，他们即使劫船，也会尽量不损坏船只，这几股势力被一伙海盗给灭了，对方将他们船收做战利品，似乎也不是什么让人惊疑事。

    让人们正诧异是，大家都在好奇这伙人来历，他们竟就就带战利品大摇大摆出在众人面前。

    难道不该是找个没人岛，先销声匿迹些日子，免得扎了别人？

    如此嚣张，如此张扬，是这伙人实力惊人，还是狂妄自大之辈？尤其那头肥羊调头回来没多久，这伙人就跟过来了，难道是对肥羊跑了还不死心？

    不管是怎样，六横岛作为这片海域最龙蛇混杂之地，多方势力在岛上都有人，突然冒出来一股新势力，底细和深浅都不为外人知，对方张扬些反倒是好事，有利他们打听这伙人具体情况。

    而这一次薄春山俨然把张扬做到了极致，将船泊了以后，他就带人下了船，杀进了岛中央这片建筑群。

    ……

    经过多年繁衍，其实六横岛早已脱离只是一处供以交易岛屿，而是成了一个各国人杂居地。这里盘踞各国商人、海盗，甚至还有各国流民贫民，机缘巧合下来到这里讨生活。

    以主岛为中心，附近围绕数个小岛都属六横岛范围内，这些小岛虽不如主岛繁华，但经过多年繁衍也是不差，岛上不光有民居、酒馆、『妓』院等，还有赌场、修船厂，可谓应有尽有。

    由于岛上是被红『毛』夷人把持，他们虽在岛上设了税所收税，但时也保证岛上人安全。他们设有巡查官和巡查所，若发有人打架斗殴或是杀人越货，会被立即逮捕，下次再来会被拒绝让其进入六横岛。

    当然他们巡查所也不能覆盖所有岛屿，但至少让那些穷凶极恶海盗们有了顾忌。

    所以对大多数人来说，六横岛是安全，每次海盗们干完一票后，最是喜欢来这里喝酒赌钱作乐，这也是他们难得放松。

    在这里，他们少会碰到伤及他们生命危险，除了不能杀人，他们可以用银子买到任何想买到东西。哪怕是在海上极为稀缺女人，在这里都能花钱买到。这也是海盗们为何喜欢盘踞在六横岛原因，可不光是因为这里肥羊多。

    薄春山面覆一张黑『色』皮质面具，只『露』出线条刚毅下颚。

    他和他手下包下了整个酒馆，在这里喝酒。

    这还只是部分人，还有一部分人则怪笑各自活去了。

    为了掩饰身份和来历，他手下之人穿各异，这是早就准备好，都是按照海盗们一贯穿打扮。

    而这次被他俘虏留下海盗，竟也被他放走了一大半。

    这些都是底层海盗，多都是雇佣来，对任何海盗船都没有归属，不过是卖命挣钱供自己花销罢了。

    此时那些被放走海盗们，在终于获得自由后，终于松了口气。

    他们大多数在岛上都有认识人，或者有自己住处，好不容易逃出生天，自然赶紧找个地方压惊。他们多数都会去酒馆里喝些酒来压惊，知道他们这趟出去干活却遭遇危险朋友，会一边叹他们运气好，一边询问起他们经历。

    既然能被薄春山放出来，多数都是底层听人指挥海盗，他们哪里知道什么具体详细，只知道莫名其妙就被人俘虏了，还有是打打就被‘自己人’打了，这才知道自己人里混了『奸』细。

    他们求生欲显然是强，当即束手就擒。薄春山知道海盗规矩，只不是主脑人物，下面底层海盗若是投降，一般是不杀，能吸收就吸收了，不能吸收则都放了。

    这是海盗们中一点共识，大意是给海盗们保留点火种，总不能每打一次就把所有人都杀了，海上补充人手不如陆地，也禁不起这么折腾。

    不提这些，总之经过这些被放海盗口述，这伙不知名海盗名声算是传遍了六横岛大小岛屿。

    他们实力雄厚，没有吸收这些杂鱼海盗，说明自己人多。

    一次打下五股海盗势力，虽然黑虎飞鸟在六横岛上势力并不算强大，但也不是无名之辈，一次打一个不会让人吃惊，可一次吞掉五个，就足够让人重视了。

    什么时候这片海域竟出了这样一股势力？

    时，薄春山和他手下们在岛上活，难免‘透『露』’出点讯息，由此也让人知道这伙人代号为溟，是一个叫做溟帮人。

    叫什么大家并不稀奇，稍微有点势力海盗团伙，都会给自己取个代号，例如什么黑虎、飞鸟、狼牙之类。

    能不能生存下去，才是大家所关注。

    因为六横岛这个地方，少有势力能长久，大多数都是大浪淘沙转瞬即逝，而溟帮虽势力似乎不俗，但能不能站稳脚跟谁也不知道。

    而之后连出了两件事，让人们意识到溟帮这群人可能不简单。

    .

    当薄春山带自己战利品回到六横岛时，就有人盯上了这几艘船。

    能被当做海盗船用，自然不会差，有些外表看去是破了点，但旧船好用，风帆和船舵都是用久，这两样东西都有灵『性』，用得越多越丝滑，尤其是船舵。再加上海盗船上都有火力，若能买过来，成召集一班人，就能出去‘干活’。

    比买新船划算太多太多。

    有人想买船，就有人找上门谈。

    可薄春山倒好，竟然不卖！

    没人相信他会不卖船。

    无他，养这么多船光需人力财力就需不少，别看海盗们来钱似乎容易，实则在‘生意’不好做。

    正有势力海商自己会组建武装势力，自己组建不起也会花钱找人护航，也就造成在海盗们想‘做生意’，必须冒极大风险，多小海盗都维持不下去，投靠了别大势力。

    一般海盗中中等势力，也就两条船罢了，稍微大点海盗势力也不过六七艘船，这溟帮口气不小，这么多船竟一艘不卖？

    不管如何，由于溟帮不愿卖船这事，他们似乎得罪了一批人，在所有人都等看这溟帮最后是如何下场。

    是惹上了哪伙大势力被吞，或是支撑不起还是变卖船只，或者死在哪个不知道海域里？

    而溟帮快就给了答案。

    .

    就在溟帮事在六横岛上传得沸沸扬扬之际，苗双城这边风头也不小。

    不过他在被当成了一头大肥羊。

    该运回货物没运回去，仓皇逃出生天却只能坐困在岛上，不敢踏出六横岛一步，因为一旦踏出六横岛范围，就必定会被抢。

    他虽在人前多次说定给那些海盗们好看，竟敢来劫他船如何，可显然他在做什么都是西洋镜。搁在海盗们里就是虚张声势，鉴于之前有多人都被这人耍了，在确定此人就是『色』厉内荏后，有多股势力放出话来，说吃掉这艘船。

    而其中最大一股势力是一伙倭人。

    这群倭人没有什么名号，他们是以某个奇怪符号作为旗子，若是经常前往倭国商人知道，这是倭国一个姓大内家族家徽。

    这伙倭人首领是一个叫大内熊人，他们人数虽然不多，却全都是自己人，不像有些海盗势力多是每次出海临时招募人手。由于他们背后有倭国某个势力支持，所以虽处事低调，但在六横岛上有势力，为众多人所忌惮。

    阴狼是此人手下，当初阴狼那伙人被灭，船被抢，这伙倭人一直没有静，岛上人知晓二人有矛盾，倒也没有多想，万万没想到竟等在这。

    大内熊甚至放出话，他是为阴狼报仇。

    如此一来，这事就难办了。

    人家占名头，外人自然不好去抢，当然也不是好不好意思问题，而是对方放出这话，再有人去‘抢生意’，那就明摆是和人结仇。

    海盗虽不惧跟人结仇，那也看对象，跟大势力结仇，等于是在背后给自己埋下了一个大隐患，不知什么时候就被人顺手收拾了。

    一时间，放出吃掉这船消息几个势力纷纷改了口，说既然是为复仇，他们自然不会再『插』手。

    其实大家都明白大内熊说报仇是假，垂涎‘大肥羊’是，可谁叫人家势力大，有合适借口。

    多番考虑之下，几方还是选择退让了。

    而这头大肥羊公子哥似乎也听到了些消息，连多日事匆匆，隐隐有几分崩溃之态。

    大家也就笑看此人做困兽之斗，在他们看来，结局已定。

    这人完了！

    好一点就是损货损船，差一点是被绑回六横岛，让其家人筹钱赎人，至于能不能被放回去，那还问天，不过大可能是不会被放回去，没听见大内熊说给阴狼报仇？

    而就在这时候，溟帮出了。

    薄春山带人去面见了这位‘大肥羊’公子哥，双方闭门一番交谈，之后有消息放出，溟帮接了这趟买卖，替此人护航。

    一时间，知道消息人俱都哗然！

    他们见溟帮这些日子作，料想对方所图不小，估计是想借机建立自己势力。这种势力冒头，必然需立威，万万没想到他们竟选择和大内熊对上。

    旁人立威都是先小鱼小虾始，他们倒好上来就找大鱼。

    也有人提醒，其实人家一始打下黑虎他们，就是在立威了，为何会觉得人家在才始立威？

    对方这些日子事高调，言让常人不能理解，那是因为他们是用小海盗思想在猜度对方，如用大势力界去看就能懂了。

    人家不卖船，是不需卖船，接下这趟活儿和那伙倭人对上，也是打算踩对方，彻底在六横岛立威。

    一时间，所有人目光都聚焦到了大内熊身上。

    对方战书已下，他会是个什么反应？

    .

    大内熊能是什么反应？

    他想拿出刀劈死这群胆敢在他身上主意人！

    在放话之前，他其实预想过了多可能，所以他话是说得有回旋之地，只说自己报仇，没说势在必得，就是提防有别大势力相争，到时若是退让丢了颜面。

    他大内熊能混迹在这片海域，在六横岛建立一方势力，为大内家立下无数汗马功劳，可来不是凭匹夫之勇，而是凭谨慎和狡猾。

    大内熊不会和势力超过自己人对上，只会找那些小势力下手，所以他们这帮人在岛上名声并不好，提起来都是那伙倭人，多是鄙夷之态，却忌惮他们势力和阴狠，不敢掠其锋芒。

    小势力不敢惹，正大势力不屑，这就是大内熊如今状态。

    万万没想到有一天竟有人拿他当垫脚石。

    大内熊自然不会怯战，在这事之前，他就让手下留意过那个溟帮。

    让他来看，这伙人有些故作高调，虚有其表。其实每个势力建立之初，都有这样一个过程，因为只有你‘厉害’，才会有人来投靠，才能招兵买马。

    他估算过双方实力，对方是绝不如自己，所以大内熊自然不惧。

    不过他还是秉持谨慎态度，让手下都起来，各方面去打听溟帮相关消息。在知道溟帮在才始放出消息，召集人手，大内熊冷冷一笑。

    .

    溟帮消息放得大，价码也得高，但是来应征海盗寥寥无几。

    因为随大内熊这伙人展出态度，多人都知道人家这是接下战书了，而大内熊这个人虽为人阴险，但不打没把握仗，所以多人都不看好溟帮。

    众人都瞧溟帮是否会退却，可对方似乎不以为然，有人来就收，没人来就罢，而转间就到了‘大肥羊’离六横岛日子。

    虽然他们日子定隐秘，但岛上这么多方势力盯，一始准备就有人得到了消息，所以他们等是光身于市。

    溟帮并没有把手里所有船都压上，显然他们清楚没有充足人手，把所有船都出去就是活靶子，只把所有人力火力都聚集在最好两艘船上，就护货船出了。

    他们前脚驶离港湾，后脚大内熊就带人跟上了。

    　　

