    慢慢地，有人从暗影出走了出来。

    霍君誉傻了眼，愣半天才讷讷喊出一声：“阿……阿山叔？”

    陆离山两手背在身后，走到他们面前。

    他的眼睛一直盯住霍君誉。

    而姜绵绵还保持着双腿盘在霍君誉腰间、双手搂着他脖子、整个人挂在他身上的姿势……

    霍君誉明显从阿山叔眼神中感到某种……

    杀气！

    他一个激灵，赶忙把姜绵绵放下来，冲着陆离山咧出一个比哭还难看的笑。

    “那个……阿山叔晚上好，您还没休息啊？我把绵绵送回来了，嘿……”

    陆离山神情严肃，老父亲不爽的目光像针一样刺在霍君誉脸上。

    按说自己闺女跟这小子是从小就定下的娃娃亲，俩人早晚是要在一起的。

    他俩感情好，这是好事。

    然而……知道女儿谈恋爱，和亲眼看到女儿谈恋爱，对一个老父亲来说是完全不同的两码事。

    陆离山撇撇嘴，平时拿霍家两位公子当亲儿子，今天却觉得这霍君誉就是一头想拱自家小白菜的猪！

    这臭小子，都半夜了才把人送回来，走到门口了还磨磨唧唧不肯放手。

    还要来那么一出吓唬绵绵！

    真是……找揍！

    陆离山“咳咳”两声，姜绵绵小脸一红，赶忙乖巧的跑过去，站在老父亲身后。

    “呃，阿山叔，时间不早了，那我就……”

    霍君誉一边陪笑脸，一边倒退。

    “嗯，早点回家去吧。”陆离山表情严肃，“还有，以后别这么晚！”

    霍君誉使劲儿点头。

    陆家大门打开又关上，父女俩的身影很快消失在夜色里。

    从院门口进去还要走一段路，姜绵绵小心翼翼跟在陆离山身后，看着那个略显苍老的背影，想到他这么晚还不睡觉，站在大门外等她……

    心头忽然有些难受。

    她想到姜有才，他从前也是这样宝贝她的。上学送放学接，有老爸保护，没有哪个男生敢骚扰她。

    姜绵绵眼圈微红，虽然鼻子酸酸的，心里却充满幸福感。

    陆离山脚步一顿，转过身看着她，柔声道：“绵绵，怎么了？”

    姜绵绵问：“您……一直在这儿等我？”

    “哦，”陆离山笑起来，“没事没事，反正我年纪大了，没什么觉好睡，闲着也是闲着嘛，就出来散散步！”

    “怎么，你不喜欢？”他猛然反应过来，急忙解释，“绵绵，我……我不是不放心你跟君誉，我就是……嗨，算了，你不喜欢，那我以后就不站在门口了，好不好？”

    “绵绵，你……你千万别生爸爸气啊！爸爸这次错了，下次一定改正，你别生气，好不？”

    呼风唤雨的山哥，在女儿面前，也只是个卑微的父亲而已。

    “我没有生您的气。”姜绵绵眼泪在眼眶里打转，轻轻走上前，小手挽住他胳膊，“我就是担心您这么晚了不休息，对身体不好。”

    陆离山呆愣住，耳朵里嗡嗡的，以为自己听错了。

    “你，你担心我？”

    “嗯。”姜绵绵看着他的眼睛，“不光是您，还有妈妈。”

    “你妈一开始也睡不着，不过后来她说，必须要听你的话，所以就赶紧吃药了……呵，吃完药没多久就睡了，然后就……”

    说着，陆离山忽然停住！

    “等等，”他满脸的震惊，颤抖着声音问她，“你……你，你刚刚叫她？”

    “妈妈。”

    姜绵绵声音很轻。

    在这静谧的夜里，却无比清晰。

    “爸爸，”她眼泪掉下来，“对不起，我让你们等太久了。”

    陆离山屏住呼吸，心怦怦直跳。

    那一刻时光仿佛静止了，他仿佛陷入真空，仿佛能听到自己全身血液流动的声音。

    仿佛，小柚子从来没有离开过他，只是一瞬间，她就长大了……

    陆离山嘴唇颤抖，一个字都说不出来，接着眼泪哗哗往外涌，他一边抹着泪一边笑，一边笑一边解释：

    “我……我不想哭啊！这眼泪怎么回事……”

    “林雨晴！林雨晴！”

    “阿义！素姨！老高！”

    “统统都老子出来！哈哈哈……”

    陆离山疯了一样大笑，又疯了一样大喊，不一会儿整个陆家大宅灯火通明。

    正做着梦的管家佣人们揉着惺忪睡眼，纷纷跑到院子里，看这究竟是怎么回事。

    林雨晴披着睡衣踩着拖鞋，头发凌乱一脸怒容，蹬蹬蹬跑出来。

    “陆离山！你这老东西大半夜的发什么羊癫疯？老娘我好不容易睡个安稳觉，你……”

    话音未落，一眼看到院子里站着姜绵绵。

    林雨晴真后悔怎么在女儿面前毫无形象，把“老娘”两个字都喊出来了？！

    于是她一秒变脸，又换回向来在姜绵绵面前的优雅贵妇样，温柔的笑了笑，连语调都变柔和了。

    “阿山，这是怎么回事啊？小柚子，他是不是喝酒了？你别怕啊……呵，那什么，他就这德行，喝点酒就发疯，一会儿我教育他！”

    “素姨，先扶小姐回房间休息吧！”

    林雨晴正要上前揪陆离山的耳朵，陆离山满脸兴奋的一把抓住她的手。

    “雨晴，你听听！”陆离山看向姜绵绵，“你听她喊我们什么？”

    林雨晴一脸茫然。

    而姜绵绵走到他们中间，一手挎着爸爸，一手搂着妈妈，甜甜的冲他们笑。

