    第124章非分之想

    萧锦言也是血气方刚的男子，怀里坐着一个女人，做不到坐怀不乱。

    尤其是沈初微刚沐浴完，身上淡淡的桃花的幽香，围绕鼻尖就是极大的诱惑。

    “你若再这样下去，本宫可要生气了。”

    沈初微不怎么清醒的脑袋瓜子，哪里懂萧锦言话里的意思，她这会头晕乎乎的。

    她舔了舔唇，有些口干舌燥的朝萧锦言的唇吻上去，冰凉的唇触感极好，缓解了一些温热。

    萧锦言怔住，相比前两次亲吻脸颊，这次可是吻的他唇。

    柔软的触感，奇怪的感觉，让萧锦言没能及时反应过来。

    沈初微毫无章法的吻，才是最致命的吸引人。

    萧锦言有些口干舌燥，他看着面前醉的不轻的女孩，“小九，你喝酒壮胆，就是为了侍寝吗？”

    前两次都是提醒他想要侍寝，他没答应，所以才想到喝酒壮胆来勾引他？

    这是萧锦言能想到的唯一可能。

    只是喝醉的沈初微无法给他准确的答案。

    可她毫无章法的吻，对于萧锦言来说便是答案。

    “你这么想侍寝？”

    萧锦言没得到回答，便打横抱起沈初微转身平放在床上，他垂眸看着醉的迷迷糊糊的人儿，心里还是有些迟疑。

    他并不想因为一时的诱惑就要了她。

    不可否认的是，东宫里的女人唯独沈初微最得他的欢心。

    萧锦言紧抿着唇，额头上布满了细密的汗珠，看着身下的人儿，换作是谁都会动情。

    他也只是普通人，只是和普通人有些不同罢了。

    “小九……”

    沈初微再次主动吻上他，将未说完的话，一并咽回去。

    萧锦言从未面临过如此让人难以自控的境地，理智被喝醉的沈初微一点一点瓦解，最终溃不成军。

    此时的沈初微就像个磨人的小妖精。

    只是原本不安分的人儿突然安静下来。

    萧锦言睁开眼睛便看见沈初微双眸紧闭，明显是睡着了模样，她鼻尖湿湿的，面颊绯红，呼吸渐渐均匀起来。

    “这是，睡着了？”

    萧锦言有些狼狈的站起身，看着熟睡的人儿,刚才差点就没把持住。

    此时的他并不好受,一边脱着衣服一边往屏风后走去。

    等萧锦言沐浴出来,床上的人儿早就睡的不知今夕是何夕。

    他掀开被子躺进去，刚躺平，沈初微便粘过来,抱着他的手臂不撒手。

    次日，沈初微醒来的时候,有些头疼,她睁开眼睛发现身边没人了。

    昨晚,她只记得萧锦言来了。

    只是后面发生了什么事都不记得了。

    昨晚她喝醉了，萧锦言应该生气了吧？

    春喜进来伺候更衣洗漱时,沈初微问：“春喜，殿下什么时候走的？”

    春喜回道：“卯时走的。”

    沈初微又问：“那殿下走的时候生气吗？脸色怎么样？难看嘛？”

    “眼底有黑眼圈，好像没睡好的样子。”春喜嘿嘿笑着：“小主,昨晚是不是折腾到很晚啊？”

    沈初微有些尴尬,昨晚喝断片了,她都不知道自己是怎么惹萧锦言不高兴的,不知道有没有惹过头？

    “我睡着了，哪里知道？”

    春喜捂脸,羞涩的道：“殿下好厉害。”

    沈初微：“……”这孩子又想歪了……

    沈初微今天一天都是在忐忑中过完的。

    到了用晚膳时，萧锦言姗姗来迟。

    沈初微紧张到不行，用晚膳时,她都不好意思的抬头去看萧锦言，只是闷头吃饭。

    萧锦言也发现沈初微的举动有些别扭,以为她这是因为昨晚的举动而羞涩，他也没当众拆穿她。

    直到用完晚膳,里屋只剩他们两人时，萧锦言才开口。

    “小九,昨晚的事，你可还记得？”

    沈初微垂眸看着自己的脚尖，像个做错事的孩子一样，“殿下，臣妾昨晚喝多了忘记自己做了什么越矩的事，有失仪态，望殿下不要生气。”

    可以生气，生气不理我就好～

    萧锦言瞧着她这模样，完全没了昨晚的大胆，她哼了一声：“你昨晚太大胆了，让本宫如何不生气？”

    沈初微闻言心里有一点窃喜，看样子昨晚醉酒失态，真的把萧锦言惹恼了，从语气上来看，她昨晚虽然喝醉了，分寸把握的很好。

    “那殿下说怎么办？”她揪着小手帕,心里盘算着，萧锦言大概要十天半个月不来惜云阁了，这样她就可以偷懒半个月不用练字，完美！

    萧锦言见沈初微吓成这样，如果知道昨晚的大胆行径，不知道会有何反应？

    “你过来。”

    沈初微挪着小碎步来到萧锦言面前，垂眸等着吩咐。

    萧锦言盯着她看了好一会，他轻笑一声：“你昨晚胆子不是很大吗？”

    沈初微就算想不起来昨晚干了什么事，听萧锦言这么说，也猜到昨晚肯定做了让萧锦言跌破眼镜的事。

    “殿下，臣妾喝断片了，昨晚的事不记得了。”

    萧锦言问：“真的不记得了？”

    沈初微摇摇头。

    萧锦言瞧着那双无辜的大眼睛，也不像说谎，便信了。

    沈初微等了一会，发现事情与她想象中发展的有些不一样，。

    萧锦言不应该生气的训斥她，然后离开吗？

    萧锦言不仅没离开，还让人去准备热水。

    这打算留宿？

    直到两人躺在床上，沈初微依旧没想明白，萧锦言为什么不生气？

    难道是她昨晚不够失礼？

    萧锦言道：“明日一早，你与本宫一起去给皇后请安。”

    “知道了，殿下。”沈初微这会可以断定，萧锦言并没有生气，她白忙活了一场。

    萧锦言看着与自己保持距离的沈初微，淡淡的道：“你靠近一些。”

    “哦。”沈初微往他身边挪了挪，床就这么大在这里，两人隔的并不远，这么一挪，便挨着彼此。

    她没敢靠太近。

    萧锦言看着她抱着被角，与睡着时是两个模样。

    “你紧张什么？本宫有这么可怕吗？”

    沈初微摇摇头，“殿下不可怕。”

    萧锦言明显是不信的。

    还说不怕？

    若不怕，昨晚她用得着喝醉壮胆，目的就是为了想侍寝？

    “本宫，允许你有非分之想。”

    ?  ?晚上好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

