 光明圣皇眼角微微抽搐，强作镇定：“仔细感受你身后的虚空深渊，他们很快就到了！你是慢慢地等，还是跟我比试比试？上次修罗殿之战，我们没能正式的打一场，一直很遗憾。”

    秦命站在光晕里，定定的看着光明圣皇的眼睛，什么都不说，什么也不做，就那么观察着他的表情，也在探查着虚空的能量。他是真奇怪光明圣皇为什么会在这，也拿不准是不是有更多的人，所以……一边等，一边等秦岚布置虚空通道。“

    敢吗？来啊！”光明圣皇抬手邀战，想要惊退秦命。

    可秦命还是在那站着，无动于衷。光

    明圣皇眼神微微一冷，很想直接杀过去，做足声势，可他隐约察觉到远处还有强大力量蛰伏。他也拿不准秦命为什么会莫名其妙的出现在这，但肯定是有什么图谋。

    双方就这么在对峙中安静下来，气氛却越来越紧张。秦命像是一只趴在泥潭里的大鳄，观察着猎物，光明圣皇想要离开，却不敢流露任何退意，否则秦命这种血与火中崛起的战争狂人一眼就能看透他的虚实，他想要挑战秦命，却也怕被缠住，蛰伏在暗处的神秘强者也会瞅准机会扑上来。光

    明圣皇现在有些后悔怎么没立刻去找盘武仙尊，可后悔已经没用了，他必须想办法自救。唯一可行的办法就是往虚空深渊冲，寻找盘武仙尊！“

    你好像很害怕？”秦命从光明圣皇的眼神里看到了一丝丝的慌乱。

    “怕的是你吧！”

    “你那颗生命树心从哪来的？”“

    从通天古树身上挖出来的！想要吗？我这里有一颗，五爪金龙那里有三颗！”光明圣皇刺激着秦命。

    “是吗？”秦命还是无动于衷，凌厉的金瞳观察着光明圣皇。“

    秦命，敢不敢跟我去一个地方。”光明圣皇心思急转，不想耽搁，必须把秦命引进虚空深渊。

    “你是不是傻？”秦命眼神骤然一凝，浑身暴起滔天金光，刹那间的暴动驱散成片的黑暗，像是股金色巨浪狂暴席卷，轰向了光明圣皇。毫无征兆的出手，却是蓄势已久的爆发。光明圣皇最后那一句开口的一瞬间，他就确定了一点，光明圣皇只有自己一个人，就算还有同伴，也是在虚空深渊里，距离遥远！“

    狂傲小辈，没人杀死你是因为你没碰到我！”光明圣皇周围的光芒瞬间暴涨数倍，强烈刺眼，像是亿万光针爆发，灼人目光，灼人灵魂，这一刻，他的真身模糊，其他方位却出现了数以千计的迷影，让人难辨真假，且都沸腾着滔天强光，在无尽的黑暗里这一幕宛若众神降临，审判苍生！ 在

    爆发反击的第一时间，光明圣皇掌控着太虚古龙头骨骤然消失，下一刻直接出现在秦命面前，凝聚成一柄光明战矛，直取秦命头颅，光明战矛凌厉强势，仿佛每一道光线都蕴含着洞穿山河的威力，凝聚起来足以破灭天地。

    他虽然出现的突兀，可秦命料定光明圣皇会动用头骨突袭，一声暴吼，雷动虚空：“实力不错，技艺太差！”“

    轰隆！”仙王战胄强光万丈，撑开黑暗，仿佛仙武苏醒，暴起股震撼的威能，震撼虚空。一股毁灭雷霆从气海深处爆发，向头部汇聚。这一刻，秦命不避不退，无惧洞穿虚空而来的光明战矛，蓄势暴起的重拳直取光明圣皇的面门。锵

    ！！电光火石之间，光明战矛挟洞穿苍穹之威轰在了秦命头上，跟黄金面具碰撞，却被当场崩裂，紧接着被暴起的紫雷碾碎，而秦命的重拳却牵动王道之威，冲击黄金拳套，咔嚓一声，崩碎了光明圣皇凝聚的光明屏障，结结实实的轰在了他的脸上，顿时鼻骨塌陷，鲜血狂飙，整个人几乎要翻转着轰出去。

    “往哪走！”啪的声脆响，秦命一把抓住了仰面倒转的光明圣皇的脚腕。

    光明圣皇屈辱怒吼，绽放的光芒化作十余道光环，锋利狂暴，扭曲着轰击秦命，里面蕴含的天道之威，光明之力，一击便足以湮灭一座巨岳，可是……秦命完全无惧，仙王战胄强力抵抗，浑身雷霆暴走，顺着臂膀前赴后继的轰击着光明圣皇，像是雷霆风暴般要把他活活碾碎。

    光明！雷霆！皇威浩荡虚空！

    “从骷髅里滚出来！”秦命暴走，雷霆万道，疾走奔袭，不仅轰击光明圣皇，撕裂光明，也在狂烈的轰击着太虚古龙的头骨。眉心处，黑芒蔓延，幽冥开界，要整个吞了它。可是……太虚古龙头骨在雷霆暴击中却骤然的苏醒，仿佛唤醒了里面的神魂一般，绽放起一股恐怖之极的空间冲击波，扭曲了所有雷霆，也卷走了光明圣皇。“

    秦命！可敢到虚无之地一战！”光明圣皇忍着怒火大啸，山岭般的头骨绽放重重虚空之力，像是一头苏醒的巨龙，猛地一卷，振起万道虚空裂缝，向着深渊之地猛冲过去。秦

    命面色微变，一颗头骨竟然有这么大威力，在这虚无边缘都能振开裂缝。他震动羽翼，疾速闪避，这些虚空裂缝不能硬碰，否则只会扩大，且威力更恐怖。“岚岚！困住他！”

    “小龙，我要你了！”秦岚乍现，小手一挥，四面八方暴起十余股虚空狂潮，像是十多头巨蟒横行，狂暴的撞击，以虚空之力轰击太虚古龙头骨，硬生生的挡住了他的去路，扭曲了轨迹。

    头骨虽然威力强大，可毕竟只是块骨头，而秦岚则身怀女皇之力。“

    冲过去！”光明圣皇怒喝，极力催动着太虚古龙的头骨。然

    而……光

    明圣皇心头一颤，浑身恶寒，他回头的刹那间，一道幽冥之光洞穿虚空，无视头骨周围扭曲的波纹，冲到了里面。光明圣皇立刻就要反击，可那股幽冥之光竟然刹那间化作十余道幽冥锁链，重重的轰在了头骨内部。

    “不是说要比试吗，你总往深渊跑，还怎么比？”秦命挥动着金色羽翼，浑身光芒强盛，宛若天神，可眉心处涌动的黑暗却阴森冰冷，一股幽冥之光凝而不散，一端在幽冥，被唤醒的深渊骨龙、青尸饕餮、骷髅、青尸猴等掌控，全力拉扯着。一端在头骨里，化作锁链死死缠绕了它。“

    你到底是个什么东西？”光明圣皇再次感受到了一股让他浑身发冷的阴寒气息，本来光明奥义能够压制一切黑暗邪物，可为什么秦命的那股黑暗力量却让他反过来心悸。

    “拿出点魄力来，你可是堂堂光明圣皇！来啊，陪我一战！”秦命声音突然一烈，幽冥界里深渊骨龙等集体咆哮，卷起滔天冥火，拖着锁链往深处狂奔，绷紧了外面的太虚古龙的头骨。

    头骨里残留的魂念极力挣扎，一声若有似无的龙吟回荡虚空，可毕竟魂念太弱，片刻之后猛地颤动，呼啸着卷过虚空，撞向了秦命的头颅。幽冥之光骤然强烈，把它整个卷进了幽冥界。

    光明圣皇极力想要控制住头骨，可根本于事无补，千钧一发间，惊险的从里面冲了出来。远处秦岚却是一声欢呼，跨过虚空冲到秦命身边，抱着他的脸吧嗒一口，连跳带叫，激动坏了。 