    两日后，渡劫地点……

    位于雪枫幻墟北侧万里之遥的无尽虚空中，风绝羽、红袍帝山、桃家姐妹分别骑乘着座骑灵宠凌空而立，面对漫无边际的无尽虚空中，四人的心情皆是紧张而忐忑g。

    “九九天劫，又名九九重劫，为下界修行之人最后一次历难之劫，重劫为紫色劫云，共九九八十一道天雷，称紫穹劫雷，紫穹之极，天之终极，凡是渡劫之人，不仅要经历九九八十一道天雷轰击，更要时刻保持清醒，抵抗劫雷中的雷灵对元神的攻击，可以说，这最后一劫，考验的不仅仅修行者是否拥有成神的体质，更考验修行者的意志、本识以及对天地大道的领悟，差上一星半点，都无法成功。”

    望着漫无边际的虚空，桃瑟重复着早在许多年前就对九九重劫的认知和了解，好像她自己渡劫一样，一遍一遍的重复。

    风绝羽心里也很紧张，毕竟这是人间最后一劫，迈过这一步，如他这般的年纪以及修为，基本上就是成神了，因为他还很悠长的寿命足够渡过那从人到神的转变，不需要担心寿元将至带来的危险。

    不过风绝羽正在尽量调整心态，故作轻松道：“三位在无序之界修行多年，这里高手如云，渡劫者颇为，想必一定见过有人渡过这九九重劫，其过程如何，三位不妨多说几句，也好让在下有个更为明确的认知啊。”

    桃琴点了点头，神色肃穆道：“我曾亲眼见过紫极星的一个高手渡这九九重劫，当日围观之人数以万计，全部远离渡劫地点三十里外，九九重劫的劫云并不大，笼罩一方，针对修行者本人，但若有人胆敢出现在劫云之下，劫云威力立刻爆增，宛若风暴……”

    红袍帝山有不同意见道：“我了解的状况大体上差不多，不过据我所知，劫云范围并非固定大小，反而因人而异，我曾作过调查，世间高手中，我所熟知的人里面，唯盛华君帝的劫云最大，笼罩范围可达七十里……”

    风绝羽：“这劫云的范围是根据每个人不同而出现的吗？依据是什么？神力修为？还是元神修为？”

    “说不清。”帝山摇头道：“就拿盛华君帝来说，其本人并非无上境中的顶尖高手，桃家妹妹们见过的那位紫极星高手的实力就略比他高强一些，但劫云范围却不如盛华君帝。”

    桃琴道：“我也听说过，有的人修为平平，虽至无上之极，却并非天下无敌，但劫云范围就是极广、极大，而有的人，明明修为极高，几乎可以媲美圆满，劫云范围却是不大，总的来说，这劫云的范围大小根本无从定论。”

    “那威力呢？”风绝羽好奇道。

    “自然是劫云范围越大，威力就越强了。”

    桃瑟非常明白的说道：“这九九重劫的劫云与其它劫云还略有不同，其间掺杂天之意志，实难料断，但就算我们亲眼所见，恐怕能领会的也不足其间之一二，还得是渡劫之人体会的最为清楚。”

    桃琴接道：“总而言之一句话，劫云范围越广，意味着渡劫的难度越大，风兄还需小心才是。”

    红袍帝山闻声一笑，宽慰道：“风小友，你也不必担心，尽管你实力颇强，然你修行时日尚短，我想无论如何，此次历劫也不会太难，以小友的修为定能如愿以偿渡过此次劫难。”

    “那就托帝山兄的福了，最好劫云只是一点点，那我就烧高香了。”风绝羽风趣的回道。

    “轰隆隆……”

    三人正闲聊着，莫名间，无尽虚空深处，传来一道极为沉闷的雷暴声，那压抑的轰鸣就像有无数头巨兽在地底深处齐声咆哮，震的整片虚无都跟着微微颤抖了起来，想是劫雷距离还远，但能有此巨大的波动，也着实是令人惊骇，四人立马肃穆了起来，连带着雪枫幻墟那边、以及四人所在的周边地带的不少修行者全部感觉到了那震荡的波及，纷纷向声音传来的方向看去。

    “什么声音？好强烈的元灵波动。”

    伴随着那记沉闷的雷暴声响起，许多还在附近游荡的、正在捕捉界灵、寻找天材地宝的修行者纷纷侧目。

    “这样大的元灵波动，像是极远之处传来，莫非有人打斗？”

    “难说，无序之界什么事情都有可能发生，还不赶紧去瞧瞧。”

    三三两两的修行者听到动静纷纷动了起来，不久之后，不少人出现在风绝羽四人附近，这时，有人看到了空中悬立的四名高手目光谨慎且不安的望着一个方向，竟跟他们看的是一个方向。

    一个修行者，修为是强是弱，有的时候真的可以一眼明辨，空中四人皆是气势磅礴，虽无强大的神力弥漫而出，但给人带来的压迫感相当的强烈。

    不少人止住了脚步，坐着座骑、踏着飞剑、踩着宝器，或干脆凌空悬浮，体表都有或强或弱的光芒闪烁着不停，目光遥遥对着远方，听着雷声，那滚滚的气势，令人心中越发不安，慢慢的，有着一股颇为强悍且恐怖的气势从雷暴声响起的方向逐渐的向着这边

    “不是高手打斗，是天雷的声音，这应该是天劫……”

    周围的人越聚越多，听到天雷滚滚，本能的害怕，心中忐忑，牙齿打战的人比比皆是，但世间修行者苦苦求索就是为了渡过一次次的天劫，超脱凡身、成就神位，如此渡劫的经验就显得犹为的重要了，于是乎，聚过来的人群虽然都在害怕，但却没有一个立马逃脱，因为在他们看来，遇到天劫是非常可怕，但又极其幸运的事情，如能在这场天劫当中，亲眼见证某个强者的历劫过程，无论多少，总会有些收获。

    “何人渡劫？哪个阶段的天劫？”

    “这谁知道，不过看样子，到像是前面那四个人。”

    “呼！”

    叽叽喳喳的议论声中，一阵阵狂风呼啸而来，在雷暴声传来的相反方向，一大群妖修风驰电掣的赶来，其中便有不久之前在雪枫幻墟遇到的狂熊大人，也就是妖行盟的三盟主。

    狂熊曾对风绝羽说过，妖行盟就在紫阳星上，妖行盟的势力范围就在周边，这才仅仅一日，狂熊没有退去，正好遭逢雷暴，闻讯赶至。

    “羽帝大人……”虽然只看见了一个背影，但狂熊还是把风绝羽给认出来了，附近的修行者闻听此言，无不是为之侧目，因为就在昨天，有些消息已经陆陆续续的传开了，消息的来源自然是雪枫幻墟上狂熊说的那段话，叫不少人听了去，随后回到新圣城等地，再经查问和打探，这才知道，一年多以前，轩辕氏族那边发生的事情，再然后，消息就像雪片，逐渐散播到各处，现在已经没有多少人不知道风绝羽的情况了。

    是以，当狂熊呼出“羽帝大人”四个字的时候，不少人目光灼热了起来，四处搜索着那位羽帝。

    羽帝。

    目前只有一个配得上这个称呼，那就是风绝羽。

    同样的，风绝羽也回过头，略微有些走神的看向身后，果然便是见到那浑厚声音的主人——狂熊，微微点了点头，但没说什么。

    狂熊微微一怔，就要往这边飞来，想打个招呼。

    可就在这个时候，前方乌云漫漫，滚滚而来，渐渐那暗沉的天空，被几道雷光照亮。

    雷光的方向先是一片湛蓝，随后便有乌云变色，化为深紫，紫雾朝天，翻滚凝聚，逐渐在视野中拉开篇幅，便是从目极所处到极远的地方几乎是没有尽头的紫云。

    好大一片紫云，无边无际。

    “来了，好大一片紫云。”桃家姐妹异口同声的发出惊呼，并在下意识的看向身边的风绝羽，那目光中所流露出来的惊骇，已经无法用世间的言辞去形容，就跟见了鬼似的。

    “这，劫云，怎得这般大……”帝山也吃惊了。

    大家都修行中的高人，无上境的修为，足够让他们的神识力量广大无边，刚刚这一眼扫过去，三人便是发动了神识，可在短暂的感应之后方才意识到，自己的神识范围根本无法笼罩住所有的紫云。

    只是紫云的一角，便有百里方圆，那紫云滚滚荡荡，无数粗壮的雷霆深藏其间，紫云中的光芒闪烁，颇为骇人，空中仿佛出现了恐怖的威压，适才很远，感受的不是很清晰，现在近了，仿佛靠近他们的速度越来越快，压力也越来越大，渐渐的，三人头上开始冒出汗水，顺着脸颊滑落。

    “九九重劫？”狂熊刹住身形，脸上一片震撼之色。

    话音未落，周遭也是跟着聒噪起来，一个个修行者面露骇然，不安的后退，战战兢兢，手足无措。

    “风小友……”帝山三人看向风绝羽。

    “好大一片云。”风绝羽也是咬了咬牙，基于劫云越大越广威力就越强的规则，他现在也是从忐忑彻底变成了不安。

    但劫云已至，逃避无益，只能硬着头皮上了。

    “你们退吧，我的劫难来了。”说话间，风绝羽像一道离弦的箭，飞了出去。。。

