    轰隆，轰隆，轰隆！

    夜半的永泰府突然传来一阵阵轰鸣声，而这不是惊雷的声音，而是房屋倒塌之声，很多人还没醒来就被埋在废墟里。

    不过也有早起的人幸免于难，林老八夫妻就是这样的幸运儿。

    他们夫妻是倒夜香的，得半夜就起来，到城内各家各户收人肥，拉去城西一隅的官衙肥池，用来沃肥，留着以后肥地用。

    可看着轰然倒塌的房屋，林老八惊呆了，还是林老八媳妇反应快，赶忙冲他喊道：“地龙翻身，是地龙翻身了，快敲梆子通知大家伙逃命……回家，赶紧回家救婆婆他们！”

    城里倒夜香的都会背着个梆子，顺便打更，用来提醒大家伙时辰、当心走水、提防宵小之辈。

    林老八听罢，终于回归神来，梆梆梆的敲响梆子，大喊着：“地龙翻身了，大家伙快醒醒，逃命去！”

    可刚喊一声……

    轰隆，轰隆，轰隆！

    大地又震动起来, 林老八还个瘸子, 被这么一颠簸，直接趴在地上了。

    砰一声，一块青砖从旁边砸来，直接打在林老八的手背上, 鲜血立刻流出, 可他还没来得及喊疼，更可怕的事情发生了。

    咔啦！

    一阵奇怪的声音传来, 就在林老八身边不远处, 地面突然裂开一条缝隙，蜿蜒朝着远去而去。

    “相公！”林老八媳妇见他趴下了, 赶忙朝这边跑来。

    “寿娘, 别过来，地裂了，你快走！”林老八赶忙朝她吼着，自己则是往后退去, 远离刚才的地缝。

    可寿娘不管, 拿了个夜香桶盖就跑了过来, 用桶盖挡住砸来的碎石后, 拽着林老八, 道：“走, 一起回家救婆婆他们！”

    她好不容易才有了家人, 她不会让他们有事儿。

    哐哐哐！

    说话间, 无数飞石砸来了, 得亏有夜香桶盖挡着，不然他们得被当场砸死。

    寿娘经历的事多, 应变很快，胆子也大, 是道：“相公快往前面跑，前头是城西水井, 有一片空地可以躲藏，不会被飞石砸到！”

    这里两边都是密集的宅铺, 地动导致房屋倒塌, 把碎砖头、梁柱、木门之类的东西都震得倒向街道中间，他们待在这里，会被砸死的。

    “诶诶诶。”林老八应着，夫妻俩搀扶着, 冒死朝前头跑去，好在他们是幸运的, 只受了点伤就安全跑到水井空地。

    两人刚逃出生天, 又齐齐喊着：“地动了，快起来逃命啊！！”

    喊了好几声，水井附近的人家终于有人跑出来了，可更多的人是被埋在废墟里。

    而逃出来的人是没见过这种灾祸，被冲击得差点疯了，无助的跪地大哭：“天老爷啊，这是咋了？”

    有的人则是又往家里跑, 可看着倒塌的屋子, 被迫停下脚步，哭喊着：“爹娘, 小妹，你们快出来啊！”

    喊了好几声，没有家人出来后, 又跑去拽其他逃出来的人：“帮我救救我爹娘跟小妹！”

    可被他拽住的人反而拽住了他，哭求着：“阿虎，阿虎你身强力壮，快帮叔去救你婶子他们……他们被木梁压住了，叔一个人搬不动，你得去帮帮叔，求你了！”

    其他人也在互相求着别人去救自家人。

    林老八跟寿娘也被拦住了：“夜香八，快去帮我家救人，救我儿子，我给你们夫妻一两银子做报酬！”

    说话的是王掌柜，他知道林老八家里很穷，是给了重金让他们去救自己家人。

    可寿娘道：“王掌柜，我们要回家救家里人, 您自己想办法吧，对不住了。”

    说完是立马把林老八拽走, 往城西的茅草巷跑去……地动还在继续，一路上的屋子都在倒塌, 夫妻俩被砸得倒地好几次, 满头满脸都是血，可夫妻俩不敢停下，奋力跑着，快力竭的时候，终于回到城西的草屋巷。

    这里住的都是无房无地的穷苦人家，只盖得起茅草房，因此被城内的人戏称茅草巷。

    可这回茅草巷却因穷得福，虽然屋子倒了，却没死什么人，只是大家伙被吓得不轻，纷纷哭喊着，这一片满是哭声。

    “婆婆，四俊、六俊、小树、小梅，你们在哪里，叔叔婶婶回来了，你们快应一声！”寿娘大喊着，跑到自家的茅草屋前，开始徒手搬走草棚子、木门等东西。

    林老八也瘸着腿过来搬东西。

    夫妻俩搬了一会儿后，终于听见一阵颤抖的哭声：“呜呜呜~”

    “是小梅，他们还活着，相公快搬！”寿娘很高兴，搬着茅草屋倒塌下来的碎料，双手是被断开的木尖割得血肉模糊的，忍痛搬了一刻多钟后，终于把压住家人的两扇大草棚搬开，看见了家里人。

    林婆子为了护住最年幼的六俊跟小梅，被顶住草棚子的横柱砸中，晕了过去。

    寿娘颤抖着手，去探林婆子的鼻息，见还有气后，喜极而泣：“婆婆没事！”

    又把小梅抱住，递给林老八：“相公快接住小梅。”

    得把孩子们都抱走后，才能救最底下的林婆子。

    “诶。”林老八接过小梅，安慰着：“小梅不哭，舅舅跟舅母回来了，没事的。”

    又去抱吓呆的六俊，咬咬牙，扇了刚四岁的娃娃一巴掌，把他给打清醒后，哄道：“六俊不怕，没事的，叔叔婶婶都在。”

    “哇呜呜，叔父，地，地下有妖怪在动，六俊害怕。”六俊吓得要命，趴在林老八怀里哭着。

    寿娘听罢，忙道：“六俊不怕，没有妖怪，是龙，是住在地下的龙睡醒了，翻了个身，没事的。”

    可六俊还是在哭。

    林老八要去救林婆子，没空哄他了，只能让年纪稍大的四俊照顾他跟小梅，跟寿娘一起把林婆子给抬了出来。

    见林婆子的后脑勺被砸出一个血口子后，赶忙去找草木灰，给她摁住止血。

    “老八，老八媳妇，快来帮忙，我儿子被压在草屋里了！”同住茅草巷的人家是哭着过来求他们去帮忙。

    “诶，马上来。”林老八赶忙去救人了。

    这种时候得互相帮忙，寿娘也没有继续留下，但她交代年纪较大的四俊跟小树：“四俊，你看好弟弟跟表妹，别让坏人把他们抢走了。小树你在咱家的废墟里把吃的、棉被、锅子都找出来，这些都是救命的东西，可不能丢。”

    没了吃的跟取暖的东西，他们即使没有因为地动而死，也会饿死冻死。

