    疼痛，弱小。

    这种感觉，凌霄已经许久不曾体会到了。

    自他穿越至此，便拥有万人之上的身份、背景、天赋。

    在他眼里，这方世界，就像是一场游戏副本，布满关卡以及NPC。

    一切都是虚幻的，像是他曾经笔下的那一方方不同的世界。

    所以，他肆无忌惮，无所顾虑，因为最终，所有剧情会归于现实。

    可此时，这种无助感，却第一次令他产生了一丝…归属。

    凌霄转身，看着那脸色苍白，身躯颤抖的女童，紧紧皱着眉头。

    他能感觉到，这女童看向他的眼神里，充斥的那一丝依赖。

    就好像，在她的世界里，他便是生命的全部。

    原本，凌霄是打算尽快地结束这场幻境，可这一刻，他突然有些犹豫了。

    这是考验，如果轻易放弃，或许人皇传承就将与他无缘。

    甚至！！

    一不小心，他就可能陷入这种轮回，再难挣脱。

    往后数年，凌霄一直与女童相依为命，也知道了两人的父母早亡，从很小的时候就流落街头。

    她叫小地瓜，是凌霄给她取的名字。

    这期间，凌霄也曾试图利用记忆中的修行方法、炼丹之术改变命运，却根本行不通。

    就好像，命运早已被定格了。

    而他，只能按照既定的路，走下去。

    直到有一日，凌霄回到城外两兄妹暂住的破庙，却见地上洒落着一些血迹，眼眸微微一凝。

    小地瓜，失踪了。

    以凌霄的性情，本不该对这个毫无关系的少女生出一丝愧疚。

    可这一刻，他内心里的情绪根本不受自身控制。

    凌霄明白，他所感觉到的痛苦，是这个人物本该感受到的。

    而他，则是被人皇神力束缚，被迫地接受这种情绪。

    他发疯似地找寻，最终竟在城中奴仆坊市中看到了那一道熟悉的身影。

    突然间，凌霄才发现，小地瓜长大了，早已不是以前那个蜡黄脸色，骨瘦嶙峋的小丫头。

    而是出落大方，虽称不上人间绝色，却也秀美可爱。

    凌霄走到囚笼旁，突然咧嘴笑了。

    “哥哥。”

    “我带你回去。”

    凌霄拼命挥拳，砸着囚笼上的枷锁，很快就引来了诸多愤怒的目光。

    “哪里来的小乞丐！找死！”

    很快，诸多手持利器的恶奴将他围拢中间，肆意捶打。

    此时的凌霄，已经感觉不到痛苦，只有无尽的…不甘。

    最终，他的视线定格在了少女那一双无助惶恐的泪眼之中，而他的第一世，也到此走到了尽头。

    第二世，凌霄成为了一个剑客。

    与他同行的，是一个瘸腿少年，背着一柄桃木剑。

    此时他仿佛已经忘了之前的种种经历，心中所想的，是一个称霸江湖的梦。

    只是这江湖，就像是一个名利场，像他们这样毫无背景的武者，根本闯不出丝毫名堂。

    浑浑噩噩的一年，两人游历了诸多地方，看到了许多名门正派的肮脏嘴脸，最后于一座荒山分离。

    两人各持一壶清酒，对月畅饮，聊着这一年中的种种趣闻。

    可，或是酒太烈，或是睡意浓。

    不知不觉间，两人竟倒地睡去。

    从此，这江湖少了两个剑客，多了一位瘸腿的教书先生，和一个碌碌无为的猎户。

    两人再见，已是十年后，相视一愣，相顾一笑，平凡的像是沙粒。

    第三世，凌霄身居庙堂，位高权重。

    只是他品性正直，得罪了诸多的达官贵人。

    原本信任自己的帝王，渐渐表现出了厌烦，而一个偶然的机会，他酒后抱怨，被人一纸御状告至殿前。

    往日劳苦，尽化烟消。

    凌霄仰头看着法场上的青穹，摇头苦笑，我以忠心映明月，奈何明月照沟渠。

    一连九世，凌霄见过了这世间的大奸大恶，大疾大苦。

    亦体会到了至深的亲情、友情、爱情，刻骨铭心。

    可，无论如何，他始终保持着一份清明，并未陷入这种因果轮回中。

    最终，他的魂识跳出了桎梏，来到了一处荒古战场。

    只见那里，无数身材高大，样貌奇怪的生灵，正随意屠戮着人族。

    鲜血遍野，尸骸成山，宛如人间炼狱。

    而在那苍穹之上，仍旧有一艘艘古老磅礴的战舰降临。

    灭世了！

    关键之时，荒山中突然走来一位中年男子，一身白衣，容貌俊朗。

    他仰头看向天穹，浑身气血宛如怒浪惊涛，奔流不止。

    然后，他脚步迈出，迎着那降临的无数仙魔行去。

    顿时间，青天染血，万道磨灭，天地仿佛重开。

    唯独那一道白衣身影，以血封天，成就亘古独一。

    “看到了么，这就是人间。”

    就在凌霄眸光波荡之时，在其身旁，突然传来一道低沉温和的声音。

    “遍地疾苦，处处不甘。”

    “是啊，这就是人间。”

    凌霄轻轻颔首，转头看向身旁的白衣中年。

    从一开始，他就知道，这场试炼，并非是考验他的天赋实力，而是心境。

    见过疾苦，方知不甘。

    经历绝望，明白绝望，又…挣脱绝望。

    如此，才会明白何为…人间。

    “你很不错，轩辕一族能有你这样的后辈，我很欣慰，不过…你身上的魔性就注定你不可能成为我的传承者，回去吧。”

    话落，轩辕人皇转身就欲离开。

    “前辈又怎知，我经历过什么？”

    凌霄莞尔一笑，不愧是人族圣皇，哪怕他身怀至宝，小心掩饰着天魔真身，可还是被他察觉到了端倪。

    可，如今的人皇，只凭信仰之力存在于万灵心中，并非是远古之时那位封天的强者。

    因此，对于凌霄而言，他其实并无一丝威胁。

    “你经历过什么，我并不感兴趣，但是…这样的你，庇护不了苍生。”

    “如果连自己都庇护不了，又何谈苍生？前辈可知，如今的人族，早已沦为仙族走狗，丧失尊严血骨，难道，前辈想找的传人，仅仅是一个怯懦的，毫无杀性的傀儡？”

    凌霄摇头一笑，目光灿然。

    而轩辕人皇的脚步，终于停在了原地，转头看向身前的少年。

    “你想说什么？”

    “前辈封天，功抵古圣，可如今的轩辕一族，却被放逐荒野，众生以仙为尊，可仙却以众生为蝼蚁，难道这就是前辈想要的…人族大势？”

