
原本田淼淼以为，魏庆平应该是最先离开的那个，毕竟他是少年天子，国事繁重根本不可能在川环崖久留，让她没想到的是，连宇文固和马勇都离开的那么早，要和魏庆平一起离开。

他们的离开，正好是魏庆平到川环崖的第四天晚上，满打满算魏庆平其实也就呆了短短的三天时间。

走之前他和承昭两人在房间里面说了很久的话，不许任何人靠近，就连田淼淼也不知道他们在商议着什么。

田淼淼想着，必定是国事，要不然他们不会把她排除在外吧。

等他们都离开了，白宅一下子就安静下来，没有了背诵口诀的学习声，没有了看到小水车动作时的惊呼声，更没有了对后山梯田建设的讨论声。

他们来的时候悄悄地，走的时候也是静悄悄地，甚至外界都不知道他们曾经来过，仅仅只知道白宅买了很多下人，进进出出的。

这些人，就这样，拍一拍衣袖，不带走一片云彩地离开了。

“阿姐，你说大哥哥也会像他们一样，来了便走吗？”

偶滴个天！

都快把田浅溪这个特别敏感的小姑娘给忘了。这足以证明，之前田淼淼和承昭到底有多忙。

听到田浅溪的疑问，田淼淼拉着她的手，一起坐在书房的梨花木长椅上，轻轻拍了拍她的手，说道：“今天的分开是为了明天的相聚。即便有一天，大哥哥有事离开，他也依旧会回来的，你要相信，若非有事，谁都想待在一处好好生活的，不是吗？”

田浅溪点点头，然后又低声说道：“我……我只是怕，现在的一切跟场梦似的，大哥哥也跟他们一样，走了就再不回来了。”

田淼淼实在不知道说她什么好，早前，白晓星跟她说过，她这个二妹妹是个练武的奇才，不只是外功学得快，内功心法也有所长进。

田淼淼是因为有空间这个外挂，而田浅溪则单纯是靠她自己的天赋与勤奋。

本想着，她这二妹妹长大了，没想到她武功见长，可脾气，居然一点都没有变化。

“二妹妹，放心吧。就算你大哥哥离开，我也不会离开你和娘的。”田淼淼轻轻地摸了摸田浅溪微微翘起的发梢，说道。

“我相信你，阿姐。”

其实田浅溪也是知道的，她只是害怕分离，所以当那么多人来到她们家的时候，她基本上都不和他们接触。她自己知道，其实她是怕，怕和他们相处久了，等到他们离开的时候自己会伤心。

可即便是如此，看到他们离开，她还是特别的伤感，生离也好，死别也罢，对她来说都是一件非常痛苦的事情。

田淼淼抱着田浅溪，轻轻地拍着她的后背，而就在此时承昭回来了。

“哎呀，小浅溪，最近都见不到你的人影，大哥哥还以为你故意躲起来了呢。”承昭笑着对田浅溪道。

对于田浅溪，他一向是怜惜的，前世虽然接触的时间不长，也曾埋怨过她，只是后来慢慢接触了，就发现她是一个非常敏感而又脆弱的女子。只是没想到，最近她却一直帮着他，他都是知道的，所以对田浅溪也特别关注。

这个承昭，真是哪壶不开提哪壶。

果然——

“大哥哥，你会跟那些人一样，离开阿姐和我们吗？”田浅溪忽然问道。

承昭先是一愣，完全没有反应过来小浅溪为什么会这样问，停顿一下后，忽然他想到了，今天好几个人都离开了，估计是她心有感触了吧。

“小浅溪，大哥哥答应你，尽量都不离开你们，即使离开也只会离开一段时间。这里有大哥哥的家，大哥哥去哪儿都会想着回家的。”

田浅溪睁大眼睛，睫毛一闪一闪地看着承昭说道：“真的吗？大哥哥你真的，把这里当是你的家吗？”

“是。”承昭郑重其事地点点头，回答田浅溪道。

田浅溪听完后，终于露出了笑容。

田淼淼忍不住哑然失笑，想不到她解释了半天，承昭一句话就搞定了，真的是……她都要吃醋了。

时光匆匆，忙碌的日子总是过得特别地快。

这天，白晓月忽然进来，对田淼淼施礼道：“郑少东家来了。”

承昭正在装水车的地方看着进程，田淼淼以为郑卿又是来找他的，想了想才对白晓月说道：“你直接把他带到隔壁去吧。”

水车不是秘密，郑卿过来很是频繁，知道只是早晚的事情，既然如此，也不必瞒他。

白晓月却是迟疑地说：“姑娘，郑少东家说，他要找的人是你。”

“咦？找我？他找我做什么？”

田淼淼十分疑惑，每次郑卿来时，基本都是来找承昭的，虽然她和承昭会一起接待郑卿，但她心中明白，他和承昭的关系一定非常密切。可没想到，这次他居然说是来找她的？

田淼淼想了想，才道：“那就带他到花厅吧，备茶，跟他说我一会儿就到。”

“好的，姑娘。”白晓月说着便要出去。

她才走到门口，又听到田淼淼说道：“还是去把承昭叫来吧。”

郑卿才刚坐了一会儿，就见田淼淼走了进来。

他开玩笑地说道：“淼妹妹啊，淼妹妹，现在房子大了，要见着你，都需要喝茶等着罗。”

田淼淼自然知道，承昭是在跟他开玩笑，也不接茬，等着他说到底找她是什么事情。

郑卿见她老神在在地茗茶，忍不住气笑了：“淼妹妹，你是故意的吧？我正等着你问话呢，你却还在喝茶。”

“郑大哥，你这倒打一耙吗？你来找我，我等你说明来意呢，你还等我问你话……郑大哥，你……唉！”田淼淼叹着气，低着头，肩膀一抽一抽地。

郑卿一下子都慌了，赶忙放下茶杯，安慰道：“淼妹妹，我跟你闹着玩儿呢，你别……你别哭呀……淼妹妹，我错了，我不该跟你开玩笑的。”

“哈哈，被我骗了吧？”田淼淼抬起头，笑颜逐开，哪像伤心的样子呀，看得郑卿眼睛都直了。

但同时他也松了一口气，说道：“淼妹妹，你真吓着我了，我还以为你真哭了呢。”

田淼淼笑道：“我知道郑大哥在逗我呢，对了，郑大哥，你找我有事？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68054142"  chaptername="第一百五十三章  魏庆平离开">加入书签</a>
</div>
