    第400章 不一样的皇宫惊变

    是夜。

    天斗皇宫。

    “不好了！陛下发病了！”

    皇宫内侍奔走呼号。

    水皇妃与所有皇宫治疗魂师，纷纷赶向雪夜大帝的寝宫。

    一番治疗下来。

    不见任何好转。

    所有人束手无策。

    “陛下是中毒，不是一般的毒，我也解不了。”水皇妃眼中充满焦虑。

    水皇妃本身富有强大的水系治疗能力，也有解毒魂技，可是面对着这样的毒素，毫无办法。

    众人神情黯然。

    雪夜大帝本来就身体衰弱，现在又剧毒侵体。

    如果不及时解毒，恐怕性命难保。

    “传本宫口谕，速去请商盟长老毒斗罗，以及副总裁水云梦，进宫帮忙解毒。”

    慌乱之中，水云媚下达懿旨。

    立即就有宫廷飞行信使，飞去传达口谕。

    不久后。

    水云梦，以及刚回到天斗城商盟总部的独孤博，被请到皇宫中。

    如今，商盟盟主是天斗帝国北境之王，雪夜大帝又有意下嫁公主雪珂，商盟盟主与太子雪清河也相交甚笃，有了这几层关系，毒斗罗也就愿意来帮一把。

    这是一种奇毒，水云梦的解毒魂技，也没有效果。

    最后是毒斗罗用以毒攻毒的方式，暂时压制毒素的扩散。

    “奇怪，陛下中毒很深，几乎深入髓，为何现在才发作？”毒斗罗有些纳闷。

    “冕下，情况怎么样了？”水皇妃问道。

    “老夫只能暂时压制毒素，十二个时辰后，剧毒侵入心脉，截断生机，神都救不活。”独孤博摇了摇头道。

    听到此言，水皇妃的心猛地往下坠落。

    最擅长用毒的毒斗罗，都无法救治，几乎注定了雪夜大帝十二个时辰后，难逃一死。

    毒斗罗、水云梦相继离开皇宫。

    他们不在天斗帝国任职，是看在盟主陆枫面子上，来皇宫帮忙，没有义务驻留在皇宫。

    昏庸的雪夜大帝此前与商盟还有过不愉快，他的性命，对毒斗罗来说是不太紧要。

    换盟主看重的太子雪清河坐上帝位，对商盟也没有坏处。

    不久后。

    “雪崩皇子到！”

    皇家侍卫通报道。

    “父皇，父皇！你怎么了？”雪崩急匆匆地跑进来，扑在雪夜大帝的床上，神情无比地悲痛，哭天抢地，泪水哗哗流下来。

    看不到他内心的人，都会觉得他是一个非常孝顺的孩子。

    但其实，他是在演戏。

    这个毒，就是他放的延时毒素。

    几天之前，他给雪夜大帝敬酒，里面放了这种毒。

    他算准了差不多今天会爆发。

    一直在等待。

    但故作不知，等到消息传来，才跑来皇宫。

    却也赶在雪清河之前，占取先机。

    宫廷内外，他都做好了各种准备。

    身上也带了雪夜大帝的遗诏。

    而在天斗城外，又有巴克王国大军的支持。

    雪崩还不知道，进入落日森林的巴克王国的大军，已经全部覆灭。

    消息传播需要时间。

    还没这么快传到天斗城。

    在雪崩与巴拉克国王的密谋中，巴克王国大军也是不必进入天斗城，只要在天斗城的附近驻扎就可以。

    驻扎在落日森林也是一样。

    都能起到威慑的作用。

    巴拉克王国大军先去落日森林，也是故意显得不是那么地刻意。

    在成就大事之前，不能被人看出破绽。

    “你父皇中毒了，只能暂缓他毒素完全爆发，如果十二个时辰之内没有解毒，你父皇恐怕就不行了。”水皇妃戚戚然说道。

    一朝天子一朝臣。

    如果雪夜大帝驾崩。

    水皇妃的荣华富贵日子，也要到头了。

    按照这个局势，肯定是雪清河上位，雪清河与她关系一向不好，她这个皇妃的地位，必然直线下降。

    由于她们水家已经加入了商盟，不至于会被雪清河清算，但水皇妃依靠雪夜大帝所掌握的权势，肯定是保不住了。

    这么多年来，她习惯了这种高高在上，众星捧月的生活。

    不过，水云媚也做好了打算。

    这种日子没有的话，她可以选择进入商盟工作。

    她的妹妹水云梦，在商盟中做副总裁，很是不错，事业风生水起，大权在握。

    比她这个皇妃的权限与自由度都更大，而且是自己做主，不用依附男人。

    水云媚羡慕这种生活。

    如果雪夜大帝驾崩，她会痛下决心，走出皇宫这个舒适区，而不是留在冷宫中，枯燥度日。

    “还能撑十二个时辰？”雪崩咕哝一句。

    这在他意料之外。

    低估了水皇妃解毒的能力。

    本来算准，雪夜大帝毒发身亡就在今晚，正常不会超过一个时辰，雪夜大帝将一命呜呼。

    没料到，经过治疗，居然还能再活十二个时辰。

    现在是万事俱备，只欠雪夜大帝一死，

    好在十二个时辰时间不长，问题也不大。

    再熬十二个时辰，抛出遗诏，他就能登基上位。

    “你说什么？”水皇妃感觉到雪崩面色有点异样。

    雪崩赶紧重新装出悲痛神情，道：“只能再撑十二个时辰了吗？这可如何是好，我们赶紧去召集所有能解毒高手来尝试。另外，我们一定要查出是谁下的毒。”

    “能撑十二个时辰，是因为我请来毒斗罗帮忙，好在他就城内，你来之前他刚刚走。至于查找谁下的毒，这是必然，我已把今天所有接触过陛下的人，全都控制起来审讯了。”

    水皇妃处理起事情也不含糊，在慌乱中保持冷静思维，颇有能力。

    “太子今天来过吗？”雪崩突然问了一句。

    “来过，太子每天都会来与陛下商量国事，你是说……”水皇妃目光一动。

    大家都是聪明人，不用说破，一点就通。

    水皇妃明白雪崩的意思。

    他是在提醒，太子雪清河也是今天接触雪夜大帝的人，不能漏掉。

    在暗指雪清河可能就是凶手。

    如此牵涉一下，事情就非常大条了。

    太子弑父篡位，这是极端严重的泼天大事。

    按理说太子现在渐渐掌权，没有必要这样做。

    但历史上也不是没有发生过这种事情。

    具有野心的皇子，等不及皇帝驾崩，就采取逼迫退位，或者是弑杀的方式，夺取皇位提前上台。

    这就非常可怕了。

    (本章完)

