    原本白晓文也想过，用温和的手段和公孙氏沟通，借助他们的力量，追查龙纹金匣的线索。

    不过，白晓文自己把这个想法否决了——公孙氏还是太碍事了，他们对袁氏的天然防备心理，很容易掣肘白晓文的计划。

    通过了解情况，公孙度此时在辽东根基不深，白晓文就借着这个鸿门宴的机会，一举搞死了公孙度这个首脑，再借着袁氏这张虎皮。根基不深的公孙氏，自然就土崩瓦解。

    求着公孙氏帮自己调查线索，就算有幽州刺史的身份，也相当于隔靴搔痒。

    哪比得上现在，白晓文的政令在襄平城畅行无阻，直接发动官府的力量全力调查，更加方便快捷。

    王烈建言献策，被白晓文虚心采纳。这位半生不得志的老长史，对白晓文的好感度飙升，已经把他看成了一位可以托付的明主。

    白晓文随后令王烈写招贤榜文，传书辽东四郡各城张贴悬挂。

    王烈更是亲自举荐了一位名士：“公子，我有一位朋友，名叫邴原，是北海郡人，以节操闻名于世。后来黄巾贼祸乱中原，邴原就举家迁到了辽东避祸。公子何不征召此人？”

    三国时代没有科举，九品中正制也尚未诞生，采用的是汉朝传下来的“察举”制度来选拔任用官吏。

    举荐，几乎是最基本的任用人才的方式了——比如荀彧向曹操举荐戏志才，后又举荐郭嘉，都得到了重用。

    所以，三国时代的士子特别注重自己的名声，大部分人把孝义两字看得比生命还重要。

    孝道自不必说，为了朋友之义，三国名士可以一掷千金甚至抛家舍业，传为美谈。

    王烈此时得到了“明主”的重视，举荐自己的好友，实属基本操作。

    白晓文说道：“我也久闻邴原的大名，恨不得见。”他当即签发手令，着人携金帛礼物，征召邴原。

    “王长史有才有德，做一个长史太屈才了。我会上报父亲，请你出任襄平太守，在任命下达之前，暂且管理襄平事务。不知你意下如何？”

    白晓文问道。

    王烈也不推辞，躬身说道：“必不负公子信重。”

    任命了王烈之后，白晓文带着闫柔，检视襄平府库。

    公孙度积储的金银、粮食布匹约合三万贯。

    有便宜大舅哥甄俨的慷慨资助在先，白晓文对于襄平府库的收获，是有点失望的。在他看来，身为辽东侯的公孙度，应该不止这点积储吧？

    不过事实就是如此，白晓文也无可奈何——辽东四郡贫瘠，公孙度占据的时间也不长，能有三万贯的钱粮已经不错了。

    “闫将军。”

    白晓文拉过闫柔，低声说道：“接下来，幽州本部兵马就要来了。”

    “是。”闫柔有点摸不着头脑，只能点头。

    这是明摆着的事情，公孙度既然挂了，辽东四郡将成为袁氏的地盘。作为幽州刺史，白晓文势必要调遣幽州人马，如焦触、张南麾下的两万人，占领四郡的郡城，把原本公孙度的人马给换下来，重新整编。

    “我夺取辽东的事情，势必要让赵融长史知道。”白晓文继续说道。

    “是。”闫柔再次点头，仍然迷惑不解其意，这不都是基本操作？二公子为什么郑重其事地说明？

    白晓文咳嗽了一声，开始说重点：

    “这笔钱粮要解送到幽州府库。”

    “是。”闫柔一个激灵，抱拳说道：“请公子放心，柔必不负公子之托，将这三万贯钱粮，一分不少地押送至幽州府库！”

    “……”

    白晓文有点无语，你着急表什么态啊！

    重重咳嗽了一声，白晓文说道：“辽东贫瘠，府库钱粮入不敷出，哪有三万贯的余财？分明只有一万贯，闫将军你不要乱说！”

    闫柔怔了怔，然后用难以置信的眼神看着白晓文。他有点摸清楚门道了。

    敢情袁二公子想把多出来的两万贯，自己私吞了？

    不对！袁二公子是想要用这些钱财，自己练兵！

    闫柔想起白晓文从他的部下里挑出六百悍卒的事情来，心里顿时亮堂了。

    不过，想明白了之后，闫柔更加震惊了。

    袁二公子要自行练兵，这是什么意思？

    觉得幽州本部人马不好用吗？

    想要一支属于自己，只听自己号令的兵马？

    看着白晓文似笑非笑的表情，闫柔很快醒悟了过来。

    【二公子恐怕是在为夺嫡作准备啊……】

    以闫柔的眼界，能想到夺嫡，已经是很聪明了。他不知道，白晓文的“野心”，比他想象的夺嫡还要大得多。

    现在摆在闫柔面前的问题，就是两个字：站队。

    他现在必须做出抉择。

    帮二公子保守秘密——包括私吞两万贯钱粮用于练兵这一个秘密，闫柔就需要站在二公子的阵营，成为他的心腹！

    就在闫柔犹豫不决之际，白晓文笑道：“闫将军此战辛苦，本公子可以分给你两千贯犒赏士卒……怎么样？考虑得如何？”

    闫柔很快下了决心。

    【以二公子此战表现出来的勇气和实力，以及后续安抚官员、传书四郡等等手段，完全符合我心中的明主标准。】

    【这两千贯，就是招揽我的意思啊！】

    【二公子有了招揽之心，这可是难得的机会，不然我这个刘虞旧部，何时才能混出头？】

    【要是拒绝二公子……想想公孙度的下场吧？】

    闫柔心中疯狂自我攻略之后，觉得自己想明白了，他立刻跪地拜倒：

    “自此之后，熙公子就是我闫柔的主公。我必定为主公尽忠竭力，赴汤蹈火，在所不辞！”

    【这是什么操作？】

    白晓文微微愣神，他只是想让闫柔帮忙遮掩钱粮的数目，好中饱私囊，为此不惜给闫柔一笔封口费。

    闫柔主动投靠是什么鬼？

    白晓文再聪明也想不到闫柔竟会自我攻略，他陷入了沉思。

    【莫非我觉醒了什么了不得的属性，从此虎躯一震，王霸之气一发，就有小弟纳头便拜？这可是曹操、刘备等屈指可数的几个阵营领袖，才配拥有的待遇啊。】

    不过，白晓文的反应还是很快的，沉思0.1秒之后，就换上了一脸喜色，扶起了闫柔。

    “好，太好了！袁熙得闫将军一人，胜得三军！”