    第6264章 自取灭亡   

    听到古三舟等人狠毒且肯定的话，离幽身躯一晃，怒极攻心，忍不住的涌出了一口鲜血。

    

    她一脸惨然之色，摇了摇头，她知道，今晚她再怎么解释都没用了。

    

    因为这些人早就不信任离天宫了，在来此之前，秦家、轩辕家、帝家、古家就曾联合到离天宫质问一翻。

    

    只不过在宫主的再三起誓之下，才勉强选择了再次信任。

    

    经过今晚陈六合这样一个计谋，最后的一丝信任也彻底化为乌有。

    

    现在她们离天宫是跳进黄河洗不净！再多的解释，都已经成了苍白无力。

    

    “陈六合，你好狠，你厉害，好高明的阴谋，好聪明的计量。”

    

    离幽狠狠的盯着陈六合，阴鸷无比的说着：“你把我们全都算计在了里面，你把我们全都戏耍了。”

    

    陈六合一脸不解的挠了挠头：“离幽前辈，你这话从何说起？”

    

    离幽再次惨笑了一声，不再去搭理陈六合。

    

    她转头看向轩辕厉风等人，开口道：“既然你们都不信任我离天宫了，那我们也没必要继续待在这里了，你们自己好自为之吧，祝你们好运。”

    

    说罢，离幽直接转身，朝着暗夜之中迈步走去，有两名半步殿堂的强者，也急忙跟出，跟在了离幽的身后离去。

    

    “离幽，你就这样走了吗？”

    轩辕厉风呵斥。

    

    “不然呢？

    你们已经不信任我们离天宫了，再待在这里有什么意义？”

    

    离幽冷笑道：“继续帮你们围杀陈六合吗？

    那你们岂不是又要对付他，又要提防我？

    岂不是要腹背受敌？

    你们不害怕我在你们背后捅刀吗？”

    

    “况且，我帮不帮你们杀陈六合，你们到头来都不会放过我离天宫的，我离天宫的人，没那么溅。”

    离幽的脸上盛满了凄惨的讥笑。

    

    也不知道是在笑自己的冤屈，还是在笑轩辕厉风等人的愚蠢。

    

    “离幽，不要以为你今晚走了，你们离天宫就可以没事，今晚过后，我们会让你们离天宫给出一个合理的交代和解释。”

    轩辕厉风凝声说道。

    

    “没有人可以跟我们几家做对，你们离天宫太过愚昧，敢选择跟我们站在对立面，真的是阳光大道你不走，非要走一条通向地狱的死路。”

    秦世伟冷哼说着，几人之间的火药味及其浓重。

    

    离幽目光一凝，阴狠凌厉的盯着几人，眼眸中也有火芒在跳动。

    

    她一字一顿的说道：“我警告你们，兔子急了也会咬人，不要太过欺人太甚，凭借陈六合的一面之词，你们什么都证明不了！如果在这样的情况下，就把屎盆子扣在我们离天宫的头上，我们离天宫也绝不是好欺负的。”

    

    “到了现在还敢嘴硬，离幽，只要在这个世界上发生过的事情，是不可能被抹去所有痕迹的，你们离天宫的恶行终究会浮出水面。”

    古三舟怒斥道。

    

    “那你们想怎么想？

    是不是想让我留下来帮助陈六合对付你们？

    是不是我离幽那样做了，你们就可以满意了？”

    离幽火冒三丈的吼叫道，真的气急败坏，有一种想要把这些人撕烂的冲动。

    

    她这一辈子都没有这么憋屈过。

    

    明明是没有做过的事情，却被人认定了，这种心情难以形容。

    

    听到离幽那恼羞成怒的话，轩辕厉风几人也是瞳孔一缩，心中有了几分忌惮。

    

    如果离幽在这个时刻撕破脸皮的帮衬陈六合跟奴修，那对他们来说绝不是一件好事，会为今晚的围杀增添几分不确定因素。

    

    今晚的行动对他们来说，是只许成功不许失败的。

    

    “你当真敢吗？”

    轩辕厉风阴戾低喝。

    

    “你们离天宫真的想要自取灭亡吗？”

    帝青狄也是怒斥。

    

    离幽冷笑，道：“事已至此，我还有什么不敢做的？

    反正这么莫无须有的罪名已经被你们按上了。”

    

    沉默，整片区域突然就这样沉默了下去。

    

    轩辕厉风几人都没有继续开口了，他们并不想在这个时刻把离幽逼急了。

    

    足足过了几秒钟，离幽才冷笑了一声，什么话都不再说了，带着离天宫的两名半步殿堂强者，直径离开了这里。

    

    她并没有留下来一起围杀陈六合，因为那已经失去了意义，无法博取到轩辕厉风等人的信任。

    

    当然，她更不会留下来帮助陈六合突围，如果那样做的话，那她离天宫可就真的坐实了罪名，连一丁点回旋的余地都没有了。

    

    直径离开，或许......还不会让情况变得最为糟糕。

    

    虽然她也很清楚，这一次，离天宫怕是真的要遭受无法预计的危境了，或许会有劫难降临。

    

    眼睁睁的看着离幽渐行渐远，直到消失在了夜幕当中。

    

    陈六合跟奴修都没有去阻拦什么，有些事情，如果做的太过了，就显得过于刻意了，只会适得其反。

    

    而现在这样的效果，已经让陈六合跟奴修两人非常满意。

    

    他们想要的离间效果已经得到了。

    

    他们也很清楚，今晚过后，离天宫和其他太上家族之间，必定出现巨大的裂缝，还是无法修复的那种。

    

    “唉，何必如此呢，我早就跟那个老婆子说过，做事要果决，她非要这样犹豫不决。”

    奴修叹了口气，有点惋惜的说道。

    

    陈六合点了点头，附和道：“是啊，她们离天宫行事就是太谨慎保守了，一帮女人就是一帮女人，野心有余，魄力不足。”

    

    顿了顿，陈六合又道：“不过，我们也应该理解几分，毕竟，离天宫位列太上家族，表面上与其他家族同仇敌忾，如果真的义无反顾的倒戈了我们，其他家族第一个就不会放过她们，她们也是为求自保。”

    

    奴修再叹息了一声，脸上的惋惜之色更加浓郁了。

    

    不得不承认，这一老一小两个家伙真是个戏精，这临场发挥简直配合的天衣无缝。

    

    无论是那种神态还是语态，都无懈可击，就像是再讨论一件真实发生的事情一样，并且把离天宫为什么这样做的心态都给读取了出来。

    

    

