    “啊，叶云晓啊，女儿都这么大了。”

    “可不是，看看人家的两个娃娃，都这么大了呢！”

    风一吹，清晨里纷纷扰扰的声音就吹散在叶佳期的耳边。

    她微微眯起眼睛看向天上的太阳，时间过得真快。

    乔乘帆的手是暖的，她的手也很热。

    “七七，你是不是想外婆了？”乔乘帆问道。

    “有点想，她当初也是这样搀着我的手走遍大街小巷的。”叶佳期感慨。

    “现在我搀着你，也是一样的。”

    叶佳期被乔乘帆撩得笑容满面：“是啊，一样的，更温暖。”

    小家伙这么会撩，长大后还得了，嘴巴真甜。

    “乘帆，你明天还要上课，不要跟我去村里了，我带着你们在榕城玩一天。”

    “其实我想跟你去村子里住几天。”乔乘帆道，“我还没有在农村生活过。”

    “小公子哥想体验农村生活啦？”叶佳期调侃他。

    乔乘帆不好意思地挠挠头：“没有，人家才不是小公子哥。”

    “以后有机会再带你去，你这次出来一点准备都没有，去村子里肯定不习惯。”

    “那七七你习惯吗？”

    “我习惯了。”

    “老乔对你一点也不好，他怎么舍得让你去的？”

    “这是一份工作呀，只要是工作，有价值就好，没有高低贵贱之分，我觉得我的工作很有意义，你觉得呢？”

    乔乘帆点点头：“挺有意义的，就是心疼七七。”

    “没关系，村里没有你想象得那么贫穷，你看，我想出来就出来了，也没有那么困难是不是？只是条件差了点，别的都很好。”

    “下次带我去。”

    “好。”

    叶佳期领着乔乘帆和小柚子在榕城闲逛。

    榕城也有一些名胜景点，虽然不知名，但可以打发时间。

    乔乘帆最在意的还是跟叶佳期在一起的时间，而不是别的，地点什么的都无所谓。

    但他没想到八九点的时候，老乔的电话就打了过来。

    “老乔的电话。”乔乘帆求助地看向叶佳期。

    “你接，他会担心你。”

    “我走的时候留纸条了。”

    “那也不行，他还是会担心。”

    “他没那么担心吧，他最近很忙呢，好多天不回家了……”乔乘帆不太相信呢。

    叶佳期轻轻摇头。

    也许在乔乘帆的心里头，乔斯年没有那么在乎他，事实是，乔斯年很在乎乔乘帆。

    乔乘帆做好了被老乔训的准备，接起电话：“爸……”

    果然，那头的乔斯年带着喘息，焦急得要发火，强压住怒意：“乔乘帆，你带妹妹去哪里了？！”

    “没有去哪里，你不用担心。”乔乘帆暂时不想告诉他。

    “乔乘帆，你本事大了是不是？你是不是觉得自己厉害得很，不知天多高地多厚了？你还把我这个爸放在眼里吗？！私自带妹妹出去，你是不是觉得自己很能耐？你知道你妹妹才多点大吗？！乔乘帆，你出息了！翅膀硬了，会飞了！”乔斯年一通训，脸色发黑，语气很差。

    “没有去哪里，我们晚上就回去。”

