    “变异的熊和……老虎？”陈财疑惑，“我们这个地方还有这些东西？”

    “这里是深山老林。”刘子民苦笑着说，“也不知道这个学校的人到底是怎么想的，为了防止学生跑路，竟然把学校建在这个地方。”

    朱赫想了想，说道：“我记得学校外围，有村民……”

    这里的地都是跟别人借的，一年给了别人不知道多少钱。

    但是现在，就不要说什么去救人了。原本生活在这里的人们可以靠着日常打猎种地，上山采集药材之类的手段来赚钱。学校建立在这里倒是可以给他们带来不小的收益。

    但是现在灵气爆发，那些动物已经全部变成了凶猛的怪兽。

    “老大，我们赶紧去救人啊！”陈财说。

    “救什么人？”刘子民打了个哈欠，“有些人觉醒了异能，大概还可以活下去。但是更多的人和你一样，是难以觉醒的体质。灵气爆发谁都不知道什么时候开始的……”

    “向北知道。”朱赫哼了一声，“他是这个学校的校长的私生子，对老爹可是充满了怨恨。察觉到不对劲的时候还是给校长汇报了一下，可是你知道的，那个地方的人，都是只在乎钱不在乎人命的。更何况还是这种小说里面的东西。”

    “你现在话多了。”刘子民之前已经给朱赫松了绑，此刻躺在床上，“你那个老大，他到底怎么想的？事先准备了那么多，是为了什么？”

    朱赫没有办法，本来所有的计划都是好好的，谁知道蹦出来了一个那么厉害的觉醒者。

    原本向北是想要借助这个新的世界组建自己的势力，割据一方，等发展壮大之后向自己的老爹复仇。但是，刘子民……

    陈财有些为难，这救人吧，好像有些难，但是老大这实力，貌似是可以救人的啊……

    “老大，救人一命胜造七级浮屠啊。”陈财说。

    “你要是有命去救，你就去救。而且，我们这里，食物不多。”刘子民说。

    “啊？食堂里饭菜挺多啊。”陈财跟傻子一样说。

    这里的食物为了确保安全卫生，基本上一周就要换一次。而且这里的学生那么多，向北又不可能杀人。再接纳难民，怕不是要上演一场大型人性解剖大剧。

    从这一点上，向北那个家伙比刘子民更适合当领导。

    “你那个老大，应该不是要成为什么霸王吧？”刘子民枕着手，“你说的高级的有三个，另一个呢？”

    “另一个是他女朋友，”朱赫坐在上铺，哼道，“你是个意外。你使用雷的手段比向北还厉害。”

    向北，刘子民尽量回忆了这个身体的记忆。

    顾向北，为人和善，喜欢自然科学，成绩优异，但是和家庭里的成员关系一直不和。

    至于他那个女朋友，自己还真不知道了。

    “老大老大，我们如果出去闯荡一番事业，现在绝对可以啊！”陈财眼睛闪闪发光，“乱世出英雄啊！”

    “没有实力就是狗熊。”刘子民哈哈笑着说，“食堂也不能去了，食物不多，食堂那些人肯定会限量提供。大概两周吧，两周之后我们就要自己找食物了。”

    “向北在董事会的地位太低……”朱赫不知该说些什么。

    “说说吧，你在这里到底是要干什么？”刘子民说，“总不可能是要你去把食堂攻下来，那就是一堆大妈大叔。”

    朱赫躺下，说道：“向北想要食物支撑，这里的年轻小孩不少，而且，貌似心里黑暗越多，对力量越是渴望就越容易觉醒。”

    顾向北，家里不重视，活了十多年，怨言肯定不少。

    朱赫，他自己说的，是体队生，被学校的领导为难，心怀怨恨，得到的就是力量型的异能。

    至于那个女朋友……虐文三角恋之类的，刘子民也不想管。

    现在电力还没有断掉，但是估计要不了多久也就没有电力了。

    “刘子民是吧。”朱赫跳下床，“今晚操场上面会有一场会议，你要是想去见向北的话，就去吧。我得回去了。”

    “回去守你的食堂啊？”“回去保证食物配给！”朱赫回怼道。

    刘子民啧啧，这灵气爆发也不算是什么好事。不过自己运气还是很好，来到这个世界居然还有一个不甘示弱还有野心的家伙。

    “子民，后面没有吃的喝的了，我们怎么办啊？”陈财说。

    “你不担心家里人，还想着吃什么？”刘子民问。

    陈财摇头，说道：“我家里那些人，说出来你可能不相信，我爷爷年轻的时候能跟大野猪硬刚，现在老了还能打熊。我爹我哥他们都厉害得要命，就我一个，天生视力不好，上课什么的都得戴眼镜。”

    “你现在戴眼镜了吗？”刘子民问。

    “我当然戴眼镜了……哎？”陈财这个时候才注意到，自己的眼镜呢？

    刘子民走到了阳台，打开了窗户，指了指远处的教课楼，问道：“从这边，你聚精会神看着，能看到什么？”

    陈财走了过来，瞪大了眼睛，看着看着……

    “卧槽！”陈财惊叫，“靠嘞！我这……千里眼啊？！”

    那边甜甜蜜蜜的异能者，这比直播还刺激啊！

    “你会打枪吗？”刘子民问。

    “我会啊！从小在靶场打过。不过中考体检出了天生视力弱，我爷爷就叫我好好学习了。”陈财挠头，忽然又想到了什么，“我靠！”

    “靠什么靠？”刘子民笑着问。

    “老大，你不会要搞枪吧？我们这地方怎么可能有枪？”陈财虽然这么说，但是还是满眼期待。

    “直接拿枪是做不到了，但是这边还是有一些东西可以用的。”刘子民指了指远处的工房。

    那里是学校的维修厂，里面电机，材料，什么都有。而且还有专业的电脑和软件。

    “卧槽嘞，老大你不是要造枪？造枪是违法的……不对，现在这个世界貌似也没空管那么多了。”陈财说。

    “走吧，去看看材料还够不够。”刘子民休息够了，招呼陈财要去造枪。

