    苏秦眼神冰冷地看着站在公交车前的那只瘦小的厉鬼。

    清禾古镇鬼域中，一双惨白的双手伸出，瞬间将其掐住！

    鬼手灵异爆发，瘦小厉鬼顿时僵直不动。

    成功了！

    苏秦缓缓出了一口气。

    就在苏秦以为就这样结束时，鬼公交上又传来动静，又一具僵硬的尸体走下！

    “我靠，有完没完了！”苏秦控制着一只鬼手继续抓着瘦小厉鬼，另一只鬼手向着那具刚下车的尸体抓去！

    就在鬼手即将抓住的一瞬间，尸体突然抬起一只脚，然后重重跺下。

    “咚！”

    处于鬼域中的苏秦和刚才的幸存者还没有什么反应。

    但是在鬼域之外的其他幸存者就倒了大霉，尸体跺脚后，看上去明明动静不大，但是周围被影响的人纷纷感到一阵天旋地转，然后七窍开始流出鲜血！

    好在这时鬼手也抓住了那句尸体，瞬间将其成功压制。

    “呼～”见鬼公交没有其他动静，苏秦缓缓松了一口气。

    从公交车停靠到两只厉鬼被关押，全程就不到一分钟，可是现在周围却倒了一大片人。

    苏秦也不敢耽搁，将鬼域扩展到自己的别墅，从地下室取出装尸袋。

    压制鬼手一手一个厉鬼，将两只厉鬼塞入装尸袋。

    好在其中一只厉鬼比较瘦小，不然还真塞不下……

    成功关押后，苏秦解除了鬼域，周围的人终于不用瘫在地上呼吸恶臭了……

    “呜呜呜～”

    周围一群人趴在地上抽泣着，但是苏秦现在也没有心思去安慰什么的，而是谨慎地观察着鬼公交。

    站在门口粗略的少了一眼，里面三十六个座位，居然有二十多个位置上都坐了“人”。前门的显示器上，鬼的数量居然高达17！

    “……”苏秦同情地看了一眼里面坐着的几个看起来像是活人的人，然后缓缓后退远离鬼公交。

    打扰了打扰了！

    惹不起惹不起！

    这还是自己解决了俩的情况下，要是这俩鬼没有下车，遇到鬼拦车或者熄火。十九个厉鬼围殴，灵异圈没人能扛得住！

    “咔哒～呜～”

    又在原地等了几分钟后，鬼公交响起一阵像是卡壳一般的声音，然后整个车子缓慢启动。

    令人惊异的是，那辆鬼公交居然穿过了因为突发意外而停在前面的那辆公交车！

    目送鬼公交远去后，苏秦才彻底放松下来。

    很快，旁边早已到来的警察等才敢上前去检查地上趴着的一堆幸存者。

    “苏刑警！”一位身穿黑色翻领夹克的老男人来到苏秦身旁。

    “你是？”苏秦疑惑地看着来人，从穿着看应该是一位干部……

    “大安市公安局长李骁！这次的事情麻烦苏刑警了！接下来的收尾工作交给我们就行！”李骁一脸严肃地看着苏秦……以及地上躺着的那口巨大的袋子。

    “好的！”苏秦点了点头，然后抓着装尸袋展开鬼域离开了。

    简单的在别墅地下室吃完一碗糠师傅后，苏秦打开装尸袋，用压制鬼手将那只矮小的鬼抓了出来，然后再把装尸袋封上。

    苏秦身后，一道漆黑的影子站立起身，然后伸出一只拿着画笔的手。

    在画笔笔尖接触厉鬼的一瞬间，厉鬼身上破烂的衣服瞬间褪色，一些七颜六色的染料顺着笔杆流向鬼影。

    哪怕是用鬼手抓住，苏秦也能感觉到瘦小厉鬼的反抗。这是一种另类的灵异吞噬！

    随着时间的迁移，鬼画笔吸收染料的速度变得缓慢。

    苏秦皱了皱眉，看着手上被提着的瘦小厉鬼，它比之前看起来瘦了一大圈。

    但是哪怕鬼的实力差距再大，鬼都是杀不死的，而瘦小厉鬼也不属于鬼画笔的拼图，因此也只是吸收了部分灵异力量，而不能将其全部变成染料吸收或者融合，剩下的力量仿佛被瘦小厉鬼牢牢锁住……

    “献祭！”

    瘦小厉鬼：“……”

    我还以为你会放了我……

    “叮！成功献祭未知厉鬼！获取灵异物品鬼烛x1！灵异碎片x1！

    瘦小鬼：一定范围内，体重高于自己的人或者鬼会被刚好大于自身能承受极限的重力压垮！

    解锁普通住房x1！”

    苏秦从瘦小鬼的第六间住房内取出鬼烛……

    白的……

    mmp！

    面无表情地将其放进地下室的一个特质行李箱里，两红两白……挺对称的。

    “现在轮到另一个小可爱了……”苏秦目光看向装尸袋……

    “……”

    不知道是不是苏秦的错觉，仿佛装尸袋里的厉鬼听到后身体颤抖了那么一下……

    然而它还是逃不了先被画笔猛吸一顿的过程，最后被苏秦残忍的献祭掉……

    “叮！成功献祭未知厉鬼！获取灵异物品：未知尸油一瓶！灵异碎片x1！

    跺脚鬼：跺脚时发动灵异袭击，使范围内所有人失去方向感！无差别持续伤害所有被影响的目标！”

    “这个用来整一些不知死活的驭鬼者挺好用的。”苏秦若有所思的摸着下巴，然后一脸疑惑的看着手上极其简陋、装满不明液体的矿泉水瓶：“但是这个尸油有啥用啊？”

    身后的鬼影吸收了两只鬼的能力后，大概三分之一的地方都沾上了染料……

    鬼影缓缓缩回地下，然后影子颜色变得很浅。

    “底牌又多了一些，后面看看能不能找总部要个队长当当，不给就直接掀桌子。”苏秦将矿泉水瓶也塞入行李箱，然后拿着装尸袋走出了地下室。

    “看来还得弄一些放置灵异物品的东西……”苏秦将装尸袋别在腰间，显得有些非主流。

    苏秦走到别墅外，展开鬼域，不知道从哪抓来一大堆的钢铁，然后将一块黄金拿出，把鬼域收在一米的范围内。

    控制鬼域挤压、拉扯黄金周围的空间……

    随着时间的流逝，苏秦额头上布满细汗，但是面前却摆放着一个类似橱柜的黄金柜子。

    整个柜子的支撑和连接处是钢铁组成的，但是里面的收纳柜内部却覆盖着一层黄金。

    ……

    ……

    感谢清城洛水的月票支持！！！

    求收藏，求推荐票！！！

