    “没有如果！”

    云清猛地抬起头，眼里蓄满一层水色。

    那眼神让霍景深心脏无法遏制地闷疼起来。

    可有些虚妄的希望，给了，只会让她更绝望……

    他的确有可能痊愈。

    要用她的命换……那他不如不要。

    霍景深伸手抚过她眼尾。

    “吃晚饭了吗？”

    他换了话题，语气太过自然，以至于云清不自觉被牵着走了。

    “没有。”

    她话音刚落，肚子就应景地响了一声。

    霍景深岑薄的唇勾起一个好看的弧度。

    “想吃什么？”

    “什么都行。”云清对吃的并不讲究。

    霍景深考虑了片刻：“楼下冰箱里应该有菜，随意吃点？”

    云清眼睛亮了亮：“你做吗？”

    “嗯。”

    此时，书房门外。

    陆修整个人趴在门上，耳朵紧贴着门，费力地偷听里面的动静。

    一只手还在给自家亲哥发消息打小报告。

    陆修：【哥，四嫂杀过来了！！她把四哥拖进了书房，里面没动静怎么办？】

    陆祈佑：【只要他们没打起来就不管。】

    陆修：【要是打起来了怎么办？】

    陆祈佑：【……替霍景深叫救护车。】

    陆修盯着屏幕上陆祈佑的回复，越看越迷惑。

    他哥这是打错名字了吧？

    要知道就算是霍景深病重的时候，司慕白和陆祈佑两个人加起来都不一定是他对手。

    云清那小身板，能在霍景深手下过三招都算霍景深放水了……不，放海了。

    陆修正想纠正他哥打错名字，消息还没发出去，书房的门突然被打开。

    陆修毫无防备整个人摔了进去。

    眼前，是黑色西裤包裹的一双大长腿。

    陆修僵硬地抬起头，正好撞进霍景深漆黑幽冷的深眸里，差点被吓得魂飞魄散。

    “四……四哥。”

    “你干什么？”

    “我……锻炼身体！”

    陆修就地打了个滚，直接滚出了书房。

    他麻溜爬起来，干笑了两声，“我想起来有点事，先走了。有什么需要你们随时吩咐哈。”

    说完，人一溜烟跑没影了。

    云清也懒得管他。

    霍景深要给她做饭，这貌似还是第一次！

    她兴致勃勃地打开冰箱，里面倒是放着不少鲜果蔬菜还有新鲜牛肉。

    “陆祈佑偶尔会来这儿住几天，所有会有人定时来添置冰箱。”

    霍景深言简意赅地解释着，顺手将带血的牛肉拿出来解冻。

    云清手托着下巴，靠在料理台旁，望着霍景深的眼睛都在发光。

    ……为什么这个男人做个菜都这么帅？

    “清清，过来。”霍景深指尖勾起挂在一旁的围裙递给她，“帮我系上。”

    这围裙是粉蓝色，上面还印着花，估计是打扫的保洁阿姨准备的。

    霍景深气场强势森冷，系上这种款式的围裙居然也不显得娘。

    反倒有种居家的反差萌，实在是要了命了。

    云清忍不住走上前，自后搂住男人窄瘦的腰，脸贴在他背上。

    “怎么了？”

    霍景深切菜的手略略一顿，将刀拿远了些。

    “霍先生，谢谢你。”

    他轻笑：“不客气，霍太太。”

    云清在他宽阔的后背上蹭了蹭，小猫似的，喃喃轻语：“我不是在谢你这顿饭……”

    她在谢谢他，给她一个家。

    怕云清饿着，霍景深只花了半个小时，就准备好了一顿简易的西餐。

    牛排煎得恰到好处，入口软嫩流汁。

    霍景深替她切好。

    云清一个人吃下了两块。

    霍景深没多大胃口，品着红酒，大部分时候都在看她吃。

    人间烟火微醺撩人，最抚人心。

    这样简单安逸的时光，他们之间不多得。

    而以后，恐怕也不会常有。

    霍景深目光落在杯中猩红的液体上，也染上了一层阴晦的血色……

    他得尽快让理事会那些老东西知道，哪怕他人不在，云清也不是他们能动的人！

    饭后，云清给师父逍遥子打了个电话，让他过来一趟。

    “师父，记得把霍景深的药带上啊！”她不放心地叮嘱。

    逍遥子气得吹胡子瞪眼。

    “小白眼狼！为了你那个病秧子，倒是把你师父使唤来使唤去的！”

    云清严肃地纠正他：“那是我老公，师父你态度放端正点，不准咒他！不然拔了你的胡须！”

    逍遥子：“……”

    黑心牌漏风小棉袄没跑了！

