    第452章降头（2）

    降头就是我们所说的的巫蛊之术，流传到南洋后结合当地的土巫术演变而成。

    前几十年因为南洋的经济发展很好，所以降头术也传播得很广，很多商贾明星都笃信这种巫术能达成自己所愿。

    沐挽辰说那个老胭脂就是添加了药降成分的东西、而且血龙木妆奁还有咒术，几百年前就开始有这样伤人于无形的降头，现在应该发展得更加完善。

    所谓降，就是法术和药蛊，而头，就是指被下降的人。

    “我一直以为祁可欣与这些事情无缘，你这次提醒后，我专门去查了她的动向，她在国内没敢接触这些事情，但是在国外，国家对她的管制没有那么严格，她有机会私下去做些违禁的事。”林言欢皱眉。

    我摇了摇头：“这不是一天两天就能学会的事，她应该只是去寻找巫师，委托做法，你要小心她啊林言欢，真的、真的不能再接近她了！那天她在你肩头、离你那么近，你知道我多紧张吗？！”

    林言欢失笑道：“你紧张什么？”

    “怕你被她勾了魂去啊！要是她在你身上下咒、要是她取得你的头发指甲皮肤拿去做法……真是不敢想象。”

    林言欢正色道：“我不会被任何女人迷惑，这点你不用担心。”

    我暗暗叹了一口气，他太强势，我不知道怎么才能说服他。

    “好了，小乔，别生我的气了，我带你去接人吧。”他用安抚的语气向我说道。

    “知道我生气，你还这么固执！”我狠狠的吐槽一句。

    陈老头被扣了几天，我担心得不行，我怕他被虐*待拷问，朱微媞手下那么多鬼，找个心理阴暗的人不难，或许公安局里就有这样的人，如果被附身了、对陈老头下狠手怎么办？

    我的心随着车子驶入公安局大门而愈加紧张。

    车子停下后，林言欢对我摇摇头道：“我们不需要下去，在这里等着就行了。”

    他方助理带着人走了进去，过了一会儿，我看到陈老头跟在方助理身后走了出来。

    陈老头精神有些颓丧，但好在身体没什么大问题，我悄悄松了口气。

    “大小姐，你来接我啊？！”陈老头站在车外，看到我摇下车窗，他赶紧跑过来低声说道：“你别来这里啊，这里可黑了，这些人好像有什么目的……”

    “慎言。”我提醒道：“……我们回去再说。”

    陈老头点点头，上了后面一辆车。

    林言欢单手撑着下巴，斜靠在后排太空舱座椅的扶手上。

    他看着我淡淡的说道：“你真是好心，什么人都收留。”

    “……他们都是有用的人，不是吃白饭的，为什么不能收留？而且心地不坏。”我皱眉道。

    “小乔，你一直与这些神神鬼鬼的事情纠缠，就没想过自己会变成与众不同的异类吗？”

    “……我已经是个异类了，又何必挣扎。”

    学校去不了，正常的日子也过不了，就像我哥说的，我们每天都活在惊悚片里面，还不能重来、也不知道剧本。

    “我可以给你正常的生活。”林言欢那双沉静的眼眸看向我，他缓缓的说道：“你有实力、也有必备的家庭背景，你可以在特殊顾问的位置上发挥你的长处。”

    我苦笑道：“我太年轻，恐怕担任不了这个重任，也没有人会服我的啊，这圈子里能人异士很多的。”

    他冷冷一笑：“我说你能，就能，谁敢质疑？一朝天子一朝臣，下一届的权力核心是姓林，谁敢质疑我推荐的人？”

    “再说了，你有真本事，我不担心你的专业能力，毕竟你身后还有慕家和沈家……你若担任了特殊顾问，后面的事情我会运作，宗教界、政协……等等，这些都可以巩固你在社会上的地位和话语权。”

    “要不了几年、或许只需要五年，你就可以蜕变成一个领袖人物，那时候不会再有人敢轻易质疑你、敢轻易找你麻烦。”

    我听完他这一番话，忍不住苦笑道：“林言欢、林公子，我何德何能啊，能让你这么操心，都给我规划好道路了。”

    林言欢微微眯着眼睛，低声道：“我很乐意为你规划，因为……一旦你走上这条路，就能与我形成稳固的盟友关系，也不能再对我避而不见了。”

    他轻笑：“你说那个男人给你生生世世的咒语，我没有那么大的能耐，但碰巧，这一世我还有点能力，起码能在人世护着你。”

    我扭开头，逃避的态度明显。

    我不会处理这样或明或暗的感情表达，对于异性表现出的好感我有些手足无措。

    冷面拒绝似乎有些不知好歹，可我也无法回应。

    “小乔？”他伸手碰了一下我的肩膀，我立刻紧绷着身体转头看向他。

    他笑了笑，轻捻着指尖：“我还是第一次遇到有女子如此戒备我。”

    “咳……当然了，你想要什么样的女人没有……绝大多数女人都对你趋之如骛吧……”我尴尬的低下头。

    他的嘴唇勾了勾，没有继续答话，我们的交谈似乎陷入了尴尬的气氛中。

    车子回到我家侧门的小巷口。

    我要下车的似乎，他突然伸手扣住我的手腕，那力道，连让我躲闪的机会都不给！

    “……下周，你要跟我一起去帝都，‘那位’大长老，要亲自见见你。”林言欢的表情异常严肃。

    “啊……好……”

    “这件事非常重要，小乔，关系到你两个家族未来的命运，你若想要变强，必须要处理好这次的事！”

    “知道了……好痛……”我挣了挣手腕。

    他的手纹丝不动，我觉得手腕都快被他捏的血液流通不畅了。

    “帝都是个群魔乱舞的地方，你要做好心理准备，除了我以外的人，都不能相信，要好好记住！”

    “是！我知道了！”我咬牙使劲的缩了缩肩膀，依然无法抽回自己的手，“你再不放手我要采取非常手段了啊！”

    他轻笑一声：“什么非常手段？勾了我的魂吗？”

    这句话带着轻嘲的而笑意，怎么听都有一股隐含的意味深长。

    “小乔，希望我们俩配合默契，能让我顺利将你推上那个位置——”

