    安易宁歪着头看着安华锦，似懂非懂。

    他是个不懂就问的好孩子，“小姑姑，你以善报恶，万一他还是不知悔改，不能被你板正，还继续想走歪门邪道呢？就算是再有才，不能学好，整日地为难人杀人不做好事儿，对百姓来说，也是个灾难吧？他若是再害你呢？这一回，他欺负小姑父，让陛下给小姑父赐婚，又做了别的事儿，他虽然不是直接害死曾祖父，也是间接纵容王兰馨害死了曾祖父，他这么坏，再有下次，岂不是会给你和小姑父惹更大的麻烦？如今把他杀了不是省心了吗？”

    安华锦停住脚步，认真地回答安易宁的问题，“宁儿，这世界上，没有什么东西的一定的非黑即白，王岸知这个人呢，他就是太非黑即白了，才走了极端。若是我没深入地查过他，了解他的过去和现在，以及这么多年他在外游离都做了什么，我可能会毫不犹豫地带着兵马不管王家是否于大楚百姓有功，不管王岸知是否做过什么功于社稷功于百姓的事儿，只因为他害我，我就会围剿了他，杀了他，让他不再碍我的事儿，碍我的眼，找我的麻烦。因为，我如今有能力杀他。”

    “有能力杀，反而不杀，不是我心善仁慈，也不是以善报恶，更不是心慈手软，妇人之仁。而是他不死的用处，反而比杀了他更大。”安华锦看着他，“你曾祖父临终之前，除了让我嫁你小姑父外，还格外地提了王岸知与王家。说王岸知是一把双刃剑，用的好，对天下是福，用不好，对天下是祸，他希望我不要因他偏激，为报个人私仇把他杀了，大楚有一个顾轻衍，是上天所赐，有一个王岸知，同样是上天所赐。”

    安易宁皱眉，“曾祖父为什么要拿他和小姑父比？小姑父比他好多了。他太坏了。”

    安华锦笑了笑，“他的坏，是道不同而已。至少，他早就知道你在京城，没对你动手，也没有将你的身份加以利用提前公之于众。他也知道张公公是怀安的人，却没有捅到陛下面前要他的命。他的坏，只单纯地针对我，针对安家而已。”

    “那也是坏。”安易宁执拗地说。

    安华锦摸着他的头，耐心地告诉他，“你曾祖父在京期间，王岸知前往七皇子府拜访他，之后，你曾祖父思索了几日，给我写了一封信，信中很是感慨，王岸知说的话做的事儿，虽偏激，但也不是所有的都没道理，安家这些年也的确该反省，毕竟，大楚的百姓们在安家的守卫下，过的越来越差是事实，安家也有一定的责任，至少，不该只镇守边疆，不理京城哪个人做君主。没为大楚的百姓选明君，也是有过。这是你曾祖父的原话。但安家如何让百姓们过的更好，如今让大楚更欣欣向荣，如何让史治清明内政清平，百姓安居乐业，都需要探索。王岸知，要走的路，也是让天下百姓过好日子的路，道虽不同，但未必不能殊途同归。”

    安易宁有点儿懂了，小声说，“但我还是不喜欢他，不相信他能改好。太偏激的人，能改好吗？能被板正吗？小姑父早先都后悔过与他动手时没杀了他呢。”

    安华锦捏捏他的脸，“其实，没有人比你小姑父更了解他，差点儿杀也是没杀，没杀也是有原由，未必不是我所说。毕竟，他们一起长大，年少时，我听说，王岸知曾在你小姑父面前，立志青云上，让天下再无一个乞丐。后来，长大了，真正地认识这个天下后，发现年少时的想法太简单了，当走一条路看不到尽头，难于登天时，未免不想走捷径，而捷径，就是南阳王府倒塌，大楚重新洗牌格局。这的确是一条捷径之路。只是可惜，南阳王府有我，而我，偏偏还是你小姑父喜欢的人。他不止要对上我，还要受你小姑父的阻挠，这才彻底发了疯。”

    安易宁终于明白了，唏嘘，“小姑姑我懂了，为着这天下之志，你才不杀他。所以，他今日说等着你找他麻烦，你却要与他打赌。”

    “嗯，他有才华本事，不如使出来去对南齐和南梁发疯。”安华锦牵着他往外走，“否则，他自小的志向，多年的筹谋，本身的能力才华，以及这一股子发疯的狠劲，只让我见识了，岂不是可惜？总也要让南齐和南梁见识见识才行。”

    安易宁扬起脸，“您是要利用他打南梁和南齐个落花流水吗？”

    “是啊。”安华锦点头，“从国到家，从君到臣，从内到外，要想改变天下，只改变大楚格局，怎么能做得到？只有将南齐和南梁扫平，没有外敌干扰，安家才可有进退。大楚才能不是现在这样把自己拖累的快从内部烂了的格局。洗牌一国不够，要洗的，是天下这个大格局。”

    “小姑姑说的对。”安易宁眼睛晶晶亮，“小姑姑，你最厉害了，这么说的话，杀了他，是太可惜了，就要让他发挥光和热。”

    安华锦笑出声，拉着他上了马车。

    二人刚坐好，楚宸追了出来，从外面敲了敲车厢，喊了一声，“小丫头！”

    安华锦挑开车帘，看着楚宸，他还是以前的样子，没什么变化，她扬了扬眉。

    楚宸不干了，“你来京城，到现在，还没跟我说一句话，不够意思啊你。”

    安华锦懒洋洋地看着他，“那么，我请你喝酒？”

    楚宸瞪着她，“什么时候？”

    “现在？”

    楚宸抬眼看了一眼天色，这个时辰，若是有太阳的话，太阳刚升起，但他还是痛快地答应，“行。”

    “那就上车。”安华锦痛快地让出了一块地方。

    楚宸跳上了车。

    安易宁往安华锦身边挪了挪，很礼貌地问好，“叔叔好。”

    楚宸瞧了一会儿安易宁，伸手捏了捏他的脸，“小乖乖好。”

    安易宁：“……”

    楚宸哈哈大笑，“你的身份我早就猜到不简单了，若真是顾家子弟，顾轻衍才不会带在身边亲自教导呢，他可不是那么有爱心的人。而且你与安启辰长的这么像。怎么能是顾家人？”

    安易宁：“……”

    这个叔叔也太活泼跳脱了，怪不得不得她小姑姑喜欢，白白可惜了这张脸，就差小姑父那么一点儿。她小姑姑虽然活泼，但是喜欢的却是温文尔雅又长的好看了啦。就小姑父那种的。

    “会喝酒吗？”楚宸问安易宁。

    安易宁摇摇小脑袋。

    楚宸转向安华锦，“小丫头，你几岁会喝的酒？”

    “不记得了。”

    楚宸啧啧一声，对安易宁说，“我十岁时，喝了一小盅，醉了半日，吓坏了我爷爷，请了太医。小孩子不要学喝酒哦。”

    安易宁：“……”

    他没有学。

    “真乖，你怎么这么可爱啊，跟你小姑姑一样可爱。”楚宸又想捏安易宁的脸了。

    安华锦一把拍掉他的手。

    安易宁心累地对楚宸认真地说，“叔叔，您也很可爱。”

    楚宸：“……”

    他终于在这句话后闭了嘴。

    过了一会儿，他问安华锦，“去哪里喝酒？”

    “去你家。”

    楚宸：“？？？”

    安华锦好笑，“你带路，我去见见思妍。”

    楚宸无语了，“你不是答应跟我喝酒吗？”

    “中午在你家摆一席，请我吃顿饭，顺便再喝点儿酒，不行？”安华锦看着她。

    “行行行。”

    原来是要去他的府里做客啊，不早说。怎么会不行？巴不得的。当初她在京城期间，善亲王府就请过她一回，是她没去。

    楚宸很高兴，拉着安华锦说了好多话，一路很兴奋地说到善亲王府的门前才住了嘴。

    楚宸带着安华锦与安易宁进了善亲王府，得到了消息的楚思妍提着裙摆从后院跑出来，见着安华锦，给了她一个熊扑。

    安华锦若是身板弱些，定然会被她扑一个跟头，幸好她身板不弱，将她纹丝不动地接住，好笑，“你这么个跑法，都快飞起来了，嫁的出去吗？”

    楚思妍抱着她又哭又笑，“呜呜呜，我想死你了……”

    安易宁：“……”

    这长宁郡主，是不是抢了小姑父的角色？

