    “任园园过生日？邀请你了么？”方蛰再次出现在学校门口，接到李峥。回去的路上这孩子提到了要去参加任园园的生日聚会。很奇怪的就是，小姑娘居然也是随母姓。

    “嗯，我跟她关系最好了，她跟妈妈姓，我也跟妈妈姓。”李峥说起这个，情绪并不高。

    呃, 看来在学校里，两个随母姓的孩子，并不是那种受欢迎的人，所以才走到一起。

    心里有个大概的判断，方蛰不动声色的继续道：“你和任园园的成绩都不错吧？”

    “嗯，我们两个每次都是第一名和第二名。其他人都不跟我们玩，我们也不跟他们玩。”孩子就是孩子, 根本藏不住事情。

    “人这一辈子呢，能有一两个真正的好朋友就很不错了。其他人怎么看你们, 不必在意。对了，平时其他人不会欺负你们两個吧？”最后一句话，方蛰说的时候声音时走牙缝里出来的。只要李峥说被人欺负了，方蛰就要问清楚是谁，然后去欺负那家孩子的父母。

    “欺负过，我告诉老师了。后来他们就不敢了。”

    “哦，都有谁欺负过你啊？”方蛰的声音已经有点冷了，李峥倒是好奇的抬头看一眼爸爸，摇摇头：“舅舅找过他们的爸爸妈妈，第二天他们几个就没来上学。”

    嗯，方蛰满意的点点头，李胜利要是这点事情都做不到，方蛰就得当面喷他一脸。

    “那行吧，明天我陪你去参加任园园的生日聚会，你妈妈也去。想好送什么礼物没有？”

    “我看电视里公主过生日头上要戴亮亮的, 我想送她一个。”

    “这个不要紧, 回去我跟你妈妈说。”方蛰没大包大揽, 必须要经过李萍同意的。

    不过这小子才这点大, 就学会送这么贵重的礼物了，真是有自己的基因啊。

    谁知道根本就想歪了，李峥很认真的盯着方蛰道：“回去我就做一个，用最亮的纸。”

    不是拿钱砸？那没事了。

    方蛰还得露出惊讶的表情：“你还会做手工啊？好腻害！”

    小孩子果然是需要鼓励的，方蛰夸张的表情李峥当真了，害羞的低头龇牙咧嘴的笑。

    当爹的不能这么对付，那不是忽悠人么？嗯，回头跟任萍聊一聊，看能不能合作。

    回到家里跟李萍一说，得到的反应是摊手表示无奈的动作：“抱歉，明天我没时间。二叔生病住院了，我现在就得去医院，估计要留下来帮忙守着。”

    方蛰没想到还有这个事情：“问题不大吧？有什么需要我帮忙的么？”

    “八十多的人了，小病都是大病。你不要操心，在家带好李峥就行了。”李萍这话里有话啊，居然不带李峥去，也不让方蛰露面，这就有点意思。

    方蛰是懒得为这种事情花心思的，你不说我就不问。

    “那行吧，到时候你别怪我就好。”方蛰随口一句, 李萍听了却笑着把他往屋里拉。

    方蛰奇怪道：“干啥？”李萍露出男人都懂的笑容：“这两天我不在。”

    保姆在一边看的很清楚，识趣的把李峥带回卧室里。

    走之前李萍才解释了一句：“任萍那么漂亮，还是离婚的。”

    方蛰……。女人狠起来，真没男人的事情。这防备手段太凶残了。

    李萍连夜出门，方蛰挣扎着起来看李峥，这会他把作业做完了。今天周五，明天放假。

    “伱妈妈去看二爷爷了。”方蛰明面上不拿李峥当小朋友那种嘴脸。

    “二爷爷不喜欢我，过年我去给他磕头，他都不笑的。”

    李峥撅着嘴很不开心，孩子一句话，反应出来的信息很多。

    方蛰听了抽了抽腮帮子，难怪李萍没带自己去，这是怕到了地方出点啥事情，压不住火。

    老不死的，跟孩子计较。方蛰心里非常的不爽，这老头肯定是觉得自己不负责。

    人嘛，很多时候对真相不在意的，只相信自己觉得是真相的“真相”。

    李萍，任萍，名一样，年龄上任萍要年轻一些。难怪李萍有危机感，至少之前方蛰表现出来的对于做一个曹贼的兴趣，李萍是有深刻印象的。

    早晨起来的李峥没有懒床，立刻就梳洗吃早饭，然后自己动手用剪刀和硬纸壳，真的就做了个皇冠。方蛰想帮忙来着，看他做的很不错，觉得自己上去未必能比他做的更好，笑眯眯的在一旁看着，没事给他递饮料和水果。

    早晨起来就接到任萍的电话，确定了一下时间。下午直接过去，一起吃个晚饭，然后其他的也没提。对此方蛰也没问，人家让五点半左右到就行了。

    方蛰很快就注意到，李峥在手工方面确实做的很不错，似乎很有天赋的样子。考虑到这孩子成绩每次不是第一就是第二，智商肯定是没问题的。说起来，方蛰就不是那种高智商的人，他对于很多事情的认知，就算是事后诸葛亮的角度看，那也是不能看轻全面的。

    总而言之，这个世界太复杂了，人因为受限于信息渠道，不可能完全清楚意见事情的过程。只能说，发生了什么大事，造成了什么结果。其中的很多事情，就算是知道结果反推，也只能是进行一个逻辑自洽，未必就是真相。

    所以啊，人越无知越无畏，知道的越多，敬畏之心越甚。

    李峥花了一个上午，完成了自己的作品。一个粉色的王冠，上面的小星星还是方蛰让人去礼品店买的，反正看起来很不错的样子，一个孩子的作品，不能要求太高了。

    午饭是保姆做的，两人吃完，陪着孩子睡一觉，醒来后的李峥有点坐不住了，尽管只有下午三点不到，迫不及待的表示要出发了。

    方蛰给李萍电话通报了一下，昨晚上李萍守了一夜，这会才醒的。电话里略带疲倦：“不好意思啊，你难得过来，我还不能陪你。”这话得反过来听的，方蛰就很会的回复：“没事，我这次能多呆一阵子的。”

