    

    嘴里还不干不净的骂着：“臭丫头，小贱人！谁给你的胆子，敢消遣你老子？当老子是傻子不成？去山上捡些世人不要的烂树叶子充做凉茶来糊弄老子！”

    “你老子我眼没瞎呢！看来二丫说得没错，这是还没嫁到王家去呢，就眼空心大了！将爹娘老子都不放在眼里了！好哇！果然老话说得没错，这丫头片子都是赔钱货，还没嫁出去呢，就忘了本了！”

    “真是一天不打就上房揭瓦！平日里都是老子太纵着你这小贱蹄子了，如今倒是要爬到劳资头上做窝不成？”

    张春桃早就看到张大成脸色不对，心下就有了提防。

    见张大成一抬手，她就势就包着背篓往后退了一步，正好错开了张大成的那一耳光。

    张大成那一耳光扇出来，本就没留手，没想到张春桃避开了，他一下没收住劲，一个趔趄，差点扑了个狗啃泥。

    张春桃心中暗笑，转身过来，揪住二丫的衣领甩手就给了她一记耳光，不等众人回过神来，先骂道：“我就知道是你在中间挑拨！你昨儿个吃了亏还没记住教训？一个女孩子家家的，舌头怎么这么长？天天在家调三窝四的，非要闹得咱们一家子不开心，你就开心了是吧？”

    二丫本还开心这大丫要挨打了，没想到大丫没事，自己倒是又挨了一耳光。

    顿时眼睛都红了，张牙舞爪的就要扑过来跟张春桃拼命。

    赵氏假模假样的在旁边跌脚拦了两下，就撒开手，抹着眼泪，一口一个孽障！一口一个讨债的，不绝于耳。

    张春桃冷笑一声，两下拍开了二丫的手，指着二丫的鼻子骂：“本来我念着姐妹的情分，不管你平日里如何做妖，我都忍了。可今儿个实在忍不得了！先前你故意推我下水，害我撞破了头，我只想着你过上两年就要说亲了，名声坏不得，所以不跟你一般计较。”

    “倒是惯得你越发得寸进尺了！如今我想着，在出嫁前，给家里添一点进项，你也看不下去，非要在中间挑拨，把事情搅黄了，你能有什么好处？”

    “你怎么就是见不得咱们家里人好？我就是想着，以后孝敬爹娘的时候不多了，如今想着法子，想给家里挣点钱，让爹能喝上一顿好酒，让娘穿件新衣裳，让大宝能吃上顿肉。就这么点心愿，你都容不得吗？”

    一边说，一边眼泪就下来了。

    这一出，倒是把张家人都给镇住了。

    不说张夏宝三兄妹，从他们记事起，就没见大姐哭过，就是张大成两夫妻，也多年没见过大丫流眼泪了。

    看她气得脸都红了，眼泪止不住的样子，确实是真情实感的被气哭了，一时都不知道说什么好。

    张春桃一边拿袖子抹眼泪，一边转过身来，捧着棠梨叶子递到张大成面前：“爹，你是知道我的！这么多年了，我什么时候说过谎话，骗过你跟娘？”

    “再说了，我若真要骗爹娘，山里多得是不认识的野草，我随便采点回来，编上几句话，岂不是就能糊弄过去了？何苦用这大家都认识的树叶子呢？这不是等着被拆穿吗？”

    “爹，你说是不是这个道理？”

    张大成一想，还真是这个道理！大丫是个老实的，又不是个傻的，要骗人，也不至于用这大家都知道的树叶子回来骗吧？这不是一眼就能看穿吗？

    这么一想，那怒气就消了三分，半信半疑的问：“那这树叶子还真能做凉茶？你没骗人？”

    张春桃拍着胸口保证：“爹，你可是咱们家见识最多的人了，怎么会被我这个丫头片子骗到？这树叶子真能做凉茶——”

    说着压低了声音，做势左右看看，才凑到张大成耳边小声道：“这是前几天我去镇上卖鸡蛋，无意间听到几个外地的行商贩子说起的，说是到咱们这里来，别的都好，就是念着家乡的那凉茶，出来多日没喝，就觉得浑身不对劲。”

    “其中有个人就说他出门带了一些，分给了其他人，我心中好奇，就踮脚看了一眼，只觉得眼熟。又听那贩子说什么，这棠梨树叶子虽然不值钱，可从小喝习惯了，消暑解渴最是便宜不过。”

    “我就记在了心里，想着回来后哪天有空上山摘一些回来试试，如果真能行，反正这树叶子多得是，能卖出钱来，可就是造化了。哪曾想回来后就落水了，倒是耽搁了几日——”

    这番话说得合情合理，张大成是知道这个大丫头，确实机灵，赵氏身子不好，没教过她采摘山货，她硬是跟在村里人后头偷学，又到镇上去那些收山货的铺子里请教，学了不少采摘山货的本事。

    以前每年靠着这采摘山货换钱，也贴补了不少家用。

    听到这凉茶方子，也是极有可能的。

    尤其是听到说这要是真能熬出凉茶来，卖出钱来，张大成的心顿时火热起来。

    方才对张春桃的怒火顿时烟消云散，难得露出一点笑意来：“还是你有孝心，不管啥事都记得家里！”

    旁边的赵氏和二丫还有张夏宝和三丫，见到张大成不仅没继续教训张春桃，反而露出笑容来，还夸奖了她，一个个都傻了眼。

    尤其是赵氏，忍不住开口道：“当家的，这死丫头是在骗咱们呢！她还当着咱们的面，居然就敢打二丫，这眼里哪里还有我们这做爹娘的？”

    “今儿个若不好好教训教训她，让她长长急性，以后岂不是要爬到咱们头上做窝？你咋还夸她呢？这让她得了意，以后只怕我这做娘的都管教不得了！”后面一句，你脑子莫非坏掉了，没敢说出口。

    张大成一双眯缝肿眼一横过来，赵氏就不敢说话了。

    “头发长见识短的婆娘！你知道个屁！你还管教她？我看大丫好的很，很是不是用你管！你有那心思，好好管管二丫！”

    “一天到晚满嘴胡沁！再让我听到她胡说八道挑拨拱火，看我不打烂她的嘴！还站着做什么？滚到一边跪着去！”张大成冷哼一声。

    一边转过头去跟张春桃说话，态度又缓和了些：“那你这凉茶做出来，要几天功夫？”

    张春桃心里琢磨了一下：“按照如今的日头，估摸着两三日功夫，应该就能晒出来吧？我先试试看，大致应该差不离。”

    张大成点点头，想起张春桃先说的话，若是她当时没被二丫推下水摔破头，这么算着，凉茶应该今日就做出来了。

    这么一想，看二丫的眼神就越发不善了，这才是家里那个搅屎棍赔钱货！        

