
    一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “能看到的人，越来越少了！”

    林海跟在阿花的身后，继续追踪着燕飞扬，这一路走上，几乎连一个人都没有遇到，游魂倒是遇到两个。

    但是让林海无语的是，将这两只五颗印记游魂斩杀，爆出的又是一颗修罗石，到如今林海的手中，已经整整有十颗修罗石了。

    “阿花，还有多远！”

    林海看着前方飞速奔跑的阿花，有些不耐的问道，他们这一路追踪，已经追了好久了，却一直没有追上燕飞扬。

    “爸爸，咱们追的这个人，一直在奔跑，没有停下来，还不断变化方向，而且速度很快啊，照这样下去，咱们根本追不上他！”阿花也有些郁闷的说道。

    “草，你不早说！”林海一听，气的恨不得踢阿花一脚。

    “那怎么办？骑着小红追行不行？小红速度快！”

    “不行，那傻鸟快是快，但是一快了风力也大，会影响我的嗅觉的，一不小心就会追偏了方向。”

    “这么说，是没办法了？”林海眼睛一瞪，心头升起一阵怒火。

    “只能这么跟着，只要他一停下来，咱们就能追上！”阿花刚说完，忽然小眼睛一亮，露出猥琐的笑容。

    “呀呀呸的，狗爷真是金口玉牙啊，这一说，他还真停下来了！”

    “那还等什么！”林海眉头一挑，直接将小红给召唤了出来，拎着阿花的狗尾巴就跳了上去。

    “记住位置，让小红带咱们过去！”

    啾！

    下一刻，小红一声长鸣，翅膀一振，冲天而起，眨眼间就消失的无影无踪。

    几分钟后，阿花突然抬起狗爪，朝着下方一指。

    “爸爸，快看那里！”

    林海一惊，赶忙向下望去，随后瞳孔顿时一缩，面露惊容！

    “这么多的游魂！燕飞扬被困住了！”

    只见正下方，足有十几只五颗印记的游魂，将燕飞扬团团的围住，正不停的发动着猛烈的攻击，绚烂的法术四散纷飞，气浪轰响，声势骇然无比。

    而燕飞扬则是双拳舞动，口中不时发出厉喝之声，金色的锐利光芒，不停的从双拳激射而出，奋力抵御着游魂们的攻击，竟然有攻有守，丝毫不落下风！

    “燕飞扬果然厉害！”

    林海眉头一挑，暗暗点头，能够在十几只相当于元婴后期的游魂攻击下，还能保持不败，这燕飞扬不愧是潜力弟子中的第一人。

    就算换了自己，如果不使用底牌，只凭修为的话，恐怕瞬间就会被这十几只游魂跟吞没了。

    “爸爸，下去吧，干他丫的！”

    阿花的眼中，突然闪过浓浓的兴奋之色，朝着林海说道。

    “不急，再等等，等他们双方消耗差不多了，再下去不迟，这叫螳螂捕蝉，黄雀在后，学着点！”

    “黄雀？雀就是鸟，爸爸，原来你是个鸟人！”阿花顿时满脸震惊，等着小眼睛不可思议的说道。

    噗！

    林海脚下一个不稳，差点从小红身上掉下去，抬手就给了阿花一巴掌。

    “滚你丫的，你才是个鸟人！”

    “下边有变化了！”就在这时，小红忽然开口，林海和阿花赶忙停止打闹，纷纷朝着下方望去。

    “燕飞扬这是怎么了？”

    林海一愣，只见燕飞扬突然面色狰狞，浑身似乎都在抽搐，仿佛在忍受着极大的痛苦一般，喉咙中不时发出生生的低吼，犹如发狂的野兽。

    面对游魂的疯狂攻击，燕飞扬这一变故，瞬间让他陷入了被动，手忙脚乱，险象环生！

    “我知道了！”林海心头一喜，忽然想起之前与自己交手，燕飞扬曾经施展了霸体绝杀术，这一定是霸体绝杀术的副作用发作了！

    “三天之内虚弱，间歇性的剧痛！”

    林海的脑海中，浮现出霸体绝杀术的介绍说明，越发的肯定，燕飞扬这是施展霸体绝杀术的后遗症无疑。

    虽然虚弱看不出来，或许是燕飞扬已经有了克制的办法，但是这突如其来的痛苦表情，却是做不了假！

    “看来不用我动手，这群游魂就能将燕飞扬给收拾了！”

    “啊！！！”

    就在这时，燕飞扬突然发出一声狂霸的怒吼，随后身上光芒绽放，一股恐怖的气息迅速攀升，燕飞扬瞬间两眼变得血红，脸上青筋暴露，仿佛无穷的力量，在他的身上迅速的凝聚，让人心惊不已！

    “我擦，燕飞扬他疯了！”

    林海顿时面露惊容，有些不可思议的看着燕飞扬，他现在这个样子，林海再熟悉不过，竟然是又一次施展了霸体绝杀术！

    还没有过霸体绝杀术的三天虚弱期，燕飞扬竟然再次施展，这他么不是相当于自杀吗？

    不过很快，林海就明白了，以燕飞扬如今的状况，就算是不施展霸体绝杀术，后遗症已经发作，面对十几只游魂，也是死路一条。

    与其如此，还不如拼上一回，先将这些斩杀再说，也许还能有一线生机！

    “这燕飞扬，行事倒也果断，是个人物！”

    林海暗暗点头，若是换了别人，未必有这个勇气，置自己于九死一生之地。

    “吼！”

    而这个时候，燕飞扬突然一声大喝，双拳齐出，金色的光芒刺破空间，呼啸着朝着前方一只游魂攻去，威力比之前强了足有一倍！

    轰！

    前方的游魂，顿时面露惊恐之色，想躲避却已经来不及了，直接被燕飞扬一拳轰成了碎片。

    “死！”

    而燕飞扬却毫不停顿，发出一声狂暴的嘶吼，犹如一头猛兽，冲入了游魂中间，反动了猛烈的攻击，形势瞬间逆转！

    轰轰轰轰！

    一道接着一道的巨响传来，燕飞扬不要命般的疯狂攻击，瞬间取得了巨大的效果，一眨眼的功夫，这十几只游魂便有五六只被燕飞扬斩杀。

    剩下的游魂，终于害怕了，他们已经具备了不下于人类的智慧，见此情景掉头就跑！

    “现在想跑，迟了！”

    燕飞扬一声怒吼，身体一跃凌空而起，双臂在半空急速的挥舞，顿时道道金光闪烁，在燕飞扬的身前划出无数个圆弧，带着恐怖的力量，朝着这几只游魂的头顶，轰然落下！

    “灭！”

    随着燕飞扬一声大喝，这些金色的圆弧，瞬间将逃跑的游魂，全都套在了其中，随后急速收缩！

    “啊！！！”

    游魂们发出声声惨叫，直接被这缩小的金色圆弧，勒成了碎片。

    “呼~”

    所有的游魂被消灭，燕飞扬长长呼出一口气，随后朝着地上望去，当看到游魂们爆出来的东西后，顿时眼前一亮，走过去准备将东西捡起来。

    而这个时候，高空中的林海，则是一声冷笑，脸上露出戏虐之色。

    “收获的时间，到了！小红，下去！”

    嗖！小红翅膀一震，化作一道金光，瞬间俯冲而下！
