    哐当哐当哐当，火车轧过铁轨的声音清晰传来。

    尤涅佛正要走出包厢，却被加德文拉住衣袖。

    他也站起来，说：“我也有这样的感觉，同去同去。”

    你是我上辈子的初中同学么，连厕所也要一起上？

    尤涅佛在心里吐槽了一句，但也知道甩不掉加德文，冷漠地点了点头。

    两人一前一后走出包厢，来到过道，把门轻轻推上。

    “怎么了？”加德文小声问，“肯定不是上厕所那么简单。”

    “确实是想上个厕所。”尤涅佛说，但又马上话锋一转，“不过，你不觉得天气突然变得很异常吗？”

    加德文向外看去，只见雨水斜斜划过车窗，如透明的星，如飘落的雪，如流动的伤痕。

    更远就完全是黑不隆咚，看不清切。

    但现在顶多是五六点钟，哪能这么黑？

    而且温度也降低了。

    他似乎想到什么，脸色一变，沉凝正如此时的车窗。

    “糟糕！”他说。

    “什么糟糕？”这下就轮到尤涅佛发问。

    “它们怎么会袭击这里呢？”加德文喃喃说，“明明完全不在一条路上。”

    “怎么回事？”尤涅佛问。

    空气沉默了一两秒。

    “本来是不能告诉你的，至少在获得批准是这样。”加德文深吸一口气，似乎在说服自己，“但现在是特殊情况了。”

    “恐怕是摄魂怪来了。”他说，“摄魂怪是一种危险而恐怖的魔法生物，今天以前，甚至是上午以前，都是阿兹卡班的看守。”

    “上午以前？”尤涅佛皱了皱眉，他很容易就将此与隐德莱希联系在一起。

    “是的，上午以前。”加德文说，“而现在，它们就不再是看守了，甚至可能是敌人。”

    “它们一只不剩地离开了阿兹卡班，根据情报，它们正从北海水域向东南方向移动，这么说你可能不太明白，简单来讲——”

    “我知道，不在一条线上。”尤涅佛说。

    他从脑室里调出一幅欧洲地图，轻而易举地回忆起来。

    北海位于大不列颠岛的东北方向，如果摄魂怪从那里一直向东南方向移动，将会进入欧洲大陆，有很大可能会进入德国疆域，而不太可能出现在英国境内。

    “我们可能是遇到了一小股的分流，但也相当麻烦。这辆车上傲罗就只有我一个，不知道还有没有其他霍格沃茨的老师在。但即便有，人手也相当不够。”加德文说。

    “更重要的是，这里的工作人员还不知道事态的变化，说不定会把火车停下来，那样就糟糕了，我必须去一趟火车头说明此事。”

    然后，就见他蹲下身，双手搭在尤涅佛肩上，眼神注视过来，显得严肃而认真：“在此期间，我希望你能保护好哈利和罗恩。”

    尤涅佛愣了愣，面露难色：“你是不是拜托错人了？”

    “我只是一个还没入学的小巫师。如果摄魂怪真的像你说的那样恐怖，它袭击过来，我恐怕连自己都照顾不好，又怎么保护别人？”

    字斟句酌，却又句句在理。

    “如果是一般人，自然是不可能。”加德文无比郑重地说，“但你身上，却存在这样的可能性。”

    “什么可能性？”尤涅佛微微露出一丝不解，但心下却有所了然，如果原先只有五分把握，现在大概有了七分。

    加德文说明缘由：“昨天你还在昏迷的时候，我和金斯莱聊起过你。”

    尤涅佛露出不快之色，他并不喜欢别人在背后讨论自己。

    加德文察觉到这一点，说：“这样或许不好，但却不可能避免，毕竟你是如此特别，怎么可能不教人聊起。”

    说得在理。

    尤涅佛摸了摸兜里的魔杖，问：“那你们都聊了些什么？”

    “你的魔力，以及照明咒。”加德文说，“你那照明咒耀眼得不可思议，而且似乎只有你自己才能够熄灭。”

    “是的，但那又如何？”尤涅佛看着加德文，平静地与其对视，“莫非你还指望我用照明咒来对付摄魂怪？”

    加德文点点头。

    “是你疯了还是我疯了？”尤涅佛说。

    加德文看了看窗外，温度越来越低，黑暗愈来愈浓。

    “我听金斯莱说，”他忽然觉得有些口干舌燥，毕竟当时他听的时候，也只当是金斯莱在开玩笑，但事到如今，困境如此，就只能竭尽一切可能，况且金斯莱也很少开玩笑，“你的照明咒还有另一种特殊形态？”

    尤涅佛点点头。

    “能不能让我看一下？”他问。

    “不能。”尤涅佛直接拒绝，“除非你说明理由。”

    加德文顿时有些牙痒痒，果然这个小鬼就是麻烦。

    但这种事情不能强迫，他只能解释：“金斯莱说，那种光和守护神咒有些相似。”

    “守护神咒就是这个。”

    他从西服内兜里抽出一根相当漂亮的魔杖，和他的打扮倒是极为相配。

    只见魔杖轻轻挥动，在空中划出一个圆圈，魔杖尖端凝聚起银白色的光芒。

    然后就听他念了一声咒语：“Expecto Patronum（呼神护卫）！”

    随着一阵白光涌出，一只银白色的燕子飞了出来。

    “这就是守护神，它能够抵抗摄魂怪的侵袭，甚至驱散它们。”加德文介绍道。

    他看向尤涅佛：“如果你照明咒的特殊形态也能散发出这样的光，那么就可能对摄魂怪有用。”

    “我需要确定一下。”他说。

    加德文的诚意已经给出，尤涅佛自然也不能吝惜。

    他抽出榛木魔杖，轻声念了一声“Lumos”，同时注入精神力，魔杖尖端散发出银白色的温暖光芒。

    加德文眼睛不由睁大，尽管心底已经有所准备，但真的看到这一幕，他还是十分震惊。

    “从性质上说，非常相似！甚至是完全一样！”

    他忽然觉得牙齿好酸，就像刚刚咬了世界上最酸的柠檬。

    谁家照明咒能当守护神咒使的！

    要知道，守护神咒可是出了名的复杂，绝大部分巫师终其一生都无法成功施展！

    而尤涅佛只是一个照明咒就达到了同样的效果……

    但他也有些庆幸，若非如此，以现在的情况而言，还真不好办。

    “那哈利和罗恩就交给你了。”他说，“如果可能，也帮一下其他人，毕竟他们也都是你未来的同学。有好处的。”

    “这种事情不用你说我也知道。”尤涅佛说。

    “那我现在先去火车头了。”加德文站起身，“这里是车尾，到那边还需要一些时间。希望摄魂怪来得不要太快。”

    他看向窗外，除了火车顶部自带的灯光，几乎已经看不到其他光亮。

    风也更大，雨也更斜。

    他深吸一口气，踏出一步。

    然后就被尤涅佛拉住衣角。

