    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    韩栋着急的想带苏锦绣脱离苦海，离开这个冷漠无情的家。

    但是在打开门的一瞬间，拉着苏锦绣的手一紧，浑身的血液都凝固了。

    苏爷爷，苏老爹，苏大哥还有楚蕴，全都站在门前。

    “今天月亮真好，三妹和姐夫这是准备私奔吗？”楚蕴慢悠悠的说道。

    清清冷冷的声音对韩栋和苏锦绣来说，无异于晴天霹雳。

    苏爷爷的脸青的不能再青了。

    “你们这对狗男女，看老子不打死你们。”

    苏锦绣被震在原地懵了。

    呆呆的看着气冲冲提着棍子冲进来的苏爷爷，直到棍棒落在身上，才啊的一声尖叫着逃窜。

    韩栋有功名在身，苏爷爷不敢真把他打死，只是打了个半死，妥妥的需要在床上躺几个月的那种。

    并且让苏大哥将人捆起来。

    “明天送他去见官，我看他这身功名还顶不顶用。”

    韩栋这才慌了，如果真被苏家告诉县衙，他的这身功名怕是要没了。

    脸色惨白，气若游丝，“你们....你们不能这样？我只是，只是见不得你们这么欺负锦绣。”

    “欺负？呵，我看你的书是真读到狗肚子里去了。”

    韩栋被拖走。

    苏锦绣则是真真的被打断腿。

    被弄醒的王氏更是怒气冲天，揪着苏锦绣狠狠折磨了她一番。

    苏家鸡飞狗跳。

    最后韩栋和苏锦黎被赶了出去，苏家到底还是要名声，没有真送去见官。

    而且，见了官，韩栋这身功名就彻底没了。

    苏爷爷和苏大伯到底还是不想让苏锦黎吃苦。

    第二天，赖子上门提亲，苏爷爷二话不说就拍板同意，婚期定在三个月后。

    赖子虽然有些不满，但是婚都定下了，媳妇也跑不了。

    不甘不愿的同意了。

    苏锦绣躺在床上凄凄惨惨，王氏也在第三天病倒了。

    没有人来找麻烦，楚蕴则带着她的猪崽继续种田事业。

    把两只猪崽带到地里，先是把土拱松，然后在楚蕴的指挥下，又拱出整整齐齐的种子窝。

    嗯，播种又是个问题。

    直接把在神识空间里焉哒哒的粉鸭子掏出来。

    往地里一扔。

    “去播种。”

    粉鸭子：？？？

    臭女人要不要这么丧心病狂，他都那么难受了，心里承受着不能承受之最，还要从肉体上折磨他。

    “楚蕴，我.....我现在还不能化形。”怎么种？

    “不是有嘴吗？”把种子往他面前一扔。“快点。太阳落山之前必须种完这片地。”

    粉鸭子：.......

    让他像个畜生一样用嘴叼着种子去种地？

    这是赤果果的侮辱。

    不干，绝对不干。

    楚蕴冷冷一笑，“不干可以。”

    “真的吗？”粉鸭子差点喜极而泣，臭女人还是有点良心的。

    “这点事情都做不好，那就炖了吧。”

    粉鸭子：......

    难受，想哭。

    好在他的空间掌控还在。

    楚蕴又说了，“不准使用空间。”要是被普通人看到，吓都要吓死了。

    粉鸭子：.......

    臭女人就是魔鬼！！！

    粉鸭子真要哭了，“楚蕴，能不能通融一下？”真要让他干这个事了，这辈子没法见人了。

    楚蕴往一块干净的石板上一坐，“可以啊，但是你得自己想办法。”

    粉鸭子：.......

    抓耳挠腮半天。

    楚蕴不耐烦的催促，“时间不多了。”

    粉鸭子气的嘴壳子都嘎吱响。

    骂骂咧咧的走了。

    过了一会儿，带了原主家两只鸡仔过来。

    就看粉鸭子一声令下，两只鸡仔齐齐开动。

    把种子叼到嘴里，然后再小心翼翼的放进土窝里。

    楚蕴挑眉，果然有压力才有动力，这次死鸭子倒是学的挺快。

    -

    太阳西下，残阳如火。

    好不容易把金子砸碎成小金络子到镇上换成银子后，匆匆回来的苏大哥差点没敢相信自己的眼睛。

    小心的凑到闭目养神的楚蕴身边，惊悚的道，“妹....妹妹。咱们家的....”身上抖了抖，畜生两个字咽了回去。

    “都成精了吗？”

    楚蕴淡淡的瞥了一眼地头，差不多快种完了。

    猪崽已经在刨土盖窝了。

    “嗯，大概这几个小东西比较有灵性吧。”

    苏大哥：......

    使劲揉了揉眼睛，再不相信也只能承认，真的是这几只畜生有灵性。

    暗暗下定决定，不能杀，绝对不能杀，特别是那两只猪崽，可是他们家的福星啊。

    养到老吧。

    接下来的时间，就在楚蕴种田，外加王氏和苏锦绣养病中度过。

    苏锦绣是实实在在断了腿的。

    断了骨头前一个月根本不能下床。

    所以苏家其他人也就疏忽了对苏锦绣的看管。

    反正跑不了，再过三个月把人送去赖子家就完事。

    但是苏锦绣可是有空间的人，有空间灵泉水的滋养，不到半个月就好了。

    不过她并没有表现出来，依旧躺在床上，等苏大伯母没注意的时候，直接偷偷跑了。

    楚蕴也没阻止。

    苏锦绣首先去了最近的黄地主家找黄小建，但是黄地主家早早就听说了苏家的事，强行把黄小建拘着压根不让他们有见面的机会。

    苏锦绣只能转而去县城找乔慎。

    乔慎毫无所觉，还纳闷苏锦绣为什么这么长时间不来县城了。

    苏锦绣只说自己最近有点忙，这次来是找到了一株百年灵芝，想请乔慎帮忙找个买主。

    最好是有点权势那种人。

    她现在迫不及待想要往上爬，苏明玉总让她有种不好的预感。

    上次之所以把重病咒给王氏，不是因为她不恨苏明玉。

    相反，她对苏明玉的恨是王氏的不知道多少倍。

    但是一来苏明玉太诡异了，二来也想验证一下，系统商城的道具是不是失效了。

    事实证明，没有失效。

    的确是苏明玉出了问题。

    那她就更得快点强大起来，不然一个不知道底细还不受她商城道具影响的苏明玉，还不知道以后会有什么变数。

    乔慎有些为难。

    上次就因为人参时间，已经得罪了戚沉安。

    他后来托人送了好些东西，才把这事磨平。

    乔慎迟疑着不知道怎么拒绝苏锦绣。

    苏锦绣心里越来越冷，这些男人，一个个说的好听，什么多喜欢她，为了她愿意怎么怎么样，结果在关系到自己的切身利益之时，还是没有他们自己重要。

    最后，在苏锦绣软磨硬泡，甚至不惜被占便宜后，乔慎还是同意了。

    说过几天县太爷的母亲七十大寿，老太太身体不太好，可以当做寿礼送进去。

    苏锦绣没有反对，只要她成功出了苏家村，银子可以慢慢挣，抱县太爷大腿的机会，不是那么容易有的。

    乔慎谨慎的提出让大夫事先验证一下。

    苏锦绣也没反对。

    毕竟她也想安心。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

