    他看到了元辰，就是那个法术界最冷艳的那个美女，穿着一身类似汉服一样的服装，倒是别有一种美感。她站在人群的最前面，跟几个人说着话。

    张宇带着他们过去之后，元辰跟他说道：“先头的小组去调查了，在鬼湖附近查到了浮屠魔的踪迹，这是法术公会改制后第一次试炼，我们干点大事，让大家振奋一下。”

    听到“浮屠魔”的名字，张宇和一些参加过试炼的老人都勃然变色，王小宝在叶小木耳边从头解释，鬼湖，距离安全区大概有几百公里，在密林深处，湖水之中，曾经是轩辕山某个道宗的山门，后来轩辕山被屠，这座山门因为失去了法阵支撑，整座山都淹没在了湖中。

    因为山上有许多宝贝，沉入水底，与湖水中的灵穴产生作用，将湖底灵穴中的灵力源源不断地吸上来，融入在湖水中，因此成了方圆百里之内一处修行圣地，早年就有好多鬼域的邪物进来，在这里争夺厮杀，最后打赢的就是这个浮屠魔。

    据说，他曾经是兰若寺中的一棵屹立不倒的枯树，因为受到兰若寺的邪气侵袭，枯木重生，久而成精，成为邪灵，后来兰若寺被灭，他就去看了鬼域，修炼数百年，修为十分了得，之前在鬼域也是一方诸侯，后来带领手下移居到这轩辕废墟的鬼湖之中。

    后来人间法术界也开始征伐这里，对浮屠魔展开人海战术，浮屠魔嫌烦，就利用湖水中的灵气造了一座邪阵，用来阻挡外敌，自己躲在湖底灵穴之中闭关修炼，已经有快十年了。

    据法术公会的调查（法术公会专门有人干这个，到处搜集各种邪物的资料，如今更是成立了情报司来管这个，由八子中的杨宽负责），浮屠魔乃是灵尊级别，比邪神还要强上一个档次。按照邪物比人间法师对比时要降两个等级的规则，实力大概相当于一个灵仙。

    而这次来的几个带队的，最强的也就是地仙。因此听说元夕要去对付浮屠魔，都有点吃惊。

    “据情报司调查，这次浮屠魔出关，是因为地下灵穴喷吐地气，进行灵气反应，连他也是受不了被地气长期炙烤，这才结束闭关，到了湖中，大概会维持两周的时间，他体内据说有兰若寺的镇塔明珠，被他炼成了内丹，还有上百颗高僧的佛骨舍利，只要能杀了他一个，这次行动就算满载而归了。”

    元夕跟大家解释，环顾左右，问大家去不去。

    那些中层以下的弟子都兴趣高涨地表示要去，他们是不怕的，在他们内心里，反正前面有带队的几个强者顶着，自己也不会有什么危险，当然都想去见识一下浮屠魔，更不要说万一成功了，能分到不少的奖励。

    但张宇等几个带头的却很担心。“这样做，怕是不妥当吧？”

    “只要安排好，屠杀他的希望还是很大的。”元夕用不可置疑的口吻说道，她虽然在法术公会担任的职务不是最顶级的，但她哥哥是元辰，因此在法术界说一不二。

    见她如此坚持，别人也都默许了，不好再说什么。

    “我需要两队人马，一队是主力，另外一队负责清场，免得我们集中对付浮屠魔的时候，被别的邪物浑水摸鱼攻击我们。”

    他左右张望着，点了几个人的名字。

    “带我一个。”一个人从人群中挤出来，叶小木等人循声望去，居然是苏玉，他用一只胳膊搂着身边一个姑娘，说道：“还有我女朋友。”

    夏岚！

    叶小木朝王小宝看去，王小宝脸都绿了。

    他们是在想不到，夏岚为什么会做苏玉的女朋友，虽然苏玉看着就喜欢拈花惹草的，但大会上他的目标是苏烟，并不是夏岚啊。

    只有一种可能，就是大会结束之后，两人暗渡陈仓，鼓捣在一起了。

    “失败，失败。小烟烟借我个肩膀。”说着要去搂抱苏烟，结果被苏烟踹开。

    本来场面挺安静的，两人这么一闹，吸引了很多目光。

    对他们这些新人，张宇没什么好脾气，呵斥道：“肃静！”

    “你们也来了！”

    苏玉看到他们，很热情地过来打招呼，夏岚倒是有点不好意思，尤其是面对王小宝时，双方尴尬地打了招呼。

    苏玉转头对元夕道：“这几个是我好朋友，让他们也一起吧。”

    元夕看了他们一眼，轻蔑说道：“我没见过他们，都是新人吧，你让他们去送死？”

    “让他们跟着呗，见识一下也好。你们自己想去吗？”

    叶小木他们当然不愿错过这个机会，都跟着点头。

    苏玉拉过叶小木，介绍道：“他是我茅山弟子，是我师弟。元夕我不跟你闹，这个面子你得给我。”

    元夕想起了什么，盯着叶小木看，问道：“你叫什么。”

    “叶小木。”叶小木有点紧张。

    元夕嘴角眼角眨动了一下，说道：“好吧，苏玉你记得将来要还我人情的。”

    “还有我这个朋友。”叶小木把陈幼斌拉了过来，就是邀请他一起报名的那个网友，自称是影子门的掌门，见面之后叶小木一问才知道，在他师父死后，影子门就他一个人了……

    他们见面后一起报的名，所以分在了同一组。叶小木虽然也想去见识大战，但不想丢下陈幼斌。

    在苏玉帮忙下，陈幼斌也被录取了。

    然后苏玉挑选第一队正式成员——叶小木这几个，包括苏玉两人在内，都等于是观光团，不能太指望的。她需要一些真正的强者。

    他一共挑选了十五个人，最差都是天师，还有张宇、任落安这对情侣，张宇是阴阳师，玄门弟子，四品祭司，任落安是武夷山弟子，地仙初阶，两人同属双绝八子之一。三界盟的孙宇彤也被选了进去，他是阁皂山弟子，地仙上阶。

    再加上元夕和苏玉，也都是地仙境界，这阵容不管拉到什么地方，都足够强大了。

    更不要说还有几个强者带领的二队，加起来一共有三十多人。