    第8534章他们都骗了她（7）

    他知道什么关于洲洲的秘密？

    林栀警惕地看向他：“晏先生想知道什么？”

    “先回答第一个问题，什么叫滤镜被打破？”

    “既然晏先生都听到了，如果没失忆的话，你应该清楚。”

    “我是没失忆，那天晚上，你为什么会出现在会所？又是什么时候听到了我说的气话？”

    “那天晚上我做兼职回去，很晚，正好路过会所。那天晚上很冷，你知道的吗？命运总是这样巧合，冥冥之中，我们注定要分开。我不仅看到你喝得烂醉如泥，我还看到你搂着一个女孩子跟你的兄弟说话。晏先生，没失忆的话，那你可还记得你说过什么？你说，跟我交往只是玩玩，想将别人口中‘清高、难追’的我拉下神坛，看看到底有多难追。结果，不也这么回事，一追就追到了。”

    “晏先生，你的兄弟们都夸你很有本事，你那时候也很得意对不对？什么清高、难追，还不是一样被你晏伽弄到手了，想什么时候甩开就什么时候甩开，玩玩而已，对吧？把人踩在泥土地上的感觉很好玩、很有成就感，是吧？”

    林栀说到这里，又想起那天晚上全部的事。

    回忆像一把刀扎在她的心口，每温故一次，刀子就往心上捅一次。。。

    眼睛立马通红。

    林栀喉咙哽咽，再一次痛不欲生。

    这些事又被她自己翻出来了。

    如果可以，她多想全部忘掉。

    陈年旧事，还有什么意义。

    可偏偏，她记得……记得那么清楚。

    就连那天晚上的风刮在脸上的痛觉，她都记得。

    晏伽也沉默了。

    那些话，都是气话。

    他年轻气盛，当时正在气头上，酒喝多了在兄弟面前口无遮拦，但天意却偏偏如此，这些话被林栀听到了。

    他不会否认自己说过，但这些……没有一句是实话。

    晏伽表情逐渐痛苦，他单手撑着额头，过了很久才缓缓道：“林栀，对不起，迟到多年的道歉，希望你还能接受。”

    “那天晚上我对徐文屹他们说的话，没有一句是实话，都是气话。他们跟我说，看到你跟我哥在一起，好上了，背叛了我。我年轻气盛，自己跟自己赌气，能想到的最好的方式就是喝酒。我不能接受你移情别恋，更不能接受那个对象是我哥哥。”

    “我从小被父亲拿来跟哥哥比较，我不在乎是否比哥哥差劲，也不在乎别人的眼光，但我在乎我喜欢的人。”

    “林栀，那天之后，为什么不找我？为什么要直接分手？连一个理由都不给我。我理所应当地猜测，他们说的是真的，你真得跟我哥好上了。”

    “有什么好解释的？那件事才真正敲醒了我。晏伽，你是兰城的富家公子，我呢？福利院的孤儿。就算你说的是气话，但我们之间的鸿沟，还能填补上吗？就算那时候没有分手，以后，还会分手，我们之间的结局，注定只有一个。”

    “林栀，我在乎这些吗？你觉得我在乎？！”

    (本章完)

