    二皇子的话音落下。

    云暮挽淡淡一笑。

    巫家的人更是浑身一震，上方的宫主更是迅速下来，道：“她可是二皇子的人，你现在要是对她动手，可就是在和二皇子作对，和二皇子作对，不会有好下场的！”

    男人顿时一愣。

    他有点慌乱地看向云暮挽。

    云暮挽坐在一处，似笑非笑：“诸位，现在可还想要将我置于死地？”

    “不敢不敢，刚才都是误会，完全都是误会，我们刚刚不清楚状况，所以刚才多有得罪！”宫主率先慌了。

    二皇子真的来了。

    这可就麻烦了。

    二皇子一进来，就看见了眼前这些混乱的场景。

    他看了看周围，道：“你们现在是怎么回事？”

    "刚才都是误会，完全都是误会，我刚刚……不知道她是殿下这边的人，殿下恕罪，我巫家知错了……"为首的男人一动都不敢动，心下懊恼不已。

    怎么回事……

    为什么，一个玄学系的弟子，竟然是二皇子的人！

    这究竟是怎么回事！

    云暮挽起身，撤掉了结界，道：“他们动了我的朋友，我将他们杀了，殿下不会怪我惹事吧？”

    “不会，绝对不会，你开心就好了，我一点都不介意。”二皇子连忙开口，他说完，才是高冷道：

    “那现在这件事情，巫家，打算怎么解决？”

    “我们马上就走！马上就走！”

    为首的男人惊恐，不敢多说，连忙跑了。

    巫家的妖族灰溜溜地跑了，云暮挽也懒得追究，二皇子将目光看向了宫主：“刚才，宫主大人，可是在包庇巫家啊？本殿下听说，你可是要将她给杀了呢？”

    这可是神级炼药师！

    他们妖族才有多少位神级炼药师！

    要是杀了，他们损失该有多大！

    “没有！刚才都是误会！吾等并没有要将她杀了的意思！”

    诸位长老有点慌了。

    差一点，差一点就完蛋了，还好，还好他们没成功，要是真的将人给杀了，他们就真的完蛋了。

    众人松了一口气。

    云暮挽慢悠悠地起身，神色冷淡：“刚才，我可记得，刚才诸位，可不是这么说的？”

    诸位长老身躯僵硬在了原地。

    “误会！”

    “哼，算你们识相，那个，大师，你看，现在这个事情都已经解决了，你还有什么不满意的，你说出来，我现在就帮你解决，你看如何？”

    二皇子眼巴巴地看着云暮挽。

    云暮挽笑了笑：“有劳二皇子，不过，我现在已经没事了，二皇子可以回去好好休息了，还有几日，我会将解药给二皇子的，还望皇子不要着急，我若是有事情，我会去找皇子的。”

    云暮挽淡淡开口。

    二皇子闻言，那是连忙点头，之后，就真的十分听话地走了。

    走了之后，在场众人都松了一口气。

    云暮挽还在原地，她淡淡的看了周围的妖族一眼，发现那些人，没有一点异样的表现。

    难道，司命不在他们中间？

    “您……还有事吗？”宫主小心翼翼地询问。

    云暮挽摇了摇头，她缓缓转身，刚想离开，但此刻，在大殿当中，一个不起眼的侍从却是缓缓走出来，挡住了云暮挽去路。

    “等等，你现在，还不能走。”

    侍从拦住云暮挽的去路。

    云暮挽眯了眯眼眸。

    “你干什么！还不快点退下！”宫主一愣，“哪来的侍从，如此没规矩！快点让开！”

    他好好地挡住这个煞星干什么！

    她要是不走，指不定还有折腾到什么时候呢！

    侍从纹丝不动。

    云暮挽警惕地看着眼前的妖：“你好好的，为什么要拦着我？”

    他……难不成是司命？

    云暮挽在试探。

    对方缓缓抬眸，那其貌不扬的面上，一双锐利的眸子冷凝：“为什么拦着你，想必，你心中有数，你是什么人，进学宫，有什么目的，你来这里，不只是为来学习这么简单的吧？”

    对方冷漠的话音落下，上方的宫主急了。

    “你在胡说八道什么！快点让开！”

    “放肆！”侍从冷声一呵斥，骤然间，所有人，都被一道力量压迫，他们扑通一声跪在了地上！

    场面一度壮观。

    所有的长老，现在都跪在了地上。

    连宫主，都不例外。

    在场，除了那个侍从之外，也只有云暮挽，还站在原地。

    至尊神的实力……

    他竟然和她是同样的等级。

    看来，这一次，需要一场恶战了。

    侍从淡漠地收回了视线，他没有理会地上那些人，他的目光，定格在了云暮挽身上，笃定道：

    “你不是妖族的人吧？你来妖族是什么目的，最好现在就说出来，或许，我可以饶你不死。”

    “你如何能确定，我不是妖族的？”云暮挽反问，她不卑不亢，继续道：“妖族的司命大人，就是如此武断的么？”

    “你果然不简单。”

    云暮挽淡淡的看了对方一眼。

    地上的长老们浑身一震。

    司命……司命大人？！

    司命大人怎么会是一个小侍从！不是传说，司命大人，不遇见危险，不会出来吗？难不成，这个二皇子的人，还能有什么别的目的不成？！

    “司命大人也不简单，一眼就看出了我的破绽，但是，司命大人要是没有证据，可不要乱说，我不过就是在这里好好学习，你何必来为难我？”云暮挽笑了笑，他现在出来，是想要在这里，斩杀她么？

    “对你，不需要证据，我的权力，可以将你先抹杀。”司命冷笑了一声，完全不相信云暮挽现在的话。

    她伶牙俐齿，狡猾至极。

    刚刚，他就看出来了，她的实力，远不止表面看见的那么简单，甚至于，还有可能，和他一样，这样的人来这里，一定别有目的，图谋不轨。

    而在这学宫当中的，能吸引外人来的，无非就是那一样东西。

    若是她是冲着命盘来的。

    那就务必要将她斩杀在这里。

    “原来司命大人这么不讲理。”云暮挽也不狡辩了，她手中灵力幻化成长剑：

    “大人若是非要针对我，那我也只能，请大人赐教了。”

    不就是打一场么。

    她可不怕。

