    沈冷伤过很多次，他上半身的伤痕数量比肌肉线条也不少，可这次的伤真的算不上什么伤，卫蓝的剑轻刺即出，力道把握之精准让人不得不敬佩，真伤了也就罢了，装伤对沈冷来说是很不舒服的一件事。
    他不喜欢卧床不起，可陛下让他卧床不起。
    躺在床上看着外面蔚蓝蔚蓝的天空，他脑子里想着的是卫蓝那一剑。
    精准。
    如果一个人的剑足够快，称得上可怕，快且精准，那就不仅仅是可怕，精准两个字指的不是朝着一个固定不动的靶子去刺剑，那样的精准并没有多大意义，实战之中，没有几个人会站在那一动不动等你刺，便是寻常人也知道躲闪。
    卫蓝的剑精准，是因为他的头脑极好，他可以在最短的时间内判断出对手闪避的方向或是移动的距离，那把剑会提前一丝去那里等着。
    所以沈冷确信，他练剑的方式应该和茶爷相似。
    咦？
    不由自主的又想到了茶爷，这当然不是故意想茶爷的，只是顺便。
    沈冷一转眼就忘了自己之前在想什么，既然想到了茶爷那就好好想想......茶爷练剑的时候，会把一个只比剑宽度大一点点的圆环挂在绳子上，然后让绳子摆动起来，在这种情况下千刺千中，能简简单单用可怕两个字来形容吗？
    茶爷不只是刺圆环，也斩落叶。
    落叶自然没有什么固定轨迹可言，每年秋叶黄，茶爷就会提着她的剑站在树下等落叶，下来一片斩一片，最长的一次，她在树下站了两炷香的时间，没有一片树叶是完整落地的，直到沈冷在树上踹了一脚。
    于是那棵树上多了一个枕头，沈冷看到就绕着走。
    有一次沈冷嘴贱说茶爷你这见一棵树就绑个枕头，是在占地盘吗？
    茶爷一开始没反应过来，当她看到黑獒在树下撒了泡尿，于是沈冷的脑袋上被茶爷绑了个枕头，沈冷还觉得很庆幸，不是茶爷逼着黑獒在他身上撒一泡尿。
    院子里的树都绑了枕头，所以树都是茶爷的，但这并不是重要的事，重要的是沈冷是她的。
    行宫很大，从山的十几米高处一直绵延到山顶百米高处，坡度又小，所以建筑群足有近千米，因为依照山势而建，就显得错落有致，行宫的风景比长安城未央宫的御花园还要漂亮不少，可沈冷不喜欢。
    太安逸。
    由俭入奢易，由奢入俭难，同理，由勤入懒易，由懒入勤难。
    安逸的久了，就会变得堕落。
    太医推开门进来的时候沈冷正在屋子里背着手蛙跳，已经不知道跳了多少圈，大汗淋漓的，看到太医进来沈冷随即起身，随便抹了抹额头汗水：“先生又该给我换药了？”
    太医连忙道：“陛下说，一日一次不能少，沈将军啊......这个，你好歹也得躺在床上啊，你这样大量的运动，对伤口恢复太不好了。”
    沈冷叹道：“我要是再不蹦蹦，下次你来伤口都愈合了。”
    太医都想捂脸。
    好歹换了药，沈冷再一次躺在床上，脑子里就不得不想到东疆的局势......裴亭山跋扈刚愎是早就知道的，未见之前，却不知道他如何跋扈刚愎，到了东疆之后才明白为什么那么多人管裴亭山叫裴疯子，哪里是因为他当初带着九千刀兵赴长安一件事，而是因为他大部分时候都是疯的。
    一个疯子，做出什么事来都没有人奇怪，比如他当初下令东疆靠近朝阳城的六郡地方官，每年拿出来相当于上交国库税赋的一成交给刀兵，要交给国库的当然不能少，于是这六郡百姓就不得不每年多交一成，这自然不是大宁治民之道，地方官府也当然不敢随便给，于是将裴亭山告到了陛下那，这种犯忌讳的事他都敢做，更过分的事也未必做不出来。
    可是沈冷坚信陛下说的那句话......四疆大将军，没有一个会造反。
    既然如此，那陛下在做什么？
    陛下让他住进了行宫之中，又让刀兵后撤二里，难道防备的就不是裴亭山？
    就在这时候外面有人推门进来，这种不敲门就进来的人自然只能是陛下，沈冷连忙从床上起来俯身施礼，皇帝随意摆了摆手，看起来像是有些劳累的找了个地方坐下来：“水呢？”
    沈冷连忙跑过去泡茶。
    “朕真是荒废的太久了，今日事少些，打了一趟拳，又想如你那样跑几圈，结果累的气喘吁吁。”
    皇帝擦了擦额头上的汗水：“你小时候就这么能跑的吗？”
    沈冷点头：“是，臣小时候就指着跑。”
    皇帝本想多了解一些沈冷小时候的事，说者无心，忽然间反应过来沈冷从七八岁开始做苦力，过了十岁就开始扛着麻包往码头跑，不跑他就不能生存。
    皇帝心里微微一紧，转移了话题：“跑跑出一身汗还是有些好处，朕的肩膀脖子皱巴巴的疼，打了一趟拳跑了几圈明显好多了......”
    他说这话，可脑子里不由自主的就出现了画面，一个光着脚衣衫褴褛的小男孩，扛着一个比他还要大的麻包艰难的往码头那边跑，每一步跑出去都有汗水在挥洒，皇帝眼神恍惚了一下，似乎真真切切的看到了那小男孩跑起来的时候血糊糊的脚底。
    不敢再想了。
    “你小时候一定没有太多时间玩。”
    皇帝招手：“代放舟，去取一盒子珍珠来，挑着圆的。”
    守在门口的代放舟连忙跑出去，心说陛下这又是要重赏沈将军了，沈将军真是好福气好运气，也不知道为什么陛下就看着他那么顺眼，可越是这样代放舟越明白，自己应该和沈将军保持足够的距离，太祖遗训现在还在未央宫保极殿东暖阁墙上贴着呢，后宫的太监若是和朝臣走的太近，那是要砍头的。
    越是陛下看重的人，内侍就越是要故意拉开些距离，代放舟知道那样完全断开关系也不好，若即若离，时不时让沈将军记得自己，而陛下又不会觉得自己和沈将军走的亲近，那才最好。
    沈冷也在想着，自己是无功不受禄，什么也没做，陛下这又要赏珍珠了，还是一盒子珍珠，还得挑着又大又圆的给，沈冷脑子里也出现了一个画面，他用陛下赏的一盒子珍珠给茶爷做了一个霞披，珠子缀的一颗挨着一颗，走路都反光，乱七八糟的反光，往四面八方反，那架势一定美极了，到了晚上拿灯火依照，那肯定更美。
    这审美......
    后来沈冷想了想也不能那样，不然的话茶爷出去逛街，别人还以为她是蚌精......
    不多时，代放舟捧着一个木盒跑进来，木盒里装的都是珍珠，大大小小，大的能有近乎一个鸡蛋那么大个，小的也有手指肚那么大，皇帝把盒子接过来看了看，觉得数量还可以。
    “谢陛下。”
    沈冷已经拜了下去。
    皇帝一怔：“你......是不是以为朕要把这些珍珠赏给你？”
    沈冷也一怔：“不......不是？”
    皇帝哼了一声：“当然不是，朕刚才问你小时候怕是没时间玩过什么游戏吧，那你玩过弹球吗？”
    沈冷低头不让皇帝看到自己嘴角都在抽：“弹球不是泥球吗？”
    “朕也没有泥球啊。”
    皇帝哗啦一下子把珍珠撒了一地：“朕只有珍珠，凑合用吧......来，陪朕弹球，若是你都赢了，朕就都赏给你。”
    沈冷眼神一亮，把袖口都挽起来：“来来来！”
    然后觉得有些失态，又把头低了下去，略尴尬。
    皇帝也把袖口挽起来往地上一蹲：“你先去挖个坑儿。”
    沈冷：“这是行宫啊陛下。”
    “行宫难道不是朕的？让你挖你就挖。”
    沈冷看了看这坚硬的青砖地面，手里又没带兵器这怎么挖，于是一脸难处的看向皇帝：“陛下，要不然咱俩去外边玩吧，外边泥土地好挖坑。”
    皇帝瞪了他一眼：“朕和你到外边众目睽睽之下玩弹球？”
    沈冷又把头低下去了。
    虽然皇帝觉得那么干好像很刺激的样子，但肯定不会那么干，真要是干出来了，御史台那个赖成能堵着行宫书房的门从天亮骂到天黑，别的也就罢了，玩个弹球被都御史骂......史书上要是多了这一笔，他就是个昏君。
    “用这个。”
    皇帝随手从腰带上解下来一个佩饰扔过去，那是一把镶嵌了七宝的匕首，很小，只有一巴掌长，但真真切切的价值连城。
    沈冷把匕首抽出来戳青砖的时候，戳一下，代放舟的心都跟着疼一下，而皇帝还蹲在那没心没肺的乐，就好像那至宝不是他的。
    而接下来沈冷的动作让代放舟更是瞪大了眼睛，好悬没喊出来......沈冷挖完了坑，居然把匕首踹进他自己怀里了。
    真顺手啊。
    皇帝伸手：“拿出来。”
    沈冷脸一红：“臣习惯了。”
    “朕知道，当初沈小松就这样顺朕的东西，没少顺走。”
    沈冷把匕首递给代放舟，代放舟刚要还给皇帝，皇帝道：“就当是彩头，他要是弹球赢了朕，这七宝匕首朕就赏给他了，若是输了，朕就扣他十年俸禄。”
    沈冷脸一白：“臣能不玩吗？”
    皇帝大手一挥：“别废话。”
    行宫大殿外边，沐昭桐和裴亭山联袂而来，想探望沈冷伤势，两个人都带着目的，虽然不太一样。
    内侍说陛下正和沈冷将军在商议要事，两个人也不好直接去打扰，就在大殿外边等着，不时听到大殿里有陛下爽朗的笑声传出来，两个人对视一眼，心说那君臣二人这是聊了些什么。
    大殿里沈冷一脸沮丧的站直了身子，分给他的珍珠都输光了。
    可能还得搭上十年俸禄。
    皇帝看着沈冷那空空如也的双手，笑的不能自已。
    “匕首赏给他吧。”
    皇帝朝着代放舟吩咐了一句，代放舟连忙过去双手捧着把七宝匕首递给沈冷，沈冷接过来却还是不满意，觉得这东西哪有十年俸禄实惠。
    皇帝笑着回到书房里坐下：“珍珠也归你了。”
    沈冷这才觉得没亏。
    “陛下，弹球怎么能玩的这么准。”
    “你知道那匕首是怎么来的吗？”
    “总不能是陛下弹球赢来的。”
    沈冷无心的说了一句，只顾着蹲在地上捡珍珠。
    皇帝笑了笑没说话。
    那七宝匕首，是他小时候和老皇帝玩弹球赢来的。
