    秋游回来。

    张硕跟顾小西的关系，发生了一点微妙变化。

    他有点心动了。

    重生到现在，张硕身边其实出现过不少优秀的女性，比如长腿御姐杜青青，可爱的陈小婉，家世显赫的唐雨，还有蒋悦、孙茜、李蓉等女强人。

    他都没什么太大感觉。

    唯独面对顾小西，这姑娘实在太纯粹了，那种完全不作伪的善良，在张硕眼里，简直就跟稀世珍宝一样。

    内心深处的某根弦似乎被拨动了，导致他星期天都罕见没去公司。

    在家里，顾小西依旧是陪着二小学习数数，画画，看绘画书，讲故事，课程设计的异常丰富，感觉比幼儿园老师教得还要好。

    金牌家教，属实不是吹的。

    张硕只是将看书的地方，悄悄从阳台转移到了客厅，坐在沙发一角，偶尔抬头，跟顾小西目光交汇，后者就会快速闪开。

    脸上升起一抹好看的红晕。

    往往这个时候，张硕都会恶作剧般盯着顾小西的脸猛看，就跟地主家的流氓恶棍一样，调戏得肆无忌惮。

    将顾小西俏脸看得通红。

    搁重生之前，张硕虽然也是老油条，却不敢这么混蛋，现在这么放飞自我，说到底还是事业跟财富，给了他自信和底气。

    让他能从容地去追求顾小西。

    老话说的好：“钱不是万能的，没钱却是万万不能的。”

    张硕也不急着去表白，准备跟顾小西多接触，多了解。

    讲究一个水到渠成。

    …………

    11月8日，星期一。

    刚刚渡过一个惬意的周末，张硕才刚在办公室坐下，蒋悦就敲门进来汇报工作：“张总，跟裴卫平的接触，有进展了。”

    “裴卫平同意了？”

    张硕精神就是一震，他一直在等。

    “情况有点特殊…”

    蒋悦开始详细汇报。

    按照常理，裴卫平肯定是不会轻易跳槽的，尤其对象还是青橙零售。

    无论规模，还是知名度，现在的青橙零售都完全没办法跟兴欣零售比，张硕甚至都没有明确承诺，要给裴卫平青橙零售总经理职位。

    等于是说。

    裴卫平要跳槽到一家更小的公司不说，职位还可能要下降。

    谁会接受？

    张硕所能依仗的，也就是萌芽控股的招牌，他甚至都做好准备，要跟裴卫平亲自深谈，向裴卫平描绘青橙零售的未来版图。

    画个大饼先。

    结果是裴卫平家里有状况，父亲得了重病住院，急需一大笔钱救命。

    “裴卫平表示，只要公司愿意借他五百万，立即就能跳槽。”蒋悦说。

    身为兴欣零售总经理，哪怕是在滨海城，裴卫平也算半个成功人士，年薪过百万，却也很难一下拿出500万现金。

    “没问题啊。”

    张硕想都没想，直接答应。

    且不说裴卫平只是借钱，就是平白送给裴卫平五百万，他也是乐意的。

    猎头卡还是很靠谱的，赵铭传就是明证。

    用区区五百万捆绑一位优质高管，站在张硕的角度，绝对是赚的。

    “您答应了，那我就去跟裴卫平谈。”

    蒋悦也是雷厉风行，第二天就将裴卫平带到公司。

    “稳重！”

    这是张硕见到裴卫平的第一印象，虽然裴卫平其实还不满四十岁，浑身上下却散发着成熟男人的厚重。

    鬓角眉梢，甚至还带着一丝沧桑。

    这是一个有故事的男人。

    “张总，谢谢！”

    刚一见面，裴卫平就紧紧握住张硕的手，神情感激。

    为了给老父亲治病，他掏空了家底，甚至将在滨海城唯一的房子都卖了，却还是填不上每日高达数万治疗费的大窟窿。

    他也向兴欣零售董事会求助过，结果却遭到拒绝。

    在这种情况下，张硕及时伸出的橄榄枝，或许对张硕来说根本不值一提，但站在裴卫平的角度，则无异于是救命之恩。

    “裴总客气了，以后我们就是同一个战壕里的战友了，钱不够的话，随时开口，我一定帮忙到底。”张硕也不介意收买人心。

    人情在很多时候，真的是可以用金钱来衡量的。

    简单寒暄过后，张硕进入谈话正题：“对裴总，我是仰慕已久，但是对青橙零售，裴总可能还不太了解，我简单介绍一下。”

    “您请讲。”

    裴卫平不愧是掌过舵的人，很快进入工作状态。

    不会，也不敢轻视张硕。

    张硕虽然年轻，但能白手起家走到这一步，绝对是不简单的。

    必须给予足够的尊重。

    张硕也不怕家丑外扬，详细跟裴卫平聊了聊青橙零售最近一段时间的扩张计划，以及缕缕暴露出来的问题。

    临了还是没忍住，给裴卫平描绘了一下青橙零售的美好蓝图。

    “年底之前，萌芽控股至少还会向青橙零售再注资10个亿，以帮助青橙零售完成对滨海城市场的全面布局。”

    “！！！！”

    裴卫平是真的惊了，愿意接受这份工作，之前纯粹是为了报恩。

    现在看。

    青橙零售还真是不可小觑，未来很有发展潜力。

    来对了！

    他没有怀疑张硕话的真实性。

    身为一名职业经理人，在蒋悦跟他接触的第一时间，他也抽空，在通过他的渠道了解青橙零售，继而了解萌芽控股。

    两者的控股关系，实在太好查了。

    而这一了解，裴卫平就发现了萌芽控股的不简单，且不说在游戏圈炙手可热的青鸟互娱，青禾科技最近也是风头正盛。

    一亿撒币计划，闹得是“满城风雨”。

    来之前，裴卫平唯一不确定的是，萌芽控股对青橙零售的扶持力度有多大，或者说，对青橙零售的期许有多高。

    现在了解了。

    “能够加入青橙零售，是我的荣幸。”裴卫平笑着表态。

    “裴总的能力，我肯定是信任的。”张硕刻意停顿了一下，缓缓说道：“就是有一个不情之请。”

    “您请讲。”裴卫平微愣。

    “你可能不知道，杜青青才是青橙零售的唯一创始人，天赋也不错，就是太年轻，管理经验上也有些欠缺。所以我希望，你能多带带她。”

    “咦？”

    坐在一旁的蒋悦，诧异抬头。

    所以。

    从一开始，张硕就没有想撤换杜青青的意思吗？

    还真是出人意料。

    裴卫平当然也听懂了张硕的话外之音，当场表态：“张总放心，我一定跟杜总好好配合，当好她的助手。”

    裴卫平姿态放得很低。

    在不了解内情的情况下，这才是聪明人的做法。

    张硕肯花500万将他从兴欣零售挖过来，肯定是要重用他的，又初来乍到，完全没必要去急急忙忙夺权。

    让张硕满意，执行张硕的指示，才是他该考虑的第一要务。

    “那好！”

    张硕笑着起身，看向蒋悦：“通知青橙零售管理层到会议室开会。”

    他要亲自送裴卫平上任。

