    天地威压伴随着牧魂族男子的消失而散去，仿佛他从没有来过姜空面前。

    姜空三人依旧惊魂未定，无法从那一幕晃过神来。

    半晌后，姜空催动空间法则将三人带出了这片地界，疯狂远离此地。

    他脑海中依旧残存着牧魂族男子死去前的话，不知为何，在那一刻好像能够感受到牧魂族男子身上那种类似人族的血性与温情。

    而且那一声大人，令他血液隐隐有一股沸腾之感。

    在他们离开不多久之后，山巅上仅存的两具冰棺缓缓挪开，里面的六耳天邪族与八臂古灵族封印者从冰棺中站起。

    他们目视着远处的浩瀚宇宙，仿佛能够见到姜空的所在。

    两人在以一个古老的语言交流着。

    圣冰缓缓坠落下来，与神山合为一体，将剩下的所有三族封印者全部冰封在一片冰川之中。

    一男一女离开了神山，向着更加浩渺的宇宙深处飞掠而去。

    此刻在无尽黑暗的宇宙虚空之深，一颗满是赤红色晶石的星辰上，有一尊苍老的身影盘踞着。

    他在此地不断吸收赤红色晶石内的力量，伴随着整个星辰的力量黯淡下去，其眉心出现一道若有若无的红色瞳孔虚影。

    八尊气息强大的圣者此刻坐在他的边上，呈现出一圈形将之团团围住。

    突然，中央的老者张眼看向一个方向，眉头顿时紧皱：“好强大的气息波动！这里有圣君强者复苏了！不止一尊！有两个！在朝着这边到来！”

    老者的话让周围八个人面色齐刷刷一变。

    “圣君！”

    “这里怎么会出现圣君这等层次的无敌者！”

    老者面对面露惧色的八人，呵呵一笑：“真以为这片天地是下等位面吗？

    能够诞生出如此双生位面的地方，都有着大来历。

    我已经看过了，这片位面应该是后天所化，溯源到荒古级元的年代，极有可能是那个战火纷飞的年代，某一块古老的强大世界被打碎之后，其中一块巨大的碎片落在此地，自成一片世界。”

    八人倒吸一口气。

    荒古级元的大世界碎片！若是真如此，那这片位面曾经的辉煌将会是梵天圣域都无法比肩。

    “不说了，那两尊圣君就要来了。

    现在差不多找到那个东西了，出发吧，我们也该走了。”

    老者站起身来，手中一枚石戒散发出汩汩异光，将其面前的空间打开一道门户。

    八人进入空间门户消失不见。

    一炷香时间后，复苏的古灵族与天邪族封印者来到了这一颗被抽取力量耗尽的星辰上。

    古灵族封印者仅仅是看了一眼，背后四只手臂狠狠轰砸在星辰表面。

    咚！巨大的星辰另一头直接被贯穿，炸起恐怖的星核烈火。

    咔嚓咔嚓！一道裂痕扩散，短短几呼吸将星辰分割成了两半。

    天邪族女人六只耳朵聆听着四周，如若将整个宇宙所有的声音都听在其中。

    许久后，她朝着一个方向飞掠，古灵族男子紧随其后。

    ……姜空三人逃脱神山范围很久后，来到了一颗三族祭坛般的星辰碎片上。

    他们到来已经过去了半日。

    姜空与紫若晴修养打坐，袁奇在看着那金色石刻，很是入迷，其眼眸之中震撼之色渐渐浓郁，如若见到了什么大秘密。

    “如何了？”

    姜空从打坐之中苏醒，看向袁奇。

    袁奇将金色石刻放下，面对两人深深呼吸，而后道：“我知道他们来这里是找什么了。”

    “什么？”

    “神境与圣境以及之下的各种境界层次是一样的。

    这个境界虽然超脱了武道，可是没有超脱那种天地格局限制。

    神境亦是有三六九等之分。

    而具体如何划分，这始终是一个谜。

    就像是我们所知道的，神祇与神明之间有差距，而这个差距如何，我们终究一无所知。

    在圣域记载内，唯一能够找到的信息，是半神若是成神之后，凝聚出神格的强弱决定上限。

    除此之外还有一种办法让半神成为超出己身天赋上限的强大神境。”

    袁奇认真道：“就像是位面灵胎、天之令以及天道源璧一般。

    这一本金色石刻上记载着三族共同守护着这样一个东西，这个东西叫做封神卷宗。

    封神卷宗是神境无敌者的恩赐，半神如若在封神卷宗内写下自己的真名，就会得到封神卷宗的福泽，瞬间成就封神卷宗所记载的神位！神祇是很强大，在圣域内也高高在上，饶是圣君也不敢在神祇面前忤逆。

    而有着神位真言的神祇在神境内等同于圣君之于圣境。

    这一次那些人之所以会如此下界，不顾天道之力的阻拦，就是为了这个封神卷宗！”

    

