    “那些不是鬼，只是尸体……”夏平安平复了一下自己的心情，对死死抓着自己袖子的女人说道。

    之前他还真没想到，这位束龙家族的小姐，居然会怕鬼？

    召唤师会怕鬼？挺搞笑啊，但眼前这阴森诡异的空间和那些漂浮着的各色各样的尸体，却让人笑不出来……

    这位束龙家的小姐这个时候似乎忘记了自己此刻是被夏平安挟持的人质，反而把夏平安当成了依靠。

    鬼是什么，夏平安也不知道，反正对召唤师来说，什么魔灵，变尸，生魂之类的东西，对七阳境的召唤师来说，不是小菜一碟么，随便一个术法就干掉了。

    相比起鬼，人其实更可怕。

    在发现那些漂浮着的东西是尸体之后，那位束龙家的小姐似乎也感觉到了自己略微有些失态，连忙和夏平安保持了一点距离，但脸色，还是有些发白，看到夏平安看着自己那怪异的眼神，还强自不服输的仰着一张俏脸辩解道，“我……我其实不怕这些东西……尸体我见得多了……刚刚我只是没看清楚啊……”

    “你背后好像有个什么东西，怎么漂过来了……”夏平安瞪着眼睛看着那个女人，就像那个女人背后真的有什么东西一样。

    “啊……”女人尖叫，像受惊的兔子，猛的又一把死死抓住夏平安的衣袖，连忙朝着夏平安的身边挤了过来。

    随后，那女人朝着自己的身后看去，才发现自己的身后什么也没有，这才意识到自己上了当，不由怒视着夏平安，“你这个骗子！”

    嘿嘿，原来这个女人会怕这些东西，夏平安心中一笑，感觉已经拿捏住了这个女人的痛脚。

    接着，夏平安把脸一板，伸出一只手，“好了，废话少说，把你空间装备内值钱的东西，什么法器，圣器，特别是界珠，统统都给我拿出来，你知道自己不是我的对手，也就别挣扎了，要是把我惹急了，就在你脸上划个十七八刀……”

    “你……你抢劫？”那个女人震惊的看着夏平安。

    “难道不应该么？”夏平安有些恶狠狠的说道，“我若落在你们束龙家的手上，你们束龙家估计也要把我浑身搜一个遍，我只是一报还一报……”

    “算你说得有理，不就是一点值钱的东西么，行，给你……”那个女人手一动，就拿出了一把精良的魂器长剑，接着又掏出十多颗界珠，还有数百个五颜六色的瓶瓶罐罐，全部塞给了夏平安。

    那十多颗界珠之中，夏平安发现只有一颗是自己没有融合过的，那把魂器长剑虽然精良，但和七星剑鞭比起来还差了一截，至于那些五颜六色足足数百个的瓶瓶罐罐，似乎是一些药物，那些瓶子上没写什么药物名称，只是有一些数字和画着些各种各样的猫啊，狗啊，虫子，还有一些花鸟之类的图案，满满的少女风格，根本不知道里面是什么东西，看得夏平安头都大了。

    “就这些？”

    “我的空间内还有一些女人用的东西，还有点吃的和水，难道你也要！”那个女子不满的瞪着夏平安，还有些委屈，嘴巴已经噘了起来，“我出门从来不带钱，那些界珠还是之前我猎杀的那些虫子得到的战利品，都给你了，这些瓶子是我炼制的丹药，长剑是我的魂器，都给你了，你还想要怎样？”

    夏平安眼珠转了转，“之前你身上不是出现了一个紫色的大钟的光影，那是什么东西？”

    “那是我们束龙家圣器七海钟在我身上留下的器种，那器种在我识海之中，可拿不出来……”

    看样子，这个女子身上应该真没有东西了，夏平安撇了撇嘴，收起那些界珠，然后直接把那些瓶瓶罐罐和魂器丢给那个女人，“行了，这些还你，留给你防身，我这个人说话算话，你们束龙家的人既然没有追来，那咱们现在就两清了，你如果还想再找我麻烦，那就别怪我对你不客气……”

    说完话，夏平安就朝着附近不远处的一具尸体飞去，既然来到了这里，夏平安还想看看能不能从安歇尸体上捞一点好处，最好弄点界珠啥的。

    那个女人眨了眨漂亮的眼睛，完全没想到夏平安刚刚一副凶神恶煞的模样要打劫她，她还担心接下来会不会有更糟糕的事情发生，她已经做了准备，而且还有手段，要是这个男人敢对她做什么恶心的事情，大不了就和眼前这个男人同归于尽，但转眼之间除了几颗界珠之外，夏平安居然还把她的东西都还给了她，连她的魂器长剑都不要，给她防身用——这个男人好像没有他表面上看起来的那么狠毒凶恶，包括刚才劫持她，除了看起来狠毒果决不择手段之外，自始至终都没对她不规矩。

    夏平安飞开，那个女人看了看周围那些诡异漂浮着的阴冷尸体，忍不住打了一个冷颤，收起东西的她连忙朝着夏平安追了过去。

    “你干什么？”夏平安看了追上来的女人一眼。

    “这个地方不是善地，有点像传说之中的陨落神灵的墓地，是大凶之所在，这里可能有未知的危险，之前的恩怨，我们一笔勾销，现在我们一起合作，能闯出去的机会要大一点……”女人一脸正色的对夏平安说道。

    夏平安对这个女人倒有些刮目相看，这女人头脑太清晰了，身上还有着豪门大族弟子那种特有的大气和机智，看到这里情况不对，根本不纠缠之前两人的恩怨，立刻摒弃前嫌选择合作，一般的女子，恐怕现在心里还在纠结呢。

    夏平安之前就想和这个女人合作闯出去，只是他没说，因为他担心这个女人如果嘴上同意心里不答应有疙瘩的恶化，这个女人在他身边反而是累赘和不稳定的因素，还不如他一个人呢。

    这个女人既然如此识大体，那正中夏平安的下怀。

    女人追上来的时候，夏平安已经来到了一具漂浮着的尸体前，夏平安没有自己动手去查看，而是召唤出刺客，让刺客靠山前去查看一下那具尸体有没有什么异常……

    七级的沉星刺客靠近一具看起来像是召唤师的尸体，伸出匕首在那具尸体上轻轻碰了一下。

    尸体像流沙一样的消散，同时一股红色的雾气从尸体中飘出，强悍的七级沉星刺客被那红色的雾气一绕，瞬间就化光消散。

    我去！

    夏平安吓了一跳，还好他刚刚谨慎没有自己去触碰那具尸体，要是刚刚自己出触碰那具尸体，恐怕也凶多吉少。

    “蚀神瘴……”那个女子却一下子惊叫起来，脸色巨变，“别碰这些尸体……”

