    “咔嚓！”

    一道惊天而下的紫色雷霆轰然降临在太子身前，强行将太子一人一骑，逼退了数步。

    紫色雷霆辉光散去，少年的身影，已然傲立在太子面前的虚空之中。

    将太子生生止在城门之外。

    “你，也敢拦我！”

    太子一脸冷漠的看着眼前少年，一瞬间，许久以来积攒的怒火，顷刻间涌入脑海，让太子周身的气息，都变得越发狂怒。

    “关上城门！”

    太子目光猛然对着城墙上的元殇一声爆喝，在城门机关“咔咔”的响动声中，太子手中的天子金剑，也蓦然指向了楚然。

    “殿下，小心！”

    元殇低喝一声，同时对着城墙上的无尽甲士吼道：“集结军阵，守护太子！”

    近十万甲士听闻将令之后，瞬间于城墙之上，集结成了一方浩瀚的守护军阵。

    十万人的军阵之威，瞬间将城墙外围，形成一道高达数十丈的滔天能量墙。

    将太子和楚然两人，都隔绝在了军阵能量墙之内。

    他们也只能做到这一步。

    军阵，可不是战阵，不可能做到随心所欲。

    但仅此，便已然足够。

    这道军阵能量墙，不只是能够保证太子不受十万叛军铁骑冲锋军阵之威慑，更能抵御铁骑冲锋。

    以太子之能，即便是正面与楚然交手，也必胜无疑！

    世人只知，太子是帝王长子，承继的是帝王之伟业。

    却殊不知，太子之所以能成为太子，决不仅仅只是因为帝王长子的身份。

    更因为太子身上，有其他皇子都不具备的血脉和天赋！

    皇族血脉传承的最多，天赋最高！

    多年来，更是号称天下第一武修奇才！

    统领之中，几乎没有人是太子的对手！

    曾经的皇家学府四大天王之中，太子曾以一人之力，独战四大天王。

    时空凌，时玄，山子越，罗青昊！

    四人合力，甚至都没能战败太子！

    据说，那一战，太子甚至都没有释放血脉之力，否则绝对能够轻易战败四人！

    这就是当朝太子，萧云天！

    早在一年之前，修为就已经进入天人之境！

    “嗡！”

    天子金剑之上，顷刻间绽放出漫天金光，宛若无尽佛芒，映耀天地之间，一剑斩向楚然。

    “轰！”

    楚然也同样剑芒当空，剑芒于虚空炸裂开来，直接让楚然和太子纷纷退后数步。

    对于太子的实力，楚然早已经在三皇子的口中清楚的知晓了，并没有丝毫意外。

    嘴角反而撇出一抹邪意的笑容，余光扫向身后方向，随后手中玄冥巨剑顷刻间便化作一柄数十丈之开天巨刃。

    巨刃猛然斩向了身后正在关城门的上百名甲士。

    百名甲士，直接在这股力量之下，被湮灭成了虚无，连接着城墙与护城河的巨大吊桥铁链，也直接被楚然这一剑给斩断。

    “轰！”

    护城河吊桥，轰然坠落而下，将城门和外界，完全连通。

    迎接十万铁骑的冲锋。

    这吊桥，极其宽大，足以容纳千骑并排行。

    吊桥落下的瞬间，太子也猛然明白了什么，楚然来这里，主要目的并不是来与他战斗，而就是为了放下吊桥，让铁骑得以跨过护城河而冲杀的。

    而他，居然才反应过来。

    “奸诈之贼，该死！”

    太子瞬间冷喝一声，顷刻间，体内竟震出一道璀璨的龙吟之声，一道金色九爪金龙，轰然从体内喷涌而出，于虚空之中仰天一声长啸。

    刹那的龙吟，引动天地异象，如若神明降世，轰然镇压向楚然。

    金色神龙一出，让整个皇城之人，都仿若受到神光普耀，皆心神大颤，竟不自觉的跪拜其间。

    神龙异象，血脉威压！

    这，就是皇族血脉！

    真正的血脉之力，皇族传承万年的强大血脉！

    “嘭嘭嘭……”

    几乎一瞬间，皇城之中，数以百万计的军民，都无法压下心中的颤抖，而跪伏在地。

    而身在血脉覆压之下的楚然，则更加感同身受。

    就好像有一双大手，在按着他的肩膀，要将他生生压在地上，更好像有一尊神明，在他脑海中不停的吼着两个字：“跪下！”

    更好像有一股无可匹敌的力量，冲入他的体内血脉之中，让他的血脉凝固、甚至是停止流动。

    那一瞬，好像世界都已经停止了。

    而在这停止的世界中，只剩下了楚然和头顶的一方神明。

    莫说是楚然，哪怕就连冲锋而来的十万铁骑，都同样能够感受到这恐怖的血脉威压。

    若非有集合十万铁骑之力，而形成的剑锋军阵抵挡，恐怕冲锋之势，将会顷刻间土崩瓦解。

    而他们，尚且还只是受血脉威压余波冲击。

    但楚然，却是身处威压最中心。

    仅此，不难想象，这股来自太子的皇族真龙血脉威压，是何等的恐怖了。

    “嗡！”

    就在楚然有些难以喘息之际。

    他的体内血液，再一次诞出一缕黑色的力量，让他在太子血脉威压之下而凝固的血液，几乎瞬间沸腾了起来。

    沸腾的血液，每一次滚动，都会荡出一股磅礴的力量，冲入楚然的体内，大幅度提升楚然自身力量的同时，并以楚然为中心，朝着体外席卷而去。

    “轰！”

    刹那之间，这股力量，就将笼罩楚然的皇族真龙血脉所搅碎，并将楚然的整个身体所覆盖。

    “嗡嗡嗡……”

    黑色力量滚荡之下，在楚然的周身，形成一方巨大的黑色龙卷。

    龙卷滚动之中，漫天覆压而下的真龙血脉之力，宛若受到了无尽牵引一般，尽皆被卷入黑色龙卷之中。

    就连虚空那道磅礴的金色九爪金龙，都在这一刻，开始剧烈的颤抖起来。

    “怎么回事！”

    运行真龙血脉的太子，在察觉到这一幕的时候，瞬间双目一睁，整个身体都轻颤了一眼。

    眼眸盯向楚然，眸光之中，写满了无法置信之色。

    他竟然感觉到，自己的血脉出现了无法压抑的异动感觉！

    而且，还是一种混乱的异动，恐慌的异动，惊惧的异动！

    他的皇族真龙血脉，竟在恐惧什么！

    这，怎么可能！

    他怎么也无法相信，自己血脉的异动是真的！

    “给我，定！”

    太子猛然一声低吼，将所有心神，都沉浸入血脉之中，试图让越发混乱的血脉沉寂下来。

    但是很快，他就发现，他已经完全无法控制自己混乱的血脉了。

    这还是他自他血脉觉醒之日起，还从未出现过的情形！

    猛然间，太子的瞳孔，凝向楚然周身的黑色龙卷。

    这黑色龙卷，竟也是血脉之力！

    楚然竟也拥有血脉之力！

    而且还是一种能让他的皇族真龙血脉，都为之颤抖的可怕血脉！

