    雷神之锤，姆乔尔尼尔，可是用一颗濒死的恒星星核打造而成！

    即便抛开大神奥丁在锤子上的附魔，仅凭锤子本身的重量，那也不是凡俗之人能够举起来的。

    托尔斜睨着布鲁斯，当然不相信他能举起自己的雷神之锤。

    布鲁斯对这个锤子有了些兴趣，他走上前，活动了臂膀和脖颈，双手紧握住锤柄，然后发力往上提！

    瞧他额头上迸出来的青筋，显然是已经使出了浑身的力量，但锤子却依旧纹丝不动。

    托尔嗤笑道：“瞧瞧吧，让你们见识见识，什么叫神器！”

    布鲁斯一言不发的继续使劲，昨天没有通过绿巨人试探出赛亚人血统的上限，眼下就打算拿这个锤子再试一试。

    他记得当时有标注，赛亚人的血统具备成长性，那就说明上限也不固定，他就感觉今天的力量比昨天似乎要强那么一点。

    也不知道是不是错觉。

    布鲁斯满脸通红，头发都开始轻微颤动，足以证明他双手的力量越来越大。

    托尼等人看着热闹，甚至还打起了赌。

    噗嗤！

    突然一声脆响，布鲁斯上身的衣服四分五裂炸了开来，露出了健壮的肌肉，他没忍住发出一声呐喊，脚下突然升腾起了气浪，一时间烟尘四散！

    “我看他是认真了，说不定真能把那锤子给拎起来！”托尼调笑道：“雷神，要不要和我打个赌？”

    “我为什么要用姆乔尔尼尔和你打赌？”托尔冷哼一声，眼神却是一瞬不瞬的盯着布鲁斯。

    布鲁斯闹出了这么大的动静，该不会真的能把锤子给提起来吧？

    “啊！”

    布鲁斯又忍不住大喊了一声，脚下升腾的气浪也随之高涨，大喊大叫好像能够为他提升力量！

    似乎是长在了地上的锤子，好像抖动了两下……

    也不知道是不是气浪形成的光影折射，但托尔还是瞪大了眼睛，直到布鲁斯主动松开手放弃，他才长出一口气。

    还好，姆乔尔尼尔永远只属于我一个人！

    “你刚刚那是什么？”托尼好奇的问道，“鞋子里藏着鼓风机吗？”

    布鲁斯懒得搭理他，朝旁边的工作人员要了一套衣服换上，回味着刚刚那浑身力量澎湃的感觉。

    能不能举起锤子对他来说并不重要，他想要的只是做个检测而已。

    当时他其实并不想喊出来，但有一种来自灵魂深处的冲动，好像呐喊的声音越大，力量也就越大。

    甚至感受到了瓶颈的存在，如果能够冲破瓶颈的桎梏，就能够让身上的血统更进一步提升？

    布鲁斯遗憾的想到，如果是在蝙蝠洞，自己就能开展完整的试验了。

    托尔这时候呵呵笑道：“你们都可以试试看，尤其是你，绿巨人，你绝对拿不起来锤子！”

    他还惦记着要在班纳博士身上找回场子。

    班纳博士耸耸肩膀，“浩克的力量比你想象的还要大。”

    他也在网络上看到了绿巨人爆锤雷神托尔的视频，对此并不感到惊讶，没有谁比他更清楚，自己体内的怪物有多么强大。

    “试试吧，我们今天来就是为了拿起这个锤子的。”光头局长示意班纳博士不用拘束。

    在他们的鼓动下，班纳博士也站到了锤子前，他低吼了一声，身上的肤色就开始转绿，眨眼间就变成了绿巨人。

    托尔见状顿时就激动了起来，要不是失去了雷神的力量，他这会儿绝对忍不住要找绿巨人单挑！

    绿巨人似乎也感受到了他的心思，扭头朝他露出了一个笑容，正是他暴揍雷神的视频中，托尔朝绿巨人露出的那副傻笑。

    “该死！你在挑衅我，挑衅一位神！”托尔气坏了。

    绿巨人没有理睬他，双手握住了锤柄，开始使劲，结果他吼了又吼，身上肌肉不断膨胀又收缩，但就是提不起锤子。

    最后也只好恢复成了班纳博士的模样，朝托尔露出了个歉意的微笑：“我刚刚不是故意的。”

    “哼！”托尔偏过头。

    “举起这个锤子很难吗？”最后轮到了托尼，他蹲在锤子前好奇的打量着。

    但他没穿战甲，只是个普通人而已，谁也不会把举起锤子的希望放在他身上。

    尼克·福瑞摇了摇头，说道：“看来我们得想想其他办法了，托尔，你的父亲，我是说大神奥丁，他要你怎么做，才能举起锤子？”

    “我……我也不知道。”托尔挠挠了头。

    布鲁斯沉吟道：“可惜古一法师不在这儿，否则她应该会有办法。”

    “那我们就去找卡玛泰姬的法师求助？古一法师承诺过，会派遣强大的法师来支援我们。”

    托尼皱眉打断了他们的谈话，“嘿！你们是怎么回事，我都还没有试过呢！”

    “你是钢铁侠，托尼，你也只是钢铁侠。”尼克·福瑞耸耸肩，“除非你也打过超级士兵血清？或者接受了宇宙射线的改造？”

    “你们别忘了，我可是个科学家！”托尼皱眉说道：“我能够用科学的方法，拿起这柄锤子！”

    “哈！科学？”托尔笑出了声，“这是我今天听到最好笑的笑话。”

    堂堂天宫的神器，你搁我这儿扯什么科学呢？

    托尼也笑了，却是陷入了某种奇妙的状态，嘴里嘀咕着什么俺寻思，盯着锤子看了半天后，招呼道：“给我弄点油漆来？”

    油漆？

    尼克·福瑞等人面面相觑，不明白他要搞什么名堂。

    工作人员一溜小跑送来了油漆，十分贴心的准备了五颜六色，托尼细细挑选了一番，最终选中了粉色。

    “你要做什么？！”

    当托尼用刷子沾染了油漆后，托尔才反应过来他居然是要给自己的锤子上色！

    还居然是粉色？！

    他想冲上来制止，却被班纳博士拦住了，笑眯眯的劝他：“看看再说嘛！或许托尼真的有什么办法呢？”

    有个鬼的办法啊！

    他就是在糟蹋我锤子，你们就等着看我热闹是吧？

    托尔大恨，自己失去了力量，居然都保护不了心爱的锤子！

