    “具体是什么？”

    柴进望着冯浩东。

    冯浩东于是开始讲了起来。

    听着听着柴进目中有了光彩。

    他没有想到，冯浩东竟然去听了互联网讲座！

    米国的那几人回来了，现在在国内到处制造风声。

    然后想要在国内刮起了这股互联网风。

    可华夏现在的基础条件太差了，电脑还是个奢侈品，电脑用户就这么多。

    根本就没法一下让诸多互联网企业成长起来。

    所以，这几个人折腾了几年的时间，根本就没有任何的动静，甚至还有人把他们当成了是骗子。

    冯浩东已经四十岁了，但并不代表他就是一个很古板的人。

    也在到处寻找机会。

    所以，他对于这些互联网的东西也非常的感兴趣。

    不过，最后柴进还是打断了他：“东哥，你想过没有，什么是互联网企业的根本。”

    冯浩东一头雾水：“这个我还真不太懂，所以想问下你意见不是。”

    柴进继续说：“说到底，互联网的根本还是电脑硬件。”

    “可现在电脑仍然还是个奢侈物品，全国电脑用户就这么多，你觉得在这些少量的用户当中，能够成长出什么庞大的互联网企业？”

    “如果你手里的闲钱比较多，而且主产业也很稳定，最少五年之内不会出现资金危机，你可以去投入。”

    “可就现在联合集团目前这个状况，我认为你不适合干那些事情。”

    于是柴进开始阐述起他的观点。

    现在那几个从米国回来的人，在国内所有的讲座都是在吹泡泡。

    然后吸引更多的人认识互联网，然后往互联网行业当中投入资金。

    只有这样，互联网才能够成长起来。

    在98泡沫灭了之前，根本就不可能有大的互联网企业能够站起来。

    而联合集团现在面临不得不转型的局面，现在把资金去投入到一个泡沫的行业当中。

    完全是在浪费。

    冯浩东通过柴进这么一分析，脑子马上冷静了下来。

    一阵后怕的说：“我也找国外的人去了解了，确实认为互联网是个好行业。”

    “我原本已经打算全面转型进互联网，可你这么一讲，我确实忽略了最基本的电脑元素。”

    “那你意思，我的重心还是要在房地产上？”

    柴进点了点头：“互联网是个一个大行业，未来肯定超乎所有人的想象。”

    “可目前来看，所有的投资者都会成为先烈，没有必要去参合。”

    “再说了，你要干互联网，以后等我统领了国内电脑行业，我想要扶持你起来做个网站，难道很难吗？”

    “你也没有必要去把钱投给别人吧。”

    冯浩东一听，忽然一阵苦笑了起来。

    短短几年的时间，他是亲眼看着柴进成长起来的。

    以前吧，他是挺担心柴进的。

    因为身上意气风发，遇到事情了也从不低头，对自己对手下手也非常狠辣。

    生怕他会阴沟里翻船。

    他之所以让柴进在他油田里投资几千万，其实不是他差这个投资。

    更多的是在替柴进考虑，想着他在外面就算是输光了所有，我这个老大哥这边还给你留了点底子，可以东山再起。

    后来没有感觉，直到这次中浩集团的危机，他才真正体会到。

    自己这个小老弟，已经远远超乎了他的想象。

    现在想起当时的那些想法，猛然的觉得一阵可笑。

    两人于是开始讨论了起来。

    互联网这么大一个产业，柴进可能不会进入吗。

    那是绝对不可能的。

    但他现在为何一点都不关注？

    除了条件不成熟之外，还有一个最主要的，那就是他控制了互联网的终端机。

    只要步步告电脑，迷彩电脑卖向了全世界。

    他想要搞起来一个企业并不难，更何况还有手机在控制未来的互联网模样。

    冯浩东想搞互联网，柴进以后还真会带着他一起。

    一句话，他们二人之间的关系，已经超乎了所有的合作关系。

    后来两人又一起去吃了个饭。

    到了第二天，联合实业内部放出来了一个消息。

    那就是全面整顿企业内部产业。

    并且提出了全面进攻房地产市场的决议。

    还有，很多不是那么主要的产业会被他们拿出来卖掉。

    冯浩东后来又联系了柴进，说对柴进的汽车产业有兴趣。

    柴进也从不把他当外人。

    于是放了个口子出来，拿出了百分之十的股份给了冯浩东收购。

    出资三千万。

    等于是送给他的。

    就如同冯浩东让柴进投资他的油田一样。

    柴进的初衷是给老大哥留点底子放在我这里，以后你要是那边不行了。

    这里还有东山在起的资本。

    五天后。

    柴进吩咐中浩投资的赵建川，亲自去办理和联合实业的投资交接手续。

    这天。

    王小莉一大早就起来开始收拾东西。

    原本柴进是要独自一人回江南南江市去处理那些工厂事情的。

    但王良刚生病了，现在在住院。

    虽然有柴进安排的人在照顾，但是王小莉毕竟是他们唯一的女儿。

    也绝无可能不担心。

    所以王小莉想要回去照顾几天，就这样要跟着一起回去。

    两人前往了机场。

    两个小时后，柴进和王小莉从南江市机场里面走了出来。

    一出来，就被机场门口的排场给震撼到了。

    是汪中海搞出来的。

    最少有几十个人跟着过来街机。

    前一夜汪中海已经在南江市放出了话。

    我大哥要来，你们给我面子的，全到机场来接人。

    周围自然有不少人在对他们议论纷纷，都不知道南江市这是来了一个多么大的人物。

    柴进牵着王小莉从里边走了出来？

    身后跟着寂元和寂坤。

    不过，走到边上远远看到汪中海这么大的排场后。

    柴进又亲着王小莉直接从边上一条小道饶了过去。

    直接到了停车场。

    汪中海一群人看机场里出来的人越来越少。

    有些着急了，赶紧拨通了柴进的电话：“柴总，你们不是坐这班飞机过来的吗？”

    柴进电话里叹了口气：“你整那么大的排场干嘛。”

    “赶紧过来，我就在停车场，你车子边上。”

