    其他三个学院的院长和长老听到这话，都是震惊的瞪大了眼睛。

    他们没料到苏沫闯下了如此大祸，东方海峥竟然还护着她！

    他难道为了苏沫，要与他们三大学院为敌吗？

    想到这里，大伙儿都是气得深吸一口气，怒得涨红的面颊渐发紫，瞪得浑圆的眼睛凶光毕露，一副要吃人的架势！

    “哼，东方海峥，身为琉光学院的院长，居然说出这等不负责任的话，根本不配为一院之长！”灵烨学院的院长横眉怒目的大吼。

    东方海峥却是不在意的冷哼一声，“老夫配不配，无需来定论。刚才们的长老也说了，黄泉路里本就十分凶险，以前也有弟子陨落在里边，所以我们专门配备了传送球用来保命。而们的弟子，非但不量力而行，还贪心的想要斩杀苏沫。若不是他们战，早就已经捏爆传送球出来了，也不至于落到这样凄惨的下场！所以，一切都是们的弟子咎由自取，怪不得任何人。”

    三大学院的人瞬间被他噎得开不了口，明明都快气炸了，偏偏又找不到理由反驳他。

    “正是，苏沫凭本事儿杀的人，为什么要给们个交代！她要是没本事儿，死的就是她了，扪心自问下，到那时候，们三大学院会给我们个交代吗？们估计又会说是她不自量力了吧！”东方建博闻言，赞同的连连点头，语气讽刺的哼道。

    这世道，本就是强者为尊，只有活着的人才有话语权，若是不幸丧命，除了怪他自己技不如人，还能怪谁！

    席尘学院的院长听到这番话，心里的怒火又上升了一大截，随后深吸一口气，努力稳住自己的情绪，才抽搐着嘴角，咬牙切齿的道，“们厉害，们厉害！如今苏沫得罪了这么多人，老夫倒要看看她能嚣张到什么时候！！！”

    浩鸿学院的院长更是气得头痛欲裂，若不是旁边的长老搀扶住他，怕是已经气晕过去了，此时听到席尘院长的话，也是深恶痛绝的道，“老夫也要看看，她如此嚣张，到底能走到第几关！！！”

    既然琉光学院的院长和东方家族如此看好苏沫，他倒要看看这个把所有人都得罪光的贱人，没有别人的帮助，到底能走多远！！！

    由于席尘学院和浩鸿学院的弟子，伤亡最为惨重，所以这两个学院的高层最为气愤。

    因为苏沫此举斩断了他们所有的希望，釜底抽薪的灭了他们学院的全部竞争力。

    而他们培养这群没有任何背景的弟子，本就不容易，现在被苏沫这么一搅合，他们之前所有的心血，所有的努力都付之东流，也难怪他们对苏沫恨之入骨！

    听到这话，东方家族的人和赤星盟的人虽然不高兴，但心里也是格外担心。

    苏沫在黄泉路里孤立无援也就算了，现在斩杀了这么多天才弟子，其他三大学院必定是不会善罢甘休的，所以，不光是黄泉路，就算她出了黄泉路，怕是也寸步难行啊。

    想到这里，东方家族和赤星盟都是揪心的皱紧了眉头，重新望向了第七道光幕。

    而斩杀了詹楚杰的苏沫此刻已经抬起头，望向了剩下的弟子，那冰冷阴鸷的目光，仿佛跟她手里的双刀一样锋利，顿时吓得弟子们打了个哆嗦。

    严九明看到那倒在血泊中，被割断了喉咙的詹楚杰，更是一阵心悸，可怕的寒意从头窜到脚底，再也没有勇气面对苏沫这尊煞神，这才想起掏出传送球，离开了黄泉路。

    看到严九明都走了，灵烨学院仅剩下的几名弟子也纷纷捏爆传送球，逃命去了。

    至于席尘学院和浩鸿学院的弟子，同样是不敢久留，毕竟连他们的领头人都死了，这第七关，他们哪还有什么希望！

    之前他们是没料到苏沫会如此强大，一心想要灭掉这个竞争对手，如今看到领头人都被斩杀了，才突然意识到此人不是他们能够招惹的角色，所以，眼下还是保命要紧。

    看到其他三大学院的弟子陆陆续续消失在了这片空间，韩歆妤，艾煦雅，胡梦娆等人才渐渐缓过神来，只是内心的震惊久久无法平息。

    因为戴睿明和詹楚杰的死，对他们的震撼太大，他们实在没料到苏沫在面对三个学院领头人的围攻时，居然还斩杀了其中两名领头人，这——这样的战斗力实在太恐怖了！

    要知道，戴睿明可是一名初期先天君灵师，而詹楚杰更是一名中期先天君灵师啊！

    就算苏沫达到了初期先天君灵师的等级，但也不至于斩杀同等级甚至高自己一个等级的强者啊！

    更让人无法接受的是，她一个月前，还是中期后天君灵师，一个月后就已经是初期先天君灵师了，如今面对三方围攻，还成功斩杀了两名先天君灵师，这样的战绩，估计只有太子殿下能比得过了吧。

    想到这里，齐烨霖，韩景飞，韩歆妤和纤晨公主等人都是不敢相信的深吸一口气，一时半会消化不了这个事实。

    而此时的苏陌凉却是无视大伙儿震惊的目光，快步朝远处的通天火烈鸟跑了过去，看它虽然受了重伤，但好在性命无忧，她才稍稍松了口气，而后连忙掏出疗伤的丹药喂进了它的嘴里，摸了摸它的脑袋，“对不起，让受苦了。回去好好休息吧。”

    说罢，苏陌凉一个招手将通天火烈鸟收回了空间。

    而后，她似是想起什么，随即转头望向后方的程云峰，询问了一句，“没事儿吧？”

    刚才场面太过混乱，她不确定程云峰有没有受伤。

    被苏陌凉的战斗力震得跟个木头人似的程云峰，突然听到这话，才顿时缓过劲儿，僵硬的点点头，“嗯——”

    随后意识到不对，他连忙摇头，“没——我没事儿！”

    看到他好端端的站在那儿，的确不像有事儿的样子，苏陌凉才放心的颔首，

    而后，她缓缓抬头，望向了对面的太子殿下，举着弯刀，指向对方，冷声宣战，“下一个！就是了！”