    “什么东西？”

    段真翻了个身，看着苏秀灵又将被子踢翻，顺手给她盖上。

    他好像听到了一阵阵鼓点般的声响，但又听不明细。

    这般夜里，莫非还有什么变故？

    他看着苏淳安也平缓睡去，不由心里一动。

    “夜里吃的有些多，登东去。”

    段真轻声开口，似乎在自语。

    随后便捂着肚子走了出去。

    他知道苏淳安感知也很强，自然要作势一番。

    段真计算着时间，很快就走到了苏府门前。

    天穹之顶，隐约有一道血红之光照耀黑夜，那一阵阵鼓声，便是从那红光中发出的。

    “人族？”

    段真感知着这股血气，显然又是一个法相境的高手。

    隐约间，他还听到了几句对话。

    只是那距离太过遥远了，他并没有听清楚。

    然而也没过多久，那道浮空的血气就缓缓散开，仿佛收束了一般。

    “法相也只是起点啊...”

    段真心里一叹，这段时间他见到的都是法相高手，顿感力量依旧不够。

    再加上怪异肆虐，甚至还有从未见过的妖族。

    这青渊地界，此刻也不是他能纵横的。

    渐渐地，他看着天边的镇命大阵，心神沉入了体内的圣胎。

    风云世界一切所得，依旧是涌入了圣胎之中。

    只要他愿意，则在念动之间就能变身。

    就如同两种不同的肉身状态一般，从一个瘦弱无力的少年，瞬间便能化为堪比法相的存在。

    而且两者之间的联系简直完完全全分离开来，任何人都无法探知到他的底细。

    圣胎本是他自己修成，但这种身体状态的转化，已经是诸天之书的伟力造就了。

    这不是分身，而是彻彻底底的两种状态。

    而且隐约间，段真还觉得这其内有着更深层次的力量。

    两种状态，彼此相连，又分化鲜明。

    他甚至觉得如果十三岁的状态身死，还能转换为二十四五岁的状态继续活下去。

    反之亦然。

    这在危机时刻，可能是最后的一线生机。

    “诸天之书。”

    段真没出来多久，便返回了房间。

    他躺在床榻上，心神沉入了诸天之书内部。

    无尽的坠落之感再次传来，丝毫没有任何衰减。

    段真忍着那种不可消退的眩晕之感，终于沉沉落地。

    依旧是轻灵白雾般的气流运转，通天巨塔般的书柜正垂落伫立。

    “叮！任务模块正在加载，倒计时三百六十四天。”

    朦胧虚幻的声音忽而响起，彰显着那闻言知意的任务模块。

    段真心里一动，道：

    “这次依旧是一年？”

    “叮！”

    诸天之书依旧只叮了一声，也没有其他提示。

    段真缓步走入第一层书柜，一本本地看过。

    之后他又踏步上层，进入第二层。

    这里的书籍所代表的世界，便是和风云世界力量层次差不多的存在。

    繁杂无穷，光是看完书名都不知道要多久的时间。

    最后，直到停留在诸天之书内部的时间快要结束，段真才终于沉声开口：

    “诸天之书，多谢你了。”

    他对着四周作了个礼，话语中带着真挚和谢意。

    如果诸天之书不在关键时刻强行终止任务模块的加载，并且强行带着自己进入风云世界。

    那么此时他已经成为夜市货郎碗碟中的一团脓血了。

    这是一次救命之恩，无论对方是什么存在，都值得他感谢。

    而且若无这诸天之书开启，他依旧无法摆脱异种能量的侵扰，也已经在镇命大阵破开的第一天就已经死去。

    无论如何，诸天之书已经救了自己两次。

    说一声谢，也不为过。

    “叮！”

    诸天之书继续叮了一声，似乎并不在意段真的态度。

    而段真也终于升起一丝困意，便沉沉睡了过去。

    这一觉，直直睡到了日上三竿。

    ......

    “段真！段真！起来啦！”

    段真缓缓睁开眼睛，就看到苏秀灵挥舞着小胳膊朝自己的嘴里塞着什么东西。

    他果断将苏秀灵推开，这才看清那是什么。

    “多谢，我不饿。”

    段真面无表情的擦干嘴上被沾染的油渍，将还在闹腾的苏秀灵扶起。

    “你不吃我可吃啦！”

    苏秀灵还有些跃跃欲试，似乎想要强行塞入段真口里。

    她手上拿着的是一根油条，不知道是从哪里弄来的。

    看这面粉糅合的形状，显然也不是苏淳安能揉捏好的。

    “这是哪来的？”

    “那个胖姐姐给我的呀！”

    “胖姐姐？”

    “就是那个红轿子里面的胖姐姐啊！”

    “...”

    段真回想起血龙轿内的几人，红轿主人自然不胖，那是连他初次看到都觉得极美的人。

    而小素也是正常身姿，胖到是不胖，只不过有些丰腴...

    “以后不准在我睡觉时朝我口里塞东西！”

    段真声色俱厉地呵斥了一番，便起身洗漱。

    随后，他便拉着苏秀灵走到了苏府大堂。

    小素换了身衣服，浅紫色的流云短束将身姿凸显有致，眼睛却有些微红，不知发生了什么。

    她一看到段真，也没有什么情绪产生，苏淳安和苏秀灵早就将段真被救之事告诉她了。

    “小素姑娘，你这是？”

    此时苏淳安不知去了哪里，只有小素一人坐在堂中。

    偌大的苏府，遭此破城之劫难，已经连个端水侍应都没了。

    “原来你叫段真。”

    小素神色依旧有些忧愁，她仿佛有些坐立不安，但却要强硬支撑着。

    “原谅先前有所隐瞒。”

    段真微微抱拳，之前他隐瞒了自己的姓名，只道自己和苏秀灵是兄妹。

    “哼，臭小子命还挺大，亏我还替你...”

    小素脸上闪过一丝愠怒，但又转而一叹：

    “可惜小姐回去了。”

    “怎么了？”

    段真显然也看出不对，小素为何会出现在苏府？

    她不是红轿主人的侍女吗？

    “小姐今晨便回了主城，让我待在龙川。我想了很久，还是来你们苏府看看。”

    小素语气支吾，颇有一种被遗弃的感觉。

    “回了主城么...”

    不知怎的，段真突然联想到了昨夜那个处于镇命大阵外的血红身影。

    “哈哈哈哈，小素姑娘与尊主人都是我苏家的大恩人，我苏家现在也宽阔的很，小素姑娘自可长住！”

    两人正说了几句，苏淳安便走门外走来。

    他左手扛着一头巨大的兽尸，体积极为庞大，乍一看竟然感觉有五六百斤重。

    而右手提着一坛酒水，封口隐隐破了些许口子。

    “现如今我苏家也没什么佳肴美酒可以招待恩人，这头畜生乃我年前斩杀的一尊狼兽，肉质蕴含极强血气，对凝血武者都有增益。家舍简陋，望小素姑娘切勿在意。”

    苏淳安扛着这头巨兽的风干肉身，就像毫不费力一般。

    他热切开口，邀请小素长住下来。

    “苏家主客气了，全是小姐的庇护，我什么忙都没帮上。”

    小素也连忙起身还礼，她可不敢托大。

    “哇！好大的狼！”

    苏秀灵见到这头狼尸，也顿时被吓了一跳。

    但没过多久就按捺不住心里的好奇，拉扯着段真上前观看。

    “凝血境的妖兽。”

    段真也跟着打量了一番，这巨狼虽已经被处理成干尸风化保存，但在视觉上也有些震撼。

    对于怪异他已经接触了很多种，只是还未见过妖兽之类。

    “庖厨之事，哪需要苏家主亲自下手，小素自来便是。”

    小素见状，立马起身托着狼尸。

    她本就极为机灵，当初还化身红轿女鬼吓唬了刚逃离的苏府的段真和苏秀灵，眼力劲都是极强的。

    再加上此番还要留在龙川、寄居苏府，自然是要做好一番姿态。

    “可惜我苏家遭劫，不然何须小素姑娘动手。”

    苏淳安在一边看着小素麻利的处理狼尸，话语中带着一丝叹息。

    小素的手艺，确实比苏淳安强了很多倍，午膳时几人都吃了许多，就连苏秀灵都吃了一大碗。

    到了黄昏时分，苏淳安便支开了段真，单独带着苏秀灵，来到了一处府邸后院之处。

    荒山沉影，光色渐淡。

    一块块刀雕斧凿的墓碑，静默伫立。

    细细看去，根本难以数清。

    好在苏家占地极大，这后院堪堪容下。

    “这是我苏家，此次劫难中死去的人，共一千五百三十六数。”

    苏淳安眼神沉重，话语也十分低沉。

    他就这么直直看着苏秀灵，也没有理会自家女儿眼中闪过的害怕。

    “秀灵，你跪下。”

    苏淳安沉默片刻，突然再次开口。

    空气变得有些沉重，远处那一千多的墓碑坐落而立，升起一股悲忧之意。

    “爹...”

    苏秀灵如同明白了什么，便朝着不远处的墓碑缓缓下跪。

    而同时间，苏淳安将午时提着的那坛酒猛地一洒，竟也轰然一跪，朝着这一千多块碑遥遥一拜。

    “苏家今生，对不起诸位。望来世，诸位能享极天人之乐，不受凡尘之苦。”

    苏淳安和苏秀灵一同拜了三次，最后才缓缓站起。

    “苏家...”

    段真站在远处，心里也是一叹。

    龙川城的家族观念，并未像华国古时那般严苛。

    主仆之间，更多的像是雇佣关系。

    再加上苏淳安为人实在热忱正堂，此番举措，真是无愧于一声家主之名。

    段真也遥遥一拜，祭奠着这些苏家的亡魂。

    ......