    此处大战持续几个小时，岳镇山来的时候是中午。

    战斗到现在，太阳已经下山。

    天色渐晚，黑夜还是笼罩大地，但对于交战的双方，亦或是天空之下坐山观虎斗的岳镇山，都没有太大的影响, 修行到了这个境界，黑夜视物仅仅是基本功。

    霓虹阴阳师和磐石玄武王的战斗，进入最后的拼命阶段。

    岳镇山也开始准备收网。

    在岳镇山的各种职业之中，其中有一个职业叫做牧魂者（详情：210章）。

    牧魂者可册封属于自己的阴兵鬼将。

    经过这些时日的变化，岳镇山当初册封的阴兵和鬼将，抓捕大量鬼魂之后, 岳镇山这个职业, 由原本的一阶职业牧魂者，进阶成了二阶职业冥土领主。

    一阶职业牧魂者有两个职业技能，分别是《牧魂之河》，以及《拘魂使》。

    二阶职业冥土领主，则再次增加了两个职业技能。

    分别是《冥土结界》，和《阴兵过境》。

    《冥土结界》这个技能，实际上乃是阴脉和超凡建筑鬼兵塔（详情：209章）融合在一起之后，才诞生的能力。

    技能效果很简单，在阴脉范围内，其存在的灵魂、鬼物、灵体，都将被同化。

    凡是阴脉冥土中，和灵魂有关的生物，都将化作冥土的一部分，并且烙印上冥土印记，这个冥土印记便是由【罪恶法典】的罪恶印记演化而成。

    当初岳镇山请九叔寻找的那一条阴脉, 用来修建公墓, 安葬牺牲的手下。

    随后, 岳镇山先后建立了超凡建筑【鬼兵塔】, 以及一件特殊法宝【罪恶法典】。

    阴脉、鬼兵塔、罪恶法典，三者相互融合进化之下, 

    变成一块冥土位面。

    当然，这仅仅只是一个伴生的小位面。

    而这，也是岳镇山二阶职业冥土领主的由来。

    成为冥土领主之后，岳镇山身为冥土的主宰，对于生活在冥土之上的亡灵生物，有着绝对的控制力。

    另外，由于当初鬼兵塔培育的阴兵鬼将已经成长起来。

    岳镇山身为领主，自然有调动阴兵的能力。

    从高空下来，

    岳镇山发动《阴兵过境》技能，

    刹那之间，

    黑夜的月亮，原本银色的月亮，似乎被染上了红色，

    有一股血腥之气弥漫，

    令人胆寒颤栗，

    而这变故只是开始，岳镇山的技能发动, 周围的阴煞之气开始朝着他这边汇聚。

    磐石玄武王和霓虹阴阳师战斗，

    死亡的那些式神亡魂，破灭之后, 变成死亡气息等负面能量，

    此时，被岳镇山的技能影响，

    这些能量源源不断的朝岳镇山这边汇聚，

    随后在空地上构建出一座巨大的门户，门户仅仅打开一道缝隙，周卫、孟子千和忠渝三人，皆是面色一变，从门户后面，传出熟悉的军号声。

    那不就是，他们以前在浮屠营每天听到的号角么！！

    随着岳镇山的召唤，

    大门背后的号角也开始变化，变成全军集结的号角。

    于此同时，还有兵甲摩擦之声响起，原本江风呼啸的地方，霎时间变成一处遍布刀凿斧痕的演武校场，灰雾弥漫之间，可见威严军阵正在演练。

    踏！踏！踏！

    这时，整齐而有力的踏步声逐渐接近，一支整齐有序的阴军出现，为首者身着玄甲，手持骑兵军刀，胯下一匹浑身燃烧幽幽冥火的高大骨马，望之森严可畏。

    这名气息阴森可怖的阴将带着数千阴兵，从打开的大门之中走出来。

    “卖相不错！！”

    “倒是有几分将军的模样了。”

    望着从大门之中，领兵出来的将领，岳镇山不由的点头说道。

    整支阴军的军容十分强大，进退有序，这些阴兵，和初代阴兵可谓是天差地别。

    最开始的阴兵，装备十分简陋。

    仅有摄魂瓶、封印手铐、镇魂枪、皮鞭，这些阴兵属于一阶兵种，只能拘拿【罪恶法典】锁定的红名之人，把他们的灵魂带回鬼兵塔，然后投放至祭坛，成为冥土的养料。

    而这些骑着骨马的阴兵，他们是二阶阴兵。

    整个军团一起作战，属于征战兵种。

    主要装备有升级版的镇魂枪、骑兵军刀、马鞭、黑魂铠甲、骨魂战马，以及军团装备冥土镇魂旗。

    冥土镇魂旗，他的作用是团队加持，为每一位阴兵提供阴气补充。

    另外，被军团击溃的敌人，其灵魂将被镇压在冥土镇魂旗之中，等战斗结束之后，便会把这些灵魂带回冥土，投放至祭坛，成为冥土的养料。

    “嘿嘿，这都是老板你的功劳。”

    “我不过是个大头兵。”

    鬼将来到岳镇山跟前，从高大的冥火骨马上面下来，在岳镇山面前行了一个军礼。

    跟在他后面的阴兵，也纷纷行礼道。

    “你怎么每次见到我都要傻笑，你现在可是将军，要严肃一点。”

    “后面的这些士兵都看着你，你不怕别人笑话。”

    “嘿嘿，这不是好久没见老板您了嘛！”

    “我看那个兔崽子敢笑我樊长柱，等回去了，到时候训练加倍。”

    樊长柱是最早跟着岳镇山的护卫。

    当初岳镇山刚刚魂穿这个世界，开始经营酒楼生意，因为生意扩展太快，被黄大仙盯上，和九叔一起除妖的过程中，樊长柱为岳镇山挡住了黄大仙的致命一击。

    如今，岳镇山也没亏待他。

    生前没享受到荣华富贵，死后却成了冥土的大将军。

    “你这个样子，怎么能行！”

    “做将军，要有做将军的样子，想要下面的兄弟们心服口服，那就要做出表率，而眼前，就是你们冥土阴军的首战。”

    “接下来，不到万不得已，我不会出手。”

    “看见对面的那些霓虹阴阳师，以及那头玄武妖魂没有，你们的任务便是消灭他们，这也是你证明自己的一战，不要给我丢脸啊！！”

    “得了，老板你就放心吧！！”

    樊长柱望着远处，正在和玄武妖魂战斗的阴阳师，这就是他接下来要消灭的对象。

    基本都是鬼类，或者灵体，对付这样的敌人，他们阴军是专业的。

