    “狗日的鬼子！我要杀死你们，将你们这些狗日的飞机全部射击下来！还有那些该死的火炮！我要全部炸掉，快给我机枪和迫击炮！我要报复回来！”

    “不要杀我啊！我不想被炸死啊！救命，救命啊！谁快来救我啊！”

    “快跑啊！鬼子的飞机的轰炸来到了！我找不到隐蔽的地方啊！”

    “狗日的，空袭完之后，居然还给老子来炮火覆盖轰炸，这还让不让人活？”

    .......

    .......

    只不过当刘飞洋的后备役加强营，在他们从虚拟空间的训练被惊醒过来的时候，他们很多人都还在拼命的大喊大叫着。

    “醒过来了？”

    “终于醒过来了，这该死的噩梦，实在是太恐怖了！”

    “吓死我了，终于可以醒过来了，这样的噩梦，我打死也不想再次经历啊！这些鬼子这么恐怕的！”

    “呼！呼！呼！吓死我了，我还以为真的被鬼子的飞机群给炸死了！”

    “鬼子的火炮好恐怖啊，这噩梦实在是太真实了，希望不会再发这样的噩梦吧！”

    .......

    .......

    与此同时，很多被惊吓的满身都是冷汗的国军官兵，都是在惊醒过来之后，浑身都是冷汗冒泡着，也气喘吁吁着，

    他们都在惊慌失措着，或者惊骇不已着。

    不过在惊骇完，和当他们平复心情下来之后，他们却是越发的对鬼子的战斗力，有了新的认识，以及对于鬼子的凶悍也是获得了切身的体验。

    于是很多国军官兵的内心，也是思考着如果真的给自己面对这样的战场，应该怎么逃生，或者是生存下来，

    当然也有少数的国军官兵打算退伍了，不想当这个兵了，感觉打仗实在是太危险了。

    但是也有一些国军官兵，却是反而更加希望自己拥有好的防空武器装备，把这些鬼子的日机群，给全部击落下来，

    以及拥有火炮部队，能够反击日军的炮火覆盖作战。

    总之一时间，他们各种各样的心思都冒泡了出来，在各个人的内心里面，犹如挥之不去的阴影似的，不断的在内心里面翻滚着。

    .......

    .......

    至于刘飞洋却是一直都没有出现在他们的面前，指挥他们进行隐蔽作战什么的，因为刘飞洋也是希望他们首先尝试一下最为真实的虚拟战场的感觉，和被炸阵亡的感受，好让切身体会到了战争的恐怖性。

    当然最主要的目的，却是希望这些国军官兵，能够获得奋发图强的精神，来拼命的进行训练，不管是现实的军训，还是虚拟空间里面的战场训练，

    刘飞洋都希望他们能够努力拼命的训练，把自己训练成为作战强悍的士兵，和部队，

    因为只有这样，才能够在战场上杀更加多的鬼子，和活下来，以及活的更加长久。

    .......

    .......

    当刘飞洋的加强营在第一个晚上经历过了虚拟战场的训练之后，

    到了第二天白天之后，所有军人都是戴着一个黑眼圈，来进行军训的。

    虽然这些官兵的精神样貌，看上去不是很好，但是他们之中还是有不少人，都是训练的很努力和拼搏起来的，

    尤其是当刘飞洋让这些国军官兵，训练射击的时候，和迫击炮炮击的时候，他们的情绪也是更加的高涨起来，

    因为他们都记忆犹新着在虚拟空间里面，自己是如何被鬼子密集的飞机群，所投放下来的航空弹给炸死，和鬼子那后发而至的火炮覆盖轰炸给炸的粉身碎骨的。

    所以这些国军官兵都是闭着一股仇恨和愤怒在拿着到手的武器装备，狠狠的训练起来。

    他们恨不得自己能够拥有更加新式的武器装备，来将那些该死的鬼子部队，给杀一个片甲不留的。

    以此来发泄他们在虚拟空间里面，被鬼子的日机群和火炮群的肆意虐杀的仇恨。

    .......

    .......

    看着自己的部队，都在进入着最佳的，最拼命，甚至是最疯狂的军训之中，刘飞洋的心情也是很好的，

    当然也有一小部分新兵，却是胆怯的在向他申请退役。

    对于这个问题，刘飞洋是很爽快的答应，让他们离开的，并且还是自己给了一些军饷给他们，让他们滚出部队，滚的越快越好的。

    不过这样做之后，他也是迅速的向第七十四军第51师师长李天霞，副师长周志道，还有新参谋长罗维他们进行了汇报。

    并且也是给予他们送去了一些小小的礼物，还有些红包。

    当然他的表面和真心的说话，都是不想要一些胆小鬼来加入自己的部队这里，这是不想在上了战场上，让自己的部队陷入危机之中，以及搞坏了自己的部队的士气。

    对于刘飞洋提出的这个理由，在接收了刘飞洋送过去的礼物和红包之后，这些第51师的高层，也是同意了刘飞洋的处置方式。

    并且也是给予了他一定的权力，让他可以自行决定挑选那些官兵，来加入后备役的部队里面的。

    对此完全出乎自己意料之外的权力，刘飞洋也是很是感激的，再次送过去一些小礼物，和红包，给这些高层了。

    也是因为这样的一来二往之后，这些高层也是对刘飞洋这个人有了一个很不错的印象。

    特别是当他们在参观了一下他的后备役的新兵训练之后，也是更加很是称赞了一番刘飞洋的部队，勤奋有加。

    因为他们都看到了刘飞洋的新兵部队，都是在自动自觉的拼命的进行着军训，一点也不需要去催促什么的。

    这可是和其它的国军部队，有很大的区别的。

    最起码在勤奋训练的程度上，是超过了很多国军部队的官兵的勤奋度的。

    也是因为这样的原因，这些高层，也是更加放心的把后备役的训练，交给了刘飞洋来全权负责了。

    对于这些高层来说，只有能够见到这些新兵这么拼命训练，就是好事情一件，但是对于这些新兵来说，他们的训练噩梦却是刚刚开始。

    当然作为开启虚拟训练空间的刘飞洋，也是好不了多少的，因为他自己本人也是需要经历犹如真实一般的虚拟战场的，

    所以他也是会被日机群炸死，和日军的炮火覆盖给炸阵亡的。

    同样也是很深刻的体会到阵亡的时候，所经历的一切的骇人感受。

    不过对于已经经历过不少的真实战场，和战斗之后的刘飞洋来说，他的承受能力，明显要比那些没有经历过残酷的真实的战场的荼毒的新兵，要好很多很多。

    当白天的军训完毕之后，

    刘飞洋也是亲自自掏腰包，给予他们的加餐，

    加餐的食物，有烧鸭，和烧鸡，还有其它的肉类，

    当然这个钱，也是不便宜的。

    所以对于刘飞洋的大方，这些新兵也是很是感谢一番，以及也是和刘飞洋的感情熟络了很多，特别是在军训的时候，刘飞洋还是亲自和他们一起进行军训的。

    所以对于这个没有军官架子的新营长，未来的新团长，这些士兵也是很是喜欢的。

    所以在熟络了之后，所有的官兵都不叫刘飞洋为营长了，而是直接叫团座了。

    对于称呼改变的叫法，刘飞洋也没有什么反感，或者是反对的。

    因为大家都已经知道了他就是未来的后备役的加强团的团长，只不过现在还没有满编人员，所以才会出现叫营长的称呼的。

    当刘飞洋给这些官兵，加餐之后，大家都是有笑有说的，大吃大喝了起来了。

    当然所有人都不会想到到了晚上，他们睡觉的时候，他们将会继续进入虚拟的训练空间里面，去经历真实的战场的训练的。

