    许二叔一阵感动，不枉费他从中斡旋二十年，虽然家里的婆娘依旧不喜欢侄儿，但几个晚辈之间感情还是很好的。

    许二叔从女儿怀里接过酣睡的幼女，安慰说：“宁宴已经出来了，事情过去了。”

    许玲月不信。

    许二叔好说歹说，她依旧半信半疑，把目光投向二哥。

    许新年淡淡道：“小事一桩。”

    许玲月就相信了。

    像二哥这样骄傲的人，是不会在这种大事上说谎的。

    朱县令密切关注这件事的后续，从胥吏处得知消息，立刻赶过来。

    “你们怎么解决周公子的？”朱县令惊疑不定，除非是周公子自己放弃，但他不认为有这个可能。

    “我请了老师。”许新年说。

    原来如此....朱县令恍然大悟，但又觉得不对，朝堂上的大佬们都出身国子监，众所周知，国子监与云鹿书院很不对付。

    就算许新年的老师是位大儒，刑部的孙尚书也不可能这么痛快的放人，少不了一顿扯皮。削一削云鹿书院大儒的面子，没那么轻松就把事儿办成。

    “还有慕白先生。”许新年说完，又补充：“以及司天监的白衣。”

    “什么？！”朱县令吃了一惊，神色变的谨慎，态度端正了不少，“虎父无犬子，虎父无犬子啊。”

    “恭喜许大人，令郎天资聪颖，不但得到云鹿书院的重视，还与司天监的白衣们有交情往来，前途无量。得子如此，羡煞朱某。”

    二哥认识司天监的白衣？许玲月立刻看向许新年，心里涌起强烈的安全感。

    寻常女子，在家从父，出嫁从夫——反应出的是待字闺中和出嫁后的两个依靠。

    在家时父亲是依靠，兄长也是依靠。

    许新年摇了摇头：“慕白先生不是我请的，是我大哥自己的关系。司天监的白衣我也不认识，同样是大哥自己找来的。”

    许宁宴什么时候和云鹿书院的李慕白大儒相识？这也许是有许新年牵桥搭线。但司天监的白衣又如何与他一个胥吏相识？

    朱县令愣在当场，满脑子都是“不可能”三个字。

    许宁宴在他手底下讨生活有些年头了，一直是个沉默寡言的小透明，与同僚的关系说不上坏，也不至于掏心掏肺。

    没啥大本事，除了能打。

    倒是这段时间忽然变的又机智又油滑，与王捕头称兄道弟，与同僚把酒言欢。

    但无论如何，也不至于得到大儒的赏识，得到司天监白衣们的友情。

    “如果是这样的话，许宁宴的身份地位就不可同日而语，就算是我，也得对他客气一些....等他明日点卯，我试探试探口风，看具体是怎么回事。”朱县令心里想着。

    许玲月瞪大她的卡姿兰大眼睛，有些不敢相信。

    但聪慧的她立刻有了联想，是那首诗？大哥替二哥作的送行诗，得到了大儒的赏识，因此才答应帮忙斡旋。

    只是，司天监的神仙又是怎么和大哥相识的.....大哥他，真的越来越神秘了。

    ......

    许七安跟着宋卿走在廊道上，右侧墙壁的气孔射出一道道光束，带来了光亮。

    观星楼没有窗户，许七安有些遗憾不能远眺风景。

    不多时，他们来到一间密室，宋卿掏出钥匙开门，并点亮了密室里的蜡烛。

    密室里摆着各种各样的古怪玩意，有些是兵器弓弩，有些则完全看不出是什么东西。

    许七安像逛服装店一样，一个个看过去，忽然被某个东西吓了一跳。

    “这是什么？”

    那是巨大的琉璃瓶，瓶内装着清水，水中泡着一个奇怪的生物，它的模样像猫，但身体遍布着木头的纹路，腹部甚至有木瘤。

    更奇怪的是，它是活的，那凸出的木瘤仿佛心脏，轻微起伏。

    “这是一项伟大的实验，”宋卿沉声道：“它的本体是猫，我试图把它和树木融合在一起，让它获得断肢重生的能力。事实上，我也接近成功了，就算你砍掉它的头，它也会在三天内长出来，唯一的弱点是心脏。”

    “但我也失败了，因为它彻底变成了树木，不会动，不会思考，只能养在水里。”

    .....你特么是魔鬼吗？许七安看他的眼神变了。

    “你觉得我这个想法怎么样？”宋卿用一种试探的语气问道，见许七安眼神不对，他皱了皱眉，有些失望：

    “你也觉得有问题？”

    许七安保持表情不变，摇头：“我只是觉得你走错了方向，因为我也思考过这方面的炼金术，不过我把它命名为杂交技术。”

    杂交技术....宋卿咀嚼着这个词，眼睛越来越亮。

    “我们可以先从小事做起，杂交同类的物种，比如把两个不同品种的猫杂交，让它们生下全新的物种。”许七安道。

    “生下不同的物种？会生下什么样的物种？”宋卿迫切的追问。

    “不知道，也许会产生全新的，优良的品种，也许会是反向的。”许七安说：“但这正是炼金术的魅力，你说呢。”

    “你刚才说炼金术了，你刚才说炼金术了！”宋卿一下子很激动。

    “怎么了？”许七安心里一沉，怀疑自己说错话了。

    “我认为炼金术不仅限于没有生命的物体，我觉得生灵也是炼金术领域内的。所以我改变了这只猫，但老师不同意，老师说生命不在炼金术的领域之内。为此，他还禁闭了很久。”

    监正大人干的漂亮啊....许七安绷着脸，说：“是与不是，留待时间去验证。”

    想了想，他继续说：“如果你想反驳监正大人，又不想关禁闭，我有个提议。”

    “你说。”宋卿已经把许七安当做同道中人。

    “你可以从植物方面入手。”许七安说：“植物也是生命，但性质又减轻了许多。我在炼金古籍上看过一种与你想法不谋而合的炼金术.....”

    他没有继续说下去。

    “你倒是说啊。”宋卿抓心挠肝般的难受，浮肿眼袋上的两双眼睛瞪的滚圆。

    “宋师兄这里的玩意挺不错。”许七安提示道：“炼金术不变的原则....”

    “我懂了，我可以送你三件礼物，以你现在的炼精境水平，我觉得这件物品适合你。”宋卿立刻明白许七安的意思，他并不反感等价交换原则。

    甚至很欣赏。

    “这把弩的材料是我一次偶然机会下炼制出来的，它比普通的铁器更加坚硬，韧性也更强，但因为炼制难度大，无法量产。弦是由南疆的六目毒蛛的蛛丝和七彩蚕的蚕丝糅合而成。偷袭的情况下，它能击破练气境武夫的护体真气，不包括练气境巅峰。”

    “它最珍贵的地方是，这把军弩刻了阵法。阵法会增幅箭矢的威力，对炼神境高手造成威胁。但只能使用三次，之后阵法就会消散。”

    许七安心里一动：“这是法器？”

