    年幼夕听到他突然‘嗯’这一声，还有点不信。

    一般来说他们古人对这种新鲜玩意儿不是都挺排斥的？

    “需要多少，我给你。”他倒是大方。

    但年幼夕想到他库房那些蜘蛛网，撇唇：“拿啥给？”

    “是你那掉了腿的梨花桌？还是裂了纹的白玉烛台？”

    盛谨墨掩唇轻咳：“本王给你银票。”

    他堂堂靖王，被娘子嫌弃穷，怎么办？

    在线等，挺急的。

    年幼夕扑哧一声就乐了：“那你现在给我！”

    盛谨墨居然直接从怀中摸出两张银票：“四千两，够吗？”

    年幼夕惊了一下：“盛谨墨，你抢国库了？”

    “……没。”他把银票塞进她掌心，继续优雅矜贵的嘬着奶茶。

    嗯，她煮的茶，格外好喝。

    “开店可以，但你不能给他们煮。”

    年幼夕歪头：“为啥？”

    盛谨墨道：“你是靖王妃。”

    只能煮奶茶给本王喝。

    谁都没想到，这矜贵如月一般的靖王爷，竟然这么小气巴拉。

    年幼夕想了想，道：“我恐怕也没空，我可以教会店里的人做。”

    盛谨墨满意了，一杯奶茶也进肚了，唇齿留香，身暖，心甜。

    雨越下越大，隔着阴雨天可见山林深处高高低低的山峰被云雾缭绕。

    “景色倒是不错。”年幼夕捧着茶杯暖手。

    众人休息时，年幼夕寻了个亮处，拿出母亲留下的两本书。

    继上次这本书划破了她的手指之后，年幼夕总觉得冥冥之中，自己跟这两本书被捆绑了似的，有时候，在梦里依稀可见一个身着华服气质飘雅的女人。

    可每当想要去看她的面容时，却总像是隔着一层薄纱。

    书中记载着很多她熟悉的东西，就好像是沉睡在血液中，被唤醒一般。

    她如一块海绵一样吸收着书中的内容，深深的刻在脑海中。

    书中几个术法更是让她惊喜，那可是传说中的术法，她在科学院的时候，搜遍了全国上下所有的图书馆都没有线索，反倒是在这里学到了！

    “小姐。”灵郡小声的喊着她：“你、你该休息了。”

    年幼夕这才意识到，她已经看了许久，这一本书都读了大半。

    她确实累了，疲惫的靠在一侧缓缓闭上双眸。

    梦中，那个女人又来了……

    她紧蹙眉头，小手抓着衣角，费力的想要看清那人的样貌。

    不多时，年幼夕感觉周身暖了些，才逐渐的放松下来。

    盛谨墨转眸看着靠在他肩膀处的她，映着鬼火，更显得美艳几分。

    又丑又蠢的丞相府千金？

    克天克地克双亲还克夫？

    想到这些传言看，男人唇角勾起一抹冷意。

    一行人在山洞里避过了这场雨。

    只是那天色，依然是阴沉昏暗。

    年幼夕休息过后，神清气爽，觉得体内的灵气更加充盈了些。

    她看了眼站在山洞口的盛谨墨，心想我也没吸他龙气啊？

    “你觉不觉得，这林子很怪？”

    盛谨墨回眸，见她醒了，问着。

    年幼夕也站在洞口处，仰起头望着天：“没有鸟兽之声。”

    太安静了。

    丛林中有野兽是必然，但这里，连一只老鼠都没见着。

    两人并肩站在一起，如诗如画一般。

    却偏偏，就有人想要打破这份旖旎。

    “清雅不见了！”灵郡也刚睡醒，揉着眼睛就发现少了个鬼。

    年幼夕和盛谨墨对视一眼，似乎两人并未觉得惊讶。

    “她把我的包裹偷走了！”灵郡恼火。

    荀王一听，就跳了起来：“该死的女鬼居然敢偷本王的奶茶？”

    此时，白岳匆忙从洞外跑近，看着盛谨墨摇摇头：“王爷，没找到。”

    盛谨墨黑眸微沉：“我们出发。”

    他忽然侧身，凑近了年幼夕的耳畔：“你说她会不会是去找那一魄？”

    气息吹拂在她的耳尖，带着温度，弄得年幼夕微微娇羞了一下下。

    咬唇点点头，声音也闷闷的：“嗯，应该是。”

    “小姐，你是不是病了，脸怎么这么红？”灵郡慌张问着。

    年幼夕：闭嘴！老娘是害羞了！

    灵郡问完了这话，年幼夕有种错觉，盛谨墨刚刚好像在笑！

    “王妃，我可用追魂术探查那清雅的位置。”寒星说着。

    年幼夕却并不在意：“她走她的，我们走我们的。”

    “总会再见，她跑不掉。”

    她入林是为了找柳叶蛇信的线索，至于清雅。

    年幼夕知道，清雅还会主动来找她。

    寒风习习，带着微微刺骨冷意。

    众人踏上了前行的路，可这天色，却已然昏暗如夜。

    火石已经无法引燃火把。

    走在最前的白岳和寒星，一人一把幽冥鬼火，威风凛凛。

    躲在暗处的那些小鬼们，瑟瑟发抖。

    它们大概这辈子都没见过拿幽冥鬼火当引路灯火的场面！

    翻过了一片小山坡，入眼的是一整片芍药花！

    花瓣粉紫，妖娆盛开。

    那花丛中建着一处宅子，簇拥在那花海中，细雨微微，烟雾袅袅。

    几个身形妖娆，身姿翩然的女人嬉闹在花丛中，格外增色。

    她们或是穿着紫色薄衫，或是黄色，蓝色。

    像一只只蝴蝶，翩然飞舞。

    “啧，这是什么地界？”荀王挑了挑眉，饶是他生在帝王之家，见多了各式各样的美人儿，这几个也是相当出挑的。

    年幼夕低声冷嗤：“盘丝洞。”

    这时候，一个穿着粉紫色绣芍药花薄衫的女子发现了他们。

    惊呼道：“你们是何人？敢擅闯我‘花仙谷’？”

    她很瘦，粉紫色长裙外罩着件袄子，却半敞开着，露出两坨白。

    几分仙气，俏脸不悦。

    “我们是过路的。”寒星目不斜视。

    即便是那几个女子身形妙曼，美艳动人，他也觉得都是一堆肉。

    荒山野岭，又是这鬼林子里，一群漂亮女人，能有好？

    不是妖怪就是厉鬼，他得防着点！

    “过路的？”那女人眉眼一挑，却是在打量着盛谨墨。

    她眼神细微的闪过一抹惊艳，随即又道：“那，就请进来喝杯茶。”

    女人热情的邀请，但是众人却一动不动。

    她忽然凑到盛谨墨跟前，面露娇笑：“这位公子，可是怕了？”

