    “这的确是羊！”田小海微笑着朝楼面主管道。

    “这要是羊，老子把地板舔了。”楼面主管冷笑着朝田小海道：“小伙子，做人要善良，你的狗伤了人，就得按要求赔偿并道歉。”

    正说着，金小彪微笑着拍了拍主管的肩膀：“哥们，我觉得保安小哥说得没错，这的确是一只羊。”

    “你也认为这是一只羊？”主管有点儿看不懂了。

    “没错，这就是一只羊。一场误会而已，算了吧！这事过了。我也不要赔偿了。”金小彪爽快地摆了摆手。

    闻声，众人面面相觑。

    主管更是一脸的懵逼，他完全看不懂事情的走向了。

    “来，哥们，你带我的保镖去上一下药！”金小彪一把搂住主管的脖子，在他耳边轻声嘀咕了几句。

    听了金小彪的话，主管恍然大悟。显然，两人已经达成了某项交易。

    主管会心一笑，旋即转过脸朝田小海道：“小伙子，算你运气好，遇到彪哥讲道理。这事，我就不追究你了。你说这是一只羊，那就是羊吧！走了！”

    说完，他将保镖扶起。

    “彪哥，我这腿自己上了止血粉，不出血了，没必要去上药。”保镖一瘸一拐地来到了金小彪的面前。

    “别说话，听我的安排！”金小彪往保镖的耳边凑了过去，小声叮嘱道：“我联系了，在酒店附近居住的一名兄弟，他家有一条大狼犬，呆会儿你去把人和狗接进来，然后…哈哈，接下来的事情，你知道怎么做了吧！”

    “彪哥你是要让狼犬，把这小白狗咬死？”保镖问道。

    “死条狗算个屁，老子要田小海见血。”金小彪轻哼一声，无比得意道：“这叫以其人之道还治其人之身。到时我也和这小子说，我牵的是羊不是狗。”

    “哈哈！对，咱们就说这是羊不是狗。”保镖得意地笑了。

    “去吧！”金小彪微笑着拍了拍保镖的肩膀。

    主管带着保镖出了包房。

    金小彪脸上掠过阴笑。

    他转过脸，清了清嗓子，朝众人大声喊道：“好了，刚才只是发生了一点小小的误会。没事了，都怪我的保镖不懂事，明明自己摔伤了，却怪罪到田小海的小羊羔身上去了。”

    众人一片哗然。

    “不会吧！这不是一条狗吗？咋突然变成羊了。”

    “这分明是一条狗嘛！怎么金小彪也改变主意了。”

    “这不科学啊！”

    金小彪态度变化实在太快，同学们都有点儿看不懂了。

    杨芳和金小彪打交道多，了解他的为人。

    她隐隐察觉不对，便来到了田小海的身旁，叮嘱道：“田小海你小心！我看金小彪不会那么容易放过你。”

    “没事！我就喜欢玩刺激的。”田小海不以为然道。

    “服了你，还有心情玩。”杨芳挺了挺胸，翻了一个漂亮的白眼。

    “对，要玩就玩刺激一点。”金小彪正好听到两人的对话，有意接腔冷笑。

    杨芳担心。

    她朝金小彪迎了过去，小声劝道：“金小彪，大家都是同学，你可别玩得太过火了。”

    “呵！杨芳行啊！现在都主动替田小海说话了。”金小彪推着杨芳往后走了两步，冷然笑道：“说，你是不是已经和田小海上过床了？”

    “我…我哪有啊！”杨芳悄脸通红，生气地朝金小彪瞪眼道：“金小彪你别乱说话，我将来还要嫁人呢！”

    “哈哈！和你开玩笑的，瞧把你给紧张得。”金小彪朝杨芳上下打量了一番，微笑道：“其实，我觉得你和田小海蛮般配的。你干脆早点把这小子睡了得了，你要是睡了他，我有重奖！”

    “你胡说什么啊！”杨芳的脸一下红到了脖子根。

    “好好考虑考虑，你是唐玲玲的闺蜜，你俩要是好上，我就少个情敌。”金小彪拍了拍杨芳的肩膀，笑得比先前更得意了。

    见金小彪似乎在威胁杨芳，田小海快步走了过去：“金小彪你想干嘛？”

    “没什么！和老同学聊聊。”金小彪笑着朝杨芳眨巴了一下眼睛，旋即朝田小海笑道：“田小海你和杨芳好好聊聊吧！我要向同学们宣布一个好消息了。”

    说完，他快步朝包房里的小舞台走去。

    田小海没有理会他，而是将目光落在了杨芳的脸上，关心道：“金小彪对你说什么了？他没对你怎么样吧？”

    “没…他只是让我…”

    杨芳脸色通红，不敢多看田小海一眼。

    “没事，说出来吧！或许我能帮到你。”田小海安慰道。

    “他…他说，让我睡了你。”杨芳小声答道。

    “啊…这…”田小海身子一颤，差点被这美女的话给雷倒。

    “我…我有点尿急，先去一趟洗手间。不说了！”杨芳满脸娇羞地转过脸，快步朝洗手间跑去。

    田小海呆愣着。

    这时，忽听金小彪激动地叫了起来：“同学们晚上好，感谢各位亲临现场，参加校花唐玲玲的生日晚宴，接下来，我要向大伙儿宣布一个好消息，我要向我的女神唐玲玲，致以生日的问候，送上价值万元大礼包一份，祝女神生日快乐，万事如意！”

    话毕，一名身穿旗袍的年轻女子，捧着一只红色礼盒，微笑着走上了舞台。

    女子打开礼盒，当场向众人展示了一番。

    金小彪拿起话筒，朝台下的同学们介绍起来：“大家看好了，这是我送给女神唐玲玲的最新款苹果手机，加外平板电脑一台。”

    说完，他一脸甜蜜地朝唐玲玲挥了挥手。

    台下立马响起一阵热烈的掌声。

    “玲玲你有福了。”

    “这礼物实在是太给力了！”

    “万元大礼包啊！”

    “金小彪不愧是开宝马X6的主，随手甩给同学的生日礼物就是万元礼包。”

    “金家果真有钱。”

    众人议论纷纷。

    田小海将夹在腋下的塑料袋子取了下来，准备将那只价值十万元的LV包包，亮出来送给唐玲玲。

    这时，一名年轻女子，急匆匆地来到了他的面前。

    “田先生您好，这是我们经理给您准备好的生日礼物，是一套价值八千元的化妆品套餐，分A款和B款，适合闺蜜同用，也可独用。另外再赠一份女神表白礼包，价值万元的纯金项链一条。”

    女子将三只礼品盒，朝田小海手中递去。

    “你们经理怎么没来？”田小海有些惊讶。他记得苏念和他说过，酒店经理会亲自安排生日晚宴之事。

    “他在门口等着您呢！您需要现在就转到头号包厢去吗？”年轻女子朝田小海点了点头，并用手指向了包房门口站着的一名中年男子微笑道：“我们经理还等着我向他回话呢！”

    “行，你们先过去，我呆会儿带同学们过来。”田小海应了一声，旋即朝包房门口的经理点头微微一笑。

    “那好，我先过去了。”年轻女子和田小海道了别。

    田小海目光再次回到了舞台上。

    这时，金小彪满面春风地朝台下的唐玲玲喊道：“玲玲，祝你生日快乐！来，给你的礼物，还望您笑纳！”

    说话间，他已经捧着生日礼物来到唐玲玲身旁。

    唐玲玲满脸窘迫。

    她并不乐意接受金小彪，如此贵重的礼物，况且，她知道金小彪是故意为难田小海的。好让他下不来台。

    稍作思考后，唐玲玲微笑着摇头道：“金小彪，谢谢你的好意。不过，这礼物太过贵重了，我恐怕不能收。”

    “这…”金小彪的脸色中掠过一丝尴尬。很快又恢复了正常。

    这在他的意料之中。

    稍作停顿后，金小彪很是爽快地答道：“玲玲你也知道我们金家身家好几千万，这点钱算不得什么。万元礼物也就一顿饭的事，这只是一点小小心意，希望你别太在意，也别有心理负担，我金小彪就这性格，就是这么豪爽！”

    话毕，台下同学纷纷起哄。

    “玲玲你就收下吧！”

    “对啊，小彪有钱，这不算什么。”

    “唐玲玲，收下吧！”

    “这只是同学友情罢了，下次你回个同样贵的给他便是。”

    面对众同学的推波助澜，唐玲玲实在不好推诿，可收下又觉得很为难。

    见状，田小海挺身站了出来，微笑着朝金小彪道：“小彪，今天是唐玲玲和杨芳两人的生日，你只送一份礼物，玲玲肯定不好意思收下。她和杨芳是闺蜜，收了你的礼，你让杨芳作何感想？”

    “对呀！杨芳同样是同学，你咋不送给她呢？”唐玲玲笑问道。

    “这样啊…”金小彪脸色中掠过一丝尴尬，想了想，立马从钱包里抽出一千块钱现金。

    他当着众人的面，笑着朝舞台下的杨芳挥手道：“杨芳同学，这是我给你准备好的生日礼物，千元现金，祝你生日快乐！”

    杨芳爽快接下。

    金小彪再次来到了唐玲玲的面前：“玲玲这手机，你可以收下了吧！”

    “收下吧，回头卖给我，我正好缺个手机。”田小海笑着答道。

