

    方圆圆下班回来就瘫倒在沙发上，手指头都不动，就指挥向晚。

    “表姐，赶紧给我弄杯水来，渴死我了！”

    彼时，向晚正在厨房里系着围裙做晚餐，听她指使丫环似的，恨不得一脚把她踹到外太空去。

    “你哪来的大小姐？回家就动动嘴皮子！”

    “你家来的啊？服不服？”

    “服！”

    哼哼着，向晚乖乖把水放到茶几上。

    “喝吧，大小姐！”

    “嘿嘿！不客气。”方圆圆捧起水来，舒服地喝完大半杯，叹一口气，“还是你对我最好了！你不是我表姐，你根本就是我亲姐啊。”

    不管发生什么事，不管向晚怎么别扭，最后肯定会帮她，这是方圆圆喜欢跟向晚混在一块儿的原因——向晚憨直，仗义。就像她倒一杯水都能把水温掌握到不冷不热刚刚好的程度一样，向晚为人处事，总会在一个让人舒服的范围内。往高、往低都不会超过那个度。

    厨房里亮着灯。

    方圆圆看着那光线，眯起眼，将四肢放平，舒舒服服地躺着，放松着工作一天的紧张情绪。

    “好香啊。姐，你给我做啥好吃的了？”

    “谁给你做好吃的？我自己想吃。”

    “哈哈，不要说这种伤感情的话嘛。”方圆圆毫不在意地叹息一声，突发人生感悟，“你说女人干嘛要找男人呢？咱们自己赚钱自己花，自己买包包买口红，自己做吃的修马桶，什么都可以靠自己，找个爷来约束自己，伤心伤肺还伤神，不是自虐又是什么？”

    “呵呵！”

    向晚揭开锅盖，把煲好的清汤盛出一碗，放到方圆圆面前。

    “晾一下再喝。”

    “哇！还有我最爱喝的养颜瘦身汤？姐，我爱你，我好爱你。”

    “你今天受刺激了？”

    “我哪有？”方圆圆摸了摸汤碗，被烫到又缩回手摸耳朵，“这不今儿看编辑部有个妹子失恋了，稀里哗啦哭一天，觉得心烦没意思，突然发现最爱的人是你嘛。”

    “得了。你每次失恋都这样说的。有时间说爱我，不如实际点，赶紧帮我收拾桌子，准备开饭。”

    方圆圆撅嘴巴，懒洋洋坐起来。

    “哎，跟你这种中年妇女，真没什么可聊的。”

    “去你的，谁中年妇女？”向晚怒目，“今天晚上不要吃我做的饭了！”

    “我错了。姐。”方圆圆嬉嬉笑，拍打自己的嘴，“怎么能说我美若天仙的表姐是中年妇女呢？明明就是中年处女嘛！”

    “方、圆、圆！我要杀了你！”

    “救命啊！白警官……”

    “关他什么事？”向晚哭笑不得。

    “关他鸟事啊！”

    “哈哈哈！”

    姐妹两个开着玩笑，很快就把桌子收拾了出来。

    向晚原则上还是喜欢做饭的，可她不喜欢打扫厨房。被她这么大显神通的一顿折腾，厨房里乱七八糟，连个下脚的地方都没有。那种“战斗痕迹”看得方圆圆肉皮子发麻。

    “姐，我求你了，以后别做饭了。”

    “反正你负责洗碗收拾厨房，我为什么不做？完美！丰盛！吃！”

    向晚解下围裙，不理会她，笑眯眯坐下来盛饭。

    方圆圆瞪她一眼，突然侧过脸，“谁家孩子在哭？”

    向晚一怔，仔细倾听，很熟悉的男孩儿声音，在扯着嗓子哇哇地叫。

    “四楼的，今天回来碰着了。他妈在家呢，不用管。”

    人家妈妈在，她这个点儿当然不会上门去管闲事。

    盛饭，吃饭，她跟方圆圆聊着小说情节。

    大概十来分钟，小孩子的哭声渐渐止住了。

    向晚皱了皱眉头，突然有点心不在焉，脑子总是想到那个女人没有表情的脸，觉得怪怪的。

    吃完饭，方圆圆还在洗碗，向晚就坐到了电脑面前。

    被一种恐惧的心态左右着脑子，接下来的案件，她脑洞开得很大，从女主的角度，把这个女神雕塑杀人案与前面的男神汽车杀人案串了起来……

    “荣小暖最近重复做着一个梦，在那个梦里，她经过的路上，有很多深不见底的黑洞，里面都藏着一个死人的灵魂。她每经过一个，案子就会被开启一个。她与事态的发展有关，却无法左右事态的发展，只能眼睁睁看着一个又一个黑洞被开启，那些灵魂慢慢浮出水面，在漆黑的天空阴森森咆哮着，说世间无公道，说伦常本无道，说人性最丑陋……”

    “荣小暖惊慌、惶恐、无助，小心翼翼地走着，踩在那黑压压一片的荒芜之地上，尽管不让自己踏上黑洞。可黑洞依旧在重复，再重复。她疲惫不堪、无力阻止，只能在冥冥引导中，去寻找那个让黑洞开启的源头……”

    她把故事升级。

    阴谋、黑暗、充斥在故事里。

    一个简单杀人案和自杀案，变成了一个用尸体垒成的阴谋。

    写着写着，她完全进入状态，就像在嗅着阴谋的味道前行，渐渐有些恍惚，分不清小说与现实。

    她在写故事，故事里的女主角荣小暖也在写故事，荣小暖故事里的女主角也在重复着同样的故事……

    重复、再重复。

    书里的案，案里的书。

    书里有书，书里还有书……

    向晚六感全方位启动，神经绷紧，键盘啪啪作响，仿若进入了二次元的空间，连方圆圆走过来都毫无感知。

    “表姐？”方圆圆叫她。

    向晚没应，一张脸被电脑衬出一种惨淡的白光。

    方圆圆站边上看她一眼，默默放下水果盘，躺床上玩手机去了。

    后来，方圆圆又做了许多事。

    洗漱、吹头发、看电视剧，向晚通通没有反应。

    ……

    这一章，向晚写到晚上十一点半。

    几个小时的长途跋涉，她完全陷入在故事中。

    等回过头，方圆圆已经趴在枕头上睡着了。

    电脑桌上放着的水果，完全没有动过。

    向晚有点恍惚，对现实中发生的事情，有一种异样的陌生感，就像不曾经历过一般。

    写书，真的是高脑力活动。

    怪不得有人会写成傻子，写成神经病……

    ……

    向晚上传章节后，像往常一样，刷了一下评论区。

    最近这两天的章节很粉红，留言区的读者明显更活跃。

    “什么时候牵个小手亲个小嘴啊！”

    “方警官真的喜欢荣小暖嘛？感觉他好高冷，不近人情，还不懂得疼人，为暖暖担心。”

    “傲娇一时爽，追妻火葬场，谨以此言送给方夜阑警官。”

    “谷雨声明显更喜欢荣小暖啊，为什么女主这么犯贱，偏偏要去倒贴对她不冷不热的男人，不喜欢女主，没本事、瞎折腾……”

    “感觉这个谷雨声，不那么简单呢？会不会是大BOSS？”

    评论区在热情讨论，向晚看得唇角勾起，一个人对着电脑笑成个大傻子。

    这大概就是身为写作者最愉快的时刻吧。

    写书是一个寻找同类的过程，喜欢她小说的人，都被她引为知己。

    “疯狂起来吧，疯狂地引诱出你内心的魔鬼，把这本小说把这个世界变成人间炼狱吧，哈哈哈哈……”

    怦！

    向晚像雷劈了！

    那个ID又冒出来了？

    独特的留言风格，紧锁住向晚的神经。

    是他。还是他。

    那个不知什么时候就会蹦出来锤锻她神经的ID。

    他真的像白慕川推测那样，只是一个对现实生活不满而发泄焦虑到网络上的普通读者？

    向晚条件反射地看一下电脑上的时间。

    00：00……

    她眼皮又是一跳。

    午夜十二点。

    下次不选这个时间段更新了，冷不丁冒出一个神经病来，怪吓人的。

    关掉电脑，向晚拿出浴巾去卫生间洗漱。

    镜子里，映出她疲惫的脸，红红的双眼，憔悴的两只大眼袋……她被自己吓了一跳，突然不敢照镜子，把浴巾搭了上去，遮住了镜面。

    这几天精气神不太好，桂花香包也不管用啊。

    得好好睡一觉了。她想。

    洗完澡出来，向晚正准备上床，窗外突然响起一阵尖锐的警笛声。

    深夜的城市里，这样的声音总让人神经莫名紧张。

    向晚披散着湿漉漉的头发，推开窗户往外看。

    有警车和120救护车从小巷子里进来了，然后径直驶入了向晚所在的小区。

    发生什么事了？

    向晚无心睡觉，趴在窗边竖起耳朵听着。

    很快，楼下传来喧闹声。

    有邻居起床开窗，大声议论，叫喊。

    紧接着，她所在的楼幢响起一阵急促而紧张的脚步。

    砰砰、咚咚！

    警察敲门，开锁。

    向晚大着胆子打开房门，走下楼梯观看——

    一群警察和白大褂在四楼的门口。

    门已经被他们打开了，120的医生从四楼那个房间里抬出一大一小两个人。

    “快！快送到救护车上。”

    “开窗！检查一下煤气电路安全。”

    “好端端的，怎么带着儿子在家烧炭？”

    “谁知道呢，这家人一向不怎么跟人来往的，都不熟悉她。”

    “幸亏隔壁闻着味道不对报了警，要不还不知道会怎么样呢……”

    “现在情况也不太好，看样子都没气了。”

    向晚听着楼下邻居的对话，一颗心突然如坠冰窖，冷冰冰的。

    今天她跟方圆圆吃饭时候，听到那孩子在哭，肯定那时候就发生什么事了吧？

    可惜，她没有下去。

    如果那孩子有什么事……

    向晚突然不敢想孩子叫她阿姨时的样子。

    为什么会有母亲舍得亲手杀死自己的孩子呢？

    向晚脑子里乱糟糟的，突然又想到那个女人冰冰的脸。

    呼！她紧张地吐口气，从楼道的窗户望向灰蒙蒙的天空。

    警车、120救护车，呼啸离去，小区渐渐安静下来。

    楼道很黑，向晚站在那里，风从窗户吹过来，为这个仿佛浸染了血色的夜晚，添了一丝恐惧……

    向晚心沉甸甸的，正准备转身上楼，肩膀上突然伸出一只手。

    轻轻的，那只手拍在她的肩膀上。

    “啊！”向晚惊叫着转头。

    “啊！”方圆圆被她一吓，也惊叫起来。

    两个人大眼瞪小眼，隔了几秒才终于缓过劲儿。

    “表姐，你干什么啊？大晚上的，突然惊叫，见了鬼似的……”

    “我才见了鬼呢？你干嘛鬼鬼祟祟地出现在我背后？”

    “我不是被吵醒了没见着你，出来看看情况吗？”

    “走吧，没热闹可看了。回去！”

    向晚扶着方圆圆的胳膊，往楼上走。

    台阶一步，一步，在漆黑的夜晚犹如黑洞。突然地，她又想到今天书里写的那个情节——荣小暖的梦。

    此刻的她，不是跟荣小暖一样么？

    重复着，重复着看黑洞在开启，无力阻止……

    如果四楼母子俩有事，不是又一桩人命案吗？

    “难道我真是柯南体质？”

    向晚幽幽叹息一声，却见方圆圆突然停下脚步，怪异地看着她。

    “柯南，出事了。”

    “怎么了？”她现在太经不住吓了。

    “你带钥匙了吗？”方圆圆苦着脸问。

    “……”

    没有。

    向晚刚才出来，根本就没有想到钥匙的事。

    “完了。我也没有。怎么办？”

    看着紧闭的房门，两个穿着睡衣站在楼道的女人，你看着我，我看着你……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    嘿嘿，二更了呢，惊不惊喜，意不意外，要不要把月票放碗里，一起煮小白？

    