    原本还以为把这个小小的世界，收入自己的识海次元是轻而易举的事，然而实际上操作起来却是比想象中的要麻烦的多。

    甚至展开神识感知时，竟然无法真正的穿透这小世界的时空屏障，即便是现在的神识修为等同于元婴期强者，也没能透出去。

    以前感觉自己的神识透过屏障向外延伸出去，实际上只是一种错觉, 本质上其实并没有穿透这小世界的时空屏障。

    当然现在的元神强度，若是释放那他破虚空的绝技，倒是有机会直接穿透那时空屏障，只是这么做风险实在太大，一个弄不好直接会把这神奇的小世界毁于一旦。

    因此发现神识无法直接穿透到屏障之外，施展那空间折叠把这小世界收进识海，也就暂时放弃了原来的计划, 而是专注的研究起那跨时空传送法阵。

    虽说神识无法出现在小世界屏障之外, 也就无法对这个小世界进行全面的研究分析。

    元神强度比之以前却是起码高出许多, 而且此次本体又回来了，因此可以对那超级传送阵展开更加细致的分析研究。

    或许是实力大幅度成长的关系，在跨时空传送阵上静坐了数日后，确实发现了不少，以前会直接忽略的东西。

    却是一种无影无形，不能算是能量更像是一种法则的波动，好像那种频率只要激活后，即可和同频率波动的时空进行连接传送。

    至于那庞大的阵法，实际上只是起到了能源支撑的作用，而经过此次的仔细观察，终于确定了阵法所使用的能源，并非常见的电磁能，也不是灵气能量，而是一种经过转化的混沌能量。

    而经过转化后的混沌能量，在法阵内运行时倒是和电磁能有些类似，不过能效却是比电磁能高了千百倍不止。

    “难怪自己出来的山寨传送阵能效会如此之低，原来这玩意儿用的根本就不是电磁能。”

    以前每当修行结束, 若不是又外人在场，太初总是会第一时间出现，不过这次却并没有出现。

    “太初，你最近怎么变得沉默了许多？”李逍也是下意识的问了句，不过问完后才想起，太初的主意识还留在高武世界的主基地。

    而这边服务器内的备份系统，只是一种较为智能的助手，在没有相关设备的支撑下，并没有凭空出现和自己交流的能力。

    想到这里也是微微的摇了摇头收了那灵玉石鼓，虽然太初没出现，不过那只变种凤凰的小七，却是第一时间凑了上来讨赏，因为它可是不眠不休的在主人边上守了好几天的。

    虽然这地方安全的很，也没什么怪物会来捣乱，可若是没它在，其他的那些鸡鸭鱼啥的还是有可能会干扰了主人……

    看着馋的都快要流口水的小七，也是取出了一枚灵丹丢了过去。

    那小七接到了主人的赏赐后，也是很有李淼的表示了一番感谢, 随之却是急匆匆的去了上千米开外的玉米地进食去了。

    而暂时无事又不想继续分析研究的李逍, 也是在附近转悠起来。

    那颗生命果树已经完全长大, 甚至即将开花结果, 或许这可生命果树结出的果实，功效比之那个游戏世界中的生命果还要强效几分。

    还有远处的树林里以前随手种下的一些药材，也有不少发生了变异跃升为真正的灵药级的材料，甚至有不少水果也发生了一些变异。

    谷荓

    也许变异不只是纯粹的从高武世界带回了不少灵气，应该还有那跨时空传送阵激活时，带进来的些许混沌能量。

    这种能量若是吸收的多了，生物基本上都会死亡，可若是少量吸收，却是极容易会引起变异，当然既有向好的方向变异，也有向坏的方向变异。

    不过若是变异的不再适合生存，那些花草树木自然会迅速的枯萎死去，而生存下来的会迅速的取代那些枯萎死去的花草树木……

    “……老板……找……我？”太初的身影突然浮现了出来，不过那虚影显得有些忽隐忽现，显然是信号不太好。

    “你的主意识竟然也可以跨越时空？”

    “我……可以……和……老板……同在。”

    “真没想到，你都这么厉害了，不过你这状态也太卡了吧？”

    “……两地……时间……差……一万……两千倍……基地……没……这么……高的……时间……加速……法阵……”太初费力的解释道。

    “真是奇怪了，上次元神回来此处改进升级传送法阵，两地的时间差不过二百多倍，现在怎么又出现了如此巨大的增幅？”

    “上次……元神……本体……尚有……联系……”

    太初在解释的同时，把他分析出来的情况，已经传递给了李逍。

    上次因为本体还在那个世界，而本体和元神之间有着极强的联系，因此在那时两个世界的时间其实是同步的。

    之所以会差了二百多倍，只是因为当时激活了拥有时间加速的功能的法阵，所以才有了二百多被的时间差。

    而此次本体也回来了，却是和那个世界彻底断开了特殊的连接，按理说彻底离开一个时空后再次回去时，会有许多种可能。

    既有可能时间一刻都没变，也有可能时间已经过了许久，甚至还有可能直接回到了过去……

    而现在之所以还有那么点时间的联系，更大的原因还是因为那些信徒的存在，有着特殊的信仰力传送通道，所以还有那么一点点的时间联系，和那个狂蟒之灾的信息联系应该也是类似的情况。

    太初说了老半天终于说完了自己想要表达的意思后，却是再次一字一句的询问道：“……为何……不开……备份……系统？”

    “现在的你既然已经觉醒灵识，而现在的信息交流又不是很通畅，若是在两个时空中启用备份的程序，有可能会发生些未知的风险。”

    “……我……不怕……多重……灵……识。”

    “现在这状态交流实在是太费劲了，你还是先回去忙自己的事去吧，我若是真的有需要了会开启备份系统的。”

    “明白……”听到李逍的回答，太初也是费力的说了两个字后，那虚影随之消失不见，四周也陷入了寂静中。

