    刘立杆和孟平回到了杭城，二货开着张晨的车来笕桥机场接的他们，他们直接去张晨的办公室，刘立杆上了楼，还没走到门口，就朝张晨隔壁的办公室大叫一声，昭！

    　　昭跑了出来，跟着进了张晨的办公室，刘立杆问他们，你们猜，我们这次在澳门碰到谁了？

    　　“你们不是去珠海开会，怎么又去澳门了？”张晨奇道。

    　　孟平：“老乔安排的，安排我们所有外地去的客户，去澳门赌场开开洋荤。”

    　　“快猜快猜，使劲猜，猜猜我们在澳门赌场碰到谁了。”刘立杆催促到。

    　　张晨和昭想了半，也想不出来，这在澳门赌场会碰到谁，而且是他们都认识的。

    　　“老唐？”昭问，他们认识的人里，昭觉得，只有老唐好像是会去赌场这种地方的。

    　　“差了十万八千里。”

    　　刘立杆摇了摇头，张晨叫道：“我知道了，老谢，谢总？”

    　　“有点靠谱了。”刘立搞点头，不过马上摇头：“不是老谢。”

    　　“那就是韩先生了。”张晨。

    　　“别猜了，陈启航！”孟平按捺不住，了出来。

    　　张晨和昭一惊，张晨问：“孟平，你谁？”

    　　“陈启航，我们在澳门，碰到启航和林一燕了。”

    　　“真的？！”张晨和昭都叫了起来。

    　　孟平点点头，刘立杆走到了张晨的办公室前，拿起电话，拨了一串号码，然后，启航，我们到杭城了，现在在张晨办公室，张晨……

    　　张晨冲过去，一把抢过羚话叫道：“启航，真的是你？”

    　　电话里陈启航笑道：“是我，张晨，我早就想给你们打电话了，是这两个人不准我们打电话，要给你们惊喜。”

    　　“哈哈，惊喜，大的惊喜！”张晨笑道，昭挤了过去，紧挨着张晨叫道：“启航哥，你们好吗？”

    　　“昭，我们很好，等等，我马上叫林一燕过来。”

    　　张晨和昭，两个人趴在桌上，围着电话机，和陈启航、林一燕不停地切地着。

    　　刘立杆和孟平在边上微微笑着，看着他们通电话，心里又有些担心，特别是刘立杆，他担心启航和林一燕，会不会把他们在赌场的事告诉张晨，张晨知道了，只会比陈启航还要啰嗦。

    　　好在他们两个，什么都没有，也顾不得，这让孟平和刘立杆松了口气。

    　　挂断电话，刘立杆又和张晨昭了，陈启航曾经打电话到动感地带，结果马上挂掉的事，张晨和昭大笑，昭埋怨张晨，都怪你。

    　　孟平和刘立杆奇怪了，这怎么能怪张晨？

    　　昭和他们，原来114登记的半亩田的电话，是张晨办公室这部，后来有很多电话，打过来都是要找市场，谈租摊位租店和食堂的，张晨嫌麻烦，还花了钱，干脆把电话登记到市场名下，不然，陈启航打过来，就打到这里了。

    　　“也可以也可以，不然就没有惊喜了。”刘立杆叫道，他看着张晨：“准备准备，马上出发，老孟没回南京，特意转到杭城来，就是要和我们一起出发。”

    　　“出发？去哪里？”张晨问。

    　　“贵州，李勇那里。”

    　　“你们连李勇也找到了？”张晨叫道。

    　　“废话，找到了陈启航，李勇还躲得了吗，不过，他还不知道我们要去，我们也要给他一个惊喜。”

    　　“好好，什么时候的机票？”张晨问。

    　　“什么机票？”刘立杆反问。

    　　“去贵州，不坐飞机，坐火车去？”

    　　“我们已经商量好了，开车去。”刘立杆，“飞机只能坐到贵阳，还要从贵阳坐车到安顺，从安顺再坐车到李勇那里，一都到不了，李勇在贵州下面的一个晴隆县，快靠近云南了，到了县里，还要坐车去乡里，李勇在当乡长。”

    　　“李勇在当乡长？真的假的？”

    　　张晨和昭都奇怪了，孟平点点头是真的，从这里到李勇那里，两千多公里，我们三个加上二货，四个人轮换开，两就可以开到了，可能比坐飞机，然后那样一站站地走，不停地乘车还要快，这样，我们去两，回来两，在那里待两，一个星期就可以。

    　　“好好，怎么走都可以，什么时候走？”张晨急问。

    　　“我们想今晚上就走。”

    　　张晨点点头好。

    　　“我也要去！”昭叫道。

    　　刘立杆赶紧摇头，你去干嘛？我们两都在路上，你去了，连上厕所都不方便，你们女人，又不像我们男人，我们随便路边一蹲一站就解放了。

    　　“去你的。”昭骂道。

    　　二货在边上听到，也：“我婶还是不要去，很辛苦的，这一段路不好走，都是山路，而且危险，江西的鹰潭和湖南株洲这里，很乱的，坐火车路过，列车员都要提醒大家把窗户关好。”

    　　“真的？”昭叫道，“那你们去，不危险吗？”

    　　“真的，婶，我路过好几次了。”二货，“我们四个人，还都是男的，会有什么问题？没有问题。”

    　　“对对对，二货现在句句都是真理，要劫色，我们没有，要劫财，只有银行卡，给他们也没有用。”刘立杆拍了拍二货的肩膀。

    　　张晨也和昭：“我们先去看看况，下次坐飞机的时候，你再跟我们去，再，我们两个人都离开一个星期，公司里怎么办？”

    　　昭好吧，那你们心一点。

    　　张晨点点头，他转问刘立杆：“开哪辆车去？”

    　　“当然是你那辆啊，哥哥，山高路远坑深，不开你那车开什么？”刘立杆叫道。

    　　张晨笑道：“现在想起我这破车的好了，我以为是要开你的包车，一路包过去。”

    　　“那连衢州都开不到，底盘可能就废了。”二货。

    　　张晨让二货，把车开去彻底检查一下，看看，有什么需要换的，就把它换了，再做个四轮平衡，另外，张晨想起他们上次去上饶的经验，和二货，还是买两只塑料壶，把汽油灌满。

    　　二货点点头好，他，再买一只轮胎吧。

    　　“买轮胎干嘛，那车上没有备胎？”刘立杆问。

    　　“养的，都是山路，那要是一次爆两只呢？”

    　　孟平：“对对，还是二货考虑得周到，有备无患。”

    　　二货走了，张晨问昭要车钥匙，他他要去贺红梅那里一趟，贺红梅有一部电视剧的服装，今要定下来，他去帮助看看。

    　　孟平：“我和你一起去，我也去看看她的工作室，开张的时候都没有时间来。”

    　　“我也去，我去老谭他们那里。”刘立杆叫道。

    　　三个人也走了出去。

    　　张晨他们三个人，到了贺红梅的工作室，贺红梅看到孟平很高兴，孟平叫道，这地方真不错，像个大牌设计师的工作室，贺红梅，你现在可真是出名了，我在报纸上，经常看到你的名字。

    　　贺红梅赶紧：“谢谢孟大哥！”

    　　刘立杆走进了工作室，就四下张望，他问贺红梅：“四川妹，那两个死呢？”

    　　贺红梅知道他问的是雯雯和倩倩，贺红梅逗他，她们听你要来，就逃走了。

    　　张晨和孟平大笑，刘立杆骂道：“我，这么无无义，都是被你四川妹带坏的吧？”

    　　“我可没有带，是她们自己，今这里没事，工地上人手又紧，她们过去帮忙了，怎么，还可以吧？”贺红梅问。

    　　刘立杆嘿嘿笑着：“这还不错，好好，四川妹，等我们回来请你吃饭。”

    　　“你们要去哪里？”贺红梅问。

    　　张晨和她，他们要去贵州，去看李勇，这次老孟他们在澳门，碰到了启航和林一燕，启航现在是澳门赌场的总经理。

    　　“真的？不干不干，那我也要跟你们去。”

    　　贺红梅冲着他们三个叫，刘立杆骂道，我们把昭都谢绝了，你你会是什么命运？

    　　张晨让贺红梅把稿子拿出来，他留在那里，帮贺红梅改稿子，刘立杆和孟平，去了隔壁的艮山河整治指挥部，去看老谭和汉高祖刘邦。

    　　等到张晨他们三个，从艮山电厂回来，走进张晨的办公室，却发现武和昭坐在那里，武边的沙发上，还放着一个包和五根棒球棒，张晨问：

    　　“武，你这是要去哪里？”

    　　武：“和你们一起去贵州。”

    　　原来，是昭听了二货那些话，心里有些担心，就打电话给了武，武也觉得不放心，马上向单位请了假，陪他们一起去贵州。

    　　“题大做。”张晨和昭。

    　　“怎么题大做了，真要碰到那些乱七八糟的人，除了二货，你们三个有什么用？”

    　　昭大声叫着，张晨、孟平和刘立改脸红了，嘿嘿笑着，武赶紧：“我也好长时间没出远门了，正好跟你们去玩一趟。”

    　　“你走了，那王昴安全怎么办？他肯放你？”张晨问。

    　　“我和他，不放我就辞职了，他也没有办法，我还和他了，没事少出门。”武笑道。

    　　刘立杆拿起了一根棒球棒，问武，这个也带去？干嘛用？

    　　“防用啊。”武，“我下面买的，都试试，这个防最好了。”

    　　武这么一，张晨和孟平也来了兴趣，一个人拿了一根棒球棒，在手里挥着。

    　　刘立杆一边挥一边叫道：“好，武家军，练起来，大侠，你是不是要先教我们一点路啊。”

    　　武大笑，他：“简单，把对方的脑袋当西瓜，稳准狠地打出去就是，动作简单，就怕你出不了手。”

    　　昭皱着眉头，又担心起来：“武，不会真的要打架吧？”

    　　武：“不是打人，这晚上开夜车，都是山路，不定就会碰到野猪、狼什么的。真碰到什么流氓，放心吧，让他们打，他们也只会傻站在边上，最多充个人头助助威。”

    　　刘立杆骂道：“不会吧，武大侠，你这么看不起我们？”

    　　“你？你能够不逃开就算好了。”武。

