    姚青梨出了正厅，就来到了小宝的房间。

    推开木门，目光在小小的房间找了找，只见小宝缩在桌底下，不知在干什么。

    看着那缩成一团的小小身影，姚青梨一阵心疼，柔声轻唤：“小宝？”

    “嗯嗯……”小宝应答着，胡乱抹了抹小脸，便钻了出来。

    姚青梨蹲下身，苦笑道：“躲在这里干什么呢？”

    “捉、捉……蝈蝈……”小宝撅着小嘴，蔫巴巴地走到姚青梨面前。

    姚青梨注意到他那带着泪痕的小脸，还有他红肿的眼儿，心里更难受了。轻抚他的头，把他抱进怀里，亲了亲他的小脸。

    “唔……呜……娘——”埋进她怀里，被她的温暖和温柔所包裹着，小宝终于绷不住了，呜地一声嚎哭出声：“娘……小宝不要去景王府……不要去……小宝只想在家……呜呜……”

    他只是姚小宝，永远也不可能变成慕小宝。

    就像在村里时一样，大家都是姓刘的娃儿，只有他不姓刘，甚至没姓，是小野种。

    姚青梨心中一疼，紧紧抱着他：“说什么傻话，娘不去！都不去！”

    “小宝乖乖的，再过一段时间我们就离开这里，再也不见这些讨厌的人。”

    “唔……嗯嗯……”小宝的心理防线再次崩塌。埋在她怀里，哭得不能自已。

    姚青梨不住地轻拍着他的小背，低声哄着他。

    小宝的哭声传来，夏儿和秋云听着也是一阵心疼。

    如果小姐真的入了景王府，小宝不姓慕而姓姚，简直就是在时刻提醒所有人，这个孩子不是慕家的孩子，而是一个野种。

    一个伤疤，时刻被人揭开撒盐，血淋淋的，可想而知这种生活有多痛苦。

    小宝以前在村子已经是异类，好不容易过了一年开心快乐的生活，终于有了属于他的家。

    可是，如果小姐真的进了景王府当侧妃，那小宝将会再次失去他的容身之所。

    尽管有瓦遮头，锦衣玉食，却没有一处是他真正的归所。

    夏儿和秋云这才悟了过来，一阵阵自责和后悔。

    哭了好一阵，小宝这才累了，趴在姚青梨怀里睡了过去。

    姚青梨又轻拍了他好一会，这才放到小床上，盖好小被子。

    她走到厅上，夏儿和秋云立刻磕头。

    “小姐，对不起，奴婢当时没有想到这层……”夏儿伤心地掉着泪。

    “小姐，奴婢们以后一定紧遵小姐的意愿，再不多言。”秋云自责道。

    姚青梨淡淡瞥了她们一眼。

    因为她是现代穿来的，平跟跟她们打打闹闹，所以惯得她们都有些跳脱了。

    她们都是古人，所以会惧怕权贵，亦能能接受做妾这种事，无法体会她作为一个现代人的自尊心。

    而且小宝今天已经够伤心了，如果再把她们赶走，家中变故过大，就怕小宝伤心和胡思乱想。

    “下不为例！”姚青梨冷声道，“都出去吧！”

    “是！”二人喜极而泣，连忙躬身退了出去。

    姚青梨轻轻地吐出了一口气，倒在长榻之上，疲惫地揉着眉心。

    四巷竹这边总算是安静了下来。

    可是，外面大街上已经炸开了窝。

    才不到半天功夫，老景王亲自前来下聘，要把姚青梨纳入景王府，给景王世子当侧妃之事便传得满城皆知。

    “哎唷喂，当时我可是看的清清楚楚的！”罗太太站在街角，跟几个相熟的妇人道：“几辆大大的马车走过来，停到了姚青梨门前。当时我就想，是哪家找她看病呢？结果，你们猜我看到了什么？看到车上抬下来一箱箱聘礼！”

    “聘礼？”那几个妇人全都倒抽一口气，“虽然她医术很厉害，也为咱们大楚争了一些光。不过嘛……找她看病我觉得无所谓啦，平时来往也行！要是娶回家的话……那就免谈！”

    “对对！如果我儿子要娶他，那就不行！”

    “你看清楚了吗，聘礼？”

    “当然！那些箱子上面都绑着花儿，还有一个媒婆呢！不是下聘是干什么？”罗太太道。

    “我当时就想，哪个人这样想不开要娶她呀。定睛一看，这才见那两辆马车上的标志，正是景王府的！对！我当时就像你一样吃惊，然后我就趴在墙头，看着他们在那里闹！”

    “这老景王真是大善人，原意聘她为世子侧妃。结果你们猜怎么着？”

    “呿，人家在屋里谈，你咋知道？”

    “原本是不知道的，可是我看到那老景王是捂着胸口离开的，媒婆还指着屋里骂，说她痴心妄想，居然想当世子妃！”

    “世子妃？哎唷，她咋这么大脸！”

    “医术再好又如何，一个残花败柳！早就跟野男人一起过了！景王世子脑袋进水了，竟然自带绿帽！”罗太太口水花四溅。

