
雷尔的话让园田的身体颤抖了一下，不过园田的星座开关很快就出现在了手中，并且直接按了下去，十二宫之一的天蝎座星徒就这么出现在了雷尔的身边。

只可惜园田老师的力量显然不是那么强大的，或者说她的心并不够强大，没有什么太多的执念，导致她无法将星座开关的力量发挥出来，当然也可能是因为她出场太早了，才显得她不是那么强大。

在雷尔的印象当中，很多人都是因为出场太早，到了后期看起来就像是一个菜鸡，其中最为著名的就是“历代最强火影”三代目了，前期看着还算正常，毕竟那个时期就他一个人活着，可随着时间的流逝，忍者的战力等级不断提高，尤其是在看过初代的木遁之后，三代的最强设定真的就像是个笑话。

当然，作为第一位正式与弦太郎他们交战的十二宫干部，园田老师的战斗力的确不行，除了后面的那几位看着就像是为了推进程而赶出来的学生十二宫，其他的十二宫都靠着自己的能力觉醒了超新星，这一点就足以说明一些问题了。

现在园田老师变身了，可她却依旧没有能够摆脱雷尔的控制，双手被雷尔抓住，至于双腿也被雷尔抢了中线，无法使用她最擅长的华丽踢击来攻击，那么也就只剩下尾巴了，可雷尔在第一时间，在抢中线的同时，将尾巴给踩在了脚底，让园田老师除了头槌，没有其他的攻击选择。

咚

雷尔一个头槌，撞得园田老师后仰了过去，紧接着就是一个旋风腿，踢在了园田老师的腹部，将园田老师踢进了墙里面。

“天蝎座，你实在是太弱了，如果没有觉醒你身体当中最强大的力量，那么就不要去找我了，太无聊了，立神吼就算是不变身，也比你打着有意思。”

在园田老师还没有来得及从墙里面脱离出来的时候，雷尔就已经离开了，并且还嘲讽了一下。

从来没有想过追求什么强大力量的园田，没想到自己竟然会被雷尔这样击败，哪怕只是过了两招，但刚刚如果雷尔变身的话，她是绝对没有任何胜算的。

捂着自己的腹部，园田绘里奈站了起来，颤颤巍巍地从现场离开了，园田都没有注意到，这一切都被一个女孩看到了。

刚刚从教室当中跑出来的野座间友子，正好在对面的楼顶上看到了这一切。

尽管野座间友子是一年级的学生，但相比于刚刚转学过来的弦太郎，友子对于学校当中的一些老师很是很熟悉的，她没有想到竟然会有老师变成那种怪物，而且雷尔还能够击败那样的怪物。

身为一个哥特少女，野座间友子的心是自我封闭的，看到了这些的她，只是感到恐惧。

“不要害怕野座间同学，作为老师，我是不会伤害自己的学生的，当然要是学生不听话的话，那就另当别论了，今天的事情先不要告诉弦太郎他们，等到天蝎座被打败了之后，再告诉他们，好不好？”

此时的友子只能小心翼翼地点头，而这让突然出现在这里的雷尔露出了笑容。

“很好，就是这个样子，等到周一到时候，就来加入到田径部吧，你身上的阴郁气质实在太重了，对于你的身心发育会有影响的，所以来跑跑步，锻炼一下，说好了，一定要来的。”

野座间友子没想到雷尔竟然会“恩将仇报”，明明都已经答应了不说的，竟然还要她加入田径部，这实在太难以接受了。

不过第二天在田径部训练的时候，野座间友子还是来到了田径部进行报名。

学校当中的其他人，都是使用那种开关进行变身的，但雷尔老师却不需要，这完全就是说明雷尔本身就是怪物。

已经被雷尔吓到的友子，自然不敢反抗了。

“是雷尔老师让我来报名。”

带着哭腔说完话之后，友子就立即开始填入部申请了，而听到友子的话，负责报名的人也愣了一下。

雷尔每一次推荐过来的人，在运动成绩上都是相当不错的，尽管可能会有些不合群，但在雷尔的帮助下，很快就能够融入到田径部当中。

这一次看到友子这位哥特少女的到来，负责报名的学生，感觉田径部的主力竞争越来越激烈了。

当友子顶着哥特式的妆容，跟着田径部进行长跑时，让路过的弦太郎他们都惊讶到了，尤其是什么都不清楚的悠木，在她的印象中，这些哥特女是很少与其他人联络的，现在竟然会加入田径部接受训练，其中一定是有着什么秘密的。

对于友子加入田径部的事情，雷尔还是很上心的，之所以会让友子来田径部，而是其他的体育类型社团，就是因为雷尔能够看出友子在长跑项目上有着一定的潜力，尽管这种潜力并不足以让她成为职业运动员，但却足以让她在上学的时候经历风光。

天赋和努力是走上顶峰的关键，当然有些时候还是需要那么一些运气的，不过对于雷尔来说，高中等级的比赛，只要按照他给的准备训练方案进行训练，拿个牌还是不成问题的。

尽管友子对于加入田径部有些不情愿，但她还是按照雷尔的要求开始训练了，并且在加入一周之后，就展现出了一些才能。

原本的阴沉哥特少女形象没有什么改变，但在身体方面却有了长足的进步，像是早上跑步来学校，这是友子过去想都不敢想的事情，当然田径部这边占用的时间多了，那么她在自己原本的社团投入的时间就少了很多。

鹈坂律子这位超自然集团的创立者，看着她好不同意招揽进来的成员，就这么将汗水撒在了运动场上，心情那是相当的不好。

“不要打扰田径部的部员进行训练。”

“雷尔老师好。”

看到是雷尔，现在魔女集团当中的一位妹子立即向雷尔问好。

作为当初游泳部的成员，经受过霸凌而不得不退部的经历，不过却得到了雷尔的关照，并且还收到了雷尔的邀请。

学校当中的体育老师有不少，游泳部的顾问并不是雷尔，因此这位妹子并不怨恨雷尔，可以说雷尔负责的几个社团，是学校当中霸凌现象最少的社团了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70886767"  chaptername="第267章奔跑吧，友子">加入书签</a>
</div>
