    众生世界，玄明国境内，存在了一片巨大的大峡谷。

    此时，月明星稀。

    峡谷之巅站着数人，皆是年轻的修士，这些修士都在俯看着峡谷内的情况。

    “风二死了，岩四也死了，渡劫者五人，死了两个。”一名年轻的修士，声音低沉开口道。

    “奇叶果这种天地奇珍能够增加的渡劫成功率聊胜于无，我们能够有三人渡劫成功，其实已经很不错了。”另一名年轻修士，声音低沉的开口道。

    “可我们这些人，都是‘将军’啊，政府在我们身上花费了海量的资源，现在一下子就死了两个。”一名年轻女子，脸上露出了痛苦的表情。

    这名女子相貌虽平凡，却有着凹凸有致近乎完美的身材，一双洁白羽翼在她身后舒展，缓缓拍打着。

    此人是羽九。

    “这也是没办法的事情。”一名年轻修士沉声道：“羽九，你也看过关于‘诸生须弥界’的资料，它对我们而言，究竟有多重要，你又不是不知道，上面的决定没有错，这点儿牺牲，是值得的。”

    羽九沉默。

    这时，有两道身影御空向着这边飞来。

    有能力御空的，无一例外都是道境修士。

    “情况如何？”一名年轻修士，看向这两名破空而来的修士。

    “五人，死掉了三人。”破空而来的两名修士中，一名修士开口道。

    “五人，死掉了两人。”另一名修士也开口道。

    这片峡谷很大很大，一眼望不到边际，此次在此渡二二天劫之人，可不只有五名将军，还有10名修炼资质稍差一些的筑基巅峰玩家。

    只是这10名修炼资质稍差些的筑基巅峰玩家，就没有‘将军’的待遇了，在资源有限的情况下，他们在渡劫时，只能凭自身硬抗天劫，无法获得奇叶果这类天地奇珍的加持。

    “一下子又陨落了五个人。”羽九面露痛苦之色道。

    “你应该说，我们的世界，又多出来了五位金丹修士了。”一名年轻的修士，笑着开口道，虽然他在笑，可他的眼眸之中，却丝毫没有笑意。

    “我们的世界，一夜之间，便多出来了整整八位金丹修士，这确实是一件值得庆贺的事情。”另一名年轻的修士也笑着开口道，只是他的眼眸中，同样没有笑意。

    现实世界里，肖执思考了没多久，便通过意念，强行终止了【传音入密】神通的研读。

    【传音入密】这一门神通，只是一门辅助类的神通而已，并非他迫切需要的，等以后有空闲了，再行研读也就是了。

    对现在的肖执来说，最需要做的事情，就是去探索这个刚出现的‘诸生须弥界’，去看看这究竟是一个怎样的世界，去给他所在的世界，带回关于‘诸生须弥界’的第一手资料。

    在强行终止了【传音入密】神通的研读之后，躺在床上的肖执，当即心念一动，意识进入了众生世界。

    众生世界里，盘腿坐于院落僻静处的肖执，慢慢睁开了眼睛。

    周围很安静，只有显现出身形来的伥妖李阔，在数丈外的亭子里，津津有味翻看着一本杂书。

    肖执瞥了李阔一眼，便收回了目光。

    盘腿而坐的他，心念一动，唤出了自己的属性面板。

    属性面板相比起之前来，没有任何的变化。

    肖执见此，不由得微微皱眉，看来，应该是他的打开方式不对。

    想了想，肖执开始在心中默念‘诸生须弥界’这几个字。

    很快，一片全新的光幕，便浮现在了他的面前。

    这是一副水墨图画，图画之中，天空是昏暗的，有模样狰狞的妖禽，在天空之上盘旋着，下方处则是一片终年不散的黑雾，黑雾之中，依稀可见一座座山峰。

    而这副水墨图的正中心位置，则存在了一个旋转着的黑色漩涡，这漩涡似可以吞噬所有的光亮一般，肖执只是目光注视向它，便感觉到了一阵阵的心悸。

    这便是新出现的‘诸生须弥界么’……

    肖执看着眼前的这幅图，不禁皱了皱眉。

    这副水墨图的画风，有点儿阴森啊，显然并非什么善地。

    看这画中终年不散的黑雾，估计会对视野有着很强的阻碍作用，也不知道我大成级的‘天眼’神通，能在这个终年笼罩着黑雾的世界里，看出多远的距离。

    这时，有一行行散发淡金色光芒的文字，浮现在了这副水墨画之上。

    这些文字，都是关于‘诸生须弥界’的介绍，内容与之前刘霁通过微信发送给他的那段文字，一模一样。

    待这段介绍性质的文字，浮现出来之后不久，又一行淡金色的文字，如同荡漾着的水波般，浮现在了肖执的面前。

    “检测到玩家你的境界为金丹后期，符合进入‘诸生须弥界’的标准，请问是否进入诸生须弥界？”

    肖执看着眼前的这行文字，并没有立即做出决定。

    他在略一思考之后，唤出了自己的人物属性面板。

    ‘这诸生须弥界看起来应该是挺危险的，保险起见，还是将我的【缩地成寸】提升一下等级吧。’肖执心中暗道。

    他凝视属性面板里的【缩地成寸】选项。

    很快，便有一条系统提示弹了出来：

    ‘是否使用19964国战功勋，升级神通【缩地成寸】等级？’

    高阶神通从入门级提升到小成级，需要的熟练度是2万点，因为肖执之前曾使用过【缩地成寸】，获得了一些熟练度的缘故，所以，此次升级，他只需要19964点国战功勋值，并不需要2万点国战功勋值。

    “是。”肖执点了点头，选择了是。

    在他的目光注视下，那串代表着国战功勋值的数字，开始跳动了起来，当数字定格在了471897时，肖执身体轻轻一震，有了种醍醐灌顶般的感觉。

    有文字如同流水般，浮现在了他的面前：“恭喜，经过修炼与感悟，你的神通【缩地成寸】已经从入门级，提升到了小成级！”

    肖执继续凝视属性面板里的【缩地成寸】选项。

    很快，又有一条系统提示弹了出来：

    ‘是否使用100000国战功勋，升级神通【缩地成寸】等级？’

