    “你怎么了？”

    林清漪敏锐地发现了方既明的不对劲，紧张不安的情绪居然出现在了一贯冷静、自信的方既明身上。林清漪伸手去握住方既明的手，发现他手心全是汗！

    因为顾弘业家里有业务在盛海，就派了一辆车送他们回金华。这时候，林清漪和方既明坐在后排，才发现了方既明的不对劲。

    方既明脸色略微有点苍白：“没事！”

    顾弘业嘿嘿笑道：“哪能没事呢，不就是怕见到未来丈母娘吗？话说班长，你不会忘了吧，你母上大人的威名，在学校里是无人不知，无人不晓啊？谁要是敢靠近你，这个男生保管会在课业上被她紧盯的。”

    林清漪这才恍然大悟：“你是怕我妈妈啊？”

    方既明白了顾弘业一眼：“没有的事，我就是有点晕车。”

    “屁话，你以前坐车从来不晕车，到家了晕车？你逗我呢？”顾弘业毫不留情地揭穿道。

    林清漪也明白了过来，偷笑道：“原来是这样。”

    方既明有点无奈，笑就笑吧，他还真的挺怕林妈妈的。或许是作为毛脚女婿的潜在心理吧，遇到未来丈母娘，还没说话就怯了三分，好像把人家最宝贵的东西偷了一样。毕竟女朋友好骗，未来丈母娘不好糊弄啊，人家上过一次当了！

    还别说，事情挑明之后，方既明居然不那么害怕了。毕竟，回家挨训那是大概率的事，更别说还有更难过的未来丈母娘这一关。想通了，就顺其自然吧。

    仔细想想也是，现在方既明也勉强算是“功成名就”，这段感情里他应该是占优势的。只要是拎得清的家长，没理由不同意啊？再说了，回到金华，也不是立即见面的。好歹给大家一个缓冲时间，给一个心理准备时间，然后约个时间吃个饭，这样会比较好。

    盛海到金华，需要近五个小时车程。

    中间在服务区休息了一次之后，当天下午就回到了金华。

    这一天，已经是1月26号了，距离2月4日除夕，也就剩下九天时间。虽然林清漪没说，但方既明觉得跟胡燕兰一样，已经打过无数次电话了，就怕她出什么事。方既明觉得，一定是林妈妈在暗示，不要这么轻易给他“得手”。

    话说，方既明也很无奈，难道一个男人就这么没定力吗？！就这么不信任他吗？！要是一个男人真的爱一个女人，他是可以忍的。如果忍不了，男人也承诺要娶你，也是可以的。关键是，男人得有责任，有担当。渣男就另说了，女生不懂带眼识人，也只能自尝苦果。

    当然了，林妈妈的担忧也有道理。哪一个母亲不担心自己的孩子的？

    方既明没有怪罪的意思，反而觉得林清漪的家教挺好。

    是的，当一个男人有钱了之后，反而看重的不是女人的外在条件，而是更加看重内在。

    换而言之，一个男人对女人的外貌要求降低的话，那么肯定会在其他地方提高要求。

    方既明觉得林清漪外在条件挺不错的，关键是人好，性格好，家教也好。至于家庭条件，方既明更加看重一个家庭的素质。娶妻当娶贤，一个好女人，能旺三代人。如果娶回家一个拎不清的女人，那么就是家门不幸了。

    不过这东西看个人的，普通男人怎么来说都是视觉动物，谁不喜欢漂亮女生呢？而人的有抉择的，喜欢漂亮的，就势必放弃其他方面。毕竟这个世界上，没有一个完美的人。

    咳咳，好了，方既明该头疼胡燕兰了。

    因为他的事，家里该知道的，都知道了。

    这不，方既明刚刚用钥匙打开家里的门，就看到胡燕兰一脸严肃地坐在沙发上。方伟军呢，则对着方既明使眼色。

    “爸，妈，等我呢？不是不让你们等嘛，我在高速路上已经吃过饭了。”

    方既明故作轻松地说道。

    胡燕兰只是盯着他，没理他。

    方伟军无奈地说道：“别生气了啊，儿子才刚回来，再说了，你之前还不是到处跟人炫耀来着？”

    “我说方伟军，你是一天不拆我台能死啊？”

    胡燕兰发飙了，狠狠地拍了一下方伟军，方伟军是神情夸张地呼痛，胡燕兰也就不再打了。

    方既明跟着笑，然后自己把行李放进房间里。

    “儿子，出来，妈有话问你。”胡燕兰在客厅提高音量说道。

    方既明只能硬着头皮出来了，说道：“妈，有话好好说啊，别动手。我好歹现在管着近六百号人呢，要我这形象传出去了，怎么管理他们？”这是扯虎皮做大旗了，气得胡燕兰都笑了。

    “妈不动手，妈就问你，为什么不跟家里说？”胡燕兰是真的有气。

    方既明认真地说道：“我失败了就失败了，跟家里没关系。要是把你们买房的钱都亏掉了，那我连后路都没了。”

    胡燕兰一阵语塞，不知道说什么好。

    方既明连忙说道：“妈，我的学费生活费你们就不用操心了，现在我也缺钱用，最多再给你们二十万。装修什么的，别客气，要是想买多一套，也就拿去买。房子肯定会涨的，买多一套不吃亏。”

    胡燕兰翻白眼：“我是跟你说钱的事吗？我是在讨论你的态度！”

    方既明连忙认错：“是是是，我态度不太好。”

    “还有啊，有女朋友为什么不告诉家里？怕我们不接受？！”胡燕兰的问题很尖锐。

    方既明有点委屈，说道：“这不是怕你们不接受嘛，再说了，我们也没最后确定下来。”

    “这你懂什么，结婚是两家的事，我肯定是同意的，那女孩多好啊，我也见过。最大的问题，在你的未来丈母娘，经过我这些天的走动，她也就不那么抗拒了。”胡燕兰的一片苦心，方既明这才明白。

    最懂女人的，还是女人啊！

    方既明连忙说道：“妈，太感谢你了！”

    “现在知道妈妈好了？”胡燕兰白了他一眼。

    方既明过去抱着胡燕兰，说道：“世界上最好就是妈妈。”

    “既然我这么好，那二十万呢？”胡燕兰拍掉方既明的手，自己却伸出手来要钱。

    方既明傻眼了，说道：“不是说，这不是钱的事吗？”

    “怎么了，爸妈替你保管钱，不行啊？”胡燕兰眼睛一瞪，方既明哪里敢说半个“不”字？

