    温斯特主教微微俯身，恭敬行礼。

    他的动作标准而优雅，保持了很久很久。

    女皇的免礼声迟迟为止，而温斯特主教的头颅也久久未抬。

    直到双方沉默许久之后，玛丽娅二世才轻轻一叹：

    “主教大人……免礼吧。”

    那声音，苍老，威严，但却似乎再也没有了刚刚呼唤温斯特主教时的柔情。

    温斯特主教的动作微微一顿。

    他缓缓起身，有些躲山、有些复杂的目光再次投向了这位迟暮的女皇，却发现对方已经不再看他，而是继续看向了窗外。

    玛丽娅二世半躺在床上。

    金色的阳光洒落在她的身上，女皇又斜又长的影子投在地上那柔软华美的精灵地毯上，将她那原本就佝偻瘦小的身影衬托的更加瘦小。

    很难让人想象，就是这样一具柔弱而瘦小的身躯，扛起了整个庞大的神圣曼尼亚帝国。

    阵阵微风从窗外吹来，将玛丽娅二世有些凌乱的发丝吹得更加凌乱。

    她的目光停在窗外花园中那棵孤零零的又高又茂盛的七叶树上，看着那繁茂的枝叶，看着树梢间欢快地跳来跳去的鸟儿，微微发呆。

    温斯特主教认了出来，那是女皇年幼未登基的时候，与他一同栽下的一颗树。

    当时还仅仅是一颗纤弱的树苗，然而现在，却已然有了浓郁又庞大的树荫。

    只是，曾经围绕着不断成长的幼树咯咯笑着奔跑的少女，曾经总是如同跟屁虫一般黏在少女身后，爱哭鼻子的小鬼头，却再也不看见了。

    “主教阁下，我想去皇宫塔楼上看看，您能陪陪我吗？”

    许久之后，玛丽娅二世的声音再次传来。

    她的声音嘶哑又威严。

    然而在威严之下，温斯特主教却仿佛听到了一丝被孤独浸满的哀求。

    这让他准备好的“陛下身体虚弱，需要静养不宜走动”的拒绝堵在了嗓子眼里，迟迟无法说出口。

    轻叹了一口气，温斯特主教缓缓转身，向门外看去，打算将侍女叫进来，但却很快被女皇阻止：

    “不用叫别人，你我二人即可，你扶着我,扶我下来……”

    温斯特主教再次微微一顿。

    他迟疑了片刻,但迎着玛丽娅二世那坚定的目光,终究是在心底一叹，迎了上去。

    恭敬地伸出手，温斯特主教以举行祭祀大典时神职人员搀扶年迈女皇时最标准的动作将玛丽娅二世扶起。

    女皇的身体比想象中的还要瘦小,她的手臂也早已干枯，宛若枯枝。

    温斯特主教搀扶着她,竟然感不到太多的重量。

    “陛下！您怎么起来了？！”

    看到被温斯特搀扶着的女皇出现在殿门口,女仆和侍卫们被吓了一跳。

    他们意欲上前搀扶起玛丽娅二世,却被她摇头阻止：

    “不必了，我感觉现在有些力气了,我要去塔楼看看……”

    “陛下……”

    看着玛丽娅二世那颤巍巍的样子，女仆和侍卫们目光担忧。

    然而，迎着女皇那威严而不容置疑的目光,他们最终只能低下头,恭敬地坠在两人身后,跟着两人向皇宫里的塔楼走去。

    皇宫的塔楼是整个宫殿中最高的建筑,在那里，能够俯瞰整个曼尼亚城的美丽景象。

    玛丽娅二世一直都喜欢登上塔楼,远眺国都的风光。

    只是至从两年前病重之后，她就再也没有去过了……

    温斯特搀扶着年迈的女皇，朝着塔楼走去。

    平日里最多五分钟就能走到的路程,他们断断续续走了二十分钟。

    而当开始攀登塔楼之后，玛丽娅二世虚弱的身体也疲态尽显,她每走几步，都要气喘吁吁休息很久很久……

    “陛下……要不……我们还是回去吧？”

    看着女皇那艰难痛苦的样子,温斯特主教忍不住说道。

    玛丽娅二世并未作答，而是坚定地摇了摇头。

    她那枯槁的手臂,一只紧紧抓着扶手，一直紧紧扶着温斯特主教的肩膀。

    那有些颤抖的身体，是前所未有的坚决。

    温斯特主教暗暗一叹，悄悄将一丝信仰之力化为祝福送入了玛丽娅二世的身体。

    玛丽娅二世微微一顿。

    下一刻，她的动作似乎轻松了不少。

    不知过了多久，两人终于登上了塔楼，帝国皇宫的最高点。

    挣扎着从温斯特主教的搀扶中站了出来，拒绝了女仆的再一次搀扶，玛丽娅二世喘着气扶着栏杆，来到了塔楼的观景台上。

    站在台上，她的目光看向塔楼之外，看向这座有着“帝国之光”盛誉的美丽城市。

    在这里，整个曼尼亚城的壮美风光尽收眼底，无论是外城高大的地标建筑多罗利亚城堡监狱，还是内城神圣肃穆的永恒大教堂，都能看的一清二楚。

    在这里，能看到城市中纵横交错的街道，看到那鳞次栉比的典雅建筑，看到街道上稀稀落落的行人……

    玛丽娅二世的目光扫过永恒大教堂的尖塔，扫过神圣广场上飘扬的帝国旗帜，扫过主干道尽头阴森肃穆的多罗利亚城堡，最终又停留在了天边那一片宛若火焰一般的红云中……

    暮色暗淡，残阳如血，天空的尽头那如镶金边的落日，此时正圆。

    光芒四射，刺人眼膜如梦似幻，好不真实。

    教堂的钟声阵阵，成群的白鸽从广场上飞起，绕着城中的高塔飞翔。

    夕阳向大地洒下金辉，整个曼尼亚城披上了蝉翼般的金纱，就连大地也蒙上了神秘的色彩。

    看着这片落日余晖下的壮美风光，女皇的目光有些迷离。

    她轻轻伸出手，向空中探出，似乎想要抓住什么，但最终，却缓缓收回……

    “黄昏了呢……”

    玛丽娅二世轻声叹道。

    “是的，陛下，已经黄昏了。”

    温斯特主教长长一叹。

    玛丽娅二世轻轻点了点头，浑浊的目光投向远方，最终停在了神圣广场旁的贵族议会大厦灰堡上。

    她的眼神，一下子变得有些黯淡。

    “大议会……还没有结束吗？”

    她问道。

    “回陛下，还没有。”

    温斯特主教答道。

    听了他的话，年迈的女皇似乎是想到了什么，一声嗤笑，缓缓摇了摇头：

    “都在为谁来继任皇位而吵架吧？这群蛀虫心中什么都有，但唯独没有神圣曼尼亚帝国……”

    温斯特主教沉默不语，并没有接玛丽娅二世的话题。

    而玛丽娅二世说了几句后，看对方并未回应，似乎也失去了兴趣。

    她安静地看着天边的落日，不再言语。

    渐渐地，夕阳渐渐收敛了光芒，变得温和起来。

    它像人一样姗姗而行，缓缓地靠近远山。

    光辉不再刺眼，只是红彤彤的一个圆球，像一轮光焰柔和的魔法灯。

    “主教阁下，我能拜托您一件事吗？”

    女皇突然再次开口了。

    “陛下，您请说。”

    温斯特主教恭敬地道。

    玛丽娅二世缓缓回头，看向了他。

    她那浑浊的翡翠眸子中流露出了一丝默然：

    “政治是残酷的，但小特蕾莎却是无辜的。”

    “我从来没有将她当成一位继承人来培养，她本应该是个无忧无虑的少女……”

    说着，玛丽娅看上了温斯特主教，目光中带上了一丝祈求：

    “主教阁下，如果未来有一天……特蕾莎遇到了困难，您能看在我的情谊上，帮帮她吗？”

    听了玛丽娅二世的话，温斯特主教心中一叹。

    他知道的。

    玛丽娅二世的继承人本不该是特蕾莎公主。

    她的继承人，原本该是她寄予了厚望，早已是传奇剑圣的独子锡林大公。

    那是一个优秀的男人，也是一个合格的皇位继承人。

    只可惜，在几年前的一次叛乱中，这位大公不幸在与叛军首领的决斗中战死，只留下了年幼的女儿特蕾莎……

    “陛下，我是帝国的枢机大主教，也是教会选侯之一，自然会在特蕾莎公主遇到困难的时候扶持她。”

    温斯特主教回答道。

    只是，听了他的回应，玛丽娅二世却似乎并不是太满意。

    她缓缓垂下眼睑，声音有些落寞：

    “仅仅……是主教吗？”

    温斯特主教沉默了。

    片刻后，他张口欲答，却被女皇阻止。

    “罢了，就这样吧……”

    “温斯特卿，您……退下吧，我想一个人再在这里看看风景……我想一个人安静一会儿……”

    玛丽娅二世说道。

    她的声音，再也没有了一丝的脆弱，而是彻底恢复了往日的威严。

    威严又疏离，疏离又孤寂。

    温斯特主教张了张嘴，目光怔怔地看向了女皇的背影，眼底闪过一丝歉然。

    他迟疑了许久后，向女皇的背影深深行了一礼：

    “遵命，帝国的太阳，伟大的女皇陛下……”

    随后，缓缓告退。

    只是，在走到塔楼的楼梯口，温斯特主教又忍不住停下来。

    他回头看了一眼在夕阳下越发渺小的女皇，一声长叹：

    “特蕾莎……终究是我的外孙女，无论到了什么时候，我都会保护她的生命安全的……”

    “只要我还有一口气在，我就会护她平安。”

    听到温斯特主教的话，玛丽娅二世的背影微微一颤。

    她抓紧栏杆的手指微微攥紧，又缓缓松开。

    温斯特主教不再继续停留。

    他转过身，毅然离开了塔楼。

    黄昏的帝国皇宫似乎更加寂寥了。

    不知道是不是到了晚餐的时候，哪怕是女仆和侍卫的身影，似乎都又少了不少。

    温斯特主教孤身走在皇宫的大道上，向宫外走去，他的影子在夕阳下拉得很长很长，而在他的身后，富丽堂皇的宫殿已经缓缓沉入了黑暗。

    突然，刺耳的钟声从远处传了过来，温斯特主教的动作微微一顿。

    那钟声，不是从教堂的方向，而是从他身后的帝国宫殿里。

    而皇宫中的钟声，只有在帝国发生大事的时候才会敲响。

    上一次敲响，还是几年前锡林大公战死的消息传到国都的时候。

    钟声沉闷又厚重，震耳欲聋，足足十二下，在空旷的落日天幕中荡起了阵阵回音……久久，没有平静。

    听到这钟声，温斯特主教忍不住回过头看向塔楼。

    他的眼底深处掠过了一丝黯然，一丝感伤，还有一丝茫然。

    十二声钟鸣，在帝国的历史上只代表一件事。

    那就是帝国的皇帝，回归真神的国度了……

    一丝晶莹在温斯特主教的眸光深处闪过。

    他轻擦了下眼角，再也没有迟疑，向宫殿外走去。

    这一刻，温斯特主教知道，随着皇宫钟声的长鸣，属于过去的时代缓缓落幕了……

    ……

    永恒纪元1073年6月17日，统治赛格斯大陆最强大的帝国长达七十年之久的女皇，玛丽娅·冯·特雷斯二世于帝国皇宫塔楼中驾崩，终年84岁。

    而在三日之后，帝国的大贵族们也终究压过了中小贵族的反对，获得了议会和皇位继承人选提议的主导权。

    时年不足15岁，玛丽二世的孙女特蕾莎公主，在现任六位选帝侯五票通过，一票弃权的情况下赢得了选举，被贵族和教会拥立为帝国的新任女皇。

    为了区分帝国历史上另一位同样名为特蕾莎的女皇，新任女皇被称为特蕾莎二世。

    七天之后，特蕾莎二世在永恒大教堂中正式加冕称帝。

    因为圣战的原因，大多数贵族都无法到场，再加上连年征战，国库空虚，这场加冕显得也颇为寒酸，只有帝国贵族议会中的贵族代表和宫廷贵族们参加。

    但即使如此，年幼的少女也终究是正式接过了帝国的权杖，戴上了沉重的皇冠。

    而在特蕾莎二世继任皇位的一天后，帝国贵族议会以女皇的名义颁发了新皇继位后的第一份诏书，组建了由大贵族和大主教参与的摄政内阁。

    为了获得大圣战的胜利，为了战胜野心勃勃得异教徒，为了补充空虚的国库和消耗的军队，经由内阁提出，帝国议会全票通过了新的税收法案和征召法案。

    在法案中，帝国中枢放开对贵族的各种限制，并同意对各大领区增收新税，征召更多的士兵，组建新的贵族联军。

    当这个消息扩散开来的时候，帝国各地一片哗然，民怨沸腾。

    ————————————

    尴尬，设定太多，吃书了。

    第611章说女皇是传奇，现在及时纠正，那章已经改成黄金了。

