    望着多次帮助过自己的非凡物品损坏，奥利弗强行压抑住悲伤，伸手探入怀中，准备利用一枚增加速度的符咒逃亡。

    他很清楚，在首领未曾出现的情况下，纵然搭上整个拜骨社，也未必是一头恶灵的对手！

    ‘那头恶灵……怎么会跑出来的？’

    奥利弗心中，想到之前首领那么肯定的论断，充满了疑惑。

    下一刻，他的手僵硬在半空。

    他发现自己控制不了自己身体了！

    这是幽魂类灵体最为擅长的能力——附身！

    而恶灵附身的层次太高，根本不是奥利弗能够抗拒。

    “你是‘猫头鹰’奥利弗？”

    然后，奥利弗就在自己脑海中听到了一个声音。

    “不可能……尘封了数百年的恶灵怎么可能还保有理智？这不神秘学！”奥利弗在自己脑海中咆哮。

    下一刻，他感觉自己的灵体仿佛被一只大手抓住，有无数寒冰利刃划过，令他感受到了生不如死的痛苦。

    作为恶灵，能直接攻击别人的灵体，也是本能。

    “我来问，你回答。”

    亚伦平静道。

    “遵从您的意愿，大人……”

    奥利弗当即表现得异常谦卑，毕竟一位第四原质的存在，的确是神秘界的大人物了。

    “斯佩特什么时候回来？”

    “明天，明天早晨，大人……”奥利弗心中满是苦涩，知道陵墓中肯定有社员变节，导致情报外泄。

    而被直接审问灵体的方式，令他很难说谎，因为人最难欺骗的永远是自己！

    “你们营地内还有多少财产，放在哪里？”

    “我的帐篷内，有刚收到的一笔资金，总计2300镑，还有陵墓内获得的一些灵性材料……几件神奇物品被首领带走了……”

    “真是可惜……”

    亚伦忽然有些好奇：“你们的资金来源？”

    这个拜骨社，未免太过富裕了！

    这让他有些迫不及待地想去收税！

    “一部分来自售卖文物，一部分来自罗伯茨·约翰·沙勒大主教……”奥利弗吐出一个令亚伦有些意外的名字。

    ‘那个绿森教堂的大主教，他果然贪污了经费！’

    亚伦立即回忆起圣阿瓦隆大教堂停建的新闻，然后问道：“你们有合作？哪方面的？”

    奥利弗虽然感觉这位古代恶灵一点都不像古人，但还是老实回答：“罗伯茨早已堕落，暗中接触了神秘……他想要成为‘蛹’之途径的第四原质者，但未能成功，于是跟食莲人合作，食莲人教导他‘赤’之密传，他回报以资金，还有我们在这里行动的便利……我们首领是交易的中间人。”

    ‘果然绿森大教堂很危险……我之前的占卜与直觉没有错，那里果然隐藏着非人级别的危险……’

    亚伦道：“他成功了？”

    “斯佩特首领认为是的，但他同时也说，罗伯茨未能平衡‘赤’与‘蛹’，走上德鲁伊之路，而是开辟出了一个邪异的全新职业……”

    奥利弗回答完最后一句，就下意识地伸出双手，掐住了自己的脖子，越来越用力……

    ……

    绿森大教堂，地下储藏室。

    尼古拉斯·伊那姆望着巨茧中蠕动的黑影，以及偶尔闪过的邪恶符号与扭曲象征，感觉自身精神都受到了冲击。

    刺啦！

    下一瞬，他看见有类似螳螂前臂一般的昆虫肢节刺出巨茧，划开一道缝隙。

    大量带着腥味的黏液流淌而出，淹没他的膝盖、大腿……

    尼古拉斯感觉自己已经接近死亡，但并不畏惧，坚定地仰着头，看向了那蠕动的黑影。

    它渐渐展露出全貌，是一个人形的轮廓。

    “罗伯茨！”

    尼古拉斯看到了大主教充满黏液的头颅，他的身躯变得异常高大，但宛若一个木乃伊般的骷髅架子，表面只是覆盖了一层残破的皮囊，还有诸多破口。

    从破口往内望去，可以看到一只只黑色甲虫般的虫豸，在他体内、在他内脏、在他脸庞与颅脑之中不断爬行……

    偶尔，还能透过表皮，看到一个个类似蜂窝与蚂蚁巢穴般的结构，组成了能令密集恐惧症者窒息的画面。

    “你已堕落，你已非人，你是圣灵举起长矛，将要征战的恶兽！”尼古拉斯一字一顿地道。

    “尼古拉斯……”

    罗伯茨迈着步伐，来到了尼古拉斯正对面，在他行走之时，从他皮囊之下，不时就有黑色的甲虫飞入飞出，仿佛他的整具身体，都变成了虫豸的巢穴！

    “你不知道，我曾经多么信仰圣灵，甚至愿意为了它去死！”

    罗伯茨发出嘶哑的声音：“直到我渐渐老去，我的身体遭受疾病与痛苦的折磨，我多次向圣灵虔诚祈求，但它一次都没有回复我……从那一刻起，我就知道了圣灵只是虚妄！我想追寻……生命的意义！因此我信仰了执掌四月的那位存在……我多次向祂祭祀，为祂献上甘美的血与肉……我因此获得了晋升，但我并不满足……”

    “生命是一种饥渴，高居于苍穹之上的某位存在如是说……”

    “非凡者每一次开启原质，同时也会开启内心的一种扭曲渴望，它会逐渐将你吞噬，扭曲……你尝试一次次满足它，却永远也得不到安宁……”

    罗伯茨伸出手，触碰着已经无法动弹的尼古拉斯，眼眸中充满恶意：“我的干渴，是不断晋升的欲望，是渴求获得生命的真正奥义……但我无法成为‘编织者’，因为我所获得的密传残缺，始终找不到关于它的知识……而强烈的饥渴，已经快要将我吞没……我只能与其它隐秘结社合作，用‘赤’的知识，补全残缺的‘编织者’仪式……生命的活力与繁衍的欲望总是很搭配的，不是么？”

    “可惜，我无法走上德鲁伊的道路，因为它需要在第二阶就开启辅助性相……而我是在第四原质才进行转变……”

    ……

    尼古拉斯忍受着一波又一波言语中附带的精神冲击，用最后的力气喊道：“你堕落了，你不仅害了你自己，还害了克里斯，害了许多人！”

    “你的见识太狭隘了……那只是仪式的一部分，嗯，从最开始便是如此……”

    罗伯茨似乎听到了什么笑话：“从倒霉的本杰明先生开始，一切都是我编织的丝网……纵然杰克没有暴露，我最终也会让他失败，从而吸引更多的非凡者与调查局入局……让我告诉你一个秘密吧，晋升第四原质的非凡者，古代叫做天命之人、天选之子，都有着各自的天命，需要完成大型的仪式与功业……我的仪式参考了‘编织者’，需要网罗大量非凡者，编织他们的戏剧，改变他们的命运，完成盛大的演出……”

