    ……

    　　感谢ジ彼岸花、曼陀罗ベ，黑暗星辰皇帝的打赏。

    　　……

    　　人群，在汇聚，

    　　机甲，在逼近，

    　　被电蛛机甲炸成废墟的第三十六层，流云若有所思的望向前方，因为，楼下，人群正马不停蹄的赶往这里。

    　　“不知道为什么，我心里总有一种不怎么踏实的感觉，而且感觉很怪异。”

    　　从流云他们进入这皇后酒店后，全部的时间可能都不到两个小时，而且在大厅吃饭的时候可是一点异常的举动都没有。

    　　结果却在班长展开行动之后的短短半个小时里汇聚那么多的人，如果不是早有蓄谋流云可不信。

    　　“而且这种感觉…就好像是有人故意盯着我们，然后在暗中一直将我们的行踪给泄露出去一样。”

    　　就和流云说的一样，今天晚上的行动实在是太反常了，一开始，对方那个瓦尔特复制体直接通过大厅的摄像头获取了流云他们的行动。

    　　而流云利用替身人偶去VIP房间探路也是一样，流云制造出的替身人偶和他们两个人可以说是一模一样，甚至可以说是以假乱真，可就是这样，瓦尔特还是直接将推门而入的符华给捕获了。

    　　就仿佛他知道楼下的都是假的而这个推门而入的才是真的一样。

    　　是巧合？还是说有一双流云和符华都不曾发觉的一双眼在观察着这一切？

    　　这些流云目前还不得而知，但是有一点流云可以百分百确定，这新加坡绝对是个是非之地。

    　　“面前的情况交给我，解决完这边的情况我就带琪亚娜和你汇合，任务方面交给班长一个人可以吧。”

    　　看似是问句，但是流云说出这句话的语气却是陈述，仅仅是陈述这个决定，因为这是流云目前所能想到最好的办法了。

    　　稍微闭上眼睛，再一次睁开眼睛的流云没有去看已经围了上来的泰坦机甲，而将漆黑的双瞳放在了身前的符华身上。

    　　“好。”对上流云的双瞳，一身黑色西装的符华点了点头，这一次来新加坡的任务确实处处透着诡异，现在当务之急就是赶紧完成任务带着琪亚娜离开这里。

    　　并不是符华冷漠，而是两个人的相处模式就是这样，圣芙蕾雅学院中，流云的搭档不是其他人，就是身为班长的符华，与琪亚娜她们的三人小队不同，流云和符华一直都是两人小队。

    　　没有第三个人拖后腿，在这么长时间的磨合下，两个人可以说是相当默契，所以有些事情不需要说清楚，仅仅是一个眼神就足够了。

    　　而符华的这一个眼神也很简单：战斗的时候注意安全，要是打不过就溜。

    　　握紧手中的地藏御魂，下一刻，流云脚尖猛的点在地面上，身影蓦的一个加速，瞬间来到了一架泰坦机甲的面前。

    　　“滋滋——！”见流云转瞬之间来到了自己的面前，完全捕获流云动作的泰坦机甲可不会觉得一丝一毫的恐惧，咔咔的金属声响起，旋即，巨大的合金铁拳对着流云的位置就狠狠的砸了过去。

    　　面对泰坦机甲的铁拳，流云不慌不忙的抬起了手，在一阵刺耳的金属摩擦音中，因为摩擦而闪过的火花照亮了流云手中那漆黑如墨的剑刃。

    　　火花转瞬即逝，一切在瞬间又回复了黑暗，但是流云的动作却没有结束，手上的动作不变，但是流云身体却一个旋转，一脚踹在了泰坦机甲的闪烁着蓝光的胸前。

    　　被踹飞的泰坦机甲重重的砸在了身后的机甲身上，也令这个圆型的包围网出现了一个缺口。而符华，借着流云打开缺口的功夫猛的窜了出去，这风一般的速度，隐隐还要在流云之上。

    　　以泰坦机甲的胸口为踏板，借着这股反作用力，流云重新落回了刚才的位置，眼角的余光掠过符华离开的方向，叹了口气，一把握住悄然浮现的金色长剑。

    　　随着流云的冷哼，名为轩辕剑的金色长剑燃起赤红的烈焰，明亮的火光照亮了流云的侧脸，也照亮了整个空间，炽热的温度让空间都仿佛发生了扭曲。

    　　下一刻，流云宛如扔标枪一样，猛地将手中燃着烈焰的轩辕剑给掷了出去，烈焰裹挟着利刃，带着绝命的攻势直接洞穿了锁定班长的白色机甲。

    　　可是流云要做的事可不仅仅如此，刺穿逆熵机甲的轩辕剑去势不减，牢牢的刺在了白色机甲身后的墙壁上。熊熊燃烧的烈焰冲天而起，并不断的蔓延着，将入口与出口彻底的封闭了起来。

    　　…………

    　　“！”

    　　此时此刻，皇后酒店某个隐藏的特殊房间，派出泰坦机甲收拾残局的瓦尔特急匆匆的把断掉的舌头简单的处理了一下，就将带过来的全部机甲集合到了一起。

    　　刚刚才通过链接获取了一台泰坦机甲视野，第一眼，瓦尔特就看到了那个偷袭他并切下他身体的那个女人。

    　　当即，瓦尔特的目光冷了下来，通过手中的操控系统，瓦尔特直接操控着这架机甲展开炮击。

    　　结果下一幕差点让瓦尔特鼻子都气歪了，因为他的机甲连炮击还没来得及展开，就被一把燃烧着的金色长剑直接洞穿，而罪魁祸首，就是之前那个用人偶戏耍自己的人。

    　　被割掉舌头让瓦尔特很生气，但是这个胆敢戏弄他的才是最让他感到屈辱的，这份罪孽让他死一百次也不足惜。

    　　瞬间转换了攻击目标，他不知道这群逆熵机甲能不能击杀对方，所以他选择万无一失的那个手段。

    　　咬了咬牙，瓦尔特调整了控制器，一瞬间链接上所有的泰坦机甲。

    　　狂暴模式！

    　　这是逆熵机甲最后的手段，在狂暴模式下，通过消耗大量的能源让逆熵机甲的全部属性都大幅度提升。

    　　在这种情况下，泰坦机甲虽然不足以对抗帝王级崩坏兽，但是完全可以轻易撕掉一只达到下位崩坏兽极限的帝王崩坏兽。

    　　只不过狂暴模式只能用一次，在这种几乎搏命的超负荷运转下，泰坦机甲的攻击力让他都不敢小觑。

    　　只可惜，战斗结束后，开启狂暴模式的泰坦机甲绝对就报废了。

    　　看了看场上的各式高级机甲，要是一口气都报废了，绕是财大气粗的逆熵也会肉痛一阵子，甚至他还可能会被可可利亚那家伙贴上败家子的标签。

    　　可就算是知道这样，瓦尔特还是毫不犹豫的按下了狂暴模式。

    　　场上的逆熵机甲足足有二十架，他瓦尔特就不信这家伙能在二十架逆熵机甲不计代价的围攻下幸存！况且那家伙还是这种名不经传的小虾米。

    　　

    　　

