
　　天舟城，是玄界大陆上的一座城池，因为这座城池建造的形态就像是一艘舟船，故而因此而得名。

　　天舟城的东方，是一片浩瀚的大海，海中有很多强大的妖兽，也有丰富的修炼资源。

　　所以在这座城池中聚集了大量的武修，很多武修都形成了一个个的固定队伍，时常一起进入大海中寻找资源宝物，提升自己的修为境界。

　　在城中的街道上，有三个人来到了药仙楼。

　　药仙楼当然没有仙人，之所以起了这样一个名字，就是为了彰显出地位的特殊，因为药仙楼常年经营各种神药的生意，整个玄界大陆近乎七成以上的神药生意，都被药仙楼所掌控。

　　这三个人是一男两女，男的看起来脸色有些病态的苍白，两个女人则都长得很漂亮，气质也很出众。

　　“断空前辈，这里卖的空灵草太贵了。”

　　没过多久，三人就从药仙楼里又走了出来，其中一个穿着白裙的少女说道。

　　“我也没想到空灵草会这么贵。”断空叹了一口气，咳嗽了两下，脸色也更苍白了。

　　“但是如果没有空灵草的话，断空前辈的伤势怎么办？”另一个穿着黑衣的少女皱眉说道。

　　断空，无疑就是炼虚神魔军团的大统领了，在无极剑域被灭的时候，他带着罗修身边的人从荒界逃走，但仍旧被两位道主级强者追杀。

　　后来他虽然成功逃脱了追杀，但自身也受了重伤，直到现在也没有恢复。

　　至于他身边的两个少女，白衣的是罗寒玉，黑衣的便是纪小紫了。

　　这两女都是罗修亲口认下的妹妹，她们不愿意进入界珠，断空也就没有强求，他虽然伤势没有恢复，但只要低调点，保护好这两个女人还是没问题的。

　　只是随着时间拖得越久，断空的伤势已经越来越重了，甚至修为都已经从道主初期，跌落到了至尊中期。

　　想要恢复伤势，就需要搜集神药来炼制神丹，然而道主级神药何等的珍贵，空灵草不过是其中价值最低的一种了，但在药仙楼里还是被视为镇店之宝。

　　他们听说了药仙楼有空灵草的消息，然后就来到了这里，却没想到药仙楼给出的价格简直就是天价，需要八千万道珠！

　　即便身为道主级强者，断空的储物戒指里也只有几百万的道珠，在他曾经所处的仙国时代，一株空灵草最多也就价值十几万的道珠。

　　忽然间，断空的脸色骤然一变，因为他的神识感应到了有人正在暗中窥探。

　　这让他的心不由得一沉，显然是他们三人去药仙楼询问空灵草的价格被人给盯上了。

　　只要稍微一想，断空也就明白了原因，他们三人既然去询问空灵草的价格，并且透出购买的意图，那么肯定身上有不菲的财富，有人把他们当场了肥羊。

　　……

　　大量的道珠堆积在洞府中，罗修的身体完全被埋在了里面，他只是使用了少部分下品道珠，使用的主要修炼资源，是以中品道珠为主，添加了少部分上品道珠。

　　虽然说用品质更高的道珠修炼的效果更佳，但罗修却也清楚自己现在的修为还比较低，若是大量使用上品道珠的话，那只能是一种浪费。

　　至于极品道珠，罗修更是没有打算现在就用，最少也要等他的修为达到至尊后期才会考虑。

　　大量使用中品道珠修炼，这可是道主中期强者才能拥有的待遇，很多道主初期的强者都没有这么奢侈。

　　因此在这种境地之下，罗修的修为也是飞速的提升，浓郁至极的本源精气将他的身体完全的淹没了起来。

　　一个又一个的瓶颈被冲破，当他每突破一个小境界的时候，就会有天罚雷劫来临，但他依旧还在修炼，对于雷劫根本视而不见，而这些雷劫落在他的身上，也无法对他造成丝毫的伤害，甚至都无法打断他的修炼。天籁小说网

　　就这样，罗修也不知道自己到底修炼了多久，每当他感觉身边的道珠消耗差不多的时候，他就会本能的从储物戒指里取出道珠拿来修炼。

　　当他的戒指里只剩下那些极品道珠的时候，罗修从修炼的状态中醒来，他发现自己的修为已经达到了至尊后期的圆满之境。

　　所谓圆满，就是将要突破下一个境界，也就是说，此刻的罗修距离至尊巅峰，也就是至强者的境界只差一步之遥。

　　炎月儿和陆梦瑶都被别人从自己的身边带走，接连的事情不断的发生，让罗修的内心充斥着对强大力量的渴望。

　　正是在这种渴望的驱使之下，他只是感应了一下自己当前的修为，就毫不犹豫的把戒指里的那些极品道珠也都取了出来。

　　他现在的想法只有一个，那就是突破到至强者的境界！

　　极品道珠的数量本来就不多，但是这种道珠却是道尊级强者用来修炼的东西，甚至道珠后期的强者使用极品道珠可以提升突破到道尊境界的几率。

　　如此顶级的资源辅助下，罗修的修为很快就冲破了桎梏，跨入了至强者的境界。

　　但是当他达到至强者的境界后，他继续使用极品道珠修炼，虽然可以感觉到自己的修为不断的增长，却始终都难以触摸到道主之境的瓶颈。

　　直到最后，罗修不光把极品道珠都用光了，就连水火仙根剩下的也都全部用掉了，而他的修为却还没有达到至强者的圆满境地，感受不到道主境界的瓶颈桎梏。

　　“这是怎么回事？”

　　罗修的眉头皱了起来，他能够感觉到自己现在的修为要比刚突破到至强者的时候强大了不知多少，按理说他就算突破不到道主的境界，也应该可以感受到道主境界的瓶颈才对。

　　“难道是我对道的境界感悟不够？”

　　罗修眉头皱起，思索着其中的原因，因为他知道想要突破到道主境界除了需要修为达到要求，最关键的还是道的境界，也就是本源大道大成之境。

　　他的灵魂本源早就跟生死珠融为一体，生死珠乃是蕴含生死本源的宝物，从某种意义上来说，罗修他自己的灵魂本源，就如同生死本源一样。

　　所以一直以来，罗修在生死之道上的感悟都是最高的，他相信随着修为的提升，他如今在生死之道上的造诣，绝对达到了大成境界，也就是媲美道主的层次。

　　但是生死之道，却并不是他自己的道，而只是包含在无相之中的道，无相才是他自己的道。

　　这一瞬间，罗修恍然大悟，他若想要突破到道主境界，首先必须要将自己的无相之道的境界提升到大成境界。

　　而无相之道的境界一旦大成，那么他就可以凭借无相之力随心所欲的演化其他各种属性的大道之力。

　　他的无相之道，在本质上已经达到了仙道的高度，但他自身在境界上，却距离真正的仙之境差了很多。

　　“不知道我现在的实力跟道主级强者比起来还有多少的差距？”

　　罗修深吸一口气，他很想找一个道主级的对手大战一场来看看自己修行的成果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百九十四章 至强者之境免费阅读。https://xs.23sk.com 