    心有恨意，偏偏嘴上又说不出什么来。宗正府原本就是为了维持皇家的脸面而建。现在皇子们要丢脸了，他们站出来又有什么错呢？

    “很好，这件事情朕知道了，下去吧。”心有怒气的乾文帝在没有给唐青河好脸色看，捏着鼻子认下的同时，便提出送客。看那样子，如果不是顾及天子的风度，怕是脏言都可能会出口。

    目的已经达到，唐青河自然是要离开的。尤其是看到乾文帝那有火发不出的样子，心中更别提多么的痛快，这便抱拳做了一揖之后转身而去。此时他怕是恨不得要高歌一曲来表达心中的愉悦吧。

    唐青河已然离开有了一阵，乾文帝却是半点说话的意思都没有。就座在那里喘着粗气，直把一旁伺候他的严福给吓了个不轻，“陛下，您消消火，宗正岁数已经大了，不可能翻天的，对这样的人何需去计较什么呢。”

    “好了，不要说了。你马上让天子卫去查一下，看看宗正府与皇子间是不是有了什么联系。”乾文帝并没有因为劝慰在火气上有丝毫的减少，他现在更为担心的是自己这位曾经的兄长是不是与自己的儿子联手到了一起。

    他怕的是在明知道对付自已不成的情况下，他们会向自已的后代下手。话说，不管是庆王还是襄王，那都不是聪明之人，反之还常犯糊涂，实在是让人放心不下。

    “诺。”严福知道乾文帝关心的是什么，连即答应了一声后，便加快了脚步直向着殿外走去。

    ......

    襄王府。

    史自通已经赶了回来，此时正小心翼翼的站在襄王的面前。

    这一刻不是在偏厅，更不是在正厅，而是在襄王的书房之中。仅从这地方来看，便可以看出，襄王也是知道这件事情的重要性，他不敢有丝毫的大意。

    对于父皇和宗正间的关系，他虽然不是完全的了解，但也知道个大概。两人是同父异母的兄弟，有着血缘关系的同时，也曾经是竞争者。当初还是大皇子的宗正更是差一点得了皇帝宝座。

    历代的皇家之中，皇子有能力是一件好事，可往往也是一种悲哀。

    如果有能力的人太多的话，更是一种隐藏在深处的矛盾。毕竟聪明人往往都自视清高，甚至是自以为是，想要让他们去服人，更是难上加难。

    倘若是矛盾不能解决，往往是会死人的。尤其是生于皇室之中，这个原本就充满了权谋、险恶人心、争权夺利之地，血脉相连永远是最容易被人忽视的地方。

    总结起来就是一句话，皇家无亲情。

    襄王早就看透了这一点，包括前太子之死，他心中就没有一点的悲哀心理，相反还十分的畅快。以已度人，想必父皇和宗正之间的感情也是应该如此的吧。

    自以为看透了这些的襄王，就很注意和宗正间的关系。他可不想因为上一辈的仇怨，最终连累到自已，那才是真的无妄之灾。所以以前都是躲得远远的，可是现在，史自通竟然告诉他在这件事情上宗正愿意出手相助，帮助他弥补一切的损失。

    本能上，襄王就想开口拒绝。可是想到这一次因为下手太狠，他几乎押上了所有能押的产业到大乾钱庄，换来了四千万两白哗哗的银子。倘若现在需要全部还上，怕是他要生生的赔掉一千万两，甚至还要更多，那便是等于他的财富就缩水了四分之一，这绝对不是他想要看到的。

    更不要说，一旦房产被收回了，那些大臣们会如何看他，会不会以为他已经失势，而另投他人呢？若是这样，那才是他最大的损失。

    襄王的能力有限。平时拉拢旁人，除了靠着皇子的身份拉大旗扯虎皮之外，更多的还是靠金银开路。毕竟这个东西世上少有人不喜欢的，一般情况下，在祭出了大笔的金钱之后，便是少有人会不被拉拢，不站在自己这一边来。

    而一旦没有了足够的银子，让他以后如何去办事？如何去花天酒地呢？

    这一次，可以说宗正出拳打到他的三寸之上，让襄王实在是无法拒绝。

    书房中的襄王脸色不断的变幻着，似乎正在纠结着什么。这一切落到了史自通的眼中，他便知道自己表现的机会来了。“殿下，其实也没有什么的。这一次宗正出手是以维护皇家的脸面为由，不仅是殿下这里，便是庆王那里也一样会受到好处。再说了，殿下并没有与宗正见过面，也没有过成任何的协议，这完全都是人家的一厢情愿而已，即便是陛下去调查，也调查不到什么，更是怪不到殿下的身上。”

    “嗯。”原本还在纠结着要不要与其联系的襄王听到这些话之后，脸色好看了许多。不错，这一次可不是他去求助于宗正府，而是宗正主动出手帮忙，受好处的又不是自已一个，有何可怕呢？

    襄王点头，似乎是默许了。史自通便心中高兴，知道第一步算是迈了出去。想想怀中那唐休给的五张一万两的银票，他便一下狠心继续的说道：“对了殿下，唐休世子还说了，这一次事件虽然是忠国公搞出来的，但一定是陛下默许的，他就弄不明白，为何陛下要帮着外人对付自己的儿子，尤其还是殿下这般最应该有着前途的儿子呢？”

    “嗯，你再说一遍。”襄王的神情突然变得有些紧张，似又是有些激动的般的问着。

    史自通跟了襄王这么长时间，早已经摸清他的脾性，自然知道说些什么，做些什么可以挠到他心中的痒处。这也是为何唐休要来找史自通的原因所在。

    了解的够多，便知道襄王最想听到什么，史自通便继续的说道：“世子说了，殿下是众皇子之中最有前途的一位，也是未来帝王之位的不二人选。”

    这一次史自通说的更为明白，听得襄王面色变得瞬间潮红了起来。但嘴上还是客气的说着，“唉，世子谬赞了呀，但别说他还真是一个明白人。”

    一幅客气的样子说着这些，但脸上的表情早已经将心中的想法所出卖。

    襄王这一生最不喜欢听的就是说他不如别的皇子。反之，最喜欢听的就是自已比其它的皇子强。

    唐休能说出这些，已然获得了襄王的初步好感，让他发现宗正之子似乎也不是那么让人讨厌了。

    一旁站立的史自通眼看着所说之言起了作用，便决定再推一把，他便又继续的说道：“世子还说了，前太子在的时候，他和宗正就看好殿下，认为陛下选择襄王而不选择前太子是非常英明的决定。自从前太子薨了之后，他们便以为殿下很快会入主东宫的。可不知为何到现在陛下还没有做出决定，庆王不过就是一个跛子而已，他也配吗？为这件事情，宗正和世子都为殿下鸣不平的呢？”

    一边说了许多，史自通是边说边注意观察着襄王的脸色，发现他并没有打断自已的意思，相反还在认真的听着，这便又继续的说道：“世子还说，只有襄王继承的大统，才是大乾之福。为了大乾的江山得以沿绵，他们愿意助殿下一臂之力，若是有什么吩咐之事，他们都愿意帮忙的。但属下自知襄王对侍宗正府的态度，这便一口回绝了。”

    听到前面，襄王还是一脸的潮红，甚至有些激动，心中想着宗正府中倒是有一些明白人，能够看到自已身上的闪光点，倒可以算是自已的知已了。

    即是有共同语言，那就是可以结交的。可在听到史自通一口回绝了人家之后，他当即脸色便有些不悦的说着，“哎，话不能这样说。本王何时对宗正府有过什么不满了。毕竟那是本王的伯伯，是应该尊重的。史自通呀，这样的话不可再说了。”

    感受到襄王的态度明显发生了改变，史自通心中高兴，看起来自己的任务想要完成并不困难。嘴上便顺着说道：“是，是属下理解错误了。这样吧，属下有机会去找世子解释一下。”

    “这个...暂时不必了，一切看机缘吧。”襄王的脸色犹豫了一下之后，还是没有同意史自通主动找唐休的决定。虽然说因为今天的一番话，他的心理有所动摇了，但想马上改变他的心意也是不能。他还要在等等看看。

    “诺，属下明白了。”史自通也不强求，他深知心急吃不了热豆腐的道理。今天能够让襄王知道宗正府的态度便已经算是达到了目的，接下来只需要继续努力就是，相信只要他不断的去说，去敲边鼓，终有一天会改变襄王的态度。

    史自通把事情办好了。虽然不是他主动解决，可结果并没有什么变化，那便是襄王无事，虽然大乾钱庄中赚不到什么便宜，但一样也没有吃亏，更没有掉落什么面子，这便是很好的事情。

