
　　在游戏进行了一段时间之后，韩成等玩家们很快就在秩序崩坏的城市里站稳了立足点，两百多位国内玩家选择了集体抱团，抢占地盘建立据点集体经营发展。

　　游戏所在的城市大约有80多万NPC市民，人口是这个游戏极为重要的宏机制，正常情况既会加速资源的消耗导致生存环境恶劣最终失败，也能通过组织能力实现资源的正循环从而度过天灾。

　　具体怎么演变取决于玩家的选择、

　　随着游戏持续进行中，国内的玩家们在城市的南部地区控制了一块地盘上及其所属人口和资源，国外的玩家也各自控制了城市北部的地盘上及其人口和资源。

　　国外玩家开始当起了土皇帝，疯狂扩张地盘对NPC市民进行暴利统治和剥削，当然最大的乐趣是去击杀其它玩家，掠夺他们的人口和资源。

　　可以说，六百多号外国玩家控制的地盘天天都在掐架斗殴，时时刻刻都在上演人性的博弈。

　　反观国内那200多号玩家控制的地盘，在一个叫做“苍雪彼岸”的玩家的带领下做好积极防御，抱团之后外国玩家也攻不下来，他们也没有选择建立同盟，都是各自发展推崇个人主义。

　　而红衣军团结盟之后便开始有序的经营，所有的玩家都代入感十足。

　　韩成加入红衣军团之后扮演着后勤的角色，另一批玩家收集到了一些设备，先让联盟控制的地盘恢复地电力，除此以外水泵也因为断电崩溃，自来水越来越少，冷藏食物也因为断电在逐渐腐败。

　　若是玩家不加以干预，随着游戏时间的推进，生存资源会持续锐减，控制的地盘上的NPC人口也会开始制造混乱，导致进一步的恶性循环。

　　游戏持续到现在终于产生了分化，开始有了社会制度的选择，国内玩家和国外玩家分别代表了两个方向。

　　也正是此时，西方享乐主义的思想和东方吃苦耐劳的精神开启了激烈的碰撞，个人主义与集体主义的较量。

　　国内玩家希望能够重建秩序恢复生产解决生存危机，国外玩家选择掠夺，这导致北方城市的生存资源加速消耗，又天然的驱动玩家进一步的掠夺以维持高消耗。

　　城市里面的NPC市民被玩家们称之为“刁民”，原因是太会闹事了。

　　红衣军团控制的这边，在“苍雪彼岸”的带领下逐步建立起了监察岗哨、宣传部门、监狱之类的公共部门，完成自上而下的管控和治理，刁民们总算不闹腾了。

　　显然，这是深知枪杆子里头出信用的精髓，红衣军团控制的地盘有30万左右的NPC人口，在游戏进行到中期的时候，国内玩家们协同治下的NPC刁民闹事的频率开始降下来了。

　　玩家们也逐步获取了领袖声望值。

　　接下来，韩成等国内玩家们收到了系统的提示，治下区域里的市民开始大规模请愿，希望能够获得食物和水等生活得保障，并且希望获得工作机会。

　　行吧，这样的要求不过分，获得了稳定的秩序便可以恢复生产。

　　随着游戏持续进行下去，红衣军团控制的地盘，生存资源的消耗逐渐得到缓解，失业率逐步下降，犯罪率也逐步下降。

　　《天际浩劫》作为末日生存类游戏硬是被韩成等两百多个国内玩家完成了生产大发展的游戏，完美的践行了在发展中遇到问题了，最终通过发展来结局问题，取得了与城市北方完全不同的局面。

　　国外玩家控制的城市北部仍然是崩坏的废土世界，而南边已经恢复秩序，且出现欣欣向荣的局面。

　　在本局游戏里面，当外国玩家还在纠结生存资源加速消耗，相互掠夺的时候，红衣军团这边的资源和食物已经开始积压了，工业也发展起来了，可以制造更多更先进的武器了，不但新生人口出现了增长，敌对底盘的NPC市民也以难民的身份涌来。

　　对此，红衣军团也是照收不误，来者不拒。

　　什么人性的拷问，什么物竞天择、丛林法则之类的，在物资持续不断溢出的红衣军团这里都不是事儿，唯一要做的事情就是多造仓储中心，不然生产出来的资源没地方放。

　　手里有粮，心中不慌。

　　随着红衣军团发展实力逐步暴增，生产出了更多的武器装备，在“苍雪彼岸”的带领下结束了韬光养晦，每一个玩家都武装到了牙齿，苟了这么就，终于要对北方动手了。

　　红衣军团所处的地点是位于城市的南部，所以他们提出了“北伐”解放全市的口号。

　　这个时候，之前建立的宣传部门起到效果了。

　　大军压境之前，舆论战先行，导致外国玩家控制的地盘的NPC市民出现了“起义”或“罢工”的局面，这让本就资源匮乏外国玩家雪上加霜。

　　暗中观察的罗晟看的一愣一愣的：“可以的，有章有法有套路……”

　　游戏没有严格的时间限制，自由度极高，不同的玩家选择不同的玩法游戏的时间也不确定，结局也不一样。

　　韩成所在的主机服务器的这局游戏，随着红衣军团结束了苟的局面，正式拉开“北伐”序幕之际，俨然宣告本局游戏即将进入后期。

　　这边是更多的后勤支持，有组织的发动进攻，另一边的国外玩家空有人多的优势，但各自为战，资源严重紧缺，底下的NPC市民还造反了，结果不言而喻。

　　红衣军团一路北伐横推了过去，国外玩家兵败如山倒，最后做出了自杀式的反抗之后留下一句“骚尼玛”结束了罪恶的一生。

　　虽然很气但也没有选择重生再次加入游戏，因为在本局游戏红衣军团已经拥有了绝对优势，进入游戏的国外玩家很快就被红衣军团的玩家给逮着，并且要求对暗号确认身份。

　　确认身份就分配物资和武器弹药，换上一套红衣服就是红衣军了。

　　一旦对不上暗号，当场打死。

　　……

　　“爽的一笔卧槽，这尼玛才是游戏人生，发展生产暴打老外，爽！”韩成结束游戏退出《天际浩劫》回到了个人主机界面空间，现在的情绪仍然嗨的不行。

　　北伐的时候最兴奋了，进攻的时候还有人吹起冲锋号，韩成和另一个玩家带着一支NPC部队进攻，巨真实。

　　他没有想到《天际浩劫》的游戏内容如此丰富，绝对可以一直玩下去，不过本局游戏结束的比较快，在把所有的外国玩家都清理掉了之后，造了一枚核弹出来自爆结束了游戏。

　　原因是游戏看不惯里面的“刁民”们的日子过得实在是太好了，后期发展不但度过了天灾还都实现了按需分配，玩家们很欣慰，于是一致赞成给永久核平了。

　　刁民：？？？

　　“玖儿，现在真实世界几点了？”意犹未尽的韩成还想再来一局。

　　“现在是下午一点。”

　　“已经是下午一点了？”

　　韩成一听不由得愣了下，早上七八点过来的，没想到真实世界已经过去五六个小时了。

　　显然，还没有玩过瘾，不过韩成最终还是下机了，因为下午有事情要办。

　　他刚刚一下机，这台机器很快就被另一个哥们给抢占了，韩成知道下了机今天是不可能有机会玩到了，网咖里面到现在还有一大群人等着呢。

　　在离开网咖之前到了收银台注册了一个会员，并且一次性充值了大几千块升级到了高级会员，不带犹豫的，拿到会员卡这才心满意足的离开。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第849章【团结就是力量】免费阅读。https://xs.23sk.com 