    两个古板的老人这个情况，让吕落稍稍沉默了一下。

    说实话，如果齐心竹的父母是强力的超凡者，那还好一点。

    因为超凡者之间，是拥有共同话题的，那就是修炼，强度，实力等等。

    他的天赋非常强悍，短短一年多的时间里，他就已经从一个普通人，成为了现在的圆环首领。

    这份天赋，说是惊才绝艳，天赋异禀也不过分。

    就算是放在内环，也是最为顶级的。

    如果对方是超凡者，吕落靠着这份天赋和实力，就有很大的把握说服一对超凡者夫妇。

    现在齐心竹又已经和自己走到了这一步了。

    对方是齐心竹的父母，虎毒不食子呢！

    看自己天赋异禀，将来必成大器，又已经有了夫妻之实，正常来说，他们绝对不会再去为难自己，

    就像是罗家一样，罗学民不说看重自己吧，要培养自己吧。

    反正吕落很清楚，自己的潜力已经打动了罗学民。

    子辈不够强大的罗家需要自己这样有潜力的年轻人，张一凡也是类似的情况。

    虽然说是下人，但是张一凡在罗家却有极大的权力，甚至连罗家的子嗣都要让他几分。

    靠着天赋，能力，去打动齐心竹的父母，这才是理想的状态。

    可如果对方是两个没有修炼天赋的古板老人，那就比较糟糕了。

    普通人很难去理解超凡者，如果做得不好，甚至有可能被敌视。

    在内环，超凡者本身就是一种高人一等的状态。

    身份对立的情况非常明显。

    这也导致自己最大的优势，天赋方面无法体现。

    而且四环的身份还会极大地限制自己。

    这样的身居高位的内环老人，肯定会希望自己的女儿嫁给一个内环人，这是必然的。

    就像前世的魔都人找魔都人，帝都人找帝都人，都是一个道理。

    “如果是两个比较古板的普通老人，确实会很麻烦！”

    吕落略微有些感慨，女婿见老丈人这件事情，很多时候都是一种比较糟糕的情况。

    自己养育多年的好白菜，就这么被吕落这么一个四环混混祸害了。

    怎么可能会不生气，换位思考一下，吕落自己早气炸了。

    “吕落你，也会觉得很麻烦吗？”

    齐心竹的情绪有些低落，她虽然非常优秀，很多时候也很自信。

    但在面对自己父母的时候，尤其是第一次把男人带回自己家的时候，她还是非常紧张的。

    如果吕落也感觉麻烦的话，那她对这次的见面，真的会非常迷茫。

    细心的吕落马上感觉到了齐心竹这种低落的情绪，连忙拉住了齐心竹的手指。

    “放心，一切由我来搞定！

    这次见面，我会很诚恳地，用真诚去打动他们。”

    吕落的态度让齐心竹心里舒服了很多，她也连忙表示了自己的态度。

    ‘“嗯，你放心吧，吕落！无论如何，我都会和你在一起的。”

    齐心竹这句话有点决绝的意思，她的眼神也变得坚毅起来。

    可吕落看到她这样，顿时害怕了。

    “哎哎哎，你千万别在你爸妈面前这么说，尤其是这种强硬的表态。

    虽然确实有可能让你的父母妥协。

    但也有很大的概率，会激起父母的逆反心理。

    虽然这听起来有些不可思议，但这确实是真的。

    就算是到了年近半百，子女出嫁的年龄，其中一部分父母依然会有逆反心理。

    尤其是性格比较古板的人，他们更容易出现这种情况。”

    “这样啊？那我知道了。

    吕落你谈过别的家长吗？为什么会懂得这么多？”

    【他都是前世电视剧里看的，见家长这件事，基本靠云。】

    “额！你也知道的，我手底下人多，而且大部分都是年轻人。

    我作为首领，当然要懂一些这方面的道理。

    免得兄弟们问到这些问题之后，我一副一问三不知的状态。”

    “这样啊，吕落你懂的真多。”

    看着齐心竹有些佩服的眼神，吕落的隐藏住自己的尴尬。

    “走吧，现在就去见见叔叔阿姨。”

    “好！”

    两人一前一后走在内环的街道上，好像在感受暴风雨来临之前的最后宁静。

    齐心竹紧紧握着的吕落的手，掌心已经全是汗水，即使手指头已经捏得发白，她依然没有放开的意思。

    吕落感受到了齐心竹紧张的情绪，但又没有什么很好的劝慰办法。

    只能主动握紧，尽量缓解她的压力。

    可很多时候，事情总是事与愿违的。

    “齐心竹教士？”

    一个声音突然在齐心竹和吕落的后面出现，出声的人，是一个穿着得体的青年人。

    在他喊出这一声的时候，吕落明显感觉到了齐心竹的手指不自然地抽紧一下。

    此时的齐心竹，就好像那种被当街抓住的小偷一样，惊慌，茫然。

    吕落看着青年，对方的眼神里充满了疑惑和不敢置信。

    好像齐心竹和自己手拉手这件事情，是什么不可思议的事情一样。

    这个男人直接无视了吕落，盯着齐心竹，继续问道：

    “齐心竹教士，为什么会和一个男人这么亲密？”

    吕落微微皱眉，他到不是恼怒之类的。

    而是觉得，自己还是低估了齐心竹和自己在一起的难度和阻碍。

    对方看起来，只是一个路人甲而已，没实力的普通人。

    齐心竹看着对方，也没有认出对方的意思。

    可就算是这样，一个路人甲依然可以对齐心竹和自己在一起表示出质疑。

    是因为教会的身份么？

    “你好，这位先生，齐心竹和我在一起，有什么问题吗？”

    这个时候，男人才看向一旁的吕落，眼里全是愤怒。

    “你难道不知道齐心竹教士是一名慕光者吗？

    她是教会的使者，一生都要侍奉给黎明的人。

    这样的人，怎么可能被你这样的人玷污？”

    “玷污？”

    这个词用得就有点过分了啊！

    男青年一脸怒气，不过这些怒气马上变成了惊讶和厌恶。

    “等等，你不是内环人？”

    吕落看着齐心竹，这才发现，一旁的齐心竹低着头，有些恳求地说道：

    “吕落，走吧，我不想在这里和他们发生争吵。”

    吕落微微点头。

    “抱歉了，先生，我们还有其他的事情，先走了。”

    “玷污了教会的圣女，就这样逃跑了吗？”

    这人的言辞越来越尖锐，他拦在了吕落和齐心竹的面前，不让两人继续前行。

    吕落的眉头皱得更深了，到了这个时候，他已经开始思考在内环惹事的后果。

    不管怎么说，自己作为一个男人，都不该让自己的女人这样被人无故地欺负。

    “这位先生，你最好……”

    吕落的话还没说完，齐心竹就率先一步走上前。

    此时的她一改之前的娇柔和温弱，一脸冷意地盯着对方。

    她知道吕落的脾气，也知道吕落会护着她，但吕落不能在内环出手。

    至少在这种情况下，不能出手。

    所以，这件事情需要她自己来处理。

    “我齐心竹是教会的人没有错，是慕光者也没有错。

    但教会从来没有规定一个慕光者不可以结婚，也没有规定我不可以结婚。

    吕落是我的丈夫，也是我的爱人。

    侮辱我丈夫之前，你最好想想自己可能承受的后果。”

    圣辉在齐心竹的身上涌现，俨然是一副你如果再过来惹我，就别怪我出手的样子。

    虽然她的做法很是让吕落感到暖心。

    但吕落很清楚，在这个时候，这种做法无疑会给自己带来更多的麻烦。

    圣辉的波动很自然的吸引了周围其他人的注意，越来越多的人开始看向吕落和齐心竹所在的方向。

    教会在内环的统治力可不比外环，在内环甚至有超过一大半人都是教徒。

    齐心竹在这里大量地释放圣辉，在内环根本就是不被允许的。

    “齐心竹，冷静！”

    吕落没有想到在内环，不冷静的人不是自己，而是行为一向偏软的齐心竹。

    面前的青年很明显被齐心竹的举动吓了一跳。

    但很快，他的表情就变得悲愤起来。

    齐心竹在内环的影响力不小，因为美丽本身就是一种可以吸引很多人的优点。

    一个年轻美丽的祷告教士，还是一名侍奉黎明的虔诚慕光者，这样的身份本来就很吸引人。

    确实有很多年轻的内环人，把齐心竹当成了黎明的化身。

    在他们的眼中，作为黎明教会化身的齐心竹，本身就是不可玷污的。

    她代表着内环人心中的一切美好。

    她就应该这么一直地持续下去，保持住这种美好。

    而且慕光者一身侍奉黎明，本来就是很正常的事情。

    这样，这些人就可以把自己黎明的这份爱慕和信仰，永远的持续下去。

    可现在齐心竹居然说自己有爱人了，而且已经结婚了。

    这是很多废土男青年完全无法接受的事情。

    就像是自己多年的信仰，遭到了玷污，还是被一个低等的四环人玷污的。

    这件事情，就算是死，也不可以忍受。

    “齐心竹教士，你怎么能如此的自甘堕落，你身为慕光者，居然把自己交给了一个四环人。

    你这样的行为，要让多少人为悲愤难过，你现在居然还为了这个四环人威胁我。

    难道你已经忘记了自己的身份和信仰了吗？”

    齐心竹微微闭上眼睛，然后又重新睁开：

    在墙外早已经身经百战的她，第一次在普通人的面前流露出自己的杀气。

    “我当然知道自己的身份，我也从来没有背弃过自己的信仰。

    我的信仰就是圣光与黎明，我的身份是慕光者，但也是吕落的妻子。

    不管是任何人，任何情况，任何事情，都没有办法改变这一点！”

    齐心竹铿锵有力的话语让周围的人一片哗然，这些围观的人群，其中很大一部分都认出了齐心竹的身份。

    “她是齐林大法官的女儿吧？”

    “嗯，齐心竹，以前一直都是她父亲的骄傲，不过现在么，啧啧！”

    “居然和一个四环人搅合在一起了，确实是自甘堕落啊！”

    “说不定还要放弃教会的身份呢，真是让人可惜。”

    周围的议论声越来越多，齐心竹此时的表情也有些纠结和不知所措。

    不过她并不打算退让，吕落是她认定的人，没有任何人可以改变。

    【感觉此地不宜久留，先撤吧？】

    吕落微微点头，手掌已经紧紧抓住了齐心竹。

    现在再怎么解释都已经没用了，必须和这群人远离才行。

    就在吕落准备拉着齐心竹离开的时候，一个让齐心竹微微有些颤抖的声音出现了。

    “别在这里待着了，先回家吧！”

    来人是一个英俊的老帅哥，虽然已经年近50，但风采依旧。

    他梳着非常整齐的头发，戴着一副黑框眼镜，高高的鼻子下面，是已经修整过的胡须。

    笔挺的西装让他的身姿显得格外挺拔，在看到这个男人之后，齐心竹的身体明显颤抖了一下。

    “爸，爸爸！”

    吕落对男人的身份早就已经有所猜测，不过在齐心竹确认了之后，他才微微地向对方点头。

    “爸爸！”

    【你认爹了！】

    吕落可不是一个随便认爹的人，他喊对方爸爸也是有理有据的。

    目前来说，他和齐心竹已经举行过婚礼，虽然没有请双方的家长，也没有什么宾客。

    但婚礼确实已经举行过了，双方也交换了戒指，还有了夫妻之实。

    这种情况下，齐心竹的爸爸自然就是吕落的岳父，叫岳父爸爸，那不就是理所应当的事情吗？

    先喊了再说，改口费什么的，以后再议。

    在吕落喊出爸爸两个字的时候，不管是齐心竹，还是一旁的齐林都很明显的愣了一下。

    你这个爸爸喊得也太自然了吧？

    齐林这个时候才将目光移向吕落，他十分认真地上下打量着吕落。

    不过这种打量没有持续太久，因为当前的环境实在不允许他们继续这样僵持下去了。

    “走吧，我们回家，先回家再说！”

    “好！”

    齐心竹连忙点头，她早就不想在这里待下去了。

    齐林这个时候才扭头看向周围的人群，微微一笑。

    虽然自己女儿做的事情让自己很不满，但那是他自己的事情。

    他的女儿，可不是让这些人欺负的。

