    六月的毕业季，学校里到处都是青翠欲滴的绿化，穿着学士服的学生们在校园里乱逛，恨不得在每一处拍照留念。

    宋白州与周母的再次相见并没有想象中的那么激烈，而是平淡的像是多年没见的老友。

    “老公，你看，婆婆在和谁说话呢？”在那边玩闹的乔琳琳爬到了周煜文的背上，咬着周煜文的耳朵问。

    周煜文没当回事，随眼瞥了一眼，看到宋白州的时候却是楞了一下。

    他走了过去，见到周母脸上带着淡淡的笑意，他表现的倒是也没有太激烈：“妈，”

    “煜文。”周母看了一眼周煜文，又看了看宋白州。

    宋白州的目光也看向了周煜文，周煜文毕业了，一身学士服，代表着他真的长大成人了，不管周煜文认不认宋白州这一个父亲，周煜文始终是他的骄傲。

    周母回头看了一眼宋白州，道：“我并不恨你，因为如果没有你，我也没有这么优秀的儿子。”

    周煜文上前搂住母亲的肩膀说：“妈，我们走吧。”

    宋白州欲言又止。

    周母道：“煜文，和你爸，合张照吧？”

    周煜文好奇，抬头看向宋白州，却见宋白州一脸期待。

    周煜文犹豫了一下：“算了吧，我还有点别的事情。我带您过去。”

    说着，周煜文搂着母亲的肩膀离开，而宋白州却在后面欲言又止，当他真的看见周煜文离开，却又有些失落。

    儿子长大了，他很欣慰，只是可惜的是儿子自始至终都没有认自己。

    “哥，”车上的司机下来，瞧着这个有些失望的小老头。

    宋白州苦笑一声，什么话也没说：“走吧，”

    “不再看看么？”

    “算了。”

    就在宋白州转头的时候，周煜文确又重新回来了：“等一下，”

    “？”

    “我妈让我和你合张影，但是我估计你也不喜欢。”

    “不，不！要合影，一定要合影！”听见周煜文的话，宋白州喜形于色。

    周煜文开始的时候是没想过和宋白州合影，但是母亲却说如果他不和宋白州合影，她会生气。

    “不管怎么说，他也是你的亲生父亲，你毕业了，他是真的高兴。”

    “我并不恨他，因为没有他，就没有你。”

    “你想想，如果你有一个私生子在外面，她妈妈天天让她恨你，你会高兴么？”周母问。

    周煜文道：“我怎么可能有私生子？”

    在说这句话的时候，周煜文想到不辞而别的蒋婷，想到了一直没有见面的陈子萱，突然的心里有些迟疑。

    最终他还是听从了母亲的安排，和宋白州合照了一张。

    宋白州一身西装，而周煜文则是学生服，两人公正的照了一张照片，后来这张照片一直放在宋白州的钱包里，从来不曾没有过。

    作为摄影师的温晴，知道事情经过，笑着说：“我帮你们一家合照一张吧？”

    宋白州期待的看向周母。

    周母摇头：“算了吧。”

    最终照片还是没有照好，对于宋白州来说，今天能和周煜文说话就已经很不错了，儿子长大了，是阿云的功劳。

    但是他和周母永远也不可能了。

    难得的是两人还能一起说说话，孩子毕业了，下面最重要的事情就是结婚了，宋白州询问周母有什么想法。

    周母只是说，孩子大了，有自己的想法。

    “大概是遗传你吧，这孩子不缺女人。”

    宋白州苦笑。

    周煜文在学校里很受欢迎，即将毕业的时候，不少同学过来找周煜文合照，周煜文很快就被拉过去和老师同学合照。

    一个班的同学四分五散，他们已经和周煜文拉开了距离，今后的距离只会越来越远。

    乔琳琳拉着周煜文说要去收拾宿舍。

    周煜文问宿舍怎么还没收拾。

    “哎呀，之前走得急，我去宿舍看看，还有没有别的东西没收拾。”乔琳琳一身学士服，拉着周煜文在校园里奔跑。

    学士服的下摆高高的随风扬起，一双脆生生的长腿白皙无比。

    此时学生宿舍早已经乱作一团，除了满地的垃圾，再没有一处长物。

    女生宿舍比起男生宿舍更乱，不要的卫生间还有私人物品乱丢。

    宿舍回廊里，垃圾堆成了小山的模样。

    四人间的单人床上现在只剩下木板。

    斑驳的阳光透过窗户照射了进来，阳光下清晰可见的可以看到灰尘。

    整栋宿舍已经没有几个人了。

    看着这个空荡荡的宿舍，乔琳琳也有些感慨了。

    “一切都好像做梦一样，感觉自己从来没有来过。”

    “可是我们的确来过。”周煜文笑着回答了一句。

    乔琳琳想起四年前刚来这里的时候，低头看书的苏浅浅，带着耳机听音乐的蒋婷，还有一副宅女模样的韩青青。

    一切历历在目，感觉就像是昨天发生过。

    她突然想起，来学校的第一天晚上，她们宿舍第一条夜聊，聊的就是周煜文。

    那天开始，她就为了周煜文夜不能寐。

    可是她是从什么时候开始喜欢上周煜文的呢？

    她忘了，可能开始的时候，就喜欢吧。

    “那个时候，我其实也没多么喜欢你，就看蒋婷和浅浅聊的火热，我就想，你到底有什么魅力呀！？为什么把我们宿舍的两个小姑娘勾的团团转！”乔琳琳笑着搂着周煜文的脖子问。

    周煜文搂着她的腰问：“那你现在知道了么？”

    “我哪里知道。”乔琳琳翻了翻白眼。

    一切都结束了。

    “周煜文，”

    阳光透过窗户挥洒到乔琳琳的头上，把乔琳琳的脑袋照射的金光闪闪。

    周煜文好奇的看着乔琳琳。

    “谢谢你。”乔琳琳笑的很灿烂，她很认真的和周煜文说。

    “谢我什么？”周煜文好奇。

    “谢你，给我一个美好的青春！”乔琳琳笑着说着，主动献上香唇，吻了周煜文。

    乔琳琳在刚才突然想到了自己的大学四年，想到了和周煜文的点点滴滴，她很庆幸大学里能遇到周煜文。

    如果再给自己一次机会，她依然不会后悔。

    不过如果再来一次，她不要给周煜文当小三了，她要主动进攻。

    周煜文被乔琳琳推到了阳台的门边，靠在门上，与周煜文接吻着。

    周煜文身材高大，只能低着头与乔琳琳接吻。

    乔琳琳的学士服宽大，两人亲热起来不好操作。

    “这里不会被别人看到吧？”周煜文问。

    “怕啥，能走的都走了。”乔琳琳表示。

    乔琳琳拉着周煜文的手，直接把周煜文推到了木板床上，自己也爬了上去，骑在周煜文的身上，一脸兴奋的看着周煜文。

    “你想干啥？”

    “老娘要睡你！”

    乔琳琳嘻嘻一笑。

    “神经病。”

    “我靠？你来真的？”

    “别撕啊，这他妈是我学士服！”

    “靠！乔琳琳你他妈是狗吧！”

