    对于燧人氏而言，在九弋仙尊麾下人族所留下的，最重要的不是修行法门，不是那几十个被培养出来的人族神魔。

    而是文明！

    是文明的火种！

    此前，他对于自己所要走的道只是略有所悟，在一点点摸索前进。

    而今日，他终于悟透了，前路彻底清晰。

    “恭喜师弟，明悟己道！”

    净明听了大喜，连忙道谢。

    修行最难的就是明悟本心、本性，找到一条都属于自己的道。

    葛天氏修行不久，还不懂其中的道理，但也跟着恭贺。

    燧人氏畅快大笑，然后意气风发，“走，继续！”

    接下来，他多了两件事要做。

    其一，传薪火。

    其二，继续开辟人族的后天修行法门。

    于是，三人继续上路，依旧以周山为第一目标。

    一路上，燧人氏开始主动拜访一位位神魔，争取为人族传递文明火种的机会。

    事实证明。

    名头响亮，又有靠山，行事会简单很多。

    至少神帝、神尊，也就是太乙金仙、大罗神仙这样的层次，知晓玄天这位龙师的威名，基本上都会对燧人氏三人礼遇有加。

    至于成道者和大罗金仙，往往还是主动相请。

    但也有新成长起来的，不知玄天龙师威名的神魔。

    对此，燧人氏也只能以力服人。

    不过，他并非是直接和净明一起干人家，而是鼓动其他神魔进行火并，两人从旁协助，酬劳就是为神魔麾下的人族传播首阳人族文明。

    从首阳出来，到九弋仙尊道场时，还是只有燧人氏和净明二人同行。

    出了九弋仙尊道场便多了葛天氏。

    而等到了周山东端，从麒麟族的麒麟崖离开之时，燧人氏和净明身后已然跟着上千人族神魔。

    来源皆与最初的葛天氏一般无二。

    而近十万年过去。

    昔年不过真仙境的葛天氏也已然修成金仙之境，亦是燧人氏麾下上千人族弟子当中最强者。

    从麒麟崖出来，燧人氏便和净明在周山之中寻了一处僻静之所宣布闭关。

    与此同时。

    幽冥界，十万年过去，后土娘娘之名号已经传遍幽冥，声名之盛，已然超过鬼隗氏、黄泉老祖等古老的冥神、鬼神。

    因为广传轮回之道，后土身边很快便汇聚起一群神魔。

    修为境界低者，只是天神。

    高的则是已经成道，或修成大罗金仙。

    而太乙金仙、大罗神仙这个层次，又占据大多数。

    十万年后。

    黄泉老祖走出黄泉海，旗帜鲜明的站在了后土的身后，这令鬼隗氏等古老的存在都是大吃一惊。

    鬼隗氏看着四处论道的后土，仿佛看到了第二个太玄。

    而且。

    他也感觉到了一些诡异。

    黄泉老祖投靠，镇守冥河的晨曦神皇等人对后土亦是隐隐支持的态度。

    黄泉老祖也就罢了，鬼隗氏并不知道已经拜周玄为师。

    但晨曦神皇等人与周玄的关系，他却知道的很清楚。

    “莫非这后土与太玄圣人……有一腿？”

    鬼隗氏忍不住脑补。

    紫光掌周天星辰，那么支持这后土掌幽冥，合情合理。

    周天星辰和幽冥皆掌握在手，那么再复三皇之治便是近在咫尺了。

    洪荒大地上，能与这位太玄圣人抗衡的，也就只剩下了鸿钧老祖。

    然而，鬼隗氏看不透鸿钧老祖。

    但只从此前来看，鸿钧老祖毫无疑问无意那个位置。

    那么，太玄此人便是无人可敌了！

    幽冥界之主，如今有谁能比他合适？

    鬼隗氏心有不甘，亦有不忿！

    这争的不止是名头，也不止是权利，而是一份气运。

    争的是进一步的机会、机缘！

    追根究底，是道争！

    于是。

    眼见后土声势越来越大，鬼隗氏终究坐不住了，自天鬼山离开，来到昆仑，于玉京之外请见鸿钧老祖。

    紫霄宮内，鸿钧老祖睁开双眸，看到了外面的鬼隗氏，旋即眸光看向幽冥，念动之间，已是了然，对于鬼隗氏的来意也是洞悉的一清二楚。

    不过，他却并未见鬼隗氏，只是开口传音道：“鬼隗道友无需多虑，只需静候，自有成圣之机。”

    鬼隗氏闻言微微皱眉，但见鸿钧老祖不见自己，便也不再强求。

    他的辈分可并不比鸿钧老祖低！

    出了昆仑。

    鬼隗氏正要返回幽冥，却突然顿住脚步，只见前面虚空之中迈步走出一人，却正是手托混沌钟的太一。

    太一施了一礼，笑道：“鬼隗道友，太一冒昧拦路，还请莫要见怪。”

    鬼隗氏眸光扫过混沌钟，回了一礼，“无妨，却是不知太一道友有何事？”

    “吾为道友前路而来！”

    太一郑重道：“后土意在幽冥，此必为太玄所谋。”

    “而最为关键的，在于轮回！”

    鬼隗氏瞬间明白，心神一震，“莫非太玄欲要令后土掌轮回？”

    是了！

    太玄要掌天地人三才，自然不会亲自掌轮回。

    果然，那后土和太玄有一腿！

    此前鬼隗氏以为九幽轮回必是周玄自己执掌，毕竟是周玄一直在完善轮回。

    并且，轮回大道，洪荒之内，便是鸿钧老祖和罗睺都逊色周玄一筹。

    但如今却要交给后土，凭什么？

    “上一次量劫，是吾稳住了幽冥。而那后土，有何功劳？”

    鬼隗氏心中的不忿又多了几分。

    突然，他又想到此前鸿钧老祖之语。

    “成圣机缘，莫非说的就是这执掌轮回之机缘？”

    鬼隗氏心中大动，越想越是如此。

    他是先天第一鬼神，是如今幽冥最强，最古老的鬼神。

    而九幽就在幽冥。

    再者，九幽轮回，那是地皇所留，而他曾经是地皇的臣子。

    那后土，既不是鬼神，又非冥神，若非那太玄支持，有何资格染指轮回？

    心中如此想，但鬼隗氏面对太一，却没有丝毫异色表现出来，淡淡道：“太一道友何意？”

    太一并不在意鬼隗氏的态度，道：“九幽轮回乃是地皇开辟，轮回关系甚大，非太玄一人所能决定。”

    “道友乃是第一先天鬼神，又是鬼仙之祖，若说执掌轮回，非道友莫属。”

    “若是有意，吾愿助一臂之力，与道友一同入九幽，以混沌钟之力助道友参悟轮回！”

