    南山寨。

    此地距古平大营五十余里，是大梁西境最重要的屏障，也是九座军寨中最早建成的一座。在虎城尚未归入大梁之手的时候，南山寨曾经遭受过二十余次西吴人的进攻和袭扰。当初围绕着这座军寨，双方不断上演反复争夺的戏码，诞生过数量众多的武勋亲贵。

    仁宣二年之后，南山寨迎来十多年的和平时期，寨体不断修缮加固，面积也相应扩大。如今九座军寨中属鸡鸣寨地形最为险要，从战略意义上来看位置也最重要，但要论防御之坚固还是南山寨更强。

    武威侯宁忠领军五万西出，到达南山寨之后便停下，携两卫大军入寨，其余两卫则分别派往西面和西南面几里外的偏营，互为犄角之势。

    裴越领着一千骑兵抵达南山寨外，率四名哨官进入寨内。

    宁忠正在后院调戏新纳的一房小妾，那女子年方十七，样貌风流，花了他三千两银子。

    听到亲兵通传的消息，宁忠脸上泛起怒色，若不是那小子头上顶着一个钦差的名头，他肯定懒得理会。纵如此，来到前厅相见的时候，他依旧是那副沉郁的面色，不咸不淡地道：“裴钦差，此番又有何事啊？”

    裴越站在堂上，平静地直视对方，面无表情地说道：“请宁大帅立刻出兵援护鸡鸣寨。”

    宁忠偏着头眨眨眼睛，露出疑惑不解的神情。

    裴越没有理会他故作姿态的模样，沉声说道：“西吴人醉翁之意不在酒，明显是要用伏兵威慑虎城守军，然后趁机夺下所有军寨。到那个时候虎城和边境的联系会被切断，他们可以从容决定下一步的动作。”

    身后的傅弘之忽然抬眼看向裴越。

    宁忠哈哈大笑道：“裴越，你也配跟我谈论军事？”

    裴越皱眉道：“这些天你在南山寨待得舒服，有没有亲自去看看战场局势？”

    宁忠指了指自己的脑门，语调也逐渐冷厉起来：“我在边境待了二十年，不用看也知道每一处地方的具体情况。此番西吴人大军犯境，如何迎敌如何作战是我的事情，跟你有什么关系？轮得到你一个黄口小儿置喙？我劝你赶紧回灵州，继续捣鼓你那个什么煤，少掺和军务，否则别怪老子不客气！”

    韦睿开口道：“宁大帅，这段时间我等随爵爷在高阳平原上观察，还和吴军有过正面交手，所言皆有凭据，为何你置若罔闻？”

    宁忠忽地厉声道：“闭嘴！你是个什么东西，也敢这样同我说话？”

    他转头望着裴越，目光阴冷地说道：“若不是你顶着钦差的身份，老子早就让人把你轰出去了！最后警告你一次，军务与你无关，别仗着钦差身份随意插手。什么东西，呸！”

    裴越抬手止住身后四将的冲动，眼神中满是失望与愤怒，他强压着自己的情绪，正色道：“七月十二，藏锋卫在刀口寨北面救下败兵六百余人，伤者已经送往古平大营，此事你应该知情。此战我们剿灭西吴一个轻骑千人队，首级暂时存放在西水寨。”

    宁忠微微一怔，身为一营主帅他很清楚这个战功的分量。

    裴越继续说道：“在收拢刀口、五峰、蒺藜三寨的败兵后，我领兵前往鸡鸣寨，以骑兵突袭敌军，阵斩西吴万夫长郭荣，击溃一个步卒万人队和三个轻骑千人队，斩获无数。此事鸡鸣寨守军亲眼所见，首级存放在鸡鸣寨中。”

    第一个消息宁忠有些猜测，因为送回来的伤兵说过，只是他不太相信，认为这是裴越自吹自擂，因为边军将领都很清楚西吴骑兵的战力。

    后面这个战绩则让他一时间有些出神。

    阵斩万夫长不是普通的功劳，再加上挽救鸡鸣寨的危局，这足以让裴越封侯！

    宁忠眼神阴晴不定，很显然此刻的裴越已经不能单纯用钦差的身份来评判。

    “你到底想说什么？”宁忠冷声问道。

    裴越依旧不苟言笑，只是神色逐渐冷静下来，沉声道：“你立刻派兵援护鸡鸣寨，同时大军移动逼近，让西吴人不能全身心地围攻鸡鸣寨，将战事僵持在高阳平原上。作为回报，我可以在两份战功奏章上加上你的名字。”

    韦睿面无表情，心中却轻叹一声。

    他能体谅裴越的不易，因为对方是手握重兵的一营主帅，哪怕他表现出来的能力有所欠缺，可是只要皇帝一天没将他撸下来，裴越就没有太好的办法。

    可他还是有些心酸，因为这段时间裴越的所作所为他都看在眼里，一个年纪轻轻拥有大好前途的子爵，有什么必要这样拼命？

    纵然鸡鸣寨里有他的至交兄长，可是在临清县的时候，裴越并不知道这一点。

    韦睿还能保持平静，其他众人脸上的怒色已经很明显，尤其是最暴躁的陈显达，几乎是咬着牙攥着拳头强忍着杀意。平时最沉稳的孟龙符此刻也是眼神冰冷，如果不是因为裴越压着，恐怕早就闹了起来。

    他们只是替裴越不值。

    仗是他带着他们打的，鸡鸣寨外是他们在拼命，最后却要给这个废物分功劳，更重要的是理由居然是让他派兵援护自己的防区。

    这是多么操蛋又荒诞可笑的事情！

    他们愤怒的原因裴越很清楚，可他仍旧克制着自己。

    相比一时的荣辱而言，他更在意的是保住眼前的局面。

    这是他两世为人体悟最深的生存之道。

    宁忠犹疑不定，这份战功的诱惑力很大，可他确实不愿意提兵逼近鸡鸣寨，倒不是因为胆怯畏惧，而是从一开始他就做好用军寨守军消磨西吴兵力的打算。

    片刻过后，他换上一副笑脸说道：“果然是陛下嘉许的年轻俊彦，老宁也不得不佩服你啊。这样吧，我再给鸡鸣寨派去一千步卒和一千弓手，以那里的地形来看，这足以帮助秦贤守住寨子，你意下如何？”

    裴越缓缓道：“可。”

    宁忠又道：“我是古平大营主帅，这份请功折子理所当然应该由我来写，而且头功应该记在古平大营的身上，你应该不会反对吧？”

    堂上局势陡然冷肃。

    裴越身后四将脸上表情看起来有些骇人。

    裴越想也未想，摇头道：“不行。”

    宁忠双眼微眯，看着比自己年轻很多但是在气势上丝毫不弱的裴越，冷笑道：“你说什么？”

    裴越轻轻吐出一口浊气，然后露出一个浅浅的笑容，声音里却没有半点柔和之意。

    “我说，你这是给脸不要脸。”

