
“什么东西？”

几人都感觉到了那股震动，只凭感觉，便知道在门外的院子中。

于是凑前一看。

“那！那是什么！”

离得最近的某个方向人结结巴巴道，吓得连话都说不清了。

一只两米多高的壮硕黑猩猩，此刻正蹲在院子中，猩红的双眼死死盯着屋中的众人！

那浑身散逸的尸气，比刚才的皇族僵尸还要强大数倍！

下意识的危机感，让林起抱起菁菁退回了屋中。

单手一捏，手中的桃木弩瞬间报废，五帝钱落在手中。

那只大猩猩怎么还没死？而且竟然出现在了这里！

甚至身体都比以前更加高大壮硕了不少！

“吼！”

大猩猩一声厉吼，音波震慑的几人下意识捂住了耳朵，脸上皆露出痛苦之色。

双拳猛锤地面，一个纵跃，朝门口的几人扑了上去！

“快躲开！”

一休大师摘下脖间的念珠，双手合十，法力运转间，那串念珠顿时爆发出璀璨的金光，挥手推出，凌空朝大猩猩射了过去！

“咚！”

念珠在门口化作一道虚幻的金钟，与那大猩猩相撞时，竟传出一声厚重的钟音！

可只是维持了片刻，便彻底消散了。

正在众人都手足无措时，四目道长突然站了出来。

原本在众人眼中伟岸的背影，此刻与那大猩猩一对比，却显得十分娇小。

四目道长憋着体内涌出的那股气，双手探出，只听砰的一声，竟然接住了大猩猩再次冲来的双拳！

“我撑不住了！”

感受着大猩猩那恐怖的力量，四目道长整张脸都扭曲了起来，浑身肌肉颤抖，身体上竟然腾出了一股热气！

可即便全力施展请神术，也无法抗衡大猩猩的双臂之力，身躯慢慢跪倒弯曲，双脚瞬间陷入了地板中！

膨胀的身躯一点点被压迫的气息外泄，慢慢缩小了下来。

危急时刻，若是没人出手，恐怕他的身躯就要被大猩猩拍成肉泥了！

“师傅！”

家乐抱着张凳子朝大猩猩脑袋砸了上去，可大猩猩根本不闪不避，仿佛那种攻击在眼中是挠痒痒一般！

“不对啊！这只猩猩身上有尸气！它竟然……！”

千鹤道长手臂有伤，不敢靠的太近，于是指挥着两名弟子双手拽着粗大的墨斗绳从窗户跳出，另外两人则拉着绳子中心向后拉扯！

“嘣！”

只听绳子绷紧的响声中，浸泡了朱砂鸡血墨汁等各种灵物的墨斗绳突然爆发出一层灵光，狠狠弹在大猩猩胸前！

墨斗绳虽然没有多少力量，但其中蕴含的灵力，直接把那只大猩猩弹飞了出去！

林起松了口气，刚才自己差点要暴露出一部分实力冲出去。

“菁菁，你们几个快离开这里，这东西不是你们能对付的！”

一休大师从未见过这种勇猛的尸兽，一时竟找不到应对之法，他所拥有的法器，根本对这种巨大的尸兽造不成一丝伤害！

唯有拿着那根桃木棒在一旁严阵以待。

大猩猩被撞入院中，那竖立在院中的木桩上布置的阵法刚才没有作用到僵尸身上，这次反而有了用途。

东西南北各自解开一根麻绳，只见天空中一张巨网落下，刚好将大猩猩网入其中！

“畜牲终究是畜牲，难逃我的天罗地网！”

千鹤道长趾高气昂笑道，这次他准备的麻绳足有胳膊粗细，绳索里面更是夹杂了牛皮筋之类的坚韧之物，就算那怪物力气再大，也不可能挣脱。

同时他心中也是忍不住惊讶，这只大猩猩身上的兽性竟然与尸性共存，实乃从未所见。

若能将他抓起来研究个透彻，说不定从此能改写炼尸术的历史！

这一耽搁，竟然生出了想将这只大猩猩活捉的念头。

“东南西北，准备捆尸索，将这只尸兽捆起来！”

千鹤已经靠近了那被困在网中的大猩猩，越是近距离接触，越让他感觉心惊。

“师弟！快杀了这东西，他不是你能收服的！”

四目道长终于恢复了过来，在家乐的帮忙下从地板缝隙中钻了出来。

刚才他与那大猩猩较量了一下，可是知道那种力量的恐怖！

请神术瞬间被强行破除，已让他元气大伤。

“是啊，千鹤道长，我看这只大猩猩尸气浸体，实乃不祥之物，还是尽快将它了结了吧。”

一休大师也提着棍子上前劝阻，他的精神感应比任何人都要强大，能够清晰的感应到那只大猩猩身体中蕴含的力量。

“放心吧，我有把握的！”

千鹤道长一副自信之色，明显对他布下的天罗地网阵法十分有自信。

网中的大猩猩被天罗地网阵压制的动弹不得，但那一双猩红的眼中，竟露出了与人类相同的憎恨之意。

这仿佛让它想到了上次在赵家镇被同样的巨网给制服了一般。

“吼！”

一声低吼，粗大的双臂猛然抓住身上的巨网，浑身尸气喷发而出，巨网之上顿时冒出一股黑烟！

“不好！快收紧网阵！”

千鹤道长脸色一变，连忙后退几步，那大猩猩瞬间爆发出的尸气，让他心中忍不住一惊。

职业生涯的三十多年中，他从未见过这么强大的尸气！

“家乐，一会带着你师傅赶紧逃！”

林起神色严肃道，本想取出腰间的双枪，可想到子弹对这只大猩猩能造成的伤害微乎其微。

于是右手竖起，瞬间调动体内的阴咒之力！

“阴咒！”

一声低喝，身躯之上突然浮现出一层黑气！

与此同时，院中的大猩猩猛然爆发，双臂撕扯身上的巨网，竟连院中埋着的木桩都全部拽了出来，那拽着绳子的东西南北四人，直接被甩出去数十米远！

一步踏出，大猩猩已经冲到了千鹤道长身前，迎面厉吼，口水唾液直接喷了千鹤一脸！

双手探出，便便千鹤道长脑袋上拍去！

这一击若是拍实了，千鹤道长那颗脑袋绝对如同西瓜一般被拍个稀巴烂。

“我命休矣！”

那一瞬间，千鹤道长心中已经生出了绝望。

但突然感觉身后又是一紧，身躯莫名被拉扯出去了一米远！

但眼前双掌相击传来的巨响，却让他脑袋震的轰鸣颤抖，不知不觉七窍便流出了鲜血！

好在命是保住了！

“林起，你什么时候学会阴阳咒了？”

四目看着那诡异的背影，惊讶的眼镜都差点掉在地上。

那种阴咒的状态，他再熟悉不过了！

“那么简单的法术，不是看一遍就能学会么？”

林起此刻这种状态下，就连声音都变的阴冷了起来。

配合这种语气，让四目道长简直有了无地自容的冲动。

“这东西太恐怖了，我先将它引走，你们趁机逃离此地吧！”

阴咒状态下，林起也不能保证自己对付的了这只大猩猩，只有叠加僵尸之身才行，但必须要将对方引到无人之地！

于是身形闪动，浑身散发的黑气竟拖出一条长长的影子，一跃凌空，双脚踹在大猩猩脑袋上，翻身而出！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933832"  chaptername="第六十五章  再遇大猩猩">加入书签</a>
</div>
