
　　第512章劝她自首

　　等等！

　　她解开了绳子。这是怎么做到的？

　　她明明记得，江茶的手是绑在后面的。这样她竟然还能把绳子解开？

　　“意不意外，惊不惊喜。”江茶笑眯眯的看着冯宁宁。

　　“这不可能。之前我看过了，绳子打的是死结，你怎么可能解开？你到底是人是鬼？”

　　冯宁宁有些害怕，一边怀疑江茶是鬼怪，身子一边往后退。

　　正在这时，一阵敲门声传来，把冯宁宁吓了一跳，啊的一声尖叫了起来。

　　小乞丐听到冯宁宁的尖叫声，有些担心，不由喊到，“姐姐，你怎么了？”

　　冯宁宁一听是小乞丐的声音，放下心来。她拍了拍胸口，准备去开门。

　　刚走了两步，想到江茶已经恢复了自由，身子不如僵住了。转头看着江茶张了张嘴，“你？”

　　“找你的人是谁？”江茶问道。

　　“一个小乞丐。”

　　“就是帮你跑腿送信的那个？”

　　冯宁宁点了点头。

　　“去看看他找你什么事。不过我警告你别想要逃跑，你可以试试逃跑的后果。”

　　“你，你放心，我不会跑的。”冯宁宁结结巴巴的回了一句，上前把门打开。

　　门一开，小乞丐把头探了进来。他朝着屋里面看了一眼，当他看到屋里除了冯宁宁以外，还有一个人时，不由有些吃惊。23sk.Com

　　想到刚刚冯宁宁的尖叫声，小乞丐看向江茶的目光害怕了起来。

　　“姐姐，你有客人，我过会儿再来。”小乞丐一边说着，一边飞快的跑了。

　　转眼的功夫，小乞丐就不见了。江茶不由眨了眨眼问冯宁宁，“我有那么可怕吗？他怎么就跑了？”

　　冯宁宁看着江茶，张了张嘴想说什么，最后还是什么都没。

　　“走吧，跟我去派出所自首吧。”江茶一边说着，一边朝着门口走去。

　　冯宁宁直接摇了摇头，“哦，我不去，我不要去派出所。”

　　“这可由不得你，你可是绑架了我，不去派出所，你想去什么地方？还是你以为你做了这样的事情，能够逍遥法外？”

　　“江茶我错了，我再也不敢了，你就饶过我这一次行不行？”冯宁宁再也没有了之前的得意洋洋，一脸哀求的看着江茶。

　　“冯宁宁，你求我也没有用。做错了事情，就得接受惩罚。在你设计这一场绑架的时候，你就应该知道后果。”

　　冯宁宁看到江茶不肯原谅自己，也不装可怜了。她一脸怨恨的看着江茶，“我不知道什么后果，我只知道你害了我，我要报仇。”

　　“你天天说要报仇，要报仇，那你为什么不去找你真正的仇人？你应该去找你母亲才对，是她害了你的一生，不是吗？如果不是她贪心，如果不是她杀了自己的妹妹，你现在又怎么会变成无家可归？”

　　“你闭嘴，我不准你这样说我妈？”

　　“就算我不说，难道那不是事实吗？难道她不是杀了自己的亲妹妹吗？”

　　“你胡说，我不听，我不听。”

　　“行了，你不要在这里发疯了。你走不走，如果你不走的话，那我只好采取非常手段了。”江茶有些不耐烦地说道。

　　她得赶快回家，得阻止父亲给冯宁宁送钱。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第512章 劝她自首免费阅读。https://xs.23sk.com 