    陈风明白，这很有可能就是灵魂攻击的手段。

    陈风强忍着痛楚，现在敌人就在不远处，马上就能见到，要是继续下潜，服用4级蓝药水，就能恢复大海无量的使用次数。

    到时候直接使用技能，说不定就能将其斩杀。

    于是，陈风铆足了劲，一口气潜进去想要看个究竟。

    随着深度达到一万米，洞穴终于见底，但底部的空间却大的出奇，通过如同通道一样的洞穴，陈风看见，底部的整个空间，比海上基地载具的体积还要大。

    其中，陈风清楚的看到，巨大的空间里，一只足足有一千多米宽的软体生物正匍匐在沙石上。

    这个生物，整体像是一直趴在地上的软泥怪，没有规则的形状，就像是一张大饼一样摊下来。

    它的身上，满是星星点点的光芒，五彩斑斓。

    “这是……海蛞蝓？！”

    陈风一声惊呼，神情有些呆滞，这个软体生物，虽然放大了无数倍，但陈风看是能认出来。

    这是一种在海底生存的深海生物，名叫海蛞蝓，当然现在是变异的海蛞蝓。

    不过，这种软体生物，为什么能弄出百米长的大块钻石，还能用作攻击呢？

    此刻的海蛞蝓不知道用的什么地方发声，居然还在嘶鸣，并且越来越尖锐，陈风脑海都要爆炸了，仿佛有无数根针在扎自己的脑仁。

    他也顾不上其他，急忙服下一颗4级蓝药水，再次使用大海无量，管你什么变异海兽，直接杀死就完事。

    可就在陈风的手掌再次亮起红色光芒，大海无量的冲击波再次出现的时候，匍匐在沙石上的海蛞蝓似乎察觉到了危险。

    只见它浑身的点点星光忽然强盛起来，随后汇聚在一起，在它身体上方百米高度，直接凝聚成了一面巨大的钻石墙面，挡在陈风和它之间。

    轰隆隆~

    大海无量的冲击波轰在钻石墙面上，钻石应声碎裂，而冲击波也消失不见。

    只剩碎裂成无数的钻石碎块。

    “还能这么搞？”

    陈风不可置信的说道，他没想到，眼前的海蛞蝓知道陈风攻击的可怕，居然能凝聚出钻石墙抵挡。

    大海无量技能虽然恐怖，但也要命中才行，所无视的防御也是目标体表的防御，如果攻击途中一直被挡，那它的威力自然发挥不出来。

    就如同当初马小婷驾驶战舰帮陈风挡刀一样。

    不得不说，眼前的这个海蛞蝓智力肯定不低！

    它要是能频繁的凝聚钻石墙抵挡，那陈风想要杀死它，绝不容易。

    吼~

    挡住陈风的一次攻击，海蛞蝓的嘶鸣声更加尖锐，使得虚化状态下的陈风不停颤抖，痛苦之极。

    “不能跟它耗！它能挡我的技能，我可挡不了它的灵魂攻击，要是继续这样，说不定我能被它耗死！而且，再不呼吸，我可能也要被憋死了！”

    既然暂时打不过，陈风萌生了退意，只能回头慢慢想办法对付它。

    陈风二话不说，直接钻入来时的洞穴，急速离开。

    洞穴狭小，那海蛞蝓的身体足足有千米的长度，想要进来追击根本不可能。

    离开的瞬间，陈风观察了一眼眼前巨型怪物的属性。

    【噬金海蛞蝓】

    等级：6级

    技能：

    吞噬矿石，噬金海蛞蝓能够吞服各种天然矿石，吃的越多，身体越大。

    灵魂之锥，海蛞蝓通过身体的震颤，可以发出损伤灵魂的恐怖嘶鸣，让人头痛欲裂，严重可导致脑死亡。

    操控矿石，海蛞蝓因为吞噬了大量矿石，身体可以快速分泌大量的各种矿石，它尤其喜欢凝聚出强度最高的钻石，用来攻击敌人或者进行防御。

    介绍：性格较为温和的一种变异海兽，喜欢以各种矿石为食，与世无争，不过，当你闯进它的领地，它会认为你是来抢夺它的食物，会不顾一切的对你进行猛烈的攻击，直到你离开他的领地。

    观察到了海蛞蝓的属性，陈风也来不及分析，急忙离开。

    返回了来时的洞穴，陈风急速上浮，很快就回到了8500米的深度，这个位置，海蛞蝓的嘶鸣声才慢慢减小。

    此时乐乐已经将肥仔治疗的差不多了，肥仔已经苏醒，且身体完整。

    陈风挥手说道：“先跟我走！”

    现在必须快点离开，不然等会那只海蛞蝓再弄个钻石巨柱砸过来，根本吃不消。

    陈风带领美美几人，重新返回到海下八千米的深度。

    当来到这个深度的时候，洞穴深处，终于归于平静，没有传来任何声响。

    只有洞穴中的海水一吞一吐，证明着洞穴深处里，还有一个可怕的大家伙。

    陈风此时已经可以呼吸，见海蛞蝓没有追击，他便放松下来，深吸了一口气，脸色有些郁闷。

    刚刚升级到5级，本来以为实力大进，能够嚣张一些，没想到一来就遇到一只6级实力的变异海兽。

    6级变异海兽，目前整个世界都没几个人遇到过，陈风的运气，也不知道是好是坏。

    现在回忆海蛞蝓的属性。

    陈风知道，这个家伙性格算是温和，只要自己不进入它的领地，它是不会攻击的。

    根据现在的深度来看，它的领地边界，很有可能就在海下8500米左右，正好是陈风发现铂金矿石的地方。

    只要陈风留在8000米深度，它就不会主动攻击。

    现在暂时安全了，陈风思绪良多。

    怪不得金属矿山里会有这只6级变异海兽，原来它的名字就叫做噬金海蛞蝓，专以矿石为食。

    它的体型足足有千米的宽度，很有可能就是在里面吃出来的，现在变大了，一时间难以出来，也不会出来。

    这样也好，陈风也不怕它突然出来攻击，自己也能有充足的时间想办法对付它。

    海蛞蝓有两种攻击手段，一种凝聚金属或者矿石进行强大的物理攻击，一种是身体震颤产生嘶鸣，是针对灵魂的灵魂攻击。

    其中凝聚金属或者矿石陈风深有体会，这种手段既可以攻击，也可以防御，陈风的大海无量虽然威力强，但全都被挡住，也没有办法。

    看来，想要对付它，必须要想个好办法了。

    思来想去，陈风觉得，想要弄死它，只有两个办法。

    一个是让小胖使用灵魂攻击‘灵魂撕咬’。

    这噬金海蛞蝓的物理防御力非常强力，但是灵魂防御几乎没有，小胖的灵魂撕咬正好可以攻击。

    但是，小胖的体型巨大，洞穴太过狭窄，肯定进不来，想让它攻击，必须将洞穴挖大一些。

    另一个，就是陈风得到的船载道具【深海炸弹】，这个一次性的炸弹，可以秒杀6级实力生物，重伤7级实力生物，对付它绝对可行。

    只不过，用一个能重伤7级实力生物的道具去杀一只6级变异海兽，陈风突然有些不舍。

    仔细想了一会，陈风觉得。

    反正那只噬金海蛞蝓不会离开它的巢穴，自己只要不潜海超过8000米，那它也不会攻击。

    这样一来，也根本不会耽误自己挖掘金属矿石。

    只是暂时挖不了铂金矿石，只能挖黄金矿石而已。

    等到洞穴被自己挖的足够宽时，到时候让小胖过来，用一个灵魂撕咬，说不定就能弄死噬金海蛞蝓。

    又杀了变异海兽，又省下【深海炸弹】，两全其美的事。

    想到这里，陈风咂咂嘴，决定就这么办了。

    先让那只怪物多活几天。

    等到洞穴挖掘的足够宽阔，便让小胖进来一举弄死那只6级实力的噬金海蛞蝓。

    6级实力的噬金海蛞蝓除了自身掉落的钻石宝箱、火种晶石，陈风更看中的是它的身体。

    既然它能凝聚出各种矿石和金属，那就说明，它的躯体，也是一份巨大的宝藏！

