    卓宇赢了！

    围观的上百名外门弟子表情震撼，不敢相信卓宇才刚来到外门一天，就打败了外门前十的高手。

    黑马！绝对是一匹黑马！

    很多弟子都已开始期待，一个月之后的内门大考会是怎样的一番情景。

    那时候，才是外门真正高手出现的时刻。

    一个月后，卓宇的修为必然有很大的提升，到时候他会有多强大？

    卓宇打败了周洋，他直接从一个普通的外门新人，一跃成为了外门排名第十的高手。

    这样的战绩，在很多人的心中都是不可能完成的事情，卓宇一个普通的记名弟子却是做到了。

    从现在开始，卓宇才算是真正的一战成名！

    叶胜来到卓宇身旁，微笑地对其竖起了一个大拇指，赞叹道：“师弟，厉害啊！”

    “侥幸罢了。”卓宇不骄不躁。

    扑腾！

    躺在地上晕了两个呼吸的周洋，身体突然打了一个激灵醒了过来。

    他猛然抬起头，满是灰尘的脸庞充满愤怒与不甘，眼神血红，盯着卓宇，双拳紧握。

    他败了，败得很彻底。

    他不仅败了，还在自己的手下还有上百名外门弟子面前败了，今后他在外门还怎么混？

    被一个新人碾压性地打败，今后在荒宗他将会一直抬不起头来。

    “不行，这份屈辱我不能就这么算了。卓宇，我记住你了，我一定要弄死你！”

    周洋的眼神充满了浓郁的杀意，闪烁出阴谋的光芒。

    卓宇，毕竟在外门还是孤单一人，红袖会的势力占据外门弟子百分之六十……

    啪！

    就在周洋内心策划该如何报复卓宇时，脑袋突然被人重重地拍了一下，他额头砰地一声撞在地面，眼冒金星，头晕眼花。

    “谁打我？”

    周洋气炸了，他现在看到谁都恨不得揍一顿发泄心中的怨气，可当他抬头看向打他之人时，顿时如老鼠遇到猫般缩回了头。

    拍周洋脑袋的人正是叶胜，他蹲在周洋的身边，表情冷漠的说：“周洋，我劝你不要动什么歪心思，外门不是你用来报仇的工具。”

    “想报仇，就正大光明的来，要是让我知道你动用一些禁忌手段，别怪我对你不客气！”

    周洋神色惊恐无比，叶胜是怎么看穿他心思的，这个想法才刚刚萌生就被对方看透。

    这家伙，怎么比以前还要恐怖。

    周洋哪还敢说什么，只能把这股怨气咽到肚子里，内心愤怒到了极致。

    “少爷。”

    站在四合院中的卓宇忽然听到后方传来露露较为虚弱的声音，转头一看，眼前一亮，露露小脸上的抓痕已经烟消云散。

    整个人也变了很多，经过这几年在后山辛苦劳作，露露的皮肤较为黝黑，如今像是换了一张皮般，白皙饱满，看起来靓丽了许多。

    “露露，你怎么醒了，还疼吗？”卓宇脸上的淡漠之色瞬间变成疼爱的样子，走到露露身前，抚摸着她的小脸，触感嫩滑。

    露露小脸羞红，但眼神带有一丝疲倦，显然还没有从昨日被戚丽抓伤的阴影中完全走出来。

    “少爷，你放心，我已经不疼了。唉？我的伤为什么好得那么快。”

    露露说完，表情一惊，忽然才反应过来，伸手摸了摸左脸，发现真的不疼，一点伤痕也没有，自己也震惊了。

    卓宇表情顿时凝重，不说一个普通人，在修行者没有突破洗髓境之前，像外表这样的抓伤是不可能在一夜之间恢复如初。

    更别说连皮肤都好了十倍。

    露露的身体绝对隐藏着比他还要惊人的秘密，或许是她的体质极为特殊，他要找个时间好好“研究”一下。

    而且不能让别人发现露露的特殊之处，要不然被一些居心叵测的人发现抓去研究，可就不是他所说的“研究”了。

    “没事就好。是少爷没有保护好你，让你受伤了。少爷昨天已经为你报仇，从今天开始，少爷就要教你修炼！”

    卓宇说完，一把将露露搂入怀中，脸上尽是愧疚之色。

    露露微微一愣，随即小脸上浮现出幸福和富有安全感的笑容，双手紧紧抱着卓宇的腰间，两人就如同彼此最重要的一部分。

    “少爷，刚才的事情我都看到了，谢谢你为露露做的一切。”露露感动至极的说。

    卓宇松开露露，轻轻刮了刮对方的鼻子，笑骂道：“小丫头，说什么呢，你我之间还需要说什么谢不谢的。”

    “可是少爷，我觉得我身体感觉怪怪的，有些不太舒服。”露露眉头微蹙，表情不太好看的说。

    卓宇心惊，眼神闪烁出怒意，心想不会是戚丽暗中对露露下了暗招，在暗中破坏露露的身体？

    卓宇一时间变得有些激动，他觉得有些东西是要讨回来才对。

    “露露，你在这里等我一会，千万别出来。”

    此时的周洋刚被叶胜教训一顿，刚想从地上爬起来，忽然看到一个人快速朝他跑来，掀起一阵烟尘。

    紧接着他后背的衣服被对方一手提了起来，抬头一看，竟是卓宇，对方一只手抓起他就像是拎小鸡般轻松。

    卓宇面色充满愤怒，看得周洋心头狂跳，表情一变，声音颤抖的问道：“你……你想干什么？”

    “想跑？昨天你的人伤了我的人，你是不是应该赔偿些什么才对？”卓宇冷声道。

    周洋松了口气，他还以为卓宇要对他做些什么，原来是要赔偿。

    关于昨天的事情周洋都知道了，可谁知道自己不是卓宇的对手。

    叶胜看到周洋沉默的样子，又是一巴掌拍在他后脑勺上：“发什么愣，赶紧的！”

    “是是是！”

    周洋只能暂时表现出弱势，因为他只要回到红袖会，就能想办法报仇。

    周洋将右手拇指上的一枚白玉戒指摘了下来，递到卓宇面前，笑着说：“这是储物戒指，里面有许多能帮助修炼，恢复伤势的灵物，这下可以放我走了吗？”

    叶胜拿过白玉戒指，指尖在上面轻轻一划，一缕黑芒从戒指中散去，然后再交给卓宇说：“我帮你抹去了他和戒指的联系，今后它就是无主之物了。”

    “谢了叶师兄。”

    卓宇一松手，周洋又是摔在了地上，疼得他呲牙咧嘴。

    随即他忍着疼痛爬了起来，眼神阴冷地说：“卓宇，你有种，等着瞧吧！”

    说完便落荒而逃，他的手下也都跟着迅速离开。

    卓宇望着远去的周洋等人，淡漠道：“我等着你！”

