    “黑暗哉佩利敖光线”

    黑暗迪迦手臂一搭，就释放出可怕的黑暗光线，冲击在这些敌人的身上。

    “轰隆”

    首先是五帝王承受不住，爆炸成了一堆火光，冲天而起，并且五帝王在之前与迪迦奥特曼的对战中，本来就受了一些伤势。

    如何能承受的起这一光线的冲击，除了艾塔尔加，其余四只怪兽完全承受不住这样可怕的光线压力。

    即便是艾塔尔加没有死，但是也受到了重创，镜之城都遭到了一定的破坏。

    黑暗迪迦迈开步子，朝着艾塔尔加走来，道：“传闻中的时空恶魔就这点儿实力吗？真是太可笑了，如果你只有这点儿实力的话，那还是给我去死吧。”

    说着，黑暗迪迦一只大手张开，就准备动手，也就在这个时候。

    一旁的时空恶魔艾塔尔加道：“伟大的阿蕾娜大人，情况有变，我们必须改变计划才能行得通了。”

    说着，艾塔尔加伸出自己巨大的爪子，阿蕾娜大人纵身一跃，就来到了掌心。

    艾塔尔加大手一握，就准备发动天赋技能离开这片宇宙，当然黑暗迪迦是不可能眼睁睁看着这家伙离开的。

    艾塔尔加的实力，已经非常接近于神秘四奥了，当然还是没有神秘四奥强大的。

    所谓失之毫厘，差之千里，就是这个道理。

    江合将身上的气势完全放开，领域的力量压迫在艾塔尔加身上，让它如同陷入泥沼，寸步难行。

    更别说庞大的时光域，镜之城了。

    一拳轰出，困住戴拿奥特曼的镜框被破开，大古将自己体内的光分了一部分给戴拿，让他也可以进行战斗。

    “吼，可恶，这到底是什么力量？”

    艾塔尔加怒吼连连，想要破开莫名其妙地束缚，但无论怎么尝试，都是无济于事。

    黑暗迪迦的目光锁定在了艾塔尔加掌心中的阿蕾娜身上，大手一挥，将夺走了阿蕾娜。

    自他的双眼中，射出一道光辉，强行抹除了艾塔尔加对于阿蕾娜的蛊惑和影响。

    眨眼睛，阿蕾娜的眼神恢复清明，她疑惑的看着黑暗迪迦，说道：“我怎么会在这里？光之巨人，是你救了我吗？”

    黑暗迪迦锁定了艾塔尔加，对方还在挣扎。

    “将阿蕾娜还给我，可恶，竟然敢破坏我的计划。”

    “吵吵你个头啊！”

    黑暗迪迦一巴掌抽在艾塔尔加的脸上，让这家伙闭嘴，而一旁的阿蕾娜则是差点儿再次迷失自己。

    “我的故乡被银河奥特曼毁灭了，我的敌人是光之巨人，我要复仇所有的光。”

    “清醒点。”

    声音震慑心神，让阿蕾娜再次回过神来，江合开口道：“阿蕾娜，你的故乡并没有毁灭，不要被邪恶的存在蛊惑，失去了心神。”

    为了避免阿蕾娜再次躁动，黑暗迪迦的大手一握，闭合了空间。

    这样艾塔尔加就蛊惑不到阿蕾娜了，黑暗迪迦抬起大脚踩在了艾塔尔加的胸口，道：“准备好受死了吗？”

    另一只手凝聚出可怕的力量，似乎下一刻就要降临到艾塔尔加身上。

    “你想要杀吾？恐怕你还做不到。”

    说完，艾塔尔加化作了一道光融入了城中，时光域，镜之城印记正在缓缓变淡。

    虚空中裂开一条缝隙，巨大的时光域，镜之城仿佛要穿梭虚空离去。

    “想走？还是给我留下来吧。”

    说着，黑暗迪迦纵身一跃，来到了镜之城之巅，艾塔尔加也在那里站着。

    只要干掉了艾塔尔加，就能得到这镜之城了，随手一甩，阿蕾娜就化作了一道光点朝着迪迦奥特曼飞去。

    大古下意识的抬起手，摊开掌心接住了光点，光点消散后，露出来阿蕾娜公主。

    “别妄想逃了，给爷死。”

    江合吼道，一拳轰出，就将艾塔尔加轰飞，一路向下，撞碎了不知多少镜之城的建筑。

    而黑暗迪迦则是顺着那些裂缝追击上去。

    打算彻底消灭艾塔尔加，一顿狂虐过后，艾塔尔加已经奄奄一息，身受重伤。

    “死吧，能死在吾手里的人不多，你算是一个。”

    江合十分装逼的说道，仿佛死在他手里的，都是什么了不得的怪兽和宇宙生物。

    “你确实强大，吾认输了。”

    艾塔尔加垂头丧气的说道，黑暗迪迦不为所动，嘲讽道：“认输有什么用？我要做的是彻底将你消灭。”

    闻言，艾塔尔加瞪大了眼珠子，说道：“你不可以这么做，吾乃……”

    只是它话还话说完，黑暗迪迦就一掌拍下，消灭黑暗系生物，最有效的就是使用光的力量。

    他现在，已经能够随意的转换体内的力量形态了。

    “不…”

    艾塔尔加一声绝望的嘶吼，但是光的力量已经铺天盖地的袭来，完全包裹了它。

    它的不甘，还有它愤怒的嘶吼，都被包裹了进去，形成了一个可怕的能量光团。

    察觉到这可怕的气息，黑暗迪迦纵身一跃，就离开了爆炸所能波及到的范围。

    刚飞出镜之城，就听到身后，传来一声巨响。

    “轰隆”

    浓郁的火光席卷整座吞没城池，能量涟漪疯狂扩散，时光域都在疯狂的震动着。

    数不清的陨石坠落，失去了艾塔尔加力量的支撑，时光域，镜之城开始崩溃。

    这是艾塔尔加铸造而成的老窝，失去了艾塔尔加的力量支撑，自然没有办法运转。

    看着逐渐崩溃的镜之城，江合想了想，也没有用自己的力量去进行填补。

    崩了就崩了吧，自己也不缺这么一个东西。

    时光域，镜之城并没有坠落在城市中，而且落进了虚无的空间中。

    那里没有生命可以存活，只有凌乱且可怕的空间风暴，如果一旦迷失在其中，想要回来，恐怕是比登天还难。

    等到完全溃散结束，时空裂缝这才完全消弭，给人的感觉就像是伤口愈合了一般。

    看了一眼面目全非的东京，黑暗迪迦纵身一跃，消失在天际。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

