    谁知苍胜粗狂的脸上又迅速露出凶悍，一股属于禁军头子独有的气场爆发，交织尊贵与霸气！

    他直接抽刀，轰鸣不止！

    嘶吼道：“大丈夫从军，当马革裹尸还！”

    “为国而死，为陛下而亡，又有何惧？！”

    “战死是军人的天职，我等死后，陛下自然会照顾好我等家人，又有什么后顾之忧！”

    “兄弟们，你们怕吗？”

    他大吼，询问三千禁军。

    “不怕，不怕，不怕！！”

    “为陛下尽忠！”

    “死也不让十万辎重！”

    三千人嘶吼，如雷贯耳，杀气十足。

    场面可谓是壮烈，震撼至极，似乎一瞬间所有人都做好了慷慨赴死的决定。

    玄云子痛心！

    月奴美眸闪烁，有些失神，娇躯的鸡皮疙瘩都起来，被其感染！

    这就是秦云的亲卫吗？

    从三千人的眼中，她看到了视死如归，看到了信仰，看到了绝对的自愿和热血，绝非被迫而行。

    而白莲教，太过偏执，太过狂热。

    或许这就是秦云跟杨太安的区别吧，月奴心中如此想到，心中无法平静，对秦云的看法再次变化。

    这时候，铁蹄阵阵，已经越来越近，似乎已经到了山谷口。

    强烈的危机，让禁军热血逆流。

    三千人齐齐上马抽刀！

    “二位，不能等了！”

    “你们得立刻就走！”

    “十万辎重，和三千兄弟的命，交到你们手上了，你们必须找到援兵！”

    苍胜说完，双眸血红，充斥战意！

    “兄弟们，杀！”

    “为二位大人争取到离开的时间！”

    “是！！”

    三千人勒紧缰绳，掉头而去。

    天子亲卫这四个字，赋予了他们不一样的意义，故而视死如归。

    玄云子的脸色难看，怎么会到这一步？！

    那白莲教的军队究竟是怎么进来的？

    “不对……!”

    月奴忽然说道，俏脸一变。

    “我发现的不明军队不可能这么快到这里！”

    “另有其人！”

    玄云子道法自然的脸上早已经布满各种情绪，紧张上前：“什么意思？”

    月奴刚准备说话。

    只见那山谷的口子，疯狂涌入了黑压压的军队，高举神机营的旗帜，所向披靡，极其威武！

    数日披星戴月，日夜兼程，穆乐总算赶到这里。

    他英武无比，眉间自带杀气！

    当他看到三千名禁军跟疯子一样冲出来，一副要决一死战的样子，他脸色骤变。

    “苍胜！！”

    “是本将军，穆乐！”

    “奉陛下命令，前来接应的啊！”他大吼，勒紧缰绳。

    神机营上下将士都吓了一跳，不是害怕，而是这要是冲在一起，连刹住车的机会都没有。

    闻声苍胜的脸色大变，而后眸子一缩，看到飞扬的长戈上，是神机营的图腾！

    怎么是穆将军？

    “停！！”

    “停停停！”他嘶吼，目呲欲裂。

    马匹嘶鸣，尘烟四起。

    一阵地动山摇之后，双方最终在相隔几米的距离停了下来，一万多人心都提在嗓子眼了。

    大军冲击，一旦过猛是停不住的，就算是不动手，光是冲撞就要死一大片！

    “哈哈哈！”

    “陛下的援军到了！”

    “我就知道，陛下天纵神武，不可能会失手的。”

    玄云子激动，下意识要抓住月奴的肩膀庆祝。

    月奴冰冷扫了他一眼。

    玄云子戛然而止，讪讪一笑，心中暗道，这又是一个狠女人啊，比慕容舜华还狠。

    不知道陛下能收服不？

    很快。

    神机营入谷，黑压压一片。

    穆乐风尘仆仆，和几人碰头。

    “太好了，穆将军你来了，我这心里就有底了，赶快转移走这批辎重，以免生变！”玄云子道。

    穆乐扫了一眼后面的众多棺材，不免惊诧。

    而后竖眉严肃道：“陛下有令，我暂时不能走。”

    “现在迅速转移走十万套辎重，我带了八千人来，留五千人给你们行动，快！”

    玄云子狐疑：“这么急？”

    “咱们一万多人，还怕白莲教那点教众？”

    穆乐跟月奴同时开口，十分严肃：“是军队！！”

    二人对视一眼，而后穆乐道：“我军中斥候已经发现不明军队，他们肯定察觉到了这里的动静，多半在靠近了。”

    “你们先带上十万辎重，从后方走。”

    “我留下来断后！”

    苍胜变色：“将军，一起走吧！”

    “先回豫州，再来剿灭这帮狗东西！”

    “不，陛下料事如神，猜到白莲军可能来，所以有一桩任务，还等着我去完成。”穆乐嘴角掀起一抹神秘冷笑，格外摄人。

    顿时，玄云子等人齐齐噤声，陛下还有计划？

    “好！”

    “既然是陛下有令，那我等便先走了。”

    穆乐点头：“对了，武器辎重用车马装走，那些棺材留给我。”

    “好！”

    “……”

    一番交流，迅速行动。

    月奴很少插话，她只想做个保镖，一番观察下来，她发现所有人对秦云真是言听计从到了骨子里，毫无质疑。

    半个时辰不到。

    八千人，兵贵神速的将十万辎重装车，实在装不下了，军士甚至将武器穿戴在身上。

    而后从后山离开，虽然路途崎岖，但神机营和禁军的素养极高，把不可能变成了可能。

    等人走后，穆乐开始行动。

    按照秦云的计划，将所有麻油浇在棺材上面，而后往里面填装黄土，石头，装作里面很重，有辎重的样子。

    “报！”

    “将军，不明军队已经接近。”

    “他们的盔甲打扮，很像是白莲教的白旗军！”

    穆乐双眼露出一股如猛虎的杀意，捏拳砰砰作响。

    “真是天助我也！”

    “好好的山海关外你不待，非要闯进来跟陛下扳手腕！”

    “这下，让你们赔了夫人又折兵！”

    “所有人，跟本将军突围，切记，只可败，不可反击。”

    “并且所有棺材要遗弃给他们，明白吗？”

    有副将担心：“万一他们打开看怎么办？”

    穆乐眸子闪烁光芒：“陛下算无遗漏，白莲军不敢看的，他们逃跑还来不及呢。”

    “只要咱们演的像，白莲教就越惨！”

    “是！！”众人嘶吼，不再多问，双眼透出战意！

    不多时。

    隆隆铁蹄响起，震碎天空乌云，如暴风一般席卷出了山谷口。

    但那么多的棺材，速度不算快，而且目标很大。

    才刚冲出去不久，就被偷渡进山海关的白旗军发现了。

    他们一看到棺材，整个人都疯了。

    “青王的宝藏！”

    “十万辎重！”

    “小主说了，青王当年正是用棺材运的武器，是十万辎重没错！”

    “杀，不能让朝廷得到，这是我大隋的宝藏！！”

    白旗总旗官抽刀，直接跳了出来，面部狰狞，嗜血无比。

