    对你爱爱爱不完

    我可以天天月月年年到永远……

    soe1ove1ove1ovetonight

    不愿意丝丝点点些些去面对……

    此刻小小的市内正放着郭天王当初红遍亚洲的一曲《对你爱不完》。

    在角落内，叶苏芒，宁昊，黄小明还有接下来就要第一次登场的黄波聚在一起，听着叶苏芒为他们讲下面要拍摄的戏。

    这几天宁昊等人对于叶苏芒是越的佩服了，他们就没见过这么有画面感的导演。几乎每出戏都像在他脑海中已经拍摄好了一般，讲给他们听的时候，让他们很轻松的就能带入其中。尤其是宁昊，心下更是庆幸自己能够加入剧组。跟在叶苏芒身边他确实学到了许多学院学不到的知识。

    “黄波，这歌我改编了一下，这段音乐会在**直接开始，但前面我有加上了一小段前奏，这里的时候你要摆上几个杰克逊那种定格的pose，越夸张越好，然后音乐响起，你就开始跳你以前在舞厅跳得舞蹈。”

    “no问题。”没有面临第一次上场的恐惧，黄波很是自信的拍着胸口保证道。

    叶苏芒见黄波明白了，又把目光转向一旁的黄小明，说道：“歌曲第一段落将要结束的时候，你上去把他的耳麦摘了就可以了，这个节奏你要把握好，不能早也不能晚，就在第一个段落结束的那个瞬间，明白么？”

    “明白。”

    “那就好，我们先试一遍，然后再正式开拍。”

    试了一遍戏后，看到大家都已经明白要怎么演，叶苏芒也立刻坐回到了导演席上，盯着监视器前，对着场内准备的演员鼓励道：“大家加油，争取一条就过啊，anet！！！”

    随着音乐前奏的响起，镜头下的黄波立刻夸张的摆了几个杰克逊的舞蹈动作，宁昊的摄像机也缓缓的围绕着他转动，把他三百六十度里的动作都记录下来。

    歌曲很快就进入了正歌，让众人反转的是，开头还是杰克逊pose的黄波立刻换成了歌厅范，一套9o年代舞厅的迪斯科信手拈来，跳的那是相当的热情，而且还很有中毒性，现场在一旁背戏的演员此刻都被黄波的舞蹈吸引住了，有几个更是情不自禁的跟着学了起来。

    “cuT！小明，你进慢了，刚才那个点你要再提前一下下，毕竟音乐过去的度很快。”音乐嘎然而止。黄波的表演叶苏芒很满意，只不过最后的时候黄小明进慢了一步，这才错过了这一条。

    黄小明也有些懊恼的摇了摇头，暗自责怪了一下自己没有算好提前量，冲着场中的黄波连连道歉。

    接下来的表演两个人都没出什么问题，不过叶苏芒还是多加了一条以作储备。忙完这个场戏后，时间也到了中午，叶苏芒大手一挥：“所有演员休息，订餐吃饭。”

    “哦~~！导演万岁！”都是二十来岁的小伙子，有空休息吃饭自然开心的不得了，就连徐争这些年纪比较大一点的演员也似乎都被周围青春的气息所感染，和他们一起笑闹的讨论起了一会的菜单。

    “大导演叶苏芒同志，鉴于我和旋姐这么辛苦的剧组帮忙化妆，还不求酬劳，你就不准备给我们开个小灶什么的么？”

    说话的人竟然是王洛丹，虽然当初她没有参加面试，但最后还是硬赖着董旋，跟到了片场，美名其曰是长长见识，但在叶苏芒眼中就是蹭吃蹭喝。

    不过她的到来也确实帮了叶苏芒大忙，剧组中不多的几个女孩算是凑成了临时的化妆班，平日里演员补妆什么的也都靠着她们，叶苏芒为此还特意为王洛丹加了一个记者的角色，算是圆了她一个电影梦。

    “加餐？如果你愿意吃一人份的话，我愿意把你的伙食费提高两倍。”叶苏芒撇了眼王洛丹，目露鄙夷，完全无视她撅着小嘴不满的表情。

    被鄙视了的王洛丹顿时炸毛了，小手冲着叶苏芒侧肋上那么轻轻的一捅，便仿佛按到开关一般，叶苏芒竟然一瞬间绷直了身体，然后就从凳子上摔了下来。

    “呀，王洛丹，我不是告诉你不许再碰我肋骨嘛！”叶苏芒脸色有些红，他也不知道自己的痒痒肉怎么就被王洛丹给现了，这几天只要一休息，他就总是会遭到这个调皮女孩的‘毒手’，生活也随之陷入了苦不堪言的境地当中。

    王洛丹没有被叶苏芒愤怒的样子下到，还笑的十分得意，嘴角都快咧到耳根了，不过在叶苏芒愤怒的起身向她抓来后，顿时‘啊呀’的惊叫一声，两个人又打打闹闹了起来。

    一旁正在背戏的董璇看到两人又打闹在一起，便知道王洛丹又去招惹叶苏芒了。她心底其实有一些羡慕自己的这个妹妹的。这几天她还和叶苏芒处于礼貌上的朋友，但王洛丹却已经和叶苏芒熟稔的如同多年的死党一般了。

    但羡慕归羡慕，性格使然，她还是没有办法像王洛丹那般自来熟。她面对陌生的环境时，心下仍旧会抱着一丝丝戒备的心理。

    与此同时，叶苏芒已经抓住了调皮鬼王洛丹，在狠狠的给了她一个脑瓜崩后，再一次严重向她警告道，不准碰他的痒痒肉，否则后果很严重。

    王洛丹答应的十分爽快，但心里却没把叶苏芒的警告当回事。

    叶苏芒不知道王洛丹的小心思，此刻他又走回到了监视器前，翻看起今天拍摄的画面来，就在这时，一瓶矿泉水突然递到了他的面前，抬头一看，原来是一直在一旁背戏的董旋。

    “谢谢。”叶苏芒真诚的道谢，刚才闹了一阵，他确实有些渴了。

    “导演，我这里的戏还有些地方不太会表达，你能给我讲讲么？”董旋脸蛋微红的递过来剧本，叶苏芒也很爽快的接了过来。

    “不要总是叫我导演导演的，显得多生分，你跟着他们一起叫我叶子就好，我挺喜欢这个小名的。”叶苏芒一边翻开剧本，一边笑着冲董璇说道。

    “恩，叶…叶子，我的小名小名是欢欢，你也可以…。”似乎还有些不太习惯这么亲昵的称呼，董旋脸色有些胀红，说话都带上了一丝丝的结巴。

    “欢欢是吧，你看我们这样互相称呼多好。”叶苏芒笑着合上剧本，在董璇有些诧异的目光下，轻轻敲了下她的小脑袋：“欢欢，你还没告诉我那段戏需要我讲给你听呢。”

    董璇顿时大窘，连忙接过剧本，找出自己不懂的那一段戏。

    就在叶苏芒帮助董璇分析这段戏如何表演是好的时候，就听到一声开门声，随后本来吵闹的市内忽然安静了下来…