    “这么说，你未来就是我的对手了！”克里斯托夫神情复杂的看着蒂姆·库克，都想得到，一个多月前还被自己骂的像条狗的家伙，现在居然成为自己的对手了，可以和自己平起平坐了。

    “不是对手！”没想到蒂姆·库克摇摇头道“高尔文先生，我从来没有想过要做你的对手，我觉得未来手机市场的潜力是无限巨大的，仅仅凭借我们三家企业，是不可能吞下整个手机市场的，未来会有更多的挑战者加入这个市场，我们三家不应该进行无休止的竞争，咱们应该联合起来，共同打压所有的后来者，这才是胜利的王道！”

    “联手！”克里斯托夫愣了一下，他脑海里面倒是从来没有想过，要和大千联手的事情。

    “您自己琢磨一下，我们大千不害怕竞争，但是和竞争相比，最好还是扼杀所有的竞争者！”蒂姆·库克淡淡的说道，这位未来的苹果大佬，已经展现出他的商业理念了。

    当然了，现在可以和摩托罗拉联手扼杀竞争者，明天也可以把摩托罗拉给扼杀掉，反正只要有机会，蒂姆·库克一切都不介意。

    “你说的联手，是不是就是大千给我们提供零件的条件！”克里斯托夫忽然领悟到了什么，皱起眉头，看着蒂姆·库克问道。

    “当然不是，高尔文先生，您实在想的太多了！”蒂姆·库克笑道“虽然我也曾经想贾先生提过这样的建议，不过贾先生拒绝了我。他说了，大千手机是手机，而大千的电子产业链是电子产业链。”

    “在大千的电子产业链之下，只要愿意购买我们的商品，就都是我们尊贵的上帝，绝对没有将他们拒之于外的道理！”

    “所以您只要有需要，尽可以在这里买任何你想买的东西，我们大千都可以出售，绝不会，因为您是我们的竞争对手，就不卖给您！”

    “对了，诺基亚光是这个月就已经订购了超过4亿美元的货品了，您最好也快一点，否则我们三家里面第1个倒下的，恐怕就是摩托罗拉了！”蒂姆·库克说完，就进入了屋子里面，显然和贾老板沟通去了。

    等到了5点的钟声响起，刘翠芬就准时的来通知克里斯托夫，一天的时间到了，他的工作也结束了，然后还主动提供休息间给克里斯托夫休息沐浴。

    虽然克里斯托夫很想拒绝，不受这个嗟来之食，但是闻到自己身上一股浓浓的土腥味，克里斯托夫还是屈服了，跟着刘翠芬进了一间现代化的房间里面，洗浴，休息，贾老板甚至还跟他准备了一套全新的衬衣，内裤啥的，不过都是国产的品牌。

    克里斯托夫虽然对这些华夏的牌子不是非常的满意，但也不好意思说什么，人家都免费给你送衣服了，你就别多BB了。

    等到换好了衣服，重新变回绅士之后，克里斯托夫就找到了刘翠芬，提出想要见贾老板。

    “呵呵，巧了，贾先生就是让我带您去见他的，他也想要见您了！”刘翠芬笑道。

    “好！”克里斯多夫点点头，就在刘翠芬的带领下，见到了坐在阳台上的贾亚鹏。

    “请！”贾老板早就准备好了克里斯托夫的位置，他也大大咧咧的坐了下来，然后道“我想要从你们大千订购一批零件，你给不给？”

    “呵呵，这个问题蒂姆·库克先生已经帮我回答过了，那好，我可以重复一遍，只要你有需要，大千都可以卖给您！”贾老板重复了自己的态度。

    “那好，这是我的清单！”克里斯托夫从衣服口袋里面掏出了一个小小的U盘出来，这还是克里斯托夫的儿子送给他的。

    虽然这个U盘据说是买游戏送的，但是克里斯托夫对这个小小的U盘非常的喜欢，这么小的东西，就能够装下以前数百片3.5英寸软盘才有的内容，所以现在克里斯托夫办公室用的都是这个U盘了。

    “这么先进的东西，这个大千不要不会用吧！”因为U盘实在是有些先进，克里斯托夫都害怕贾老板有些不会用来着。

    “把我的电脑拿过来！”没想到贾老板直接吩咐了一句，就有人将一台笔记本电脑送了过来，贾老板把U盘插进了电脑里面，发现里面已经装满了各种文件。

    “我来找！”克里斯托夫连忙抢过电脑的控制权，然后从U盘里面翻出了一份清单，然后道“清单里面的东西，只要大千有的，都可以给我一个价格！”

    “可以，不过需要我的秘书来对照一下，我可以拷贝这份清单吧！”贾老板淡淡的问道，征得克里斯托夫的同意之后，他就同样掏出一个U盘出来，插进了电脑里面，然后开始往两个U盘之间转文件了。

    “你这个UP有一个G！”克里斯托夫不经意的瞟了一眼贾亚鹏的U盘容量，然后惊讶的发现，这居然是容量高达一个G的U盘，再看看自己这个只有16MB的U盘，克里斯托夫忽然就有些羡慕了！

    要知道，对于他这样一个公司董事长来说，16MB的U盘还真的有些不够用了，克里斯托夫只能够不断的删删减减，来保证自己的U盘可以使用，没想到贾亚鹏的手中居然还有一个G的U盘！

    “这个U盘待会就送给高尔文先生了！”贾老板看到克里斯托夫的表情，旋即笑着说道。

    “这么贵重的东西，贾先生还是自己留着吧！”克里斯托夫当然不能够拿这嗟来之食了。

    “呵呵，我想高尔文先生你一定不知道，这个U盘背后的游戏，其实就是我们大千集团的。另外您如果仔细翻译看一下U盘上的光刻，应该可以看到我们大千的字样！”贾老板笑眯眯的说道。

    “这是你们大千生产的？”克里斯托夫嘴巴都张大了，他完全没有想到，这个U盘居然是大千的产品。

    “高尔文先生居然不知道！”贾老板笑的更开心了“其实我们的U盘已经对外出售一年多的时间了，全球销量也有二十多万了，想不到您居然不知道，看来贵公司的情报部门要好好的批评一下了！”

    “哼！”克里斯托夫冷哼了一声，然后心里面开始狂骂公司的相关人员了。

    其实这些人也非常的委屈，偌大的摩托罗拉集团，当然不可能不知道U盘是大千生产的、

    也正是因为知道U盘是大千的商品，所以整个摩托罗拉上下都不敢采购U盘使用，毕竟整个公司都知道，董事长是多么的痛恨大千，自己要是采购大千的商品，不是找骂吗？

    同时，也正是因为公司上下集体没有采购U盘，所以搞得克里斯多夫自己都不知道，其实16mb只是U盘中最小的一个，他完全可以换一个更大的U盘。

    哎，不能多说了，说多了都是泪呀！

