    实际上一开始是不至于闹成这个样子的，但是没有太多精神娱乐的小姑娘们遇到了联网游戏，又没有防沉迷系统，对手又特别拽，小丫头们当然不服气了，零花钱又不是没有，上。

    一开始是真的当打游戏了，输了最多就是不玩了，但是后来白起开启了联机模式，因为单对单赚钱太慢，一局就算是十万也抢不了太多，于是白起就开发了新的模式。

    一挑多，后来一挑多也觉得慢，就开了入梦模式，一次抓十几个小丫头，一把用不了现实几个呼吸就能赚到大把的票子。

    为了更好的营业，避免吓到这群人，白起还将人物形象简化，暴血什么的也都没有了，卢毓找专业画师设计形象，最后成功做出来了浸入式大型即时战略游戏，外加无防沉迷系统。

    然后一个丫头抓另一个丫头，抓了一串串，连年纪大一些的家伙都不放过，当然那些阿姨们也都被带过来了。

    就结果而言是没有任何意义的，不管来多少人，白起都大杀特杀，杀到超神，哪怕这些丫头之中不乏天资聪颖之辈，可谁不是个天才，比天赋的话，对面才是真正意义上的天才。

    自然不断地呼朋引伴，不断地尝试，不断地有人加入，坚定的要打倒对方，简直就像是沉迷于网络的网瘾少女和网瘾少妇。

    甚至到最后白起给这群人开了特大权限，准许这么大一群人一起进入梦境，作为敌人和他进行战斗。

    不差钱的吴媛、甄宓、糜贞、孙敏、柳萝掏了六百倍的单局赌资，请了一百多人参加，组成智囊团，用入梦术做大型的兵棋推演，自觉自己一百多家攻打白起一个，怎么可能会输。

    结果被白起逐个击破，死的特别惨，出来的时候哭的呲里哇啦的，然后有人就开始拍桌子表示不服，出钱的那群人也特别不满意自己会输，都觉得这次只是因为没有办法统一号令，于是要求再战。

    白起点了点钱，只觉得这群小女娃比那群皇甫军校的学生有钱多了，自然无有不允，反正给钱就战，打赢了晚上继续去撒币，就之前一局赚的钱他能撒快两月，开心得很。

    然后柳萝就跑出来和白起谈条件，毕竟白起这几天天天在自家场子里面撒币，属于极其豪爽的大顾客，故而也算是见过了，来拉拉面子，看看能不能调整规则。

    白起掏了掏耳朵，调整规则，行吧，你说什么规则，你们一百多个人算一家？之前难道不是？哦，势力统一到一处，也行，但这样一百倍就别想要了，十倍封顶。

    柳萝和王异啊，云禄啊，绮玲啊，这些专业人士商量了两下，然后掏钱表示行，虽说要的钱特别多，但在场可有好几个豪商的当家人，就算是最穷的孙敏，也能拿出来，上！

    秋风扫落叶，集体怀疑人生，输成嘤嘤怪，然后辛宪英就哭卿卿的过来找陈曦，那些特别有钱的几个家伙最多是怀疑人生，可对于一起扑上去的小丫头们，那可就输惨了。

    “做生意这种事情啊，有赚的就有亏的啊，谁都不可能稳赚的。”陈曦听完笑着安抚着辛宪英，输就输吧，技不如人，还要作，就当花钱买教训了，反正这些死丫头最多是花光了自己存下的零花钱。

    对于各家各姓而言，没了零花钱不出门的嫡女在家看书多好的。

    “师父骗人，我们见过你做生意亏过。”辛宪英不开心的说道，陈曦哑然，“好吧，好吧，我去看看是谁在那里搞门面。”

    “师父！”辛宪英开心的说道，钱没了不重要，重要的是师父出马，对方肯定会翻船，看那个很猖狂的家伙翻船，万岁~

    另一边唐姬将休息之中的贾诩硬生生从床上拖下来。

    “得，谁又惹你了？”贾诩叹了口气说道，觉是不用睡了，先看看谁惹了太皇太后吧。

    “老娘的钱被骗完了，快给我查查那家伙到底是什么底细。”唐姬抓着贾诩的袖子恼怒的说道，“蔡贞姬那个笨蛋连她姐姐都骗不出来，否则老娘怎么会输的这么惨。”

    “啊？”贾诩愣了愣神，“不就是一些身外之物，多少没了。”

    贾诩对待唐妃实在是恼不起来，毕竟从对方还是大萝莉养到这么大，分分离离，现在又搅和到一起，宠爱还是有的。

    “爹~”就在这个时候，三个月没回娘家的贾芸看着自己父亲和唐妃讪讪的笑了笑，她就估摸着唐妃气炸了会来找自己老爹。

    “坐好，都说说吧，怎么回事。”贾诩看着气势汹汹的小老婆，以及神色讪讪的女儿不由得一挑眉。

    “简儿姐姐，夫君呢？”甄宓皱着眉头跑回来询问道。

    “去蔡氏那边了。”繁简看着风风火火的甄宓有些好奇的说道，“你怎么了呢？”

    “我要找夫君帮忙解决个问题。”甄宓有些羞愤的说道，居然输的这么惨，我不服。

    “哥！你妹妹被人欺负了。”回家将陆抗安抚好之后，糜贞直接杀到她兄长住的地方，推门进去之后有些生气的说道。

    好不容易休假的糜竺一听，直接跳了起来，我就这么一个妹妹，还有人敢欺负，是人吗？报名字！

    “孔明，政院只有你一个人啊。”李苑和黄月英少有的联袂而来，她们两个最近本不应该来见诸葛亮，但输的太惨，而靠家长不如靠夫君，坚信自家老公是五百年一出的无敌人物。

    “其他人去休沐了，我留在这里。”诸葛亮温和的说道，“怎么了，看起来心情不是很好的样子。”

    “这两天遇到了一个混蛋，走，帮我们报仇。”李苑一把抓住诸葛亮，就要将诸葛亮拖走，结果差点将自己拉倒在地。

    好在黄月英在一旁连连配合李苑一起解释，才让诸葛亮明白到底发生了什么，输的很不服气，明明她们两个武器特别强大，biubiubiu的威力超级靠谱，结果完全没明白发生了什么时候就没了，好生气！

    “这样啊，我估摸着你们说的那个人我认识。”诸葛亮叹了口气，眼见两个老婆都是这个表情，只能将毛笔放下，然后放弃挣扎跟着李苑、黄月英一同前去那边。

    “长倩，麻烦你了。”诸葛亮走的时候对着荀恽欠身一礼，颇有些尴尬的说道，他是比较热爱工作的，但是架不住一直很稳重的老婆今天看起来很生气，于是只能去处理别的事情。

    “没关系，有我和敬仲在此，不会有什么大问题的。”荀恽点了点头，然后看着自己的侄子荀缉说道。

    诸葛亮见此躬身一礼，带着自己的未婚妻先行离开，荀缉对此面无表情，而荀恽同样如此。

    隔了一会儿，安阳县主红着眼圈来找荀恽，也没说什么，就站在门外开着荀恽，荀恽无奈看了看自己的侄子，荀缉秒懂，点了点头，政务厅就剩下一个单身狗，不知道为何，这一刻荀缉觉得有些扎心。

    “夫君……”吴媛用着甜腻腻的口吻对着刘备叫道，刘备有些头大，被吴媛这么叫的时候，他就知道对方会有什么事情要他帮忙。

    “说吧，什么事。”刘备叹了口气，他就几个妾室，能在他这里说上话，而吴媛属于能干活的那种妾室，再加上家室不错，刘备也相对比较宠爱一些，而这种语气，大概又是闯祸了。

    “我被人骗钱啦，而我没找到对方纳税的证明，我怀疑他是非法经营的，夫君能不能找个专业人士帮我确定一下。”吴媛笑嘻嘻的看着刘备，也就是只有这种时候吴媛在刘备面前特别乖巧。

    “行吧。”刘备看了一眼吴媛，这么长时间一来，他也知道对方肯定不会在他面前乱说，既然说是没找到纳税证明，那肯定是没有，既然是非法经营，那就顺着心意去吧。

    “今天这个生意不错啊，居然赚了这么多。”白起非常开心的看着面上浮现了死灰色的卢毓，话说明明是笑容，但任何有生命的生物看到之后都莫名的感觉到有些寒冷。

    再三清点之后，白起非常满意的分出来十分之一递给了卢毓，契约精神什么的，白起还是非常有的。

    “小子收钱了。”白起对着卢毓招呼道，而卢毓这个时候真的觉得自己要死了，因为在之前他收到了消息，来的女同胞有他老婆的闺蜜，他朋友的老婆，他师娘，陈侯的老婆，太尉的老婆，听说长公主和贵妃都来了一趟。

    实际上刘桐和丝娘只是看了看就走了，和淮阴侯玩这个，等死吧，回头等分钱就好了，简直万岁，以前完全没想过还有这种赚钱方式。

    卢毓灰白的脸色上布满了死气，他觉得自己要完蛋，这个时候选择已经不多了，而在这不多的选择之中，唯有一条路能真正避开。

    “师父，这是五日前您交代给我的任务。”卢毓满面红光的当着唐妃的面将一沓大额钱票交给贾诩。

