    第297章 小心观众

    “吱呀……”

    木门被缓缓的打开，一头红发的少女看着出现在眼前的男人，微微一愣之后，忽然没交上扬，语气微妙道：

    “一个大男人，敲门怎么跟个娘们一样？”

    “狗屎！”

    达尼兹脸色立刻黑了下来，当即就打算嘲讽回去, 却忽然听到身后传来了格尔曼·斯帕罗的声音——

    “别挡在门口。”

    “……！”达尼兹一股子邪火憋在喉咙眼，却摄于疯狂冒险家的威慑，只能狠狠的瞪了眼前这个女人一眼，随即让开了路。

    不过虽然他看起来像是個莽货，但心眼转的却还算快，眼看着格尔曼上前，他憋屈的心情瞬间好了一点, 就这么侧着身看向那个女人, 似乎是打算等她怼一怼疯狂冒险家。

    “嘿嘿，快喷！快喷！然后你就知道那个疯子的厉害了！”

    达尼兹在心里幻想着格尔曼被女人骂和那个女人被格尔曼揍的画面，但下一刻，让他目瞪口呆的事情发生了——

    刚才还好像吃了枪药一样的那个女人，居然恭敬地让了路！

    “狗屎！就欺负我是吧？”

    达尼兹不可置信的看着那个女人，难道她认识格尔曼？不然怎么会知道这个看起来文绉绉的家伙不好惹的？

    “跟上！”

    “哦！”达尼兹猛地打了个激灵，然后立刻跟进了屋里，随后就看到了那个该死的，害他做了好几天噩梦的家伙！

    ……

    另一边，潘瑞达克斯祖宅中，奥黛丽坐在观景台前, 在阳光的轻抚下静静看着手中的《小心观众》, 女仆说的没错，这本书确实是一本娱乐类的书籍, 确切来说, 是一本涉及了非凡力量的推理小说，讲述了一名占卜家途径的侦探与各个途径的非凡者罪犯斗智斗勇的故事。

    虽然说非凡力量和推理本身就存在着相当的冲突，但这本书却处理的非常巧妙，虽然非凡能力可以做到种种不可思议的杀人手法, 但同样也可以带来相当暴力的探查手段，占卜、反占卜、仪式、通灵、场景回溯……虽然并没有出现什么直接的战斗，但那种心理和非凡能力的交锋却让奥黛丽看得如痴如醉。

    同时奥黛丽也认识到，这虽然是一本娱乐类的推理小说，但里面蕴含着的各种非凡知识却显然是真的，包括各种简单的占卜手段，如何利用手边就能找到的东西清理神秘层面痕迹，各种基础仪式魔法的应用和禁忌，这很大程度补足了奥黛丽在非凡领域基础的缺失。

    不过在看完第二个案件之后，她才注意到，这本书的名字虽然叫“小心观众”，两个犯罪者却分别是“战士”和“刺客”，不管是主角还是配角，都没有一点观众的影子。

    “不，不对，既然叫做小心观众，那一定是存在观众的，只是我没发现而已！”奥黛丽的好奇心被这本充满神秘意味的小说调动了起来, 她没有急着去看下一个案件，而是重头开始阅读起第一个案件, 随后，通过观众的观察能力，她果然注意到了一丝不协调感。

    “虽然看起来是战士途径的非凡者激情杀人，但确实有些古怪的地方，难道这些案子背后都是在一个‘观众’的影响下进行的？观众才是幕后黑手？可是这样一来，观众应该是从最开始就出现的角色，否则会产生‘空降凶手’的突兀感，能写出这样小说的作者应该不会犯这种错误才对！”

    奥黛丽从一位推理小说爱好者的角度，分析着这本推理小说的结构，却发现目前为止，出现的每一个角色，似乎都“不应该”是观众，但是从她发现那种不协调开始，好像所有角色，又都像是观众，甚至在读完第三个案件之后，她连已经确认是占卜家途径的侦探本人，乃至于侦探养的哪条狗都纳入了怀疑目标。

    反而是那些已经确定了途径的罪犯，在奥黛丽的眼里变得可爱了起来，至少，他们不是观众。

    不知不觉间，手中的书已经翻过一半，奥黛丽却觉得浑身发凉，原本的推理故事，似乎变成了惊悚故事，那无处不在的视线，无处不在的安排，让她觉得自己好像也被什么东西安排着一样，那种泡在水里，随时都有可能溺死，却连一根可以抓握的稻草都没有的无力感，让奥黛丽开始明白，这本书为什么叫做“小心观众”。

    “这就是观众途径的非凡者所具备的压迫感吗？”奥黛丽很想立刻翻到结尾，看看凶手到底是谁，但身为推理小说爱好者的操守却让她克制住了这种想法。

    她重新翻了翻前面的书页，忽然发现了一个新的线索——

    “虽然每一卷都没有卷名，但我现在看了五个案件，书也差不多看了一半多一点，所以这本书应该一共有九个案件，也许分别对应了观众的序列九到序列一？第一个案件对应观众，第二个案件对应读心者，第三个案件对应心理医生……”

    奥黛丽这么思考着，发现确实可以勉强对得上号，但她尴尬的发现，自己并不知道观众途径高序列的名称。

    “奥黛丽，时间差不多了，我们该回去了！”就在奥黛丽暴力破解失败，打算继续看下去的时候，苏茜的声音忽然从门口传来，奥黛丽这才发现，天色居然已经开始变暗，只是房间里不知何时亮起了柔和的灯光，以至于她居然没有注意到光线的变化。

    “知道了，苏茜。”奥黛丽将手里的书放在小圆桌上，正打算起身，就听到门把手发出一声轻轻的响声，随后便看到苏茜大靠门跑了进来。

    “哦，天啊！苏茜，你的毛？”奥黛丽看到苏茜的模样，表情立刻变得古怪起来，苏茜却是好像换了新衣服的少女一样，绕着奥黛丽转了个圈：

    “我跟你说，这里的宠物浴室可舒服了，还有那种会吹毛的小人，还有专门给宠物准备的翻书台……嗯，就是有点小，更像是给猫准备的……”

    “可是你这样子……”奥黛丽看着毛发蓬松柔软的苏茜开始滔滔不绝的讲述自己的见闻，瞬间理解了小说里那个“画风突变”到底是个什么意思。

    “没关系，玛利亚小姐说，只要在风里跑一跑，就可以恢复原状了。”苏茜满不在乎的抖了抖身上的毛，奥黛丽竟有些无话可说，她回头看了一眼那本夹入了书签的《小心观众》，最后还是没有开口询问能否借走。

    “这已经不是借不借的问题了，这本书里的非凡知识太多了，还有很多特别的仪式魔法，奥黛丽，不可以贪心，必须写信询问一下恶魔先生的意见……”

    ?  ?关于克莱恩询问伊莲，原著有明确写过，这里就不水字数了，如果没看过或者想不起来了，这里给个标记，是原著第三卷的96-97章。说到底我还是脸皮太薄了，同人抄原著不是理所应当的嘛……唉……

    ?  

    ????  

    (本章完)

