    …………

    “你为何这般阻拦于我？”孟安不解问。

    那垂发女子噗通一声拜倒在地，叩首道：“才见孟道长天赋异禀，机缘深厚，习得画中界上古神人所留天罡神通，而又见道长大发神威，运转神通想要破解此界规律法则，动我生存之根基，故此，妾身不得不加以阻拦，实乃无奈之举！”

    “此事于这画中界得以领悟获取那天罡三十六变化神通-斡旋造化，于情于理是受益于此，得此缘法自是应有所回报，但我很好奇，你为何驱妖将朱孝廉与孟龙潭赶于此地，此前朱孝廉二人灵魂于画中界的遭遇又是为何？”孟安有些疑问道。

    当然，孟安能够完全辨别出，看似弱小的垂发女子，实则就是画中界灵，而其本体乃是这画中界无处不在的法则之灵，但是眼前这只女子也不简单，且其现在的模样，本身就是其本体特意分裂出来的‘化身’，应该是用来化形以及修行的试验！

    “既然孟道长如此好奇，那妾身就坦白说来！”垂发女子缓缓道来。

    “此事，自我于画中界朦朦胧胧之中觉醒自我之后说起，就如同天地自然中诞生的精怪，如石头，草木等等！

    而妾身便是画之精灵，汲日月之精华，收天地之灵韵，在历经数百年，甚至上千年的积累，聚拢进一步增强灵魄，妾身我，最终完成这种蜕变与积累，诞生了，真正的，成为了具备有智慧的生命。”

    “人有阳寿，相比之下，我们这种异类成精虽说寿命悠久，但亦有阴寿！

    在不受天地敕封，享人间香火情况下，修行之艰难，又岂是寻常所能想象的？”

    “寻常修行者，也不过是三灾九劫，再加天人五衰。”

    “我等异类，除了这些之外，还需偿还因果，斩除业力，每过百年，还需经受雷劫考验，稍有不慎，便是魂飞魄散，满盘皆输！”

    “因此，妾身自诞生以来便以自身实力守护慧山方圆百里，兢兢业业勤勤恳恳积累人道功德以抵每次的百年雷劫与因果业力，可自从上古时期一场巨变，天庭上古大神集体消失，一开始，在原有秩序下还能安稳持续下去。

    但上古与今断层严重，时间久了，难免有所疏漏，如你所见，妖魔群起，人间渐乱！”

    “天地有变，群魔乱舞，妾身原本兢兢业业持续积累人道功德以求渡雷劫化人身，最终修成仙的愿景，破灭了！”

    “此时，还望孟道长明鉴，虽说人间已乱，妖魔群起，但妾身依旧时常守护这慧山方圆百里，从未妄生杀戮，与江州其他地方相比，此地方圆百里凡间安稳许多，朱孝廉与孟龙潭也都是生存于我领域内的村庄城镇居民！”

    “至于妾身为何诱导朱孝廉与孟龙潭来此，那便是要从黑山老妖留有上古秘法说起，此秘法讲究阴阳气息调和，气运汇融，以此精纯自身，谋求晋升，此法既有互补双方源远流长之法，也有单纯强行吸取气运遗祸一方之法！

    而朱孝廉与孟龙潭身具不菲气运，体质特殊，此乃上佳互补之选择，便想以这具化身择一而…………

    但自从妾身遇见孟道长之后，发现孟道长才是那万中无一的气运冲天之辈！”

    “这观气运之上古遗留秘法，妾身可以传授于孟道长，只是有个不情之请，不知道长可否…………”

    …………

    

