    陈九从袖中取出了一个铃铛递给了玄鹿。

    玄鹿接过后，问道：“先生，这是……”

    陈九说道：“冥府东殿殿主与我有些交情，你若是想去凡世走走，可去冥府寻他，他自有办法。”

    “冥府……”玄鹿愣了一下。

    他不由地又多看了一眼先生。

    这到底还有多少是他不知道的事。

    先生居然跟冥府都有交情，那可是个跳出天道管辖的地方。

    之后陈九便没再与他多唠叨，探查了一翻此界后，便抽离了神念，思绪也回到了房中。

    睁开双眸时，竹玉正坐在一旁，默默为先生护法。

    见先生醒来，他开口唤了一声：“先生。”

    “这都还未至日暮，怎么回来得这么早？”

    陈九见他欲言又止，便又问道：“没见到想见的人？”

    竹玉张口道：“见到了。”

    “那又是怎么一回事。”陈九平静说道。

    竹玉摇了摇头也不知该如何解释，他也不过是见到了罢了，但却没跟婉月说上一句话。

    竹玉抬起头来，说道：“有一事想请教先生，今日我遇到了一个古怪的小姑娘，有些看不透。”

    陈九看向竹玉，略微有些惊讶，五川竟然还有竹玉看不透的人？

    要知道，竹玉好歹也是在长生观众修行了五百年了。

    “说来听听。”

    接着，竹玉便将婵月的事一并告诉了先生。

    他也想不透，为什么一个没有任何法力波动的小女孩能看透他的真身，更没有慧眼，甚至还带给他一种莫名的压迫感。

    就好像，自己不是那小姑娘的对手一般。

    陈九听了后一时也想不明白这小姑娘的来历。

    “还有这等事？”

    陈九眉头一挑，抬起手来掐算了一翻，却不过片刻，便脸色一变。

    “咦？”

    算不出来？

    难不成是用什么法子隐蔽了自身？

    这样的事很常见，就比如陈九自己，以玄门道法隐藏自身，藏于天机之内，若非大能，是算不到他的存在的。

    可那小姑娘这么看都没有这么高的道行，又是怎么能逃过他的掐算的。

    竹玉眨眼问道：“先生可算出什么来？”

    陈九收起了手来，看向竹玉道：“这小姑娘的来历估计不简单，还得再算算。”

    他看向桌上的茶杯，伸出手来在那水杯中点了一下，沾起水来，在那桌上绘制出符箓。

    陈九抬起双指，引一道玄黄法力入那桌上符箓之中，口中念叨道：“天地乾坤，冥府借法，往生轮回，通晓古今，现！”

    他当初助冥府完善了往生大道，故而也从中得了几分冥府的气运，借冥府轮回大道查一个人对他而言也不算难事。

    “嗡。”

    桌上水痕绘制而成的符箓绽出金光，转眼之间便化点点星光，收拢聚集之下，浮现出一道虚影。

    虚影身披袈裟，手持念珠，口中诵念着佛经，明明是个和尚，却留着一头长发。

    这幅画面眨眼会消散而去。

    收起法力的陈九回过神来，口中念道：“这可巧了。”

    方才所见的和尚，便是婵月的前世。

    是个和尚，但也不算是个真正的和尚。

    这是个披着袈裟的女人！

    .

    .

    蜜饯铺子入夜后便关门了。

    天冷了，总是会惹人发困，故而婉月便早早的睡了。

    “婉娘……”婵月面露苦色，说道：“婵儿喘不气了。”

    婉娘松了些手，婵月这才舒了口气。

    婵月说道：“婉娘怎能这样，我都睡不好觉了。”

    婉娘抱着她，说道：“怎的，吃我的穿我的，还不让我抱了？”

    这丫头不仅生的白净，到了冬日里身上也暖和的很，像是暖炉似的，抱着这丫头，热乎的很。

    婵月砸了咂嘴，本想说些什么，但想想还是算了。

    其实，她也乐意婉娘一直抱着她。

    “睡了，别闹了。”

    “嗯。”

    房间里安静下来，婵月比婉娘能睡，没个半刻就沉沉地睡去。

    许是婉娘抱着有些热，熟睡的婵月下意识地踢了踢被褥。

    这丫头什么都好，就是有些不老实。

    婉娘见状又将被褥给她盖好，这才安心睡去。

    在数年之前，大乾出《功德金身法》，各地城隍不甘寂寞，借此法跳出城隍神位，寻那鬼修大道。

    那段时间，多地城隍缺失，有妖乘虚而入，食民间香火功德，自立城隍。

    大乾乱作一团，恶妖成神，享受着香火，却从凡人身上汲取精气修行。

    三江龙君闻鬼神道乱，持一柄仙剑，斩四方恶妖，平了这城隍神位之祸，这才使得鬼神一道平静下来。

    可一时的打击终归是无用的，规则尚未完善之下，总是有上位的妖物借机吸纳人之精气，但有龙君斩神在前，他们也不敢过多放肆，都是在暗地里运作。

    这个冬日磨人的很，眼见着都快到了开春的季节，还是这般寒冷。

    深夜时月明星稀，冬日里更无虫声，寂静的有些骇人。

    二位阴差手中拿着锁链，抬头看向了那蜜饯铺子，走上了楼去。

    “是这人没错吧？”

    “错不了。”

    阴差们对视一眼，扔出了手中锁链。

    “叮铃。”

    锁链之声响起，勾住了婉月的魂魄，往后一扯，婉月的魂魄便从躯体中扯出。

    “回去复命吧。”

    两位阴差带着婉月的魂魄，离开了这里。

    一路上两位阴差始终沉默着，锁链勾着身后的魂魄，走向了那城隍庙宇。

    穿过城隍庙的大门，城隍庙的金光没有半点反应，阴差便带着婉月的魂魄去往了城隍庙的后殿。

    城隍正坐堂中面容苍老，手中持笔，仔细的批改着桌上的册子。

    二位阴差牵着婉月的魂魄，上前道：“大人，人带来了。”

    城隍抬起头来，欣慰道：“做的不错。”

    二位阴差对视一眼，接着见二者身上冒出些许雾气。

    待那雾气散去，所谓的‘阴差’也现出了真身。

    一位毛发遍体，嘴角露出獠牙，身后还有着尾巴，另一位则是口中吐信，身上皆是鳞甲。

    这哪里还是阴差，分明就是一只狗妖与一只蛇妖！

    城隍看了他们一眼，嘴角却是勾起了一抹笑意。

    三道目光聚集在了那道魂魄身上，他们脸上皆是露出了贪婪了神色。

    这位城隍…也是妖怪！

