        天色微微的明亮起来，顾家前院里气死风灯亮了起来，顾佑则推开院子门，程可佳抱着顾定曦跟上前来。

    顾家人的上了马车后，阳州城的驻守将军已经赶了过来，顾佑则把手上的锁交到他的手里面，两人入内转了一圈后，顾佑则出来直接上了马车。

    车厢外，驻守将军低声跟顾佑则说：“顾将军，恰巧有一队人手要去都城，正好可以与你们一道顺路一程。”

    顾佑则对着将军抱拳行礼，那一队人手其实也用不着这一时赶回都城，这是新来将军的好意。

    程可佳抱着顾定曦从打开的窗子，她再望一眼已经拆下门牌的院子，她再望一眼那一条街道，她想起夫人们和小女子们的笑脸，她的心里一时之间很是有些难舍起来。

    马车行驶出街道，顾佑则握住程可佳的手，程可佳抬头望着他，低声说：“夫君，我没事。”

    顾佑则轻轻的点头，低声说：“我事先打听过这个镖队的行事，当事的人性子稳健，只求稳不求快，这一路上停的时间多，我正好陪你们见识一下风景。”

    程可佳望着他低声说：“夫君，这样一来会不会误了你的事情？”

    顾佑则轻轻的摇了摇头说：“上面给了我三个月的安置时间，我们在阳州城里不曾耽误过，在路上慢慢行，也能够赶得到期限内到达。”

    镖队已经排在城门口，顾佑则一行人到达后，当事的人主动来见到顾佑则，而顾佑则也不是那种不通情理的人，他也没有高坐在马车上面。

    他直接下马车跟当事的人说话去了，程可佳抱着顾定曦坐在马车上面，小小的人儿满脸兴奋神情，他的小手指四处指啊指的。

    程可佳把他的小手指收了回来，跟他笑着说：“阳光，你看到什么喜欢的，你跟母亲细细说，在外面可不能用小手指乱指人，明白吗？”

    顾定曦在程可佳的怀里笑着叫：“人，多。”

    程可佳听明白顾定曦的意思，她笑了起来说：“是啊，好多人的出城，我们也出城。”

    天色明亮了起来，顾佑则上了马车，镖队很快行驶出城门口，在出城门口的时候，守卫的侍卫们冲着顾佑则的马车行礼。

    城门口一下子安静下来，许多人不解的望着城门官员，他们平常是不会随意给人行礼。

    顾佑则一行人的马车行驶出城门口，阳州城里出城的人，他们纷纷打听起来，后来他们听说前驻定将军顾佑则一家人刚刚离开了阳州城。

    大家几乎非常的惊讶起来，大家都听说过这位将军的事情，他带着队前往前线，他把大部分的人带了回来。

    官府论功行赏的时候，他带去的人，人人皆有功劳，而且那些没有的人，也得了英勇的名望，家人也得到了厚实的抚恤金。

    阳州城里的人听说过这位顾将军的事情，大家也远远的见过平易近人的顾夫人，他们夫妻原本是话本里的人物，然而事实上，他们夫妻为人行事通情达理。

    知府大人听说顾佑则已经出城的消息后，他跟幕僚笑着说：“这位顾将军不恋权势，我听说他那一处院子修整得不错，然而却不曾提价就给转手了。”

    幕僚笑着说：“顾将军这样出身的人，岂会去贪图那一些小利，新来的将军也特别会做人，听说回赠了皮料，又安排了人手说去都城公干，这一路不正好护着了顾将定一家人吗？”

    知府大人瞧着幕僚摇头笑着说：“两位将军行事都非常的严谨，他们绝对会公私分明，只不过恰巧时机撞在一处。”

    知府大人原本想着自他来了以后，顾佑则大小事情上面都不曾出面麻烦过他。

    知府大人是有心安排官府的人给顾佑则送行，顾佑则知道后，他笑着婉拒了知府大人的好意，实在是阳州城这一次官场人事安排太过频密，他不想知府大人为他多费心。

    顾佑则跟知府大人笑着说：“从去年底到今年，阳州城里有这么官员离开，有那么多的官员来到，知府大人一直要辛苦安排统筹。

    我和前面离开的官员是一样的想法，我们不想惊动太多的人，就这样的离开。”

    顾佑则跟程可佳说了推拒知府大人的安排，他笑着说：“我们来的时候，也不曾惊动太多的人，那我们走，也就这般静悄悄的走吧。”

    程可佳赞成的点头，顾佑则虽说有本事，可是她的心里面还是希望路上平平顺顺，而不愿意因为一场热闹的送别，后面招惹来不少的麻烦事情。

    程恩赐曾经说过官场的事情，有些应酬是必要的，但是有些应酬则是不必要，多一事不如少一事，过日子，不必太过热闹，只要平顺为最佳。

    程可佳把程恩赐的话说给顾佑则听，他听后竖起拇指说：“佳儿，我一直认为岳父大人是有大智慧的人，我们在这方面要听岳父大人的提点。”

    程可佳微微笑瞧着顾佑则说：“你不觉得我父亲的话，让人听后会觉得怕事吗？”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“岳父大人从来不是怕事的人，他只是不喜欢太多的麻烦事，这些年，他当差的时候，他不知道经历多少的麻烦事情，都不曾有人说过他怕事。”

    程可佳微微的笑了起来，说：“我小的时候，父亲喜欢跟我说他年轻时候的事情，他说年少轻狂，他以为天大地大，他可以四处自在的晃荡。”

    顾佑则满脸惊讶神情瞧着程可佳说：“佳儿，岳父大人跟你说那些话的时候，他就不曾担心过你会移了性情？”

    程可佳瞧着顾佑则笑了起来，问：“夫君，你觉得我现在的性子不好吗？”

    顾佑则赶紧摇头，他觉得程可佳的性子非常的不错，他和她说任何的事情，她都不用他做过多的解释，她都能够明白他的决定，她从来不会着眼在眼前的小利上面。

    程可佳瞧着顾佑则轻轻的笑了起来，说：“我伯父便同我说过，我父亲自少就是一个机灵懂事的人，他只不过喜欢玩耍了一些，小孩子喜欢玩耍不是错，越聪明的孩子越懂得玩耍。”

    顾佑则只能够轻点头，他回都城的时候，他的心里面其实担心过顾定扬兄弟别太受岳父大人的影响。

    结果他回去见到顾定扬兄弟后，他觉得幸好岳父年纪大了，如今行事沉稳，而顾定扬兄弟受到了好的影响，兄弟两人性情活泼又懂得礼节规矩。

    