    林海知道孙悟空会来，倒也不太担心了。

    他不信，这天庭之中，还敢有人不给猴哥面子。

    索性，林海躺在地上，翘着二郎腿，哼起了小曲。

    “花开花落，花开花落，悠悠岁月，长长的河。

    一个神话，就是浪花一朵；一个神话，就是泪珠一颗；聚散中有你，聚散中有我，你我匆匆，皆过客。”

    不知不觉中，林海用上了月宫仙音的唱法。

    歌声飘逸悠扬，在斗姆元君的宫殿上空回荡。

    斗姆元君陡然睁开眼睛，诧异的看了林海一眼，忽然道。

    “你唱的，这是什么歌？”

    “竟然有种神动空灵，令人陶醉的感觉。”

    “让我不禁，想起了久远的洪荒岁月。”

    林海抖着二郎腿，斜着眼看了斗姆元君一眼，懒洋洋道。

    “好听吧，这首歌，叫做神的传说。”

    “是我有感封神之战而作。”

    “那一战，惊天动地，震古烁今。”

    “多少仙魔陨落，多少豪杰战死。”

    “最终，只留下神的飘逸，神的传说。”

    林海目光深邃，唏嘘感叹，死不要脸的将这首后世的歌曲，说成了自己的创作。

    斗姆元君闻听，却是一阵失神，竟然所有所思，喃喃道。

    “封神之战，虽称量劫，却不够惨烈。”

    “与开天量劫相比，根本不值一提。”

    林海闻听，眼中精芒一闪，试探着问道。

    “开天量劫，更加惨烈吗？”

    斗姆元君的脸色，骤然一变，露出一丝狠厉，带着恨意道。

    “何止惨烈！”

    “盘古开天，三千神魔，尽皆身死，化作三千大道。”

    “只有三人，侥幸逃脱。”

    林海虽然早就听说过开天辟地的故事，但如今在斗姆元君的口中说出，还是刚到心头一阵狂跳。

    就仿佛，看到了混沌之中，一把利斧，将三千神魔全部斩杀的残酷画面。

    “敢问，是哪三人？”

    林海深吸一口气，问道。

    “道祖鸿钧，魔祖罗睺，杨眉大仙！”

    斗姆元君冷冷道。

    “那，这三人，现在何处？”

    林海继续问道。

    唰！话音刚落，斗姆元君如刀子般凌厉的目光，一下子落在了林海的脸上。

    随后，咬牙切齿道。

    “道祖鸿钧，获天道认可，成为七圣之首！”

    “他凭什么，凭什么！！！”

    轰！一股滔天的恨意，骤然从斗姆元君的身上绽放而出。

    大殿之中，顿时犹如发生了海啸，狂风大作，空气破碎，地动山摇。

    林海瞳孔一缩，骇然色变。

    好可怕的气息，好强烈的恨意！当然，最让林海震惊的是，这斗姆元君如此大胆，竟敢对鸿钧不敬。

    这不是嫌命长，找死吗？

    “难道你认为，鸿钧不配为圣？”

    林海深吸一口气，沉声问道。

    “他当然不配！”

    斗姆元君厉喝一声，嗓音带着一丝尖锐。

    “论修为，他不及魔祖罗睺。”

    “论德行，他不及杨眉大仙。”

    “可凭什么，成圣的却是他！”

    “凭什么！”

    林海见状，则是嘴角一撇，满脸讥诮道。

    “枉你修为高深，却如此愚钝，连这么浅显的道理，都看不透。”

    “凭什么？

    呵呵呵！”

    

