    ……

    写在前面的话。

    因前书《崇祯十五年》章节太多，没有分卷，造成阅读有些不便，因此新书将采用分卷，共八卷，分别为：镇北台、英雄志、金陵梦、蜀中路、北固楼、江南春、贺兰雪、在人间。

    ……

    第一卷镇北台

    ……

    第一章塞外风沙

    ……

    大明崇祯十六年，公元1643年，九月二十二日。

    中原大地。

    汝州。

    连日大雨，路不能行，一场激烈的大战之后，到处都是倒毙的尸体和丢弃的辎重。

    泥泞之中，十几个侥幸冲出重围的残兵正在艰难跋涉。

    “杀啊，杀官军啊~~”

    “杀一个官军赏一两银子，十个官军，一个小娘子~~”

    雨雾中，忽然又冲出数百个面黄肌瘦的农民军，他们穿着各式褴褛的衣衫，踩着泥，举着手中的长枪和短刀，野兽一般的咆哮。

    而他们的目标，其实只是一面残旗、十几个官兵。

    “游戎，快走！”

    十几个官兵都是步行，且多数有伤，只有为首的那个中年将官骑着一匹瘦马，眼见农民军冲到，身边的家丁想要护卫他逃走，他却摇摇头，叫道：“走不了了，一起杀！”

    说着，取下马鞍下的短弓，张弓搭箭，连续疾射。

    砰，砰，砰！

    每弓弦响处，必有一个冲锋在前的农民军应声倒地。

    但农民军太多了，倒下的三五个人，根本不足以影响他们的冲击，眼见他们潮水般的冲到，就将这股残余的官军包围住了。

    将官回手再摸，箭囊却已经是空空如也了。

    “杀出去！”

    于是他扔掉手中短弓，拔出腰间长刀，猛的策马冲入敌群之中。

    他身边的十几个家丁，也都发出了最后的悲鸣，跟在他身后，踉跄着，向汹涌而来的敌群，向着那森寒的刀枪和一张张因为饥饿而变的狰狞面容撞去。

    将官极为悍勇，左冲右突，一连砍倒十数人，但终是寡不敌众，十几杆长枪一起朝他戳来，他无法闪避，跨下瘦马一声悲鸣，将他掀翻在地。

    即便如此，将官仍然翻身而起，又砍倒两人，但背后一杆长枪忽然刺来，将他刺了一个透心。

    将官再不能支，大叫一声，扔了刀，捂着胸口，踉跄倒地。

    在倒地之前，他回望西北方向，用尽力气，一声悲叫：“振武吾儿~~~”

    随即，长枪短刀一齐向他戳砍而来。

    因为他杀敌众多，农民军对他极为愤恨，枪戳刀砍不停，直将他剁成了血红的肉泥方才停止。

    而那一面写着游击、绣着一个“尤”字的军旗，早已经被踩在泥泞之中，面目难辨了……

    ……

    三个多月前。

    崇祯十六年，六月。

    榆林。

    “父亲~~”

    刚刚病愈的尤振武从梦中醒来，翻身大叫，额头有汗，眼神里都是惊恐。

    --梦中，他不但是看到了三个月后，大明三边五省总督孙传庭在汝州的大败，自己父亲尤见龙的阵亡，潼关的失守，西安的陷落，更清楚看到了榆林城被攻破的尸山血海，大明王朝，京师北京的熊熊大火，突入京师的闯字大旗，宫廷剑影，崇祯皇帝在煤山的悬枝自尽，以及其后满洲八旗进关的滚滚铁骑和冲天狼烟……

    准确的说，那不是梦。

    而是已发生的历史事件的回顾。

    因为他本就不是这个时代的人。

    ---一场跨越西北沙漠的极限旅行，由他组织并由他领队，原本一切都顺利，但夜晚，天气骤变，呼啸而起的滚滚黄沙，忽然袭击了他们的营地，根本来不及逃跑，所有人都没于黄沙之中，他原本以为自己一定是饮恨黄沙，去见阎王了，但想不到睁眼醒来之后，发现自己居然是逆行了三百年的时空，穿越滚滚沙尘暴，来到了1643、距离甲申之变，大明亡国只有一年的大明朝！

    ----崇祯十六年，决定明清命运的松锦之战已经结束，大明九边精锐付之一炬，松山城破，督师洪承畴被俘投降，辽东巡抚邱民仰、总兵曹变蛟、王廷臣拒不投降，为建虏所杀。

    年初，多尔衮侵掠宁远，虽然没有能打下宁远，但却攻下了中右所，原山西总兵李辅明战死于阵前，大明辽东局势，已经是一再颓败，面对建虏的侵掠，连自保都已经是不能，宁远也已经是无法可守，宁远巡抚黎玉田和总兵吴三桂壮着胆子，联名上书，请求撤回关内，但崇祯帝不许，仍令坚守。

    辽东溃烂，而关乎中原大局的开封之战，更是成了一场瞠目结舌，令人无法相信的大败。去年，督师丁启睿，保定总督杨文岳两大文臣，带着左良玉虎大威方国安杨德政部，浩浩荡荡，一共二十万兵马，救援开封，结果在朱仙镇遭遇大败，左良玉逃回襄阳，虎大威战死，杨文岳退守汝宁之后，力战不降，为李自成炮决，丁启睿则是下狱，从此，中原再无能抗拒李自成的大兵。

    朝廷无力围剿，而李自成取得开封大胜，控制河南之后，进可以过黄河，取山西，进逼大明京师，退可以入湖广，劫掠江南，因此，崇祯帝日夜不安，逼的还没有练兵完成的孙传庭速速出兵围剿。

    孙传庭，大明最后的柱石，他麾下的秦兵，大明朝和崇祯帝的最后“一副家当”，不得已兵出潼关，前往河南。

    但李自成气候已成，天下形势已经是危如累卵，大明朝，大厦将倾之势，已经是不可挽回。

    ……

    作为一名矿业大学毕业，但毕业后却阴错阳差的放弃专业，改练格斗，还差点参加世界自由搏击大赛的国手，同时也是一名历史和军武爱好的穿越者，对于明末这一段的历史书籍，不论《明史》《南明史》，正史野史，他都详读过，对于明末战略形势和可能的成功策略，他都曾经和友人有过详尽的推理，论到郁闷处，更曾经不止一次的为书中的历史叹息、为那些不应该犯的错误而惋惜、为那些不应该壮志未酬的英雄而扼腕，想着如果我是某某某，一定不会如何如何，想着如果我是此战的指挥者，一定不会那般昏聩。

    想不到，幻想成真，今日他竟然真的来到了这个时代，穿越到了另一个人的身上。

    黄沙送我啊。

    最初的几天，他口不能言，手不能动，脑子昏昏沉沉，处于半昏迷的状态。

    意识的深海里，像是连续播演古装剧和穿越小说，《南明史》《大明王朝1566》、《大明劫》、《崇祯十五年》一浪接着一浪地打来。

    ……

