    “哼，别猖狂，就算青萍剑在你手中，你能发挥出它几分威能？”

    明月冷然一声，青萍剑的威能，只有圣人才能全部的发挥出来，况且林寒还并没有让青萍剑真正的认主，再加上境界低下，施展出来的威能，必然有限。

    他的紫色战矛，并非无胜的几率。

    若将林寒打败，将青萍剑夺到手，这简直就是无上机缘啊。

    当下，他眼神中，便透发出一股极度的火热之色。

    轰！下一刻，他全身绽放出万丈紫光，像是一轮紫色的太阳，照耀天上地下，再次奋力的一矛刺来，这一矛威能之强，惊天撼地，虚空顿时就像是簸箕一般，不断的抖动，无尽的紫光汇集，形成一条紫色的饕餮，张开血盆大口，竟瞬间朝着林寒的头颅，噬咬而来。

    在那大嘴中，还长有一颗颗獠牙，像是一柄柄天刀悬挂，在阳光的反射下，闪动着森然的光泽，让人不寒而栗，这模样就像是地狱之门打开，要将人送入轮回一般。

    “这是饕餮战法……”清风振奋的笑出来，明月的成名战技，在洪荒也是小有名气的，准圣境界一下，几乎无人可敌。

    林寒冷哼一声，面色从容，一剑挥出，青光漫天，像这一剑，打出一朵青色的莲花，净化天地。

    一朵朵莲叶绽放，每一片都很坚固，像是青金铸成，上面还有繁琐的纹理，记载着大道之秘。

    恐怖的矛光，打在莲花之上，顿时绽放出一道惊天动地的大响，不过炼化却是纹丝不动，没有造成一点伤害，庞大的莲体，像是一座恢弘的大山，镇压九天。

    噗！明月顿时察觉到一股强悍的反噬力，当即喷出了一大口鲜血，身体倒退几步，面色变得苍白一些。

    他眼中噙满一抹难以置信之色，在林寒催动青萍剑很有限的情况下，竟然仍旧能施展出这么强大的剑光，他的心情沉入了谷底，在那巨大的莲花之下，他嗅到一股不可撼动的味道，也就是说，自己恐怕连对方的剑术都破不掉，这还怎么打，几乎不可能战胜啊。

    “这怎么可能……”清风面色也变得煞白，明月这一击犀利惊天，霸气绝伦，以往一旦施展出来，向来都是无往不利，如今竟一点效果都没有，他也很难受，林寒现在已经变得如此可怕了吗。

    狠狠的攥紧一些拳头，他分外不甘，渴望拥有强绝的力量，将林寒碾压，报他上次在大雪山的一箭之仇。

    倘若不是林寒用洪荒铸剑炉，恢复了万法神尊，他也不会受伤被罚。

    林寒现在的身影，实在太崇高和伟岸了，他都有一种无力之感。

    接着，他苦涩一笑，这家伙不愧是能让眼高于顶的师尊看重的小辈啊，的确不能以常理度之，短短两千年多进展，比起他们修炼几十万年，甚至上百万年的还要吓人。

    原本他们拜在镇元大仙门下，对天下的所谓天才，也是有些小觑的心理，更何况林寒这种来自宇宙后世的乡巴佬，现在林寒相当于给他们好好的上了一课，有些备受打击。

    “明月，现在还用交手吗？

    你已经无力回天了。”

    林寒淡笑，看着明月道。

    这时，山风吹过，林寒一头长发乱扬，眸子蕴含豪情，身材挺拔，有种不可高攀，凌压万物的气度。

    似乎天地都要在他的脚下。

    明月的身影，在其面前，变得渺小无比。

    天穹上，巨大的青色莲花，也像是从遥远的混沌时代出现，透发着一股古老、沧桑、磅礴、大气。

    什么是惊天地泣鬼神，这青色莲花，给予了最好的解释。

    明月牙关死死的紧咬着，身躯都不禁轻轻的颤抖，在西部最好的环境一直修炼，他心中的傲气，有些畸形，无法接受，自己不如林寒，而这一次，他堵在这里和林寒切磋，林寒和清风有过节只是其中之一，最重要的原因，还是师尊，看重林寒，让林寒以代表去参加选拔赛。

    他可是师尊，最杰出的弟子，师尊这么做，让他心中难受至极，所以才想着，在这里将林寒狠狠的打败羞辱一顿，让师尊知晓，自己才是最强的。

    眼下无疑是希望破灭，苦涩无边。

    同时也显示出师尊的眼光之非凡。

    “我不信，我不是你的对手。”

    在极度的不屈之下，明月一头长发都疯狂的舞动，像是一尊魔神，轰的一声，全身爆发出了炽盛的紫色火焰，像焚烧三十三层天，他手中的紫色长矛透发出来的紫色，更加澎湃，若可贯穿霄汉，打破岁月长河。

    清风倒吸了一口凉气，燃烧精血，这可是一种拼命的打法啊，师尊一向不让他们争强好胜，明月这么做还真是有些疯狂的味道。

    轰隆！在明月燃烧精血下，战力猛然间飙升了数倍，猛然间扑来一矛猛力的一扫，那庞大如山的青莲都微微晃动一下，像是一座太古神岳要被掀起，一股不弱的反震力袭来，让得林寒的血气都是有些翻腾，胸口感觉有些难受。

    “冥顽不灵！”

    林寒对明月摇了摇头，他已经手下留情了，对方既然还如此刚猛，那他也只有以暴制暴了。

    嗡！刹那间，林寒眼神变得凌厉起来，手中掐出一个奇怪的剑诀，那巨大的青色炼化，仿若是受到某种激活，顿时开始嗡隆震动，然后一道道可怕的青色剑气，自莲花之中激射而出，绚烂如虹，每一道青色剑气，都有无尽的道韵弥漫，像是带着混沌真义，这么多青色剑光，一同袭来，是势不可挡的力量。

    明月当即脸色大变，手中的紫色战矛猛力的旋转，在周身结出一个青色的光圈，想要抵挡。

    当当当……可惜青色莲花，被真正催动之后，气度太强，明月防御瞬间被击破，像洪流中的一颗野草般，被震得倒飞出去，大口咳血，接连撞碎了好几座山峰，甚至将不远处的一座湖泊都撞炸了去，水汽漫天，大地轰鸣，景色骇人。

    

