    北界王传音的力量被鸣人发挥到极致，覆盖整个木叶村，在场所有的木叶村民、忍者耳边都响起鸣人的声音。

    同时鸣人的形象也出现在这些村民们的心底，只不过不是人类的模样，而是九尾妖狐化的形态。

    犹如冷水泼入滚烫的热油，下方的木叶村民一瞬间就炸开了锅。

    “什么！”

    “你们听到了吗？‘那个’说要摧毁村子！”

    “看到了吗，他终于变成妖狐了！”

    ...

    “哈哈哈, 他终于暴露了，这下三代大人可以下令处死他了吧。”

    ...

    “忍者大人们，快去杀死‘那个’为我们死去的亲人报仇！”

    各种难听怨毒的咒骂不断响起，最后汇聚成一个声音。

    “处死他！处死他！处死他！”

    震天的呼喊，哪怕在高空中的鸣人和自来也都能听到。鸣人指尖上的黑色球体急速开始膨胀，直径五十米、一百米、一公里....还在不断变大变强。

    与木叶村民对鸣人的恶意比起来，区区草忍村连零头都算不上。

    这些家伙扭曲的恶意甚至能诞生出一只零尾。

    “自来也前辈, 你看, 木叶会变成什么样子, 都是由村民们自己决定的。”

    “我只不过是做了一点微不足道的事情。”

    “杀死他们的是他们自己。”

    鸣人淡淡的叙说着，这一刻他的内心非常平静，平静到没有一丝起伏。

    “木叶，接受审判吧。”

    鸣人指尖上方漂浮的黑色球体已经如同一个巨大的黑色太阳。

    足以覆盖整个木叶。

    “我将带来绝望！”

    “哈哈哈哈，臭小鬼！摧毁吧、毁灭吧，早就应该这么做了！”九喇嘛在封印空间中疯狂大笑，这一刻他前所未有的舒心：“让这些恶心的蛆虫们，见识一下老夫人柱力的力量。”

    九喇嘛拍着自己圆滚滚的肚皮，厌恶的道：“就是因为有这些恶心的生物，老夫才会变成这般模样！”

    他对自己现在的造型非常不满意，千年前的他是多么的可爱，现在就是一只长残了的大狐狸。不过脸型可以怪，这肚皮确实不怪人类。

    原本的九尾只是纯粹的查克拉生命体，千年的时间, 拥有和鸣人一样恶意感知能力的他，身上附着了无数人的怨念。

    正是因为这些怨念, 九尾才会被称作灾厄的化身。

    笑死，这些怨本来就是人类自己附加上去的，却又因为这些怨反倒来责怪尾兽。

    不止是九尾，剩下八大尾兽也是一样的。

    明明最初是作为守护人类而被创造出来的，却变成了人类之间战争的武器。

    可笑、可悲...

    鸣人微微屈指，黑色的太阳朝着木叶村缓缓降落。

    “让世界感受痛苦！”

    直到这时下方的木叶村民们才真正的慌了。

    如同面对当年九尾对木叶释放的尾兽玉般，只有深深的无力，只是这一次已经没有四代拼上性命为他们挡下尾兽玉了。

    不，也许还有。

    只见自来也强撑着身体操控着飞行蛤蟆挡在‘黑色太阳’的面前。

    “虽然我对这个村子也有很多成见，但我不能眼睁睁的看着木叶毁灭。”

    “通灵之术！”

    两只穿着衣服的蛤蟆被自来也通灵了出来：“没时间解释了。”

    “深作、志麻两位仙人，拜托了。”

    “小自来也，交给我们吧。”两只被称为深作、志麻的两只蛤蟆对视一眼后，便分别站在了自来也的左肩和右肩上。

    “仙人模式·开！”自来也的鼻子瞬间变得奇大无比，通红通红，上面还有许多小籽。

    他从刚才一直就在蓄力，等待的就是这一刻。

    一定要阻止鸣人。

    “仙法·五右卫门！”

    油、风、火三种力量混合，同时加入仙术查克拉，威力奇大无比。理论上可吞噬一切有型物质。

    然而就是这样强大的仙术，在那黑色的球体面前, 却连减缓都做不到。

    “仙法·超大炎弹！”

    又是一个非常强力的仙术, 依旧无用。

    ...

    仙人模式的确是一个强大的状态，但这股怨念汇聚而成的力量并不是区区仙术能够抵挡的, 至少自来也的仙术不行。

    任凭自来也如何施为，也无法阻挡这颗‘黑色的太阳’。

    “仙法·超大玉螺旋丸！”

    自来也用尽全身的查克拉聚集成一颗螺旋丸，这颗螺旋丸的体积是正常大玉螺旋丸的一百倍之多。

    “小自来也你想？”志麻仙人猜到了自来也想要做的事。

    “深作仙人、志麻仙人，你们先回妙木山吧。”自来也看着逐渐逼近的黑色太阳，反而露出了轻松的神色：“这么多年没有回来看过，我也有责任。”

    “如果一定要有人牺牲的话，为什么不是我呢？”自来也十分豁达的说道：“我这一生该经历的都已经经历过了。”

    “哈哈哈哈，没想到身为浪子的我有一天也能说出这样的大道理。”

    “这么帅气的话，早知道就把这句话写进书里了。”

    “只是对不起了，飞天蛤蟆，要让你和我一起葬送在此了。”

    唯一可惜的是，死之前真的好想再看你一眼呢。

    纲手...

    就是这样的自来也心中也有一丝遗憾。

    那个女孩，至少在自来也看来，那就是他的女孩，他从上学时就喜欢起，一直到现在也不曾改变。

    “咕咕！”飞天蛤蟆发出一声鸣叫算是回应。

    深作、志麻两位蛤蟆仙人深深的看了自来也一眼后，碰、碰两声化作白烟消失在原地。

    自来也高举着仙法·超大玉螺旋丸朝着黑色太阳冲了过去，这情景仿佛面对弗利萨星球毁灭炮时，毅然决然冲上去的巴达克。

    他不知道如何劝阻鸣人，也没法阻止这黑色的太阳，所以他打算牺牲自己性命来唤醒鸣人。

    明明错的不是他，但他偏偏要用自己的死去阻止鸣人，所谓的唤醒就是引发鸣人的愧疚感。

    很不讲道理。

    明摆着欺负老实人。

    “自来也前辈...我并不恨你。要付出代价的不是你，也不该是你...”

    鸣人一早就发现自来也的动作，但他并未阻止，静静的看着黑色太阳逐渐逼近自来也。

    直到将他彻底吞没。

    可惜自来也所做的一切没有起到任何作用，黑色的太阳依旧在下落，不曾有一刻迟缓。

    然而当黑色太阳落距离地面只有十几米的时候，天空中再次露出了自来也完好无损的身体。

    他依旧保持着刚才的姿势，高举着超大玉螺旋丸，只不过手中的螺旋丸已经不见。

    黑色的太阳仿佛穿过了自来也的身体，没有对他造成一丁点伤害。

    “为什么我没事？”原本赴死的自来也迷茫的看着自己，完全不理解为什么自己中了那么恐怖的能量攻击为何会完好无损。

    ‘难道是幻术？’

    当然不是幻术。

    “我不会杀掉你。”鸣人这时才缓缓说出了下半句话：“冤有头债有主，不关你的事就是不关。”

    你想牺牲自我？我不接受。

    “再说，你真的该经历的都经历过了？”

    鸣人用奇怪的目光，上下打量着自来也。

    “你不是个X男么？”

    鸣人早就料到会有这么一出，一早就猜到有人会选择牺牲自我，毕竟这种事在动漫中经常出现。

    所以他一早就改良了‘恶兆之花’现在的是‘恶兆之花·改’。

    恶兆之花·改：摧毁草忍村的改良版，是鸣人专门为木叶制定，这次完全仿照元气弹的原理而开发，只不过做了一些修改。

    当然要是觉得恶兆之花·改这个名字不够霸气的话，也可以叫它——气遁·复仇终极魔闪死亡毁灭炮零式。

    元气弹的效果，吸收一切生灵的元气形成，对手的邪恶之心越强伤害则越强大，可以打到对手连一粒细胞都不剩。但拥有正义之心的人则不会造成伤害。

    鸣人‘恶兆之花·改’或者说怨气弹的效果，只要对鸣人没有恶意，就不会受到伤害。受到伤害的程度与恶意成正比。

    这是为了不误伤木叶的某些村民，比如某一乐拉面点的手打店长，比如第七班的某条咸鱼队长。

    开什么玩笑，鸣人又不是神经病要进行无差别攻击，这些对鸣人抱有善意的人，鸣人一个都不想伤害。

    不想误伤的人里也包括了自来也，毕竟直到现在他对鸣人也没有一点恶意。

    “谁说老夫是X男的？”

    自来也大声反驳，开什么玩笑，居然有人说穿梭于各种会所的忍界第一浪子自来也是X男？

    刚刚说完好似反应过来，转身想要阻止，但是‘死’过一次的他，精神反应过来，身体条件反射的多了一瞬间的迟疑。

    就是这么一瞬间的停顿，已经来不及了。

    黑色的太阳已经彻底没入木叶，顷刻间将整个木叶吞噬，伴随着巨大的轰鸣，所到之处寸草不生，没有山崩地裂没有地动山摇，霎时无数建筑化为粉尘，连那历经三次忍界大战，木叶的标志性建筑火影岩都在瞬间分崩离析，仿佛没有存在过一般。

    无论是村民、下忍、中忍还是上忍，只要对鸣人抱有恶意，在这一刻都是平等的。

    众生皆平等。

    正如鸣人说的那样，他们是被自己恶意杀死的，恶意越深，威力越大。

    一朵巨大的蘑菇云缓缓的升腾了起来。

    恶兆之花再次盛开。

    “佐助桑，宁次桑，快来看烟火啊，好漂亮的烟火。”

