    不说，有可能还得活。

    不说，最最严重也不过是被活活打死，而如果说了的话，那么会被处以门中极刑，比死还要凄惨。

    这才是他们不说的原因！

    宁城气急败坏的正要再杀几个人。

    而这个时候，王子涵忽然冷笑说的：“宁城师兄，你这法子，未免太笨了一些！”

    “来，我来替你审！”

    说罢，走到那些人面前，淡淡说道：“从现在开始，第一个说的，无论过去曾经犯下什么罪行，都饶你们不死。”

    “而如果你们中，第一个人不肯说，被别人抢了先，那么，剩下的人都要死！”

    听到这话之后，顿时，众人面面相觑。

    刚才那本来就不怎么稳固的联盟，一下子就被毁得一干二净。

    许多人脸上都是露出意动之色。

    看到他们这般神色，王子涵露出一抹得意笑容。

    而宁城则是直接愣住了！

    接着，便心中后悔：“我怎么没有想到这个法子？”

    他脸上神色更是阴鸷。

    终于，那些弟子在沉寂了片刻之后，有一名弟子再也忍不住这巨大的诱惑，大声道：“我说！我说！”

    “赶紧说！”宁城阴狠道：

    “无论是谁干的，我都要让他付出惨重的代价！“

    “哪怕是天皇老子，我也要杀上门去，将他千刀万剐！”

    那名弟子凄厉的喊道：“是陈枫杀了大师兄他们！”

    “什么？陈枫？”

    听到陈枫这两个字之后，那正在愤怒吼叫着的宁城，声音戛然而止。

    他本来满脸愤怒，叫嚣着一定要给此人一个教训。

    而现在，却像是一只被掐住了脖子的鸡一样，声音戛然而止，直接憋回到了喉咙里面！

    甚至一句话都说不出来，呆在那，一张脸胀得通红。

    陈枫是谁？

    陈枫的名字，他可是听说过。

    刚刚就在几日之前，才从天子城传来的消息，这个不过是二十出头的少年，数日之内，接连斩杀几名二星武帝！

    名扬朝歌天子城！

    而且在九大势力之中，也是名声极大，隐隐然有要争夺龙脉大陆年轻一辈第一人的势头！

    这样的人，他怎么敢轻易招惹？

    他一下子就不敢再说要将陈枫斩杀之类的话了！

    此时，下面跪着的那些弟子，看到他这副神情，心中有着鄙夷，却也有一丝快意，说不出来的痛快！

    “叫你狂啊？叫你横啊？”

    “跟我们强横无比，杀我们如杀鸡一样，结果呢？听到陈枫的名字之后，却是连个屁都放不出来！”

    甚至，就连那名青袍老者，此时都是骤然之间睁开了眼睛。

    而后，看着宁城，缓声说道：“陈枫，乃是轩辕家族天之骄子，非一般年轻弟子可比。”

    “兹事体大，要三思而后行。”

    说罢，便是闭上眼睛，不再说话了。

    但他这一番话，却是让宁城更是说不出话来。

    他只能将怒气全都撒到自己弟子身上，瞪着他们，厉声道：“不就是陈枫吗？”

    “为什么你们刚才不说？为什么不说！”

    之前说话的那名弟子，哆哆嗦嗦道：“因为大师兄，不是陈枫一个人杀死。”

    “他命令我们，每一个人都上前刺了一刀，其实大师兄，是我们所有人杀死的！”

    说到此处，他嚎啕大哭：“我们每一个人都是犯了门中第一大罪！”

    “屠戮同门，以下犯上！当凌迟三千刀啊！”

    他精神崩溃，嚎啕大哭。

    众人尽皆默然，此时，终于知道他们刚才为什么不说了。

    他们不说只是个死，而若是说的话，却要被凌迟活剐啊！

    宁城站在那里，一张脸涨得通红，脸上沉默，不知道该说什么。

    知道杀人者乃是陈枫，他便是不敢再说刚才那样的话了。

    而这个时候，那青袍老者忽然又是开口看着她，脸上露出一抹怒其不争之色！

    “难道，就因为我刚才那一番话，你心中就不坚定了吗？”

    “难道，就因为对陈枫的忌惮，便压过了咱们铸造师协会的脸面了？”

    “你，太让我失望了！”

    他盯着宁城，沉声道：“我刚才说，不让你轻举妄动，是让你做事之前先想清楚！”

    “能付出什么样的代价，准备付出什么样的代价，以及，你有什么样的底牌！”

    宁城被这番话说的愣住了。

    “你这脑子，真是锈住了。”

    青袍老者来到他面前，狠狠的在他脑袋上敲了两下。

    而后，一拂袖子，转身便走。

    只是冷冷丢下一句话：“尽管去做就是，放心，咱们铸造师协会不是好惹的！”

    “陈枫敢杀人，咱们就要让他付出代价！”

    “如若轩辕家族包庇陈枫，咱们也不惜一战！”

    而听到这句话之后，宁城先是一愣，然后便是狂喜。

    他大笑拱手道：“老祖，我知道了，我知道了！”

    此时的他神采飞扬，哪里还有半分刚才那畏畏缩缩的样子？

    他大笑说道：“我一定亲自前往轩辕家族，将那陈枫带回来，在咱们铸造师协会之前，千刀万剐！”

    “让所有人知道，这就是得罪咱们铸造师协会的代价！”

    此时，一直坐在旁边的紫袍青年王子涵，忽然豁然起身，走到场中。

    他的脸上满满的都是傲慢的表情，眼神之中充满了不屑。

    “陈枫又怎样，不过是一个侥幸有那么几场战绩，偶然崛起的年轻小辈罢了！”

    “咱们铸造师协会，难道怕他吗？”

    “就算是老祖不支持，又怎么样？”

    他这一番话，说的众人脸色都是一变。

    他这话就像耳光一样狠狠的扇在宁城脸上。

    王子涵哈哈一笑，傲然说道：“宁城，你尽管去为你的弟子上轩辕家族讨回公道，我与你一起去。”

    “到时候，如若陈枫敢多说一句话，我便替你一剑杀了他就是！”

    他说这话，只是轻描淡写。

    就似乎，他说要杀陈枫，便可轻易将陈枫斩杀一样。

    那宁城在他说话之时，本来脸上满满的都是不耐烦和厌恶之色。

    他跟王子涵素来不和，两人平时就经常起争执，而此时王子涵一直在旁边，此时更突然插嘴，在他看来就是在嘲笑自己。

