    剧组来到冯大有的影视城，这里的宋城已经建好了，剧组要在这里先完成东京汴梁、大名府以及其他地方城中场景的拍摄，影视城已经做好了准备，群众演员们纷纷换上古装，成了路人甲、商人、店小二、混混、小官吏，他们就像在这座城市已经生活了几十年一样，该做什么就做什么，摄像机从半空中俯拍着这座城市的繁华。

    沈隆对导演叮嘱道，“开幕这组镜头，我要的是《清明上河图》的感觉，没有什么画面能比《清明上河图》更能体现东京汴梁的自然风光和繁华景象的了。”

    “这一组镜头要是拍好，我这么多年的摄影就算是没白干，总算能给自己留下一部经典了！”摄影师显得很兴奋，不是谁都有资格拍摄这种传世经典的，他小心翼翼掌控着摄像机，对准了下方的街道上，两名仆人正抬着轿子走。

    他们路过一处染布坊，染布坊高大的架子上，已经染好的蓝色布匹和拿出来晾晒的白色坯布正在随风轻轻飘扬，一名伙计顺着梯子爬上架子顶端，正把一匹新染好的蓝布搭在架子上，顿时一股带有浓浓生活氛围的烟火气就出来了。

    轿子继续前行，前方遇到了一辆运送酒水的车，堵住了街道，东京汴梁如今可是地球上最繁华的城市，出现堵车完全正常啊。

    另一组摄像开始拍摄近景，一一名推着独轮车的小贩为视线主角，通过他的目光来观看这座繁华的大都市，画面变得更热闹了，孩童的嬉笑声，小贩的叫卖声，此起彼伏，没有其它古装剧的那么僵硬死板，一切都变得十分生动。

    镜头扫过挂在店铺门廊下的宫灯，穿过一名骑马从街上走过的官人，对准了正在街头演武卖艺的江湖客，江湖客把棍子舞得虎虎生风，引得周围观众阵阵叫好，这下《水浒传》的江湖味也出来了，让人们看了马上就明白，水浒好汉和市井的渊源。

    茶馆内，一名老者拉着二胡，一名小娘子唱起了小曲儿，小曲声吸引了过往的行人，两名书生模样的男子停在了门口，随着曲调微微点头，还跟着小声哼唱起来，然后走进茶馆，坐下来安静地欣赏。

    街边上一名老者正在捏面人，一位母亲搂着自己的孩子对老者说些什么，似乎在告诉他自己的孩子喜欢什么样的，对面还有个大点的孩子，直愣愣看着老者手里的面人，忍不住舔了舔嘴唇，对面小孩都快馋哭了。

    小曲声仍犹在耳，镜头已经转到了隔壁的医馆，有人在医馆里享受推拿按摩，有的在医馆中拔火罐，粗犷的陶制火罐上有明显的包浆，这一看就是用了很多次的，道具刻意进行了做旧，以免显得突兀。

    镜头又重新回到了染布坊，一名伙计正卖力地拉着风箱，让炉子里的火烧得更旺盛，另一名伙计正用力搅动着炉子上的大锅，一匹蓝色的布经过熬煮之后已经染好了，被第三名伙计拉到架子上晾晒，在蓝布旁边还有靛蓝色带着梅花纹样的布，还有红色的布，嗯，这家染坊的手艺挺好，各种布色都染得相当不错。

    这一组镜头的结尾，第一集的主角终于出现了，不过一开始并没有露面，一个彩色的蹴鞠从人群中飞起，有节奏的一上一下，旁边响起了阵阵叫好声，但凡是稍微了解点《水浒传》的都知道，这是大宋球王高俅要出场了。

    就开幕这短短两分零六秒的镜头，剧组愣是拍了三天才完成，沈隆对这组经典镜头的要求太高了，那怕出一点儿错都不行，群演的表情动作稍有不对就得重拍，那家店铺的布置那怕有那么一丁点儿不合理的地方也得重拍，镜头的角度略有偏差还是得重拍。

    那怕是那头驴乱叫了一声也必须得重拍，这些店铺、人物乃至驴都是有讲究的，几乎完全照搬了《清明上河图》中的原景，这条街道也是按照《清明上河图》建造了，完全复刻了张择端在画中的汴梁街道。

    因为冯大有有钱，所以这些店铺、街道修建的原剧要好、要更加精致，当然这种精致不是说新和漂亮，而是完全复原了原貌，在修建过程中他们还请了宋史专家、古建筑专家帮忙考证指导，务必在所有能让人看得到的地方，都做得和宋代的汴梁街市一模一样。

    修建好之后，也没有急着马上拍摄，而是先请了一些人来这些店铺里生活经营，利用一些手法把这些建筑、桌椅、独轮车、轿子不同程度做旧了些，让人们一看就能感觉到，这些地方或许真的已经使用了几年、十几年甚至是几十年一样。

    路人们的衣服上也有污渍、补丁，绝对不是后世古装剧那种一尘不染、崭新的样式，后世的许多古装剧光看衣服就出戏，你说男女主角这种公子哥儿、大小姐衣服干净漂亮也就罢了，那怕是丐帮的弟子，身上的衣服也是干干净净的，这样谁愿意施舍给他们啊！

    “总算是好了！”当沈隆宣布最后一个镜头通过的时候，摄影师松了一口气，这几天无数次的重复不仅让他身体疲惫不堪，心理上也积累了巨大的压力。

    不过他并没有一丝怨言，能拍摄出这么经典的镜头，他也颇有成就感，别的不说，就是日后吹牛也能多几分底气啊。

    “今天先到这儿吧！明天咱们接着拍。”沈隆宣布收工吃饭。

    “总算是轮到我们出场了！”剧组里的正式演员们已经等不及了，这都开拍三天了，他们还一次都没有出场过呢。

    第二天继续在这条街道上进行拍摄，今天要出场的自然就是第一集的主人公，大宋球王高俅了，哎，这倒霉的孩子早出生了九百年啊，要是他出生在当今，那会背上这样的骂名？恐怕早就成为全国球迷心中的偶像了！

    准备好之后，大宋球王终于出场了。

