
“睡觉？”宋君鸿一直像寒冰一样的脸上突然像看到大戏一样的笑了起来。他大喝了一声：“李三狗！”

“在！”李三狗上前一步，礼着军礼高场应道。

“你去把门踹开，把那孙子给我拎出来。”

“领命！”李三狗应了一声，然后来到门前，依然一脚“蓬”的就把房门给踹了过去，房门洞开的同时和孙狗子两人就冲了进去。

不一会儿，一左一右的架出了一个人来。

那人肩膀一摇，似是想要挣脱李三狗和孙狗子的钳制，但李三狗和孙狗子劲道极大，他挣扎不开，抬眼瞅见了宋君鸿身边的那名校尉，呼喊道：“关印，你还不来帮我揍这几个狗东西。”

李三狗一瞪眼，那名叫关印的校尉立即缩了一下脑袋，完全不敢应声。

“都这时侯了还不老实？”李三狗回头瞅着那名拎出来的军官笑道，狠狠一脚踢在他的膝盖弯上：“你就给我跪下吧你！”

李三狗脚上的劲力本就不小，那人立时就“扑通”一下被踹的跪倒在地。那人似是也明白了宋君鸿几人不是善茬儿了，但他还是想挣回脸面来，拼命壮起胆子瞪着眼问道：“你、你们是谁？快放我起来。跟你们说，这里可是我的地盘，惹恼了老子没有你们的好果子？”

“你的地盘？”宋君鸿笑了起来。对李通说道：“拿我的任职文书给他看看，叫他知道现在这里到底是谁的地盘。”

李通掏出了宋君鸿的任职文书，展开在那姓黄的军官面前晃了晃。

眼里看到了文书，那名姓黄的军官脸上愣怔住了，随即又换上了一副笑容，谄媚之意爬满全脸，对宋君鸿说道：“哎呀，大人原来是我们新到任的上司呀，您看您也不早点和我们说下，我们好出去迎接您去。”

“迎接？不用了吧！”宋君鸿冷笑了一声：“我的营中不需有奉迎拍马之人。不过，你想出去，我倒是可以满足你。”

说到这里，宋君鸿转身对李通说：“先把这个浑球给我关起来，然后上报给王将军，将他革除军籍，赶了出去！”

“什么！革除军籍？”那姓黄的大吃一惊，抬眼瞅去，宋君鸿的脸色依旧深沉的历害，一点都没有开玩笑的意思，连忙呼喊道：“大人、大人手下留情啊？末将何错之有？凭什么如此重罚末将？”

“凭什么？”宋君鸿眼中似要喷出火来：“就凭你荒驰军纪、就凭你把我的这支军队都带成废物了！”

误军之罪，其罪当斩！老子只革除你的军籍打发回家已经算是便宜你了。

李通一挥手，李三狗和孙狗子两人立即找来绳索，把那姓黄的绑缚了个结结实实，扔进了一间营房里。

人是已经整治了，可接下来再应该怎么办？

大家都一起拿目光望向了宋君鸿。

“大人，要不咱们这就回去和王将军说说，大不了咱们还是在厢军中任职，可给咱们再调换个军吧。”刘长火试探着问道。

可宋君鸿缓缓地摇了摇头。

“可就这支军队，能带的起来吗？”就连素来处事稳重的李通也有些忧虑。

“我知道大家都在担心着什么。”宋君鸿看了眼自己的四名好兄弟说道：“厢军待遇差点，咱们可以忍耐一下，可这支黄成军，是一支没有魂儿的军队。”

是啊，一支没有魂儿的军队，还怎么带？

一支军队，应当有军魂。什么是军魂？是一支军队，乃至军队中每一名武士至诚至勇的信仰！

有此信仰，则将如龙，兵如虎，攻坚守固，纵横天下。

无此信仰，则不过是一堆顶着军人之名的稻草人，实则不过是乌合之众罢了。

黄成军目下的状况，哪里能看到有军魂所在？而在这种军队里，军官如何领军？

宋君鸿抬头望了望天空，突然觉得扬州澄蓝的天空也似变得低沉了起来。

“宋头儿，咱们真要在这挨上四个多月？”孙狗子问。

宋君鸿依然看着天空，他觉得天空变得很压仰，他很想捅出个窟窿来，畅快畅快！

他突然垂下头来，环视了下身边的众人，说道：“我决定，四个月后，即便是鲁老宣相回来，我也要继续在这黄成军里多待上些时日。你们谁要是在这儿待不下去，现在申请调离仍是可以的。”

“啊——？”众人闻言一呆。

来黄成军，只是不得已的权宜之计，这才只来了不到一天，咋还待上瘾了呢？

何况还是在黄成军这种垃圾军队，值得吗？

所以众人面面相觑，谁也不知宋君鸿这是犯了什么臆症了。

宋君鸿环顾着诸人，缓缓说道：“我深思过了，鲁老宣相调我等前来，是为了什么？是为了帮咱们提勋加爵？还是为了让咱们游山玩水？”

李通答道：“大人，鲁老宣相不惜和驻军大帅们打擂头，他的意图，不是明摆着的吗？”

“不错。”宋君鸿说道：“我们都明白，鲁老宣相调我等前来，其意图是为了提升淮南东路的战斗力，加强东南诸路的军队风纪和实力。”

“现在，我们眼前就有这么一支军纪涣散、不堪一战的军队，这也正是我们急需整治的对象，难道我们就因为他们是一支厢军，反而却就要对他们视而不见吗？”宋君鸿问。

众人皆不答，低下了头。

“不管是禁军，还是厢军，都是我大宋朝的军队。都有守土抗敌、保境安民之责。他们若是做不到，那就由我们就来训练之！”宋君鸿郑重的说道。

这时，李通等四人还没有作声，那名叫关印的校尉反倒站了出来，几步走到宋君鸿面前，“啪”的一下行了个军礼，大声说道：“宋指挥使大人，职下很感激您能这么看的起我们。其余我们是什么样子，我们自己心里也清楚，所以也一直没有别的军官来接我们这支厢军。可有您今天这句话在，只要你不嫌弃我们黄成军，我们就一定跟着你干！”

宋君鸿瞅着他那张因为有点激动而憋的发红的脸膛笑了笑:“好！这个军礼虽然仍然是行的马马虎虎，但的确是比上次那个有气势多了。”

这时，李通几人也跟着笑了起来。李三狗道：“没说的，宋头儿。我们既然已经跟着你到了这儿，你干什么，我们也跟着你干什么。”

“不后悔？”宋君鸿揶揄道：“这里可是一帮不成气侯的破烂军队哦。”

“有咱们兄弟在，还怕他最后不成气侯吗？”李三狗拍着胸脯夸口道。

宋君鸿兴奋的上去抱住了他们几人的肩膀：“有几位兄弟在，就算是刀山火海，君鸿也向来都不会畏惧了。”

几人哈哈大笑。

宋君鸿转身对关印说道：“报上你的军阶职位来。”

关印又行了个军礼回道：“职下是从八品上的陪戎校尉，现任第二指挥营第一都的副都指挥使。”

宋君鸿说道：“好！我现在临时提升你为正职的都指挥使。勋阶暂时先不动，职位考察两个月，如果两个月后考评通不过，仍降你为副指挥使。”

“诺！”关印听到升官了，兴奋的大喊一声。

“现在，你去召集大家，我有话要对大家讲。”宋君鸿对他说了一声。

“末将领命！”关印行了个礼，一溜烟的跑走了。

过了一会儿，军营中开始集了一堆人。

宋君鸿看到营校场中央有个简陋的点将台，只是点面上坑坑洼洼，显得有些坡旧。

宋君鸿暗中叹息了一声，厢军算是工程技术兵种，却连自己大营的点将台都懒的进行修整，也不知有多久都没人用过了。

宋君鸿深吸了一口气，大踏步的走了上去，站在点将台中央，李通、李三狗、刘长火和孙狗子四人按着腰刀，气势凛凛地站在宋君鸿的身后。

宋君鸿拿目光扫视了一眼台下的黄成军的军士们。或许是军官做的久了，他的目光中也自然带出了几分威严。

“噤言！指挥使大人开始训话！”李通按着腰刀，大声吼道。

下面倒真的立即安静了下来。不过这倒并不是因为黄成军突然有了铁的军纪，而是给吓的。

原本管事的黄姓校尉被整治的消息现在已经在黄成军中传开了，底下的军士们都在猜想这位新来的上司是个冷酷无情的人，是以李通一喊话，下面的人都连忙赶紧吓的闭上了嘴巴，生怕一不小心惹祸上身。

“我就讲几句话。”宋君鸿高声说道。

他伸出了一根手指：“一、我是你们新来的军指挥使，大宋正五品上定远将军宋君鸿。”

下面一片哗然。上一任的厢军的指挥使才只是个正六品上的昭武校尉，可现在这个新来的指挥使，居然是个正五品上的将军。

台上的宋君鸿又伸出了一根手指：“二、从今后每天都要开始训练，按时起营，按时收操。除非有任务，否则每次操练时间不得低于两个时辰。”

台下哗然声更胜！我的个娘哟，两个时辰的操练，那还不累死个人？

宋君鸿又伸出了第三根手指：“两个月后，本指挥使将重新开始各伍、什、都、营的校佐军官任职调整，一切以这两个月大家的表现为考评依准。”

下面又是一阵轰动。这是什么意思？就是有人可能官职不保了，可能有人有机会当官了。宋君鸿这话一出，立时有人心思惶惶不宁，有人心思泛动了起来。

“我的话讲完了。全军解散！”宋君鸿也不理台下的一片议论之声四起，大踏步的走下台去，领着李通四人扬长而去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301081"  chaptername="第七十五节  铸得青锋向青天(九)">加入书签</a>
</div>
