    第二百九十三章禁忌

    但现在大家都来了，不可能再回去吧。

    苏小婉忙问道：

    “年前倒是把这间屋的被单什么都给洗好了。但嫂子现在身体也弱，要多垫一床棉絮。别让嫂子和小丫头着了凉了。”

    袁弘毅给苏小婉倒了一杯白开水，然后说道：

    “你放心吧，都是加了的。你现在想吃什么？”

    苏小婉真的是不想给大家添什么麻烦，怀孩子嘛，自己是第一次，但不管是何莲何英还有柳婶，可都不是第一回。

    自己太过娇气的话，被大家认为自己太作了。

    苏小婉笑道：

    “我又不挑食，什么都可以吃。”

    说了又要站起身来，但又被袁弘毅拦下说道：

    “你要做什么？告诉我，我去做就是了。”

    苏小婉有些无奈的看看袁弘毅道：

    “我只是想去厨房看看，就我一个人吃的话，都不用端过来。柳婶热好了我就在厨房里吃就是了。”

    袁弘毅又跟着苏小婉进了厨房。正好柳婶端着汤和饭要出来。苏小婉道：

    “就放在这个台上就是了婶儿，我就在这里吃就是。”

    一看厨房里，果然是把所有的菜都搬了过来了。只是现在冬天，菜都冻了起来了。

    柳婶都在计划着煮晚上的饭了。苏小婉也不讲究，就着鸡汤吃了点饭就行，等一会儿还要吃晚饭呢。

    吃了后她要去洗碗，柳婶开始在锅里煮晚上的饭，都下了米了。何英在帮着烧火。一看她要去洗碗，柳婶马上接过来说道：

    “我来，你先出去吧。”

    苏小婉无奈的叹口气道：

    “婶，你们不用特别的照顾我，你们也是怀过孩子的。怀着孩子还做活的。我也没那么娇气。”

    柳婶一拍她说道：

    “让你出去你就出去嘛，这前三个月，是怎么都要禁一下的。再说了，我这马上就要热这些菜了，到时油烟这些会让你不舒服的。最近你就远离厨房吧。”

    “对，小婉，我怀着两孩子都是避着厨房走，一闻到油味就难受。”

    何英也是一个过来人，自然有经验可传授。

    苏小婉出来，袁弘毅也跟着出来。苏小婉有点恼了：

    “你脚跟脚的跟着我做什么？你该做什么就做什么去吧。”

    “我陪着你。”

    袁弘毅也不知道自己该做什么，但却是小心的跟在小婉的身边。

    苏小婉叹口气道：

    “我没事，我又不是生病，我现在好好的，你就像平时一样好不好？”

    袁弘毅还是给端了椅子来，让苏小婉坐下了才说道：

    “我去地里看看，二哥和三叔去摘菜摘完了，马车都送走了一车了。你要做什么叫水儿吧。”

    苏小婉点了头，他还一步三回头的看看小婉，然后才走出门去了。

    苏小婉一下子就觉得自己不太自在了。

    柳婶走出来笑道：

    “弘毅也是担心你的身子。”

    小婉点头道：

    “我知道，只是，他太紧张了。上次大嫂生孩子那晚，回来他还哭了，他吓着了。”

    柳婶听了愣了一下，但又笑道：

    “也是，没见过女人生孩子的男子，是真的会害怕的，那一盆盆的血水，不过都是这样过来的。”

    苏小婉点点头，然后突然想到了什么说道：

    “婶，今晚守夜，明天大年初一，你得给我说一下一些禁忌的事，我也不懂这些。”

    柳婶也坐下来说道：

    “对，这个要和你说一下，你现在是双身子，就是去你姐那边，也不能抱别人的孩子。这个对你不好，会让你以后没奶水。”

    其实，这个苏小婉不太信的，哪有抱一下别人的孩子就没了奶水了。但也可能是要注意小孩子的小脚不轻不重的，可能正好踢着了肚子。

    还有就是她们暗下没说的意思，有可能是怀孕的人抱了别人的孩子会对别人的孩子有什么防害吧。

    但不管是哪里，不去抱别人的孩子就是了。柳婶所言，只是还没开口说话的孩子。还好，笑笑还是可以抱的。

    柳婶又讲了一些禁忌的事，还特别的提醒了她，怀着孩子是不能同房的。

    虽说上辈子通过闺蜜早就知道这事，也不是不能同房，只是要讲究一些体位和力度就是了。但当着长辈说这种事，还是有些抹不开的。

    不管怎么样，苏小婉还是先应了下来。

    柳婶做了些叮嘱后，就又去做饭了。勤儿带着笑笑过来。笑笑跑得有些热了。小脸儿红通通的，扑过来就扑到了苏小婉的怀里。

    勤儿伸手一下子拉住妹妹，沉下脸给妹妹说道：

    “笑笑，哥哥跟你说了什么？”

    笑笑歪着头看看哥哥，又站好说道：

    “不能让娘累了，不能让娘抱抱。”

    苏小婉看看两个孩子，伸手一把抱住两个，笑道：

    “哥哥瞎说，娘不抱笑笑抱谁？只是笑笑以后不要用力扑向娘了就是了。要慢慢走过来给娘抱抱。”

    “哦。”

    勤儿却是皱起小眉头认真的说道：

    “娘，笑笑长大了，会自己走了，要是她不会走，我也会背她了。你不能抱，三奶奶说了的，你现在不能抱小孩子，不能提重的，不能挑东西。以后，我和水儿姐会带好笑笑的。”

    水儿也点头道：

    “小姐，你可不能累着了。我以前跟在少夫人身边，少夫人身边的嬷嬷就说过，怀着孩子的身子，是不能受重的。也不能受凉的。”

    苏小婉有些无语了，这是从小孩子都教起么？

    吃晚饭的时候，苏小婉为了不闻到别的味道，干脆去了大嫂的房里，和大嫂一起吃月子餐了。

    吃着这淡味的东西，苏小婉是真的吃不习惯，何莲吃吃笑道：

    “我也吃不习惯，但为了孩子么，这不都得吃。”

    可是自己上辈子陪着大肚子的闺蜜去烤串，去吃火锅，这些可都是干过的。怎么就不能吃了。

    记得闺蜜说过，只要是煮熟了的，只要自己受得了那个味道。那就都能吃，孕妇挑食，害着的是孩子。

    不行，这两天过年就算了，自己也就忍一下，过几天，自己还要是要坚持自己的食谱。

