    突然，一道漆黑的身影从陆时元的身后出现，在出现的那一刹那，便如离弦之箭般冲向他。

    其手中寒芒闪烁的祭刀，化作一道冰冷的光，直刺向陆时元的心脏！

    “身后！”陆千纸在发现敌人现身时的第一时间便提醒出声。

    陆时元对妹妹抱有毫无保留的信任，护摩之杖毫不犹豫的挥向身后，同时身体也尽量的向侧面躲避。

    然而可惜的是，他在做出这些行动时，已经迟了！

    形状怪异的祭刀就像是死神的镰刀，哪怕陆时元再怎么躲避，也没能完全闪开，刀锋与他擦身而过，一大蓬鲜血从他被命中的腰间爆发，瞬间染红了半边衣服。

    陆千纸见状，不由的瞪大眼睛，心脏都狂跳不止。陆时元闷哼一声，捂住伤口，做出防御姿态。

    好在，债务处理人并未恋战，发动完攻击后，又迅速隐形，在他现出身形的那个位置，只剩下了一道深红色的，久久不散的残影。

    “不行，不能眼睁睁的看着哥哥陷入如此不妙的境地。”陆千纸心中焦急，她必须赶快找出敌人隐身后的方位，不然，每次在对方现身以后才向哥哥汇报敌人位置，那个时候未免太迟了。

    “要思考，现在的我，能有什么办法帮到哥哥？”

    “叮呤——”

    就在这时，陆千纸发饰上的铃铛因为主人的晃动而发出了浅浅的清脆的声响。

    她闻声，美目一亮，“是啊，人虽然隐形，但仍有实体，声波撞到他后，还是会如往常那样被反弹回来。”

    想到这里，陆千纸连忙微微晃起了脑袋，发饰上的石铃铛响个不停，一股股无法被肉眼直接看到的声波以极快的速度传导而出，撞击到实体后又被反弹回来。

    随着声波撞击遍周围的墙壁，物品，人体后，一片动态的实时立体地图在陆千纸的脑海中展开。

    与肉眼所看到的不同的是，在这幅地图中，有一个兜帽男的身影无比清晰。

    “哥哥，我成功帮你把那家伙定位了。接下来，我做你的眼睛，帮你指清楚敌人的位置。”

    “哦，回声定位成功了嘛！”陆时元眨眼间就明白了因由，笑着点头道，“嗯，我相信你的判断。”

    “好，他现在就在哥哥你的正前方，看状态，即将要发动攻击了！”

    “明白了！”陆时元闻言，从身后拔出一把铁尖枪，直接投向妹妹所指向的位置。

    “铛——”

    铁尖枪的枪头在看似空无一物的半空中陡然间擦出一道火花，被直接带偏，斜飞向别处，债务处理人无法维持隐身，露出了身形。

    “果然，千纸是最靠谱的。”陆时元露出微笑，正当他想趁热打铁，继续进攻时，却见敌人又是一个直直的冲刺，杀向了他。

    不过，摆在明面上的攻击可好躲多了，这种直来直去的攻击，只需要快速一闪身就解决了。

    债务处理人的攻击果然又落空，整个人重新隐身，只留下了一道残影。

    “哥哥，敌人在左前方！”

    “好！”

    “敌人在右前方！”

    “明白。”

    “敌人在右侧。”

    “知道了！”

    “左后方！”

    “嗯！”

    债务处理人一次又一次的隐身着发动攻击，却一次又一次被陆千纸拆穿，被陆时元提前躲过，甚至偶尔还有时间加以反击。

    吴速则必须时刻关注陆千纸的动向，以防她脱困，所以在这场战斗中根本帮不上什么忙。

    就在陆时元认为需要进行持久战时，债务处理人却突然停下了动作。

    “嗯？”他顿感不对，发现这家伙的神态已经宛如胜券在握般从容。

    “是不是觉得我刚才那傻傻的攻击只是徒劳？”债务处理人阴冷的声音响起，“但是，你和那个女孩应该都没有注意到，我每次攻击现形时所留下的残影吧！”

    陆时元微微一愣，下意识的看向周围，心中顿时一沉。

    便看到，那些暗红色的模糊残影，在对方不断以各种角度的突刺攻击下，已经环绕着他围满了一圈。

    “哥哥，那些残影有问题，快突围出去。”陆千纸面色大变，连忙喊道。

    “已经迟了！你已经被我所“包围”了！”债务处理人冷哼一声，祭刀前挥，整个人的身形如闪电般向前突进，速度之快，在陆时元的视线中划出了一道长长的拖影。

    “嗤——”

    还没等陆时元反应过来，他的大腿上就出现了一道深刻的刀伤，债务处理人也宛如瞬移般出现在了他所留下的残影所在位置。

    而下一刻，他身形又是一闪，直线突进，陆时元身上又多了一道皮开肉绽的伤势，而他本人则出现在了另一个残影所在方位。

    就这样，凭借周围的残影，债务处理人如同幽灵一般，以超高速的直线突进，在陆时元身体各处留下了可怖的伤口，而他在敌人的高速攻击下，只来得及护住要害，更别说反击了。

    但是，陆时元依旧硬扛着这些攻击，拔出铁尖枪，猛然投出。

    果然……没射中，只能继续挨打。

    接连承受了六次攻击后，陆时元的身体已经如同被剪刀剪开的布娃娃一般破碎不堪，但好在，脏器和重要关节都被很好的保护到了，他依然可以进行战斗！

    承受完这么多次攻击后，陆时元忍住痛苦，迅速用目光搜索敌人的方位。

    然而，前后左右都飞快扫了一眼后，却都没有发现对方。

    “头顶！”陆千纸的声音猛然响起。

    来不及思考，陆时元立刻将护摩之杖横在上方，阻拦即将袭来的攻击！

    势大力沉的祭刀在敌人的操控下朝他当头劈来，与护摩之杖狠狠撞在了一起！

    “轰——”

    尘土飞扬，陆千纸一时间看不清战局了。

    片刻后，因双方碰撞而产生的烟尘缓缓下沉，她终于再次看到了战斗的二人。

    只见，债务处理人背对着她，看起来毫发无损，他的对面，是靠枪身硬接了这一刀的哥哥。

    只是，哥哥如今的状况，却一点都不好，一大口鲜血从他口中猛然喷出，呼吸都虚弱了不少。

    看到这幅画面，陆千纸心中暗暗祈祷：“坚持住啊，哥哥！”

    “咳咳……哪里跑出来的强人，又能用元素力，武艺还这么厉害。”陆时元拄着护摩站起身，一边咳着血，一边吐槽道，“你这么厉害，为什么会受吴速他们驱使？”

    “因为他们很舍得出钱。”债务处理人平静道。

