    米龙说，这种毒烟好像是一种魔气，里面还夹杂着一种剧毒，它可以帮碧火麒麟把魔气吸出来，但那种隐藏在其中的剧毒，短时间内却不好处理干净。

    顿顿，米龙又说，碧火麒麟其实并不怕魔气，毕竟它是只神兽。

    叶欢情急之下，突然想到了在金雁门静心师太那里得到的天心灵石，当时加害静心师太的金芙蓉说过，天心灵石是块罕见的解毒灵石，这天下的剧毒，据说全都能解。

    想到此，他赶紧把天心灵石取出来。

    “可是，这灵石如何给人解毒呢？”叶欢拿着天心灵石，却又有点像牛吃南瓜——找不到地方下口。

    米龙也不知道该怎么做。

    既然是灵石，那它会不会像兵器一样，只要给它输入法力，它就会自己启动？

    脑中闪过这个念头后，叶欢没有多想，马上往灵石里面输入了一丝法力。

    嗡！

    这石头果然发出了一个奇异的响声，叶欢一听，顿时有种如释重负的感觉。

    紧跟着，天心灵石又散发出一股奇特的香味。

    这香味散发出来时，周围的毒烟竟好像碰到了克星似的，全都往四周散开。

    这种香味莫非就是用来解毒的？

    想到此，叶欢赶紧把石头放在了碧火麒麟的鼻子前面。

    “小碧，你赶快吸上几口。”

    叶欢现在是病急乱投医，已经顾不上有没有效果了。

    碧火麒麟很听话，迅速吸了几口，只过了片刻，它就放出了两个响屁，然后睁大了眼睛，精神迅速转好。

    又吸了两口，好像它所中毒气解去了大半，竟能摇摇晃晃地飞离叶欢的手掌，浮在了空中。

    没想到歪打正着了！

    叶欢松了口气，转头看向了区江和阳秋，发现两人歪倒在地上，嘴里吐着白沫，好像已经快不行了。

    救人一命，胜造七级浮屠！

    叶欢迟疑了下，忙又拿着天心灵石走了过去，跟着又往里面输入了更多的灵力。

    天心灵石马上涌出一缕白色的气雾，香气沁人心脾。

    叶欢蹲下身，把天心灵石拿到两人的鼻子边上，石头上散发出来的香气慢慢地钻进了两人的身体，他们嘴里往外流出的白沫随之减少了一些。

    叶欢冷峻着脸，继续往石头里面输入灵力，以此逼它散放出更多的香气。

    大概过了一柱香的工夫，区江和阳秋连着放了一串臭屁，终于睁开了眼睛，但眼里面还有些空洞，看样子刚才中毒较深，致使他们的身体变得非常虚弱。

    “你们好些没有？”叶欢关切地问。

    “总算没死，幸好你有解药，不然，今天我们就死定了。”区江有气无力地说道。

    “管桐那厮好狠毒，竟然放毒气想把我们都杀死！”阳秋咬牙切齿地叫道。

    叶欢冷哼了声说：“这厮狼子野心，死性不改，我得把他杀掉，不然他还会去害其他人。”

    但是，叶欢却没有马上去追踪管桐，他心里突然有了一个想法，管桐会不会认为，自己三人会被他的毒烟放倒？

    然后，他就会折返回来察看！

    如果真是这样，那自己只需躺在这里装死，就能等到他回来。

    不过，这只是一个推测，毕竟管桐这么狡猾，他就算要回来，也会多等几个时辰。

    可自己不能在这里守株待兔啊，因为万一他不回来，那自己岂不是白等了？

    这样一想，叶欢不禁有点为难，他看向了区江和阳秋，这两人中毒较深，虽然勉强被自己从鬼门关拉回来，但他们现在依旧很虚弱。

    如果把他们放在这里，他们多半活不了，管桐一定会绕开自己，趁机杀了他们！

    杀人灭口是管桐惯用的手法，等到出去之后，在上官金洪面前，他只要不承认用毒气杀人，恐怕谁也拿他没有办法。

    “区江，阳秋，你们还能走吗？”叶欢问。

    “能，可是，我们现在头重脚轻，在这洞中，恐怕没法跟上你的脚步。”区江有些苦恼。

    “要不我们找个地方藏起来。”阳秋无奈道。

    叶欢点点头，说：“好，你们跟我来，我们先离开这里。”

    很快，叶欢把两人带到了一个较为隐蔽的石洞，叫两人先藏到里面去，然后，叶欢又搬来了几块大石头，把洞口封住。

    叶欢又叮嘱两人，尽量不要弄出声响，只要再坚持大半天，待国师府的人把洞门打开，他们自然就安全了。

    安顿好两人后，叶欢回身去追管桐。

    可是，这个地洞实在太大，他的神识又被石壁阻挡，看不了多远。

    而现在，碧火麒麟中毒之后，虽然恢复了许多，但速度却慢了不少，说明它体内还残留着一些毒烟，只能慢慢地排出来。

    叶欢把它放在自己的肩头上，这样可以利用它灵敏的嗅觉去搜寻管桐。

    这一路下去，叶欢又发现了几具尸体，这些倒在血泊中的弟子，他们好像才死了不久。

    不过，他们好像没有被管桐吸走灵气，甚至，黄金手镯也还在他们的戒指里面。

    难道管桐知道自己追过来了，所以逃得比较仓促？

    莫非他身上还有什么反追踪的法宝？

    叶欢刚开始只是这样没有根据地推测，谁知他找到下一具新鲜的尸体时，旁边的石壁上却用血迹清晰地写着两排小字：叶欢，你如果再追我，我就继续杀人，一直杀到你不追我为止！

    这分明就是要挟！也说明一点，他身上果然有反追踪的法宝！

    叶欢心里震怒，虽然他可以借助碧火麒麟追踪管桐，但在这个如同迷宫一般的地洞中，要想抓住身上带着反追踪法宝的管桐，显然不太容易。

    叶欢牙齿咬得咯咯直响，管桐这厮太猖狂了，竟然用那些无辜弟子的生命来威胁自己。

    忽然，他听到戒指中传来一个响动，他连忙用意念查看，原来南宫环环醒过来了。

    叶欢赶紧把她取出来，南宫环环抹了下惺忪的睡眼，又张开手臂，伸了下懒腰，她的心情好像非常愉悦。

    “我从来没有像今天这样睡得这么好，叶欢，记得我入睡之前，你好像给我唱了一首催眠曲吧。”

    叶欢点了点头，安魂魔音本身就是催眠曲，她并没有说错。

    “不知我睡了多久？”南宫环环又问。

    “一天多，大概十八个时辰左右。”叶欢答。

    “我竟然睡了这么久！”南宫环环有些吃惊，又问，“徐超那个杀人狂魔呢？”

    “被我关在了一个井里面。”叶欢淡然道

    南宫环环拧了下眉头，借着石壁上的萤光石，她突然又看清楚了，脚下不远处，还躺着一具尸体。

    她吓了一跳，连忙问：“这也是徐超杀的？”

