
　　听到叶琛的夺命三连问，叶江云瞬间变得支支吾吾，正当叶琛露出惊疑之色时，倒是一直很少说话的白旖旎说道：

　　“文佳瑶的姐姐文柳蕙是我们的同学，是他的暗恋对象，但是在之前她们姐妹去了新人类，就一直失联…”

　　听到这话，叶琛也就瞬间明白了叶江云为何会摆出如此表情来了。

　　但紧接着，问题就来了，他可是在尸堆里发现的文佳瑶，若是把自己之前发生的情况全部给这小子说出来，恐怕这小子会立刻向着“新人类”基地冲去。

　　而且实际的情况，叶琛也并不清楚，或许仅仅只是文佳瑶这小姑娘运气不好被抛弃了。

　　所以，此刻的叶琛自然不会选择说出真相。

　　一来这小子一路的表现，叶琛看在眼里，觉得他很有培养价值，此刻告知他真相，难保他会做出什么蠢事。

　　二来纵然他告知了叶江云真相，他们也都不能做些什么来挽回已经发生过的事情。

　　所以，在这个时候，叶琛选择了善意的谎言，耸了耸肩说道：

　　“具体的我不知道，我就是在追杀那只丧尸的时候发现了她，但是她周围又没有其他人，我就只把她带回来了。”

　　叶琛这话也没有毛病，如果忽略掉细节，确实也就是这么一个情况。

　　不过为了堵住叶江云的嘴，叶琛还立刻补充道：

　　“不过既然是你暗恋对象的妹妹，那她这段时间就交给你照顾最合适，等她醒来你问问她具体是什么情况就行。”

　　听到叶琛的话，叶江云虽然心情激动，但也在叶琛接连不断的言语下，平静了躁动的心。

　　随后他只能看着昏迷的文佳瑶，轻轻的点了点头，随后便来到文佳瑶的身旁，静静的守着她。

　　而同样作为同学的李青青和白旖旎，自然也对突然到来的文佳瑶充满好奇。

　　不过，原本还死气沉沉的小队里，因为有了一个昏迷的文佳瑶加入，此刻的氛围，倒是活跃了许多。

　　轰隆隆！

　　基地的大门缓缓打开，当俞越云涛等人看到突然自己打开的大门，以及出现在大门前的坦克时，神色极为凝重，甚至双手已经放在了警报按钮之上。

　　看到这一幕，叶琛脸上浮现出一丝笑意。

　　自从一方统领称号有了致命节奏的加成之后，他便能够随时随地查看自己基地的情况，这一点，自然也包括他能够随意的打开城门。

　　所以，这两人看着自己打开的城门，会如此惊慌，也是意料之中的事情。

　　好在叶琛在基地大门完全打开的时候，就已经打开了舱门，坐在了车顶等待。

　　这才让紧张的俞越和云涛两人放松了下来。

　　“统领！你怎么突然回来了。”

　　俞越面带笑容的看着叶琛，云涛也跟着对叶琛点头。

　　之前或许还对这个新秩序基地存在怀疑，但当他们的家人都已经住到了房间之中，吃上了热乎的饭菜后，他们的怀疑就已经消失不见了。

　　更别提，在他们稍后的走动之中更是发现，整个基地之中，水电气这些基础设施居然全部都没有供断！

　　这简直就是不可思议的事情。

　　要知道，这可是末日！

　　就连政府大楼的水电气都已经供断了，而这里居然还没有停供。

　　但从这一点来看，就足以说明这个新秩序基地有多么强悍的实力。

　　所以，他们才来到这里短短半天，就已经完全爱上了这里。

　　好吃好喝，同时还不用担心丧尸的惊扰，并且作为异能者，本身每月都有着两千贡献点可用。

　　可以说，从他们加入这个新秩序基地开始，他们就已经摆脱了之前担惊受怕的日子，恢复到了正常的生活。

　　所以此刻新加入的俞有强等人，已经在这短时间内，对这基地充满了好感，更别说叶琛还答应他们，帮忙对付“新人类”。

　　然而，在俞有强说出这话的时候，同时冒出头来的叶江云却是双眼瞪得老大，直勾勾的看着叶琛，支支吾吾的说道：

　　“你…你…你是这里的老大？！”

　　叶琛看着四人惊讶的目光，嘴角缓缓勾起，随后一巴掌打在叶江云的脑袋上笑道：

　　“什么老大，叫统领！”

　　叶江云懵了，而俞越和云涛，也看出了叶琛此刻似乎心情不错，于是笑道：

　　“统领这是出去救人了？”

　　叶琛笑着点了点头道：

　　“这倒不是，这是顺路捡的，还有这辆坦克，这一次我去了一趟新人类收获颇多。”

　　听到“新人类”三个字，别说俞越他们，叶江云首先就露出了激动的表情。

　　但是叶琛却无情的给他泼了一盆冷水道：

　　“你就别看了，没有你小情人的情报，还是好好照顾好他妹妹，等他醒了通知我。”

　　听到叶琛的话，俞越和云涛面带笑容的看着叶江云，似乎感觉到了叶琛对这小子言语之中的关照，不由得仔细打量起叶江云来。

　　而这时候，已经从坦克里走出来的四个人，也已经开始对这个基地进行上下打量，脸上露出兴奋的表情。

　　叶琛从怀里掏出四张身份卡递给四人，同时说道：

　　“这是你们的身份卡，在基地里吃喝玩乐，都需要贡献点，你们是异能者，贡献点每月自动补助两千，不过要是基地有什么事情，也是最先找你们做事，明白吗？”

　　四人互相对视一眼，随后重重的点头。

　　而俞越和云涛则看着那张透明的身份卡恍然大悟，感情这四个小姑娘小伙子，全都是异能者，怪不得叶琛如此看重。

　　也正当叶琛点了点头准备将坦克开回去的时候，他的脚步却突然一滞，这时候他才发现，在这基地的门口，突然多了不少的新面孔。

　　精英级的精神属性，带来的最明显的好处，就是记忆力的提升，虽然距离过目不忘还差点，但是对于见过的人，叶琛绝对不可能毫无影响。

　　所以他的目光在这群站得笔直的新面孔扫过之后，立刻对着俞越挑眉道。

　　“这些人…是新来的？”

　　俞越笑着点了点头道：

　　“是，在您走之后，这里来了好几批幸存者，全部都是大夫人和二夫人审核进去的，哦，对了，这里是名单。”

　　说着，俞越便从怀里掏出一个小本子递给了叶琛。

　　而叶琛接过来一看，瞬间瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第179章 善意的谎言免费阅读。https://xs.23sk.com 