    云挽月眼带关切地笑着：“那你快点去追王爷吧，路上慢点！”

    秦守策马离开的时候，心中还想着，其实王妃人还是不错的，王爷对王妃并不好，可是王妃虽然嘴上不饶人，但心里还是很关心王爷的。

    秦守追上夜北澜之后。

    夜北澜就问道：“怎么这么慢才跟上？”

    “王妃吩咐了属下几句，让属下保护好王爷。”秦守道。

    夜北澜皱眉，心中暗道，云挽月会有这么好的心？

    事实上。

    夜北澜这次的怀疑，还真是有道理的，因为云挽月，已经收起脸上虚假的笑意，直接奔着胭脂铺子去了。

    并且在胭脂铺子里面打扮了一番，然后就顺着暗道出城。

    出城之后，云挽月在路上拦了一辆牛车。

    “这位公子？”车夫有一些疑惑。

    云挽月就道：“给你二十两，你送我到龙风山附近。”

    车夫没想到，天底下还有这样的好事儿，于是就道：“好累，那你坐稳了！”

    这牛车一路颠簸，但总算是到了地方。

    云挽月送走车夫，又急急火火地，奔着降龙寨去了。

    这还没有到降龙寨里面呢，就被人拦住了去路。

    那是两个耕田的村民，他们警惕地看着眼前的生面孔，问道：“你来这做什么？”

    云挽月直接就拿出了孟儒给自己的信物，沉声道：“我要见孟儒。”

    “你们速速让孟儒下山见我。”云挽月并不打算自己亲自去降龙寨，只是想见到孟儒，把这件事说清楚。

    她没有让其他人来传话。

    主要是有一些担心，其他人做不好这件事，而且，除了阿大和阿二之外，她也没什么特别值得信任的人。

    翠衣倒是值得信任，可是她怎么可能让翠衣来冒险？

    再者，这破坏夜北澜的行动，要亲自来才过瘾。

    那两个村民果然是降龙寨的探子，瞧见这一幕，两个人面面相觑了一番，其中一个人看着云挽月，至于另外一个人，则是上山报信了。

    孟儒看到信物的时候，直接就下山来见云挽月了。

    见果然是云挽月，孟儒就问道：“月凰姑娘，你怎么找来了？”

    孟儒说完这话，又怕云挽月怀疑自己讨厌她，当下就道：“月凰姑娘不如到寨子上做客吧？”

    云挽月的语气严肃：“这寨子，我就不去了。”

    “我今天来，就是告诉你一件要紧的事情的，那澜王已经去点兵了，打算来攻打降龙寨，你们还是速速收拾东西，赶紧躲藏起来吧。”云挽月淡淡的道。

    孟儒闻言吓了一跳，当下就问道：“此话当真？”

    云挽月定睛看着孟儒：“你觉得，我像是说假话的人吗？”

    孟儒不敢怠慢。

    当下就道：“月凰姑娘，这次的事情要是真的，你就是我们整个降龙寨的救命恩人！”

    虽然说已经知道眼前的月凰就是云挽月，也是澜王妃。

    可是孟儒还是喜欢喊月凰姑娘。

    因为这喊澜王妃，简直太别扭了。

    降龙寨众人的眼中，可是把澜王视为敌人的。

    云挽月道：“话我已经传到，你们早做打算，算算时间，用不了半个时辰，澜王的人就会到了。”

    云挽月传完消息，就径自离开了。

    孟儒也不敢怠慢，当下就回了山寨，找到了降龙寨的寨主孟默。

    孟默约莫三十多岁的年纪，国字脸，模样周正，只不过面色苍白，是久病之人。

    孟默听完之后就问道：“这位月凰姑娘，可靠吗？”

    “大哥，我们就听她的，速速撤离吧！月凰姑娘救了我们兄妹的命，是可信之人。”青霜当下就道。

    孟默想了想就道：“那就吩咐大家赶紧撤离，东西们都不要了，保住命要紧！”

    他也不希望这件事是真的。

    可是现在，是宁可信其有不可信其无。

    毕竟弟兄们都是苦命人，这命，都只有一条，是赌不起的。

    云挽月把消息送到之后，又顺着暗道回去。

    这出去的时候，是上午，回来的时候，天色都要暗了。

    云挽月换好王府的衣服，懒洋洋地从胭脂铺子走出来，随口道：“看账簿的时候不小心睡着了，没想到这个时辰了。”

    阿大心照不宣地道：“王妃慢走。”

    云挽月这才坐着澜王府的马车，慢慢的回到了澜王府。

    这一去一回，云挽月非常累，但心情极好。

    不过此时的夜北澜，心情就不怎么好了。

    夜北澜带着官兵，把整个降龙寨的山头都给围住了。

    其实这降龙寨，虽然说是山寨，但是这里面的人，很少打家劫舍，主要是靠种田采石为生。

    要不是这次皇宫之中的宝物被盗，夜北澜也不会想着来剿匪。

    但现在么…夜北澜也是必须把降龙寨拿下。

    皇宫大内竟然被这些宵小之辈随意出入，这让皇室的脸面往哪里放？夜奉天也是十分震怒！

    责令夜北澜一定要办好这件事。

    可没想到，夜北澜带着官兵冲上去的时候。

    就发现，这早就人去楼空了！

    “王爷，没人！”

    “王爷，这边也没人！”

    “王爷，我们仔仔细细地找过了，一个人都没发现。”

    夜北澜本是抱着势在必得的想法来的，可没想到，等待他的竟然是人去楼空的这一幕。

    夜北澜脸色阴沉的，都好像可以滴出墨水来了。

    此时他走到一间房屋之中检查，发现灶膛里面的火，还没有完全熄灭，锅里面还有煮得刚刚好的饭菜。

    夜北澜就冷声道：“这些人刚刚走！”

    跟着夜北澜的孙怀，忍不住地道：“难不成是在哪里走漏了风声，让这些人知道了咱们要来，所以才什么都不管的就逃走了？”

    不用孙怀说，夜北澜也知道，应该是这么一回事儿。

    可是他自从有这个想法，到去点兵，可从来都没对外人说起过！

    便是孙怀，也是到了校场才知道的。

    “难不成是军营里面，被他们安插了探子？”孙怀试图找出个理由来解释眼前的事情。

    夜北澜的声音森冷：“这不可能，一个降龙寨而已，还没有这么大的本事！”

