
　　323

　　“师父，您是说？”

　　那两个徒弟也不是什么愚蠢之辈，思索半晌，他们心中便明白了麻麻地心中所想。

　　“不错！”

　　麻麻地冷哼一声。

　　沉默几分，其重新再次挑动一旁的法器铃铛，“我们不走这条路，换一条路走；谁知道那个该死的老鬼会不会生出其他的心思来！”

　　“凭借茅山的名号，可护不住你们两个！”

　　随着这番话的落下，那阵清脆的铃铛之声再次响彻了起来；不过同之前所行进的道路不同，接着月光，一众身影登时向着一处杂草丛生的小径出走了过去。

　　哪怕再不学无术。

　　麻麻地也是行走那灵异界多年，经验之说，自然是无比老道。

　　财帛动人心，可不单单只是说说那么简单。

　　其心中顾虑，并不是不存多少的道理。

　　那五百大洋的天价，也足够让某些人恶向胆边生；行那所谓的杀人越货之事，则不是什么罕见之事。

　　未几。

　　只见三道探头探脑的身影猛地自远处的草丛之中蹿了出来。

　　蓬头垢面，但那一双眼睛之中却是平白多了几分没由来的贪婪之意。

　　“那个洋鬼子能出多少钱？”

　　其中一道身影突然出声询问道。

　　“嘿嘿！”

　　“二百大洋，只需要一具死尸即可；干还是不干？”另一道身影怪笑一声，带着一众若有所思的神情询问道。

　　“……二百大洋？！”

　　随着这番话的落下，三人的脸色登时变得赤红了起来。

　　哪怕就是深邃的夜色，也无法将其给遮盖。

　　“但是那道士，恐怕不会让我们轻而易举地将那死尸给带走！”

　　就在这时，另外一人带着些许的顾虑，继而试探着出声道。

　　毕竟。

　　敢于入这一行的人，可不单单只是胆子大那么简单，一个不慎，那切切实实就是要命的事情。

　　“跟上他们，找机会弄一具死尸不就成了？”

　　就在几人本欲打退堂鼓之时，处于前端的那道身影再次开口提醒道。

　　“不要忘了，二百大洋！”

　　话音落下，那道身影也趁着夜色向着那杂草丛生的小径处快步而去；剩下的两人面面相觑，但还是咬牙追了上去。

　　毕竟那二百大洋，可不是他们兜里的几个铜子儿能够进行比拟的。

　　只要将那些大洋拿到手，足够他们摆脱眼前的困苦局面。

　　从而逍遥上好一段时间。

　　这是，他们根本无法拒绝的；哪怕就是再对那所谓的死尸充斥着忌讳，但是那二百大洋的天价，不是他们能够随意抛弃的。

　　三人一路潜行，很快就追上了麻麻地师徒三人。

　　但是他们也极其富有心机，并不靠近，只是远远地跟着；如若换做其他人，自然是能够凭借自身的法力从而察觉出异常。

　　但是麻麻地不同。

　　由于其强行修炼纸扎术的原因，继而导致其筋脉受损，甚至连同根基也出现了不同程度的损伤。

　　能够动用法力，已然是不幸中的万幸。

　　也是因为筋脉受损的原因，继而使得其感知力大大减弱；哪怕是身怀四印的修为，感知也是弱的厉害。

　　于是便出现了诡异的一幕。

　　一串身影不紧不慢地在月光地下跳蹿，稍过几息，便会有三个鬼鬼祟祟的黑影跟随于其后；走走停停，分外诡异。

　　……

　　“咻！”

　　随着一根獠牙被秋生伸手点断，那吸血鬼捂着嘴发出阵阵哀嚎之声来。

　　身形连忙掠动，继而跳蹿于远处的阴影之中。

　　“小心，这东西要发疯了！”

　　望着那本欲上前的秋生，风莫惊长剑甩出，将其阻拦于身前。

　　“沙沙！”

　　随着哀嚎之声的响彻，那处于镇子门口身前的几个眷族动作猛地一滞；皆是开口发出了阵阵回应的怪叫之声来。

　　眼底凶光变得更盛。

　　身形缕缕掠出，继而向着远处跳蹿而去。

　　转瞬之间，便不见了踪影。

　　“……副队长，那些怪东西跑了，让我们给打跑了！”

　　望着那起身逃离的几个眷族，一个额头之上遍布冷汗的火枪队成员脸上不由地浮现一抹喜意来，连连出声叫嚷道。

　　刹那之间。

　　那二十几道身影都露出了劫后余生的神情来，如若不是因为疲惫的原因，他们早就出声欢呼了起来。

　　“别废话；将这些拒马都给我点燃、万一让那些怪东西再冒出来，那就真的死定了！”

　　不同于几人那劫后余生的神情，瘦猴脸上依旧挂着阵阵没由来的惊惧之意来。

　　那些眷族。

　　简直就是一些刀枪不入，哪怕就是火枪也不怕沾身的一些僵尸；而且，是比之僵尸还要难以应付的存在。

　　毕竟那些僵尸并不存有多少的意识。

　　而眼前的这些眷族却是随着时间的推移，从而恢复些许的意识；这也是那些眷族懂得隐藏的原因。

　　灌木摩擦的声音响彻，只见六道黑影自远处的阴影之中蹿了出来。

　　身着黑色的斗篷。

　　獠牙外凸，眸子赤红无比。

　　“……表，表妹？”

　　望着那已然变换为眷族的任家小姐，阿威一张胖脸之上平白出现一道没由来的骇然之意来。

　　“师兄，能不能……”M.23sk.com

　　阿威将目光放置于风莫惊身上；本欲开口，却让风莫惊给伸手打断了。

　　沉默几分，那淡漠的声音让阿威心底再次一凉。

　　“晚了！”

　　“被这东西咬了之后就如同被僵尸咬一般，如若在被咬之初，那也就罢了；能够将其救过来。“

　　“但是现在，已然晚了！”

　　“救不回来了！”

　　“师父！”阿威还不死心，随即将目光放置于身旁的九叔身上。

　　虽然对其分外厌烦，但是眼看其就这般死于自己身前，他还是有些做不到。

　　九叔略为观察，也是微微摇了摇头。

　　“血煞之气入脑！”

　　“哪怕救回来，也会成为痴傻之辈；更何况，这种东西不同于尸毒，哪怕是动用药材，也无法将其体内的毒素拔出来！”

　　“吼！”

　　望着那落于周边的几个眷族，赤红着眼睛的吸血鬼猛地向着远处挥了挥手。

　　霎时。

　　阵阵怪叫之声响彻而出，不绝于耳！

　　那六个眷族跳蹿身影，伸着那锋利的手爪向着几人处绞杀而来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，323 追踪之人，无药可救（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 