    典韦看着下方众人一个个在那说着忠心大汉的话...

    这要是什么情况都不知道的人进来，还以为进入大汉的朝会，一个个黄巾都心向大汉，心向陛下，这黄巾吃枣药丸。

    典韦摆了摆手，下方顿时安静下来。

    “你们激动的心情我是理解的，你们为大汉赴汤蹈火的勇气我是敬重的，所以，为了打响咱们扫黄大队，陈留小分队的威名，各位，纳投名状吧。”

    典韦举起酒杯冲着下方众人说道。

    至于这扫黄大队，还是和子虎学的，子虎从黄巾俘虏中，挑选出忠心汉室的俘虏，成立什么扫灭黄巾大部队，主公嫌名字不好听，直接变扫黄大队冀州分队了，那我叫什么陈留小分队，完全么问题啊。

    底下有那心思活络之人，一看这情况，秒懂啊，这场景我熟啊，这不就是书上的说的歃血为盟？拿刀子在自己胳膊上划个口子，放点自己血弄到酒里，在把血酒喝了，这盟就成立了，最后好像是什么违背此盟什么的，天人共弃之吧，差不多就这么个玩意。

    那心思活络之人看周围，没一个人放血的，心底暗笑，一群土豹子，么有文化，让大哥给你们带个头，开开眼，这必定能给典爷心里留下个精明能干，会来事的印象。

    说着，站起身，拿出小匕首。

    其余人等，看到这人站起身，拿出小匕首...

    心里都在想，此人挺莽啊，这都啥情况了，还在这反抗呢，这是大汉给你家祖坟刨了，还是给你祖宗墓室盗了，这么心向黄巾，想要推翻大汉。

    看此人拿匕首出来，典韦眼神随之环绕四周，就这一人，翻不起什么风浪。

    只见拿匕首这人，高举手中刀子，冲着自己胳膊就是一刀...那血止不住的往下流，流到酒杯里。

    只见此人，面色不改的喝完了杯中酒，抹了一下嘴唇，说道：“诸位放血啊，还愣着干嘛，怕疼那可不行，这是歃血为盟的前提。”

    众人看着此人脸色苍白的喝完酒，还在那说什么歃血为盟？歃血为盟是啥玩意？

    典韦一脸懵逼的看着此人...歃血为盟我知道啊。

    那玩意不是什么诸侯会盟的时候才需要干的事情么？咱们配吗？

    而且这玩意好像得敬告天地还是告知神明来着？就咱们现在办这事，不偷偷摸摸来，恨不得所有人都不知道咱们干啥的，你还想敬告神明？

    即使咱们配歃血为盟，那也没必要放自己血还放这么多吧，这个我记得是把畜牲的血涂在嘴唇之上，不是拿刀子嘎自己吧...

    “众位不必如此，此等事情需要隐秘一二，歃血为盟之事，以后再说。”

    典韦在上边捋着胡须，看着此人，这货从哪道听途说这么个玩意，居然还信了，我典韦羞与此人为伍，铁憨憨...

    “理当如此，理当如此。”

    众人看着那人流血流的，脸色越来越苍白，紧忙说着。

    随着小插曲过去，典韦开始交待众人怎么纳投名状...

    当然是拿黄巾人头纳了，杀一个入门，杀俩升官，杀三，哼，当大官，至于什么大官，典韦都想好了，就是扫黄大队，陈留小分队队长，我典某人的副将。

    即使整个小分队都是我副将又如何，我典某人一个吐沫一个钉，从不食言，到时候拿胡萝卜给他们刻个印章，什么副将一，副将二，完美。

    随着典韦交代下去，整个大帐热闹起来了，众人纷纷找自己亲兵，出去叫别的黄巾小头目，就说督粮官伍术这里，下午宰杀了一头耕牛，还有好酒好菜，都来好几十号人了，就差你一个了。

    还别说，伍术这名号，除了请高阳亭守将杨木不好请之外，其余人等，只要是手下没什么事情的，都来了，这年头，一年都开不了几次荤，再加上，牛肉这玩意一辈子可能都吃不到...

    伍术为了装的像一点，还真杀了头牛，为了让进营帐的人一眼就能看到，特意把牛头挂在营帐门口，挂的高高的。

    第一个进来的人，正是守卫南城门的城门吏胡图，看到挂在大帐上新鲜的牛头，止不住摇头，浪费了啊，牛头乃美味也，随即走入营帐。

    此时伍术早已收拾好一切，摆上大锅，锅里清水煮牛肉，那肉香，飘多老远，其余黄巾众人也都在那喝酒品菜，只是每个黄巾头目后面，都有一士卒扛着刀，在那杵立着，甚是奇怪。

    “原来是南门胡头，快请快请。”

    “伍督粮，此乃何意？”

    胡图指着那些拿刀之人说道。

    “胡头，说来惭愧啊，这牛肉啊，想要煮到肉质糜烂，怕是得煮个一天一夜，时间太久了，某家等不及了，就想先开开荤。

    煮的时间太短，肉质太硬，不好切，到了我伍术地盘，怎么能劳烦各位亲自动手。

    所以啊，我就叫了些手下，扛着刀，站在后边，准备随时听从各位安排，帮着切牛肉的。”

    胡图看着这些士卒，个个手拿环手大刀在那站立，心里不住嘀咕，这牛肉肯定又大又硬，看来我今天吃牛肉能吃饱了。

    “伍督粮，我跟你讲，这牛头啊，挂到大帐上浪费了，想某家当年，可是美食家，尤好牛头，先将牛头肉焯水，除去多余的血沫，然后将其放入锅内，加入适量的清水，大火煮开之后炖它一个时辰，在加那么一奈奈盐，那滋味...”

    胡图喝着酒，脑海中回想起十多年前，吃的那个牛头，一辈子也忘不了那美妙的滋味。

    “哦，胡头，细说细说。”

    伍术端着酒杯走了过来，揽着胡图肩膀。

    “听我细...”

    胡图话还没说完，感觉胸口一痛，低下头一看，刀尖从前胸透出，鲜血顺着刀尖流淌，胡图脸上兴奋的神色，开始变的僵硬，眼眸中的神采消息，逐渐变的空洞起来。

    伍术办完事擦了擦手，对着身边亲卫喊道：“抬下去，收拾好，有请下一个。”

    过了一会，下一位美食家，主簿段升来了，看到挂到外面的牛头，忍不住摇头，伍术匹夫，哪里知道牛头的美味，那可是牛一身的精华，需加油爆炒，吸溜...一会开口索要一二，伍术必定会卖某个面子。

    越想越馋，段升小跑着进入大帐。

    “伍老弟，此牛头挂在帐外，过于招摇，让杨将军看到，少不得训斥，一会摘下来，我带走，这顿训斥，我帮伍老弟扛了。”

    “好好，那本就是给段主簿准备的。”

    伍术看着段升眼神中毫不掩饰的贪婪，忍不住点头，一会让你死的窝囊点，当年灭老子山寨就是你出的主意，真当老子好欺负，某家现在隶属于，汉室宗亲刘玄德麾下，张飞军侯副将的副将，某被诏安了。

    来来来，让我来和你说句掏心窝子的话。

    随着时间的流逝，来的人可真不少。

    这群人为了升官，当大官，不择手段...你请个什么屯长，队长什么的，也就认了，毕竟手底下还管着百十号人，请伍长就有点过分了吧，管五个人的你都请，打扫现场不费时间吗...

