    “摩根城主到。”

    城防总指挥官维克多和这一众人员到来。

    看着整个走廊都是被打晕过去的城防军和失去战斗力的重力体，还有满地的子弹壳，所有人都一脸惊骇的看着没有受到一丝伤害的张默。

    这样的战斗力，是人类所能达到的吗？

    摩根城主脸色平静的看着这一切，苍老的面孔看不到一丝情绪波动，哪怕是看到自己的儿子查尔斯因此而断了一条手臂，他依旧是一副从容自若的样子。

    “都下去吧，让我单独和他聊聊。”

    “城主！不可5！这个人太危险了！”克维多连忙劝阻道。

    “难道你们在就安全了吗？都下去。”摩根的声音突然加重了几分。

    看着态度如此强硬的城主，众人无奈之下纷纷都退了出去，但并未离开太远。

    荷光者梵蒂则搀扶着查尔斯离开，他的断臂则由他的狗腿子颤巍巍的拿着。

    众猎荒者也是一脸复杂的看着张默，发生了这样的事情，以后灯塔将如何与他相处？

    随着众人陆续的离开，整个走廊一时间就只剩下摩根和张默两个人站着。

    “昨天可以说是我最高兴的一天了，让我整整一宿都激动的无法合眼。”摩根率先打破了沉默，他注视着张默，眼里全是失望，“尤其是在看过马克写的报告中，对你实力的详细描述，还有性格方面的分析。

    都让我觉得你不仅是一个实力超乎寻常的人，还是一个非常容易相处的人。

    虽然有些性格上的小缺陷，在语言上偶尔会脱线，没个正经，随性而为，但这恰恰更容易让人接纳你。

    从你只花了一天时间就和猎荒者他们打成一片就可以看出。

    这让我仿佛看到了无尽黑夜中终于迎来了一丝希望的明光。

    灯塔有了你的存在，就不是单单下到地面收集物资了。

    你的实力加上灯塔的从旁协助还有科研的力量，未必就不能找到破解玛娜生态的方法。

    届时，灯塔将反攻夺回地面，在地面重新建立家园，延续人类的文明。

    而那三大生存法则也就自然没有了存在的必要。”

    摩根忍不住咳了两声，随后继续说道：“不是所有人都像你一样有着可以在地面生存的实力。

    面对噬极兽，灯塔实在是太弱小了，但，也不是完全没有希望。”

    说到这里，摩根想到了密室中的超级大脑计算后得出的结果，马克同样也是破解玛娜生态的希望。

    这也就是为什么马克会被从地面克隆体中被带回的原因。

    虽然这是超级大脑几十年前计算的结果，而且现在的超级大脑因为某种未知的原因而陷入了宕机当中。

    （这个超级大脑一直在运算人类的未来，得到的答案是马克，后面算不出来宕机了。

    因为缺失某个关键的东西，这个关键东西就是不知道马克还能以生态嵌合体的方式存在，可以进入腥旋进入玛娜生态中枢所以卡壳宕机，而后面马克走出了关键一步，超级大脑终于是不再宕机，因为关键性的东西已经算清楚了，所以在剧情末尾又恢复了正常。）

    “只不过这条路可能会更艰难一些，但即使是这样，灯塔现有的安宁还不能被打破。

    所以……不管你对三大生存法则的抨击是正确的，还是单纯的不满看着底层的尘民过着煎熬的日子，灯塔已经容不下你了。”

    摩根浑浊的老目注视着张默，见他的表情没有丝毫变化，于是继续说道：“明天就是远行仪式了，你跟着远行者一起去到地面吧。”

    “我原本就没有打算在灯塔停留太久，和你们的目的一样，我同样在寻找解决玛娜生态的方法。

    对于你们的三大生存法则，我必然是不认同的，有些东西明明可以让他们自己去选择，明明有更好的处理方式，明明可以有很多东西可以避免，但，终归错的是这个世界。

    所以对于这个问题我也不想再说太多了，这是一个深奥的哲学问题，关于人性、关于法则、关于善恶，也关于道德。

    只有经过火与血的洗礼，你们最终才会明白，才会做出改变，而这个时间，我相信不会太久。

    人终究是人，是富有情感的生物，就算如何泯灭他们的情感也是没用的，关键时刻的情绪波动还是会让噬极兽发现你们。

    如果去正视它，而不是去规避它，情感的力量，超乎你的想象，它能迸发出希望，也能创造出不可思议的奇迹。”

    张默目光炯炯的看着摩根，对于这个问题他不想在争论太多了。

    自己如果不打算去掌控灯塔，又何必去争论这些，反正到最后灯塔会进行一次洗礼，到时候他们就会明白了。

    “明天我会和远行者一起去到地面，在此之前我不会再闹事。”

    张默说完，收起了秋叶刀，解除了血之狂暴，全身的肌肉恢复了正常状态，然后转身离开了这里。

    随着张默的离开，维克多镜南等人还有猎荒者通通都走了进来。

    他们刚刚并没有走远，两人的交谈也都被听见。

    所有人都目光复杂的看着摩根城主和张默消失的方向。

    “唉，清理现场吧。”摩根似乎是疲倦了，他晃悠悠的转身，在维克多的搀扶下离开了这里。

    “哼，这都是你们猎荒者干的好事，带回来这样一个怪物，我可怜的会首大人因此而失去了一条手臂，光影之主会惩罚你们的，你们等着吧。”狗腿子放完狠话，抱着断臂急匆匆的向着上民医疗去跑去。

    “马克队长，偶像他……”艾丽卡欲言又止的说道，发生这样突然的事情，实在是让人措手不及。

    “哇塞，你们看这地面的子弹壳，还有躺了一地的城防军和重力体，这实力也太夸张了吧，已经不算是人类了吧。”墨城一副不闲事大的样子说道。

    “不该说的话别说，一起清理现场吧，我们确实有一部分的责任，晚上我去找一找张默。”马克说道。

    “算我一个。”

    “我也要去。”

    “会不会有吃的？”

    “那我带点酒去怎么样？”

    ps终于要下地面了，对于末日，对于生存法则，人性，这种哲学性的话题，太jb难写了。

    但又不能不写，反正我写这东西感到很痛苦。

    索性马上就要和白老板组队了╭(???)?，不知道能不能处理好白月魁这个人物。

    毕竟是八十多岁的人，不论是思想还是各方面，除了实力方面都比主角要成熟干练很多。

    最关键的一个问题，怎么让白老板喜欢上主角？

