    打完骑士队之后，湖人队在一月还剩下了三场比赛，并且对手实力都不算强。

    湖人队轻轻松松地拿到了三连胜。

    孙大圣在这三场比赛中继续保持高水准的发挥，得分都在2位数以上不说，其中一场还拿到了22分！

    这是他职业生涯第二次单场得分上20。

    除了进攻端亮眼以外。

    他在盖帽端也有着非常不错的表现，虽然没有打骑士队那场比赛那么夸张，可三场比赛加在一起，贡献的盖帽数足有7个之多。

    湖人队跟骑士队那场比赛似乎打开了他在盖帽上的任督二脉，本来就很擅长盖帽的他，在这几场比赛中更善于把握机会了！

    尤其是协防中的盖帽，更是“快准狠”，很多家伙就是被他在协防中盖掉的。

    持续在盖帽端保持着火力，这也让质疑孙大圣的声音彻底消了下去。

    ……

    算上这三场胜利，湖人队在不知不觉中又完成了7连胜，眼瞅着就要奔着10连胜去了。

    菲尔杰克逊又到了看着赛程安排球队输球的日子了！

    1月份结束，也就意味着赛程过半了，在这种情况下，输球也是很有讲究的。

    比如说那些排在西部第九第十名左右的球队，看着即便输了也不会有什么问题，但如果他们的连胜场数很多，就不能让他们占到便宜，毕竟这是潜在的季后赛对手，如果在这种时候输给了他们，这种情绪很容易就会带到季后赛去，到时候即便湖人队能赢，可无疑会更费力，这样的球队对于湖人队来说，就不算是好的输球选择。

    如果要输的话，就一定要选择更弱一点的，比如目前排在西部第十三位的快船队，输给这样的球队不会对季后赛产生半点影响。

    不过对上这样的球队，有一个问题在于：实在太难输了！

    不管你的表现有多差，这些铁了心摆烂，赢一场比赛都会心疼的重建队在比赛的最后关头总能让胜利回到你的手上。

    想在这样的球队手上输球是真的不容易。

    在这样的情况下，最好的选择是东部的第六到第十。

    这个顺位的球队为了季后赛门票可以说是每场必争，输给这样的球队也能让东部的竞争更激烈一些……

    从这也可以看出来，即便是轮休，里面也是有很多的门道需要研究的，并不是随便一场比赛就可以安排输球的。

    同样的，鱼腩球队摆烂也有很多的规矩需要遵守，比如摆烂的过程中需要培养新人，在这个情况下必然要把球队原本的大当家二当家都送出去，雷霆队还是超音速队的时候，为了培养杜兰特，将雷阿伦和刘易斯送走就是这个道理。

    当然了，当时的情况是雷阿伦自己也想走。

    不止是雷阿伦，任何当家球星听到自己的球队要重建都会有离开的心思。

    此外，输球可以，但不能输得太过，起码不能被钉在历史耻辱柱上。

    还有类似本赛季联盟最后一只拿到首胜的球队，单赛季胜场没有两位数……这些尴尬的记录也要尽量避免。

    是真的不容易啊！

    ……

    “NBA官方公布东西部1月最佳球员以及最佳新秀，湖人队科比布莱恩特以及孙大圣上榜！”

    “场均14.5分5.5篮板3.5助攻1.4盖帽，孙大圣职业生涯首获月最佳新秀！”

    “渐入佳境，孙大圣与德里克罗斯分获东西部最佳新秀。”

    在进入2月份的第二天，孙大圣得到了自己职业生涯的第一个荣誉：月最佳新秀。

    不过他没来得及高兴，或者说他连高兴的力气都没有。

    今天早上，科比突然跟他进行了长达一个小时的斗牛，从他训练内容发生变更之后，他跟科比之间已经很少进行这么长时间的斗牛了。

    更重要的是，这次斗牛科比用尽了十八般武艺，将孙大圣打得一度怀疑人生。

    而在防守端，他也是各种贴身防守，一度让孙大圣连运球都很艰难。

    “也不怎么样嘛！月最佳新秀，你要进步的空间还有很多啊！”

    在斗牛结束后，孙大圣方才从科比嘴里知道了他获得“1月份最佳新人”奖的消息。

    我感谢你们的八辈祖宗！

    以后能不能别给我颁这种奖了？

    我整天跟科比练对攻，我容易嘛我！

    孙大圣也算是明白了科比今天这一反常态的原因。

    他在心里狠狠地问候了联盟的八辈祖宗。

    他早看出来了，但凡他取得了那么一丢丢的进步或者得到了一点点的荣誉，科比总会在攻防两端狠狠地“羞辱”他一番。

    他将罗伊盖掉的第二天早上就是如此。

    他拿下职业生涯的第一个20分后也是如此，那场比赛后的第二天早上，他记得科比没让他投进1个球。

    在他进行了20次的持球进攻后。科比朝着他说了句：“现在的联盟拿20分还真是简单！”

    现在依旧是如此。

    拿了个“月最佳新秀”，换来一个小时被吊打。

    这让孙大圣开始将这些荣誉啊褒奖之类的东西当成洪水猛兽了。

    神啊！

    能不能让我安安静静地成长啊！

    孙大圣经历“成长的烦恼”，却没有注意到科比看着他的目光中多了几分异样的光芒：这家伙，比原来还真是进步了太多了！

    虽然孙大圣的进攻端还是有些稀烂，可科比在进攻时感受到来自孙大圣的防守压力却比原来的他又大了很多，可以不夸张的说，现在联盟能在单防中给到科比如此大压力的外线球员，不超过15个。

    要是只算后卫的话，那连8个都没有。

    孙大圣已经可以算是他心目中联盟防守最好的8个后卫之一了！

    当然了，必须指出的是，孙大圣的防守能力好是好在综合上的，他在防守方面的每项能力都还算不错。

    但要是遇到以强行突破见长的一些外线球员，尤其是偏力量型的，孙大圣在面对这类后卫时表现会不如联盟很多的后卫。

    毕竟他的力量暂时还不算好，在面对这类球员时劣势会比较大。

    不过，孙大圣自己也注意到了这方面的问题，科比看得出他的力量训练基本就没停过，这也是科比没有提醒孙大圣的原因。

    这家伙知道自己该提升的方向以及最急需提升的方面。

    