    景珞和景母都是一愣。

    “这什么破医院？医院不都是双电缆吗？怎么会停电的？”景母不满地嘟囔出声。

    “待会儿就会来电的，妈，你先给姐姐打电话吧，我怕明天潘导就会把女四的人选定下来，这样我就彻底没希望了。”

    “这都没电，电话打不出去啊！”

    毕竟现在家里已经很少用座机了，一般要找人都会直接给对方打电话。

    景珞：……

    “你在这儿呆着吧，我出去问问。我看好像这栋楼其它楼层都有灯。”

    说罢，景母就走了出去，留下景珞一个人在病房里。

    原本这也没什么，景珞也不怕鬼。谁知景母才刚走出去，就有几个穿着黑西装的人冲了进来。

    景珞一惊，正要大喊，她的嘴巴就被一坨带着巨臭的东西给死死塞住了。

    她眼睛瞪大，企图通过手机屏幕的光亮看清楚对方的脸。谁知对方却直接罩下来了一个麻袋，然后对着她就是一顿毫不怜香惜玉的拳打脚踢。

    等景母找到医院管理查询，发现五楼跳闸了以后，就把电源恢复了。

    然而当她重新回到病房的时候，气得差点没直接昏过去。

    “小珞！”

    景母大叫一声，赶紧上前把套在景珞头上的麻袋给扒拉开。看着躺在床上一动不动的女儿，景母吓得大声尖叫，瞬间引来了不少医生护士和隔壁单人间的病友。

    当景母将一团五颜六色的布从景珞嘴里掏出来，骤然闻到一股奇丑无比的味道。等有几条布因为没有拴好散落开来，这才发现，这些奇臭无比的布竟然……竟然是各种各样的臭袜子！

    有的甚至都硬了！！！

    加上上面还有破洞，一看就是民工穿了好多天没有洗的东西。

    “呕——”

    景母那里见过这场面，脑子一热，一股酸味从胃部涌出，忍都忍不住的就直接吐了。

    等她呕吐完，被打得脸肿成了猪头的景珞都已经被送进了抢救室。

    景母气得差点没一口老血喷出来。

    想到景珞平常那么乖，从不与任何人交恶，也没有什么仇人，所以几乎是用脚指头就能想明白，这事除了景仟，没有谁会这么干。

    竟然这么对她的女儿！

    景母拿起座机立刻给景仟拨了电话过去，结果景仟把她的手机里面安装了一个自动定位装置。

    陌生来电虽然会让景仟手机响起，但一看那来电的方位，某医院里，景仟就知道是谁给她打得电话了。

    不用猜都知道一定是来找她要回角色的，于是直接挂断，果断拉黑。

    这两天忙，亲子鉴定也在关羽晨那里，来不及去打脸。等她空了再来慢慢跟他们算总账。

    电话竟然被挂断，景母气惨了，立刻给景父打了电话。

    景父那边知道景珞被打，也是心疼的，立刻赶往了医院。

    等景父离开，景杰立刻跑到街上给景仟打了电话。

    景仟又看到一个陌生来电，显示在景家附近，想了想，还是接了。

    “姐。”

    景仟挑眉：“小杰，有什么事吗？”

    景杰在心里做了半天的建设，才冒出了几个字来：“他们……说你……打景珞。”

