    面对小梅的质疑，小霞的脸上露出了一些紧张和愤怒。

    这是对她实力的质疑，以及对于华蓝市水系道馆的信誉的不相信。

    樱花三姐妹也是有些动气，太一却压了压手，示意她们不要生气。

    指挥对战，这也是一种谋略。

    如果训练家生气了，也很容易影响到宝可梦的情绪。

    很多时候，一个失误，就可能错失一场战斗。

    这方面，太一还没有教导过小霞，也难怪小霞会如此。

    不过普通人，也不会使用这种战术就是了。

    小霞的天赋还是很高的，被太一安抚了一下，很快就意识到了不对劲。

    小霞恢复了冷静，太一很满意，就见小霞对小梅说道：“我是今天的代理道馆主，如果你能够战胜我，蓝色徽章一定办法给你。这一点，华蓝市水系道馆的名誉作证。”

    小梅见状，也就没有办法了。

    樱花道：“那么，请挑战者放出你的宝可梦。”

    小梅当即拿出一枚精灵球，太一一看，这精灵球还挺不错。

    虽然不是什么大师球，但也是特制的精灵球。

    精灵世界里，大部分人使用的都是联盟发布的精灵球，也就是普通的红白球。

    但也有一些人使用的是定制的精灵球，一般都有各种不一样的效果。

    比如大师球，对于宝可梦的束缚能力大增，极大的增强了收服宝可梦的成功率。

    当然了，强行收服的宝可梦，若是在后续的过程中，没有办法达成一致，很容易造成出工不出力的情况。

    比如太一之前收服的那只谜拟Q。

    也不知道谜拟Q现在怎么样了？

    太一的脑袋里，这个讯号突然冒出来，然后又很快的消散掉。

    小梅放出来的宝可梦是电击兽，也是一种十分强力的宝可梦。

    属性上，不存在克制的关系。

    电击兽：电击宝可梦

    等级：33

    属性：电

    特性：静电

    资质：青

    性别：雄性

    技能：电光一闪，瞪眼，电机，充电，雷电拳，放电

    这是电击怪的进化形态，资质十分的不错，和小霞的海星星一样，都是青色资质。

    不过这只电击兽的资质，也已经充盈了九成，比小霞的海星星略逊色一筹。

    双方之间的战斗，没有什么太大的场面，不过也有一些看点。

    小霞的指挥，也算是中规中矩，偶尔会有一些灵光闪过。

    电击兽没有办法下水，或者说不擅长在水里战斗。

    小霞会利用水系场地的便利，让海星星旋转起来，不断的改变位置进攻电击兽。

    小梅的出身很不错，看得出，她的应对也很及时。

    “避开”神功使用的出神入化，借助于水系场地里的漂浮物，灵活的使用电光一闪，好几次都差点命中了海星星。

    最后的结果，当然还是海星星获得了胜利。

    小梅脸色有些失望，她初出茅庐，本来打算挑战个弱一点的道馆。

    关东地区，最弱的道馆，无疑就是现在的水系道馆了。

    谁知道，还是败北。

    刚准备离开，小霞高声叫住了她：“虽然你没有选择克制水属性的宝可梦，但战斗过程中，你的指挥也是过关的。好几次，我都差点指挥失误，那时候，就是你胜利了，所以蓝色徽章，你可以拥有。”

    说着，樱花已经将蓝色徽章拿出来，交给了小梅。

    太一也适时地说道：“你的指挥还算过关，不过在培育上，还是有一些欠缺。你这只电击兽的资质很不错，但你过于仓促的选择了进化。其实可以稍微暂缓一些……”

    之后，太一又指出了这只电击兽的很多的缺点，以及在培育的过程中，应该注意的事项。

    小梅听完，眼前一亮：“谢谢。太一先生，你说的话，有一些我家的培育家也说过，不过他们没有办法提出有效的解决办法。还是你厉害。我知道了，谢谢你！”

    其实，不是小梅家的培育家没有办法解决，只不过解决的办法可能太枯燥，又或者是太繁琐了。

    对于小梅这个年纪的人来说，可能适应不了那种枯燥的解决方案。

    太一这边，介绍的解决办法，就有趣的多了。

    接下来，小霞应付起对战来，也是十分的从容了。

    就算是处于劣势，也不紧张。

    这就是自信，是对战带来的。

    中森家族的几位长老，也都是点头。

    “看起来，小霞的指挥战斗的能力不错，未来继承道馆，我赞成。”

    “她跟随太一先生，学习的培育知识也很不错。”

    “这一步走对了。”

    中森家族的人满意，来挑战的人也很满意。

    挑战的过程不说，虽然对战的代理道馆主不算强力，但事后可以接受太一先生的现场指导。

    不管是对于招式的练习，还是对于宝可梦的培育，太一都可以高屋建瓴的对他们进行指导。

    这一天来挑战的训练家，都纷纷地表示，这一次是他们赚到了。

    太一可是有着培育家证明的培育家，培育的水平，远远比初级培育家要高得多！

    这样的培育家亲自帮你指点，还有什么可挑剔的？

    在外面，就算是一个普通的初级培育家，想要专门请教，都要花费不菲的代价呢。

    特别是那些平民训练家，以前在培育上，只能看官方颁布的那些书籍。

    苦涩不说，也不是所有人都能够读懂的。

    现在，多了一个旭日app，他们增长培育知识的方法多了一条。

    这已经提高了他们培育的水平。

    但，即使如此，他们在培育水平上，还是欠缺很多的。

    不是说，看过视频，就一定会了。

    那大家就都能成培育家了。

    能让这种可以人工培育出美纳斯的培育大师来指点，他们都赚大了。

    这些人满意，口碑就立刻传了出去。

    一下子，来华蓝市水系道馆挑战的训练家，立刻就是大涨。

    华蓝市水系道馆的接战能力有限，一下子就爆满。

    这边，小霞完成了今天的对战任务，也是松了口气。

    就在此时，一阵光芒亮起。

    “海星星？”小霞喊道。

    进化了！

    太一了然，其实海星星的培育，已经到达了一个瓶颈，在这个阶段想要再积蓄底蕴也不是那么容易的了。

    除非太一愿意花费大量的天材地宝，不计代价的给这只海星星培育。

    但这不是自己的宝可梦，有暴露的可能。

    太一只能有限的帮忙，却不能无限制的帮忙。

    这一点，也不是太一的责任。

    所以，太一原本就打算在这一次过后，让小霞的海星星进化的。

    小霞回头看太一，太一就笑着对她说道：“你的海星星积累的已经足够了，也是时候进化了。进化之后，实力大增不说，他也应该到达了蓝色资质了。”

