    叶之秋豁然抬头，不可置信的看向戴笑愚。

    “天煞孤星的命格，能够改变？”

    “梦”中，七星门灭门之后，门中的秘籍皆消失不见。

    他在那“梦”中，虽然成就宗师，却是凭借着自身机遇。

    属于有什么学什么，没有系统的学习，更别提改命这种玄奥秘术。

    他竟然能够改变命运！？

    戴笑愚知道他吃惊什么，又笑了笑。

    知识，才是门派和世家的底蕴。

    草根出生，即便是主角，历经千难万险获得的消息……

    可能也只是高门贵族从小受到的教育。

    之前对叶之秋人生剧本的推演只到三十五岁，作为“主角”，他或许日后会有更伟大的未来。

    但起码现在，戴笑愚还是能镇住叶之秋的。

    好歹是一方大势力的天骄啊，比战斗，可能会被打脸。

    但知识这一块必须要拿捏住呀。

    戴笑愚以指虚点着四周闪烁的星光。

    “父母宫对应‘七杀’，夫妻宫对应‘贪狼’，兄弟宫对应‘破军’……”

    “命宫无主……”

    “确是天煞孤星的命格。”

    他一边指着身边的星象，一边对叶之秋解释道。

    “简单来说，七杀、破军、贪狼，为凶星，对应不同的星宫，便会造成不同的灾祸，三凶对应了周围人的星宫，就是天煞孤星。”

    可叶之秋的命格，有点问题。

    戴笑愚看着星图所现，微微皱眉。

    杀、破、狼三星虽然可以同时出现，但也要讲究三方四正会照的位置才对，不该同时对应父母、夫妻、兄弟宫。

    十四主星之中的凶星也不少，甚至某些福星对应某些星宫，也能造成灾厄。

    天煞孤星的命格同时对应了杀、破、狼……

    就像课程表上某节课的时间里，写着语数外三门主课一样。

    简直离谱。

    叶之秋的剧本里，除了算命那一段有过提及，并没有异常之处。

    果然，那个算命先生，有问题。

    这个推断目前没有必要告诉叶之秋。

    拨动命宫星象，属于大宗师以上的手段。

    而那个算命先生并没有起坛做法，实力应该远超大宗师。

    按照一般小说的发展推算，那个算命先生应该是“叶之秋剧本”中后段的BOSS了。

    此时告诉叶之秋，于事无补，反而有害。

    但戴笑愚依然提高了警惕……

    不知那人，是否会和七星门灭门有关？

    是圣地知守观的高手，还是某些隐士散修？

    戴笑愚一边想着，一边给叶之秋解释。

    “天煞孤星的命格，必定命宫无主。你可以请其中一个命星入主你的命宫，此后命盘会转动，你会变为‘杀破狼’命格。”

    “改命之后，灾祸不会再影响他人，而是归于你自身。”

    至于叶之秋能不能挺过灾祸……

    戴笑愚对此十分放心。

    好歹是主角模板的人，二十年的剧本推演中，各种劫数都逢凶化吉。

    改成杀破狼命格，哪还会出问题？

    叶之秋看向周围的星海，心神动摇。

    他的语气有些艰涩，满是不确定的问道。

    “那，这般改命手段，可会对七星门或者其他人有什么影响？”

    “对您会有什么损伤么？”

    戴笑愚伸出食指摇了摇。

    “如果一切按照计划行事，不会有什么影响。”

    “但现在不行，我需要一点点时间准备。”

    戴笑愚又一次似笑非笑的看向叶之秋。

    “所以，你要么逃避责任，宛若丧家之犬一般离开七星门，成为一名散修……”

    “要么，留在门内，等我一段时间，顺便为我和门派做些事。”

    其实戴笑愚已经知道了答案。

    叶之秋的剧本上再度发生变化。

    本已离开宗门的轨迹出现了一阵模糊，又逐渐清晰……

    他留在了七星门。

    没等叶之秋如何回答，戴笑愚呼唤了一声。

    “戴栢！”

    之前拖走刘志勇的护卫应声出现。

    “少爷，有什么吩咐？”

    “他是我的护卫统领，自幼与我一起长大，十分可靠，今晚你先帮他做点事吧。”

    戴笑愚和叶之秋打了个招呼。

    叶之秋倒无所谓，他的确想改变天煞孤星的命格。

    虽然他可以因此获利，但以周围人性命为代价，却不是他能够接受的。

    戴笑愚的格局、手腕与能力，也的确让他心服口服。

    帮戴笑愚做事，帮七星门做事，只要不违背自己的良心，叶之秋内心毫无抵触。

    戴栢却有些犹豫。

    “少爷，晚上的事，让叶少侠知道，不太好吧？”

    戴笑愚随意道。

    “无妨，今晚你们的任务很重，要把东西都发完，多一个帮手也好。”

    戴栢无奈的叹了口气，对叶之秋招了招手。

    “跟我来吧。”

    两人行礼告辞，戴栢带着叶之秋，到了一间偏僻的仓库门前。

    许多戴家的护卫进进出出，在深夜之中显得意外的嘈杂。

    叶之秋跟随戴栢走入其中，不由一阵失神。

    一本本手抄秘籍整整齐齐的摆放在仓库中，四周还有很多丹药和灵石，价值不菲。

    其中不少东西，以叶之秋那梦中的自觉来看，甚至能令筑基期和金丹期的散修厮杀。

    他心中隐隐有了一股猜测。

    “这是？”

    戴栢无奈的叹了口气。

    “这是少爷的部分私人财产……”

    “咱们今晚的任务，是把这一仓库的东西全部藏在七星门的犄角旮旯里。”

    叶之秋闻言，内心有些震撼。

    不久之前，他还觉得七星门的做法令他感到温暖。

    却没想到，那个传闻中性格骄横的天骄，居然是其中的一份子。

    许是猜到了叶之秋在想什么，戴栢告诉他。

    “并不是一份子，而是七星门内这两个月来所有的‘机缘’，都是少爷一手操持的。”

    他有些肉痛的说道。

    “其实那些秘籍手抄本倒还好，照着原本再抄写几份便是，这些灵石丹药才是实打实的财产……”

    “包括刘志勇那夯货之前在藏书阁获得的秘籍，还有今天有可能在思过室内获得的中品灵石……”

    “还有你小子，这段时间在七星门得到的东西，都是少爷的……”

    哪怕经历了梦境中的二十年，心境已受到了磨砺，叶之秋也实在不知该怎么形容这种无私的行为。

    灵石、丹药、秘籍、法器……

    这些东西，不都是修士安身立命之本么，就这么散出去了？

    是不是哪里出了什么问题？

    “他为什么要这么做？”

    戴栢叹了口气。

    “少爷的说法是，反正这些低阶的东西他也用不上，就当给那些师弟们一个惊喜……”

    “但我觉得，他是在为门派考虑……”

    在这一天时间里，叶之秋已为戴笑愚的格局震惊了许多次，此刻已有些麻木了。

    在他和周围许多人还在为个人得失欣喜失落的时候，那位天骄已经站在门派高层的角度去考虑问题。

    这种感觉，令叶之秋有些自惭形秽，他在梦中也是一盟之主。

    但论格局，他相差甚远。

    “戴师兄一直如此么？”

    戴栢略显犹豫，摇头说道。

    “并不是，之前的他的心思只在修炼上，可能是因为短暂的散功，让他稍微开始对周围用心了些。”

    “虽然用了些心思，但少爷还是那个少爷，好了，咱们抓紧时间，马上就要离开七星门了。”

    叶之秋怔了怔。

    “离开七星门？”

    戴栢笑了起来。

    “以前少爷每每进阶，都要出山闹一通，虽然我不知道他花了多久恢复的伤势，但这段时间估计把他憋坏了，肯定要出去找人练练手。”

    “我猜测，他今晚要求把东西发完，就有这么个打算。”

