    “乔爷，我得罪了你和方蓝，我知道自己在京城不会再有好日子过。但，不管怎么样，我都希望你们光明正大一点，别在背地里做见不得人的事。”

    　　她现在什么都没有，说到底，她是不怕乔斯年和方蓝的。

    　　“乔斯年这人，不过就是披着人皮的禽兽？”

    　　乔斯年的唇角勾起一抹玩味的弧度，似笑非笑地看着叶佳期，语气里勾着讥讽。

    　　叶佳期一愣，这话，他听见了？

    　　“我说的有错吗？”

    　　“挺有能耐。”

    　　叶佳期往后退了一步，双腿在打颤。

    　　她看不透乔斯年，他的表情、他的话语，她都猜不透。

    　　但她得罪了方蓝，乔斯年一定不会放过她的。

    　　“乔爷，我知道，凭你的能力，想把我赶出京城，也不是什么难事。”

    　　“把你赶出京城？”乔斯年看着她的脸，“那我为何还要回来？”

    　　叶佳期不懂乔斯年的逻辑，她也没有懂过他。

    　　从前不懂，现在不懂，将来也不会懂！

    　　“乔爷，你小姨子生气了，你不去哄哄？在我这儿浪费时间？”

    　　“叶佳期，遇见我，是你最大的错误？”

    　　乔斯年凝视着她，眼底划过一丝阴鸷。

    　　叶佳期将双手背在身后，一遍遍掐着自己的手心。

    　　很疼，一切都不是梦。

    　　“是。”她没有否认。

    　　她对方蓝这样说，对乔斯年，还是这样说。

    　　看着她笃定而坚毅的眼神，乔斯年的心底没来由地冒出无名之火。

    　　大手一甩，茶几上的杯子“哐”的一下，应声而碎！

    　　“不想见我就滚！”乔斯年怒了。

    　　杯子破裂在叶佳期的脚步，地面上全部都是碎片，一片狼藉。

    　　叶佳期连忙往后退！

    　　下一秒，她转头就跑。

    　　乔斯年的脾气阴晴不定，他现在既然让她滚了，她还得赶紧滚。

    　　要是不滚的话，说不定他又会后悔。

    　　她跑得飞快！飞快！

    　　叶佳期一出来就见到了尤翩然。

    　　“佳期，你是不是没有好好表现，我怎么听说蓝姐不收你？”尤翩然紧张地问。

    　　“是啊，我没有好好表现。”

    　　她也不可能在方蓝手底下做事的。

    　　“啊？佳期，那你跟蓝姐顶嘴了？这可不行啊，你没有工作，怎么办？”

    　　“我会继续找的，翩然，你不养我吗？”叶佳期摇着尤翩然的胳膊。

    　　“我在认真跟你说话呢，你看看你，又不正经了。”

    　　叶佳期刚想开口，手机响了。

    　　嗯？

    　　叶佳期眉头皱起，尊皇的老板怎么亲自给她打电话了？

    　　“接啊，快接！”尤翩然催促。

    　　“老板，您好。”

    　　“我是秘书筱筱，佳期你今天怎么没有来公司？公司换了新老板，准备开会，你速度过来。”

    　　“我……我不是被开除了吗？”

    　　“没有啊，谁开除你了？”

    　　“我上司。”

    　　“琴姐吗？你看错啦，是琴姐被开除了，她涉嫌出言不逊，侮辱员工，然后被开除了。”

    　　“啊……”叶佳期一下子没有反应过来，愣在原地。

    　　“快来啊，要开会了。”

    　　“好，我马上过去。”

    　　“佳期，尊皇让你过去上班？”尤翩然听出一些苗头。

    　　“是啊，换新老板了！”

    　　“新老板谁啊？”

    　　叶佳期想起了和琴姐吵架的时候，乔斯年收了尊皇。

    　　新老板是乔斯年吗？

    　　想到这儿，她的心口咯噔一下。

    　　但，乔斯年看她十分不爽，如果新老板真是乔斯年，他肯定会让她在京城走投无路。

    　　所以，他可能也就是说说而已。

    　　乔家产业不涉及娱乐圈，她是知道的。

