    “鬼帝之位？陛下要把我送到鬼帝之位上去吗？”

    右龙卫脸上的喜悦无法掩饰。

    鬼帝啊，这是他曾经连做梦都不敢梦的事情。

    现在龙皇鬼帝却开口承诺了。

    那这件事情十拿九稳了。

    因为龙皇鬼帝说的话，向来一言九鼎。

    “鬼帝啊，冥界最尊贵的存在，如果我能当上，那真的是做梦我都会笑醒。

    甚至连我的先祖也会开心，这是光宗耀祖的好事！”

    右龙卫兴奋的想道，他看向林天佑的目光，更是充满了炙热。

    而左龙卫却是表现的无比平静，并没有因为林天佑的话而兴奋，只是站在那里，表情严肃。

    他似乎在想东西，偶尔会微微皱眉。

    “陛下，我们、我们十二天罚战将真的可以在半年之内突破到准鬼帝的实力吗？”

    众人惊愕了一段时间后，长相魁梧的牛天罚拱手问道。

    他可是知道阶位鬼王的魂力提升有多么的困难。

    即便是一流的天才，提升一百万魂力，都需要十年以上的时间。

    而且随着魂力的越高，所耗费的时间和资源也是成倍的增加。

    他现在的魂力只有七百万不到的境界，想半年就达到准鬼帝，这光是想想都觉得不可能。

    “本帝说能，你们就一定能！”

    龙皇鬼帝掷地有声，语气严肃，众人都能够感觉到林天佑话中的威严之气，不容质疑。

    “从今天开始，龙皇城里残留的所有灵材，你们全部按需分配，另外我还会抽空制定一些能让你们更快提升魂力的功法。

    凭本帝的功法以及你们的努力，当个准鬼帝根本不是什么难事。

    总之相信本帝，半年之内，你们会成为冥界最顶尖的强者！”

    林天佑说完，就这样靠在帝座之上，一边喝着茶水，一边等着众人的疑问。

    他今天特意抽出时间，就是将这些事情搞定，如果手下们有什么问题，今天他也会耐心的回答。

    但今天过后，他就不会再回答众人的疑问。

    一切需要按着他的要求去做。

    “龙皇，我刚才听你说要把左右龙卫推上鬼帝之位。

    你这话不是随口说说的吧？”

    这时，旱魃开口道。

    “我龙皇鬼帝说的话，何时会随口说一下？”

    林天佑咧嘴笑道。

    “可鬼帝之位是受天道承认的，需要加冕才行。

    况且现在只是噬杀鬼帝被魂灭而已，想出现新的鬼帝，至少需要十年的天道回归才可以。”

    旱魃提出了她内心的疑问。

    “不必等天道回归了。

    因为鬼帝的天道之威，已经被本帝抓在手中！”

    林天佑说着，左手虚空一晃，立时一颗金以的珠子出现在他的手中。

    那珠子散发出极强的威势，令得大殿所有鬼族都有一种想要下跪膜拜的冲动。

    “这、这是鬼帝的天道之威？”

    旱魃失声叫道。

    她万万没想到，天道之威居然化作了金珠，还被林天佑抓在手中。

    这就好比有人告诉他，一个鬼帝级实力的鬼族，可以抓住天道一样，实在太不现实了。

    但不管现不现实，林天佑手中的天道之珠，确实握着，这不容质疑。

    “任逍，你为了让本帝觉醒记忆，甘愿被天道之雷劈打，忠心可嘉。

    本帝自然不会亏待你。

    将此珠接下，好好吸收珠内的鬼帝之威。

    本帝保证，不出半年，你定能加冕为新的鬼帝！”

    话音落下，林天佑手一甩，那颗天道之珠便落在了左龙卫任逍的面前。

    龙山一双眸子紧紧的盯着，他羡慕的差点没出手把那颗金珠抢过来。

    这可是鬼帝之威的珠子，如果能吸收到神魂之中，加冕鬼帝简直如吃饭一样简单。

    但他不敢，哪怕其他鬼族也羡慕不已，都不敢对此珠有半点觊觎之心。

    因为这是他们陛下的赏赐，只有得到了陛下的认可，才有资格拥有此珠。

    他们没能获得这样巨大的赏赐，只能说明做的还不够好。

    以后努力，用自己的实力去获得龙皇鬼帝的奖赏，这才是他们的荣誉。

    左龙卫接过金珠，放在眼前看了良久。

    众人还以为他是高兴的忘记了去感谢呢。

    结果却见左龙卫对林天佑拜道：

    “陛下，此珠我不能收下，还请陛下自己拿去吸收！”

    此言一出，全场寂然，连林天佑也是微微惊讶。

    “为什么不收？嫌弃本帝的赏赐不好吗？”

    龙皇鬼帝问道。

    “不！”

    左龙卫单膝跪下，摇头道：

    “不是陛下的赏赐不好，而是太好了，好的让我不敢接受。

    您是鬼帝，如果我也成了鬼帝，那岂不是身份与您相持平了吗？

    您是我任逍认的主人，以前是，以后也是，任逍只想追随于您的身后。

    让我与您身份持平，这样的事情，我无法做到，请陛下收回赏赐！”

    左龙卫的话没有半点迟疑，也不是故意在那里装忠心，而是发自内心的话语。

    他是一个懂得感恩的人，他能有这样的成就，跟当年龙皇鬼帝的慧眼识珠分不开。

    没有龙皇鬼帝的帮助，他即便天赋再惊人，也无法开发出来。

    所以，他不想跟龙皇鬼帝达到一样的身份。

    右龙卫面色有些通红，刚才他听到龙皇鬼帝的承诺时，开心的差点没跳起来。

    现在受左龙卫的言语影响，他再也没有这样的兴奋之情了。

    没错，当上了鬼帝，在身份上就跟龙皇鬼帝持平。

    他只是部下而已，当年如果没有龙皇鬼帝的提携，他们或许还在冥界的最底层，苦苦煎熬。

    “难怪我一直都比不过左龙卫，连思想的觉悟都没有他高，我真该死！”

    右龙卫暗骂自己太得意忘形，居然想跟陛下一样成为鬼帝，真是太愚蠢了。

    旱魃望着左右龙卫的表情，若有所思，心中暗道：

    “莫非这是龙皇鬼帝故意在测试自己的部下是否忠心的一种手段？

    要是左龙卫接受了金珠，那就证明左龙卫野心不小，是个需要提防的部下。

    了不起啊，龙皇鬼帝真是个了不起的男人，只用这样的方法，就能扼制住手下的野心！”

    旱魃对林天佑这次是发自内心的佩服，实力强，又懂驭下之道。

    真是个全能的鬼帝！

