    “嗥！”

    “嗥！”

    “嗥！”

    随着陈北辰越来越靠近左边的山头，大猩猩的叫声就愈发地响亮了起来。

    忽然，远处山头上不知道从哪里冒出来了一只身高近七、八丈高的大猩猩。

    陈北辰双眼中闪过一抹紫光，只见这只大猩猩通体黝黑，浑身长了近一米高的黝黑体毛。

    一双脑袋简直像一座小山一般，它的一双眼睛竟然人性化地望向了停在半空中的陈北辰。

    巨大的眼珠子中带着一丝丝的嗜杀之气。

    “哮！”

    “哮！”

    不过虽然这只大猩猩看起来很不一般，但毕竟是低阶妖兽，此时还没有什么智慧，只是有一种生物的本能。

    因为是妖兽的缘故，它的不能被很大程度上地放大，此时，它本能地感觉到飞在空中的这只生物不好对付。

    这只生物虽然体型娇小，但是体内的能量可做不得假，虽然不如自己，但是也差不太多了。

    此时，它只能发出一声怒吼，来让自己不安的心稳定下来。

    与此同时，在陈北辰见到这只大猩猩的瞬间，他脑海中提示器的声音响了起来。

    【金属性大猩猩：练气四重天修为，皮糙肉厚、力大无穷，擅长各种金属性法术。】

    当听到脑海中提示器声音的时候，陈北辰眼睛微微一亮，这只大猩猩的金属性晶核应该可以用来制作下一把金属性飞剑。

    陈北辰之前所得到的御剑术里面可不是九剑不制作齐全就无用了。

    御剑术里面还有一些简单的阵法，像什么两仪剑阵、三才剑阵、四象剑阵等等，都是很犀利的攻击手段。

    虽然不能越阶战斗，但是跨越一个小级却是可以的。

    像现在如果陈北辰有两仪剑阵的话，对付练气四、五重天的妖兽就比较有把握了。

    因此当陈北辰看到这只大猩猩的时候，就已经在考虑怎么取它的晶核了。

    此时，大猩猩眼见停在空中陈北辰竟然用一种它平时对待猎物时的眼睛望着自己，它感觉受到了侮辱！

    伤害性不大，但侮辱性极强！

    这是它万万不能容忍的。

    虽然大猩猩感觉眼前的娇小生物不好惹，但它也是怒了。

    它可是这片山脉中的王者，怎么能被这么一个小虫子藐视呢？

    “哮！”

    只听大猩猩张开了它的血盆大口，张嘴怒吼一声，紧接着，就见到它举起了右臂，轻而易举地拿起了附近的一块大岩石。

    看到这一幕，陈北辰无奈地摇了摇头。

    你当这是打雪仗呢？

    哦，不，是打石头仗。

    果不其然，大猩猩右臂直接把手中的大石头扔向了陈北辰。

    陈北辰在空中微微一个挪移，就躲开这块带着试探性的大石头。

    眼前大石头没有建功，大猩猩顿时连吼三声。

    “哮！”

    “哮！”

    “哮！”

    声音巨大无比，要是一般人听到这些巨吼，恐怕直接就吓软了。

    陈北辰可不会惧怕它的大吼，他不准备让大猩猩继续耀武扬威下去了，他刚想控制飞剑去干掉大猩猩。

    就在这时，大猩猩那一身本来黝黑的毛发竟然缓缓地散发着金色的光芒。

    “不好！”

    陈北辰见到如此一幕，暗道一声不好。

    这应该是大猩猩想要发射毛发之类的东西，把毛发当钢针用！

    果不其然，陈北辰心念刚刚一转，就见到这只金属性大猩猩的毛发竟然完全竖立了起来，让人看起颇有种怒目金刚的感觉。

    就在这时，大猩猩抬起了自己的左臂，左臂上的茂盛毛发竟然朝着陈北辰射来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    ……

    无数黑金色的刚毛朝着陈北辰射来。

    面对这一幕，此时，御剑滞空的陈北辰心念一动，他整个人朝着天上飞去。

    但这些黑金色刚毛的速度非常快，很快就追上了陈北辰。

    而且似乎还有锁定功能，让陈北辰想要在一旁避开都无法办到。

    无奈之下，陈北辰只得运起全身的灵力，一边快速地施展凝水术，也就是往面前的蓝色水幕中注入更多的灵力，一边控制飞剑往上空飞。

    “砰砰砰！”

    一阵阵连续的闷响之后，陈北辰眼前的蓝色光幕终究是挡住了这些刚毛。

    看着这些黑金色的刚毛就在距离自己半米之处，陈北辰微微地松了口气。

    大猩猩的这么一番操作，让陈北辰想起了一个金属性法术——金针术！

    他发现这些刚毛可不比金针术差，射起来不仅密集，而且还很有威力。

    金针术虽然属于低阶法术，但是已经摸到中阶法术的门槛了，算是低阶法术中的顶级法术。

    还好，陈北辰不计灵力的凝水术终究是挡住了这类似金针术的金毛术！

    此时，陈北辰为了躲避金毛术，他御剑飞行，瞬息近一里，此时竟然已经快来到地窟的顶部。

    陈北辰朝着上面看了一眼，上面没有了泥层，只有一层层黑色的光幕。

    他再向着远处看去，熟悉的黑色光幕一眼望不到边际。

    既然来了，陈北辰当然不会白来一趟，为了节省时间，他没有先去理会下面怒吼不已的大猩猩，反而拿出了自己的铲子。

    他想先看看上面的地窟内有什么。

    铲子一拿出来，提示器似乎知道了陈北辰的意思，熟悉的声音在他的脑海中响了起来。

    【向上挖掘：里面有一个金箱子，除此之外只有一群低阶妖兽——嗜血狼，狼王不过练气三重，它不是你的对手。】

    听到提示器的声音，陈北辰眼中闪过一抹思索。

    接着，他嘴角微微一翘，上面的地窟倒是还行，收获较大，危险性小！

    毕竟金箱子的级别还是可以的，飞剑制造术可就是金箱子里面开出来的。

    话又说回来，要是一般武器的制造术，陈北辰估计银箱子、甚至是铜箱子都能开出来。

    但刀剑的制造毕竟不一样，这二者算是兵器中的王者之列了，自然不是一般的箱子能开出来的。

    收起这些思绪，陈北辰也收起了铲子，他双眼中闪过一丝紫光，望向了底下山头上人立而起的大猩猩。

