
　　第389章

　　赵牧松开手里的心脏，上面的封印解除开始膨胀。

　　足足五米高开始不断跳动，只是站在跟前，赵牧的心脏跳动频率竟然和奥尔德里奇的心脏逐渐共鸣，浑身血液都在沸腾浑身血管都有炸裂的迹象。

　　心脏表面无数黑色的符文，那是黑夜刀锋留下的封印。

　　跳动的心脏渐渐缩小，最后嗖的一下钻进赵牧心口融入他的心脏蛰伏起来。

　　【你得到奥尔德里奇的心脏，你的血脉开始转变……】

　　【你得到深渊魔神·神化领主血脉，当前血脉等级伯爵……】

　　【深渊魔神·神化领主（伯爵）】

　　【血脉天赋：精神力强度和感知强度增幅300%】

　　【血脉权能：神化领主——魔神之血侵蚀一方天地形成神话领地，所有低于自身实力的生命体长期留在神话领地，都会潜移默化成为神化领主的领民。】

　　【提示：男爵等级神化领主能得到领民千分之一的精神力增幅】

　　【提示：子爵等级神话领主能开启伯爵等级神化领主界面】

　　【提示：伯爵等级神化领主获得领主权能深渊魔化】

　　赵牧闭上眼睛，他的精神力笼罩范围和感知范围全部提升了三倍。

　　血脉和职业他现在都有了，直到此时此刻他才算是一个度过超维进化者新手期，成为一个全面发展的超维进化者，他未来需要做的就是在提升职业模板和血脉等级的同时提升超维进化者等级。

　　趁热打铁，赵牧吃下变异梦界果实。

　　只见果实中心想事成的力量如同磁铁一样，让他开辟的梦界和阴影天幕下的迷你阴影位面两者彼此融合，到最后形成一正一反一光一影两个彼此融合互补的新世界。

　　在这个过程中，果实九成的力量都用来融合神格和神器，预计需要几个月才能完全融合。

　　即便现在只是初步融合，新生的梦界大小依然翻了几十倍，迷你阴影位面已经不迷你了，从半径一千米膨胀到半径一百多千米。

　　神话领地，是他血脉最强的地方但也是弱点。

　　所以赵牧不打算建在外面，他打算直接建造在自身开辟的阴影位面，依靠封印在心脏的魔神心脏给自己补血，赵牧不断给自己放血最后鲜血覆盖了一个半径十千米的神话领地。

　　神话领地，总共有两种开发的方法。

　　第一种是走人多力量大的路线，大量转化掠夺来的人口成为领民。

　　第二种是自我生产，神化领主这种血脉说到底是来自于一个深渊魔神，神话领地能够建造各种建筑，然后通过生产建筑和各种资源制造出各种各样的深渊战士。

　　前者主要负责提升精神力，后者主要负责征战。

　　诸神浩劫轮回世界，本身就是一个带有一定游戏规则的轮回世界。

　　纵然是神灵，都有自身的属性面板和职业面板。

　　既然带有游戏属性，这个世界是有各种生产建筑的只是一个个建筑都很稀有。

　　比如制造天使的天使转生池，比如诞生精灵的生命之树。

　　神话领主能依靠自身的权能深渊魔化，就能将这些建筑给转化为自身的领地建筑。

　　深渊魔神奥尔德里奇，就曾经掠夺了几个元素生命的生产建筑。

　　生产建筑，这在诸神浩劫轮回世界也是很罕见的。

　　因为这涉及到创造生命，只有最强大的一些神灵和深渊魔神才能制造出来，再或者是生命之树这种先天创造一个种族的神木，在这个世界拿到兵种生产建筑赵牧根本不敢想。

　　换成其他轮回世界，比如红警和魔兽这一类游戏世界。

　　这些世界的兵种生产建筑很常见得到难度也不高，但是生产出来的兵种太弱了根本不具备灵魂和进化潜力，而且战斗兵种这种东西贵精而不贵多，血肉魔盒的血肉母巢就是给这个准备的。

　　虽然只能生产出来低等兵种，最高等级不能超过金色超凡LV7。

　　但是不要紧，生产一个成年金色LV7的兵种，跟生产一个幼年金色LV7的兵种，两者的潜力肯定是不一样的，单纯血肉母巢肯定做不到后者，但是配合神化领主的深渊魔化就不是问题了。

　　早在重生的第一天，赵牧就已经设定了种种未来。

　　现在拿到了黑夜刀锋传承，有了神化领主血脉和血肉魔盒这一对组合，甚至不在计划内的神格和神器都因为梦界的特殊性能可以偷着带走，最后还得到了融合梦界和阴影位面的机会。

　　现在这些只是初步融合，等到完全融合还不知道梦界会发生多大变化。

　　赵牧最后看了一眼传承之地，伸手触碰向黑夜刀锋的雕像。

　　周围空间转换，已经回到进入传承之地的地方。

　　别看他在传承之地带了不短时间，但实际上外界只过去一秒钟，传承之地本身就位于阴影位面时空扭曲的地方，因此离开传承之地赵牧依然能看到正在离开的山怪。

　　顺着扭曲之雾原路返回，不过片刻已经回到山谷。

　　然而山谷已经没有了，只剩下一个深不见底的坑和旁边一尊半神。

　　看到赵牧回来，虚空半神微微一愣。

　　他本以为这个暴风伯爵死定了，所以顺手摧毁了这里，免的万一某个阴影生命突然变异出超过半神的力量带来大麻烦，没想到暴风伯爵竟然这么快就活着回来了。天籁小说网

　　这就有点尴尬了，有点抢小朋友东西的感觉。

　　“这些给你。”

　　虚空半神将手里的黑色球体丢给赵牧。

　　“谢谢！”

　　赵牧衷心的感谢道。

　　好人，他竟然遇到好人了。

　　摧毁山谷和稻草人的阴影源质竟然全部给他，而不是转头就走，甚至不是杀他，这不是好人还有什么是好人，真没想到他也有遇到好人得到好处的时候。

　　“不用。”

　　虚空半神说着消失不见。

　　赵牧知道，肯定又是隐藏起来继续看守海皇城这一片地域。

　　来到城堡的位置，赵牧激活虚空影遁。

　　从阴影位面回到现实，赵牧才算彻底松了口气，他现在已经安全了，剩下的时间可以每天搜集时光念力，然后等待半年期限过去平安离开这个轮回世界。

　　在这个期间，正好整合所有技能顺便建设一下梦界和神话领地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第389章 魔神血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 