
　　夜时秋将他想要让银龙王为他献祭，成为他的魂灵，作为回报，他可以为魂兽一族提供一个成神途径的交易说了出来，然后，认真地注视着银龙王的表情，想要看看她对这个交易的感官如何。M.23sk.com

　　什么，注视她的表情，她现在可是龙啊，又没有变成人样，你怎么能看得出她的表情来？

　　不好意思，虽然她现在确实没有变化成人的模样，但她的龙脸上可是挂着非常明显的戒备自己的人性化的表情，既然如此，自然可以像看人一样来观察她了。

　　只见，听完自己的话后，银龙王的脸上闪过一抹震惊之色，然后很快就被浓浓的怀疑和愤怒表情给淹没了。

　　这该死的神邸，居然敢来欺骗她，真以为她是三岁的小孩子，那么容易被忽悠么？

　　还给魂兽一族提供一条成神的途径，你以为你是谁啊？

　　自从龙神战败以后，神界就关闭了魂兽飞升成神的通道，别说你，就是两大神王也无法打开这条通道，必须经过神界八成以上的神邸同意才行。你这红口白牙，嘴唇一碰就想让我给你献祭，你想得这么美，你怎么不去干翻善良和邪恶神王，成为神界唯一的至高神呢？

　　哼！

　　夜时秋不知道银龙王在心里想些什么，但通过观察她的表情，还是看出了这条龙并不相信自己。

　　也是，不拿出点实际的东西来，自己的那些话确实很难令人相信，既然这样……

　　“银龙王，耳听为虚眼见为实，我知道你肯定不会轻信我的话，那么，你敢和我一起去我说的神界看看，亲眼验证一下我说的话是真是假么？”说着，夜时秋对银龙王摊开一个手掌，做出邀请的手势。

　　对此，银龙王眉头一皱。

　　这明显是假的话，还邀请她去验证，这人莫不是觉得凭一己之力打不过自己，所以就想把自己引到神界去，然后和众神联手，对自己一拥而上？

　　呵，好算计，只可惜，我才不会上当呢！

　　还有，他说的“我说的神界”是什么意思，神界难道还有两个？可笑！

　　想到这里，银龙王眼神一冷，振动双翼，猛地朝夜时秋冲了过来，口中说道：“我看还是想把你擒住，再说其他吧！”

　　之前因为忌惮，哪怕知道夜时秋打伤了帝天和暗金恐爪熊，银龙王也没有对夜时秋动手，但现在，她已经知道夜时秋此行的目的了，是想要她的魂环，甚至还想算计她，总之就是想要她的命，既然这样，那她哪里还能忍住不动手？

　　你不动手，对方就不会动手了么？不会，既然不会，那就自己这边先动手吧！

　　“吼！”急速朝夜时秋冲来的银龙王猛地发出一声兽吼，顿时，强烈的冲击波从她的口中发出，狠狠地撞在了夜时秋的盘古武魂身上。

　　“砰！”被银龙王猛地发出的冲击波撞上，完成了武魂附体的夜时秋当即被撞得向后倒飞了十几米，接着，右脚抬起，再重重地踏在虚空中，动用空间之力，借助虚空传来的反震力量稳定住身形。

　　然后，看着那继续朝自己冲来，抬起了龙爪，巨大的爪心里蕴含着冰，火，水，风，雷，光明，黑暗，空间等多种元素力量的银龙王，夜时秋摸着自己有些疼痛的胸口，嘴角抽搐了一下，暗道：“果然是条母暴龙啊，不让你尝尝本群主的厉害，你还真以为本群主拿你没办法！”

　　当即，夜时秋的眼中闪过一抹紫光，抬起双手，开始摆出几个玄而又玄的动作；包裹着他的盘古武魂与他保持同步，跟着他一起摆出这样的动作。

　　然后，就在银龙王飞到了自己面前三米的位置时，夜时秋将他的双手对着她隔空一拍，瞬间，两道紫色的掌印朝着她轰了过去。

　　劈天神掌！

　　面对夜时秋使出的掌法攻击，银龙王毫不畏惧，或者说畏惧也没有用，硬着头皮上就是了，她挥动她的右爪，将她那蕴含着多种元素力量的爪子朝夜时秋本人和他那打出来的掌印抓去。

　　“轰！”下一秒，龙爪与掌印相遇，一道震天撼地的声音响起，绚丽的光芒以两人为中心，犹如烟花一般绽放开来，映入到大半个斗罗大陆上的人们的视野里。

　　“噗！”这绚丽的光芒中，夜时秋巍然不动地悬浮在原本的位置，而银龙王却喷出了一大口鲜血，整条龙跟着绽放的光芒一起朝远处飞去，她那原本汇聚着各种元素力量的右爪，此时已经血肉模糊，甚至连骨头都能看得到。

　　由此可见，刚才她究竟受了多重的伤。

　　“技能不错，很花哨，只可惜修为差了点。看你的样子应该是早就有伤在身，修为没有完全恢复对吧？如果你在全盛时期，刚才那一碰……呵呵，还是我赢，不过你也不会输的这么惨。”使用空间之力，瞬间出现在处于倒飞过程的银龙王身后，夜时秋将手搭在银龙王的背上，对她轻笑道。

　　“你……”

　　“本来我现在可以直接杀了你，再吸收你的魂环和魂骨，但我这个人不喜欢将就，所以能让你主动为我献祭是最好不过的了。最后问你一句，如果我真能给魂兽一族提供一条成神的途径，你愿意为我献祭吗？”手臂用力，帮银龙王卸掉那股让她不断倒飞出去的冲力，夜时秋对她问道。

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　只是，她刚把龙爪抬起，夜时秋就张开左手，从纳戒里取出了经过超级强化炉升级过的玄镇尺，对着她轻轻一挥。青色的神光闪过，瞬间，银龙王爪心里的各种元素能量消失不见了。

　　没错，被封印了。

　　“谁说没有意义，走，我带你看看我为你们魂兽准备的神界，在那里，没有什么人类神邸和魂兽神邸的区别，一切都看法力和功绩说话。”望着眼前这一脸懵逼的银龙王，夜时秋对她轻笑道，话落，心神一动，带着她穿越去了宝莲灯世界。

　　在那里，已经彻底掌控了天庭的杨戬正在那恭候着他呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百一十四章 夜时秋VS银龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 