    安南趁着后台还没关，顺手翻了一下孩神的面板。

    结果他满头问号的发现，孩神居然能进阶错了职业。

    而且这貌似还是一个大致看上去挺高级的职业，以至于他之前的技能全都改变了：

    丛林行者LV11：【精灵剑术（丛林）Lv4，精准格挡LV2，岩击术LV2，水击术LV2，藤击术LV2】

    【精灵剑术（丛林）LV4：掌控万物均衡的力量，你倾向于在丛林中得到感悟。你可以通过种植自身的诅咒，一定程度的控制身边的自然物品。需要三个技能点才能提高一级。】

    【LV4时：你的其余技能提高至LV2】

    【精准格挡LV2：你拥有比普通的剑士更优秀的格挡能力】

    【岩击术LV2：向岩石挥剑，切开岩石或使岩石隆起。】

    【水击术LV2：向水面挥剑，切开水面或冻结水面】

    【藤击术LV2：向丛林挥剑，驱散或召唤藤蔓】

    ——你就是琪亚娜？

    你们四个是不是快能凑一盘匹配了？

    “……你是怎么做到的？”

    安南一头问号。

    他也没见流浪的孩子刚刚做过什么啊。

    如果说是趴在草丛里的话……安南觉得之前的人应该也有满足这个条件的。

    流浪的孩子也是一脸茫然：“我不道啊……”

    ？

    我也不道啊？

    “……唔，要说的话……”

    流浪的孩子欲言又止：“我之前其实保留了一些力量，原本是打算用于进阶之后……”

    安南反复追问了两次，又翻了翻论坛，终于隐约明白发生了什么事。

    并且大致猜出了这个职业的进阶条件。

    孩神这家伙还真是个平均加点大师……

    他也是真能忍。

    因为这家伙，偷偷藏了点没加。

    玩家的初始等级是LV5，全属性是力量6、敏捷6、体质6、感知5、意志5，自由属性点2。四个技能各点了一级，然后空一个技能点。

    ——而孩子一直没有使用这两个点，而是习惯性的把它们囤了起来。打算用到的时候再临时加点。

    因为他最开始内测降临的时候，是因为运气好、没有遇到任何人，才保证了自己无伤的。

    但在看到其他几个人，在把技能点到LV4和LV7的时候出了特效。他就觉得很后悔。

    于是在强迫症之下，他在LV7的时候把“普通剑术”、“招架”、“冲锋”、“全力一击”四个技能都补到两级，就把剩下的技能点都存了起来。

    目的是在进阶之后，把这两个点都直接给高级职业——这样可以最快速度的学会更高级的能力。也有一些其他玩家是这么做的。

    反正他们现在的主要升级途径是噩梦……暂时加点是不会得到明显的能力提升的。

    不如存一下点，等进阶之后再用。

    他在提升到10级的时候，全属性是力量8、敏捷8、体质7、感知7、意志5。这个时候，他用了一点属性点，把体质补到了8——为了好看。

    因为孩子也知道，等从这个副本中出来之后，感知属性就能喜加一了。

    四个八，多好看啊！

    要是三个八一个九，就没那么好看了……

    也就是说，在他从副本中出来之后。

    他就有四个LV2的主技能，四个8点的主属性。

    这种平均加点大法似乎触发了什么机制，让他得到了【精灵剑术】这个能力。

    ……原来如此。

    精准格挡对应敏捷，岩击术对应力量，水击术对应感知，藤击术对应体质？

    “孩子，你是真的很幸运……”

    安南忍不住感叹道。

    你不如改名叫幸运的孩子算了。

    这家伙简直是个吉祥物。

    最开始的时候，虽然属性点没加，但一路没有遇到敌人、满血完成了初始任务。

    然后在四处闲逛探索罗斯堡的时候，莫名其妙把藏的好好的杰拉尔德撞出来了。

    之后若非是杰拉尔德反应够快，可能他打开门的瞬间就被流浪的孩子一发黑火桶拍脸上了。

    现在因为强迫症而留了一个属性点，却意外触发了新转职的条件……

    ……这家伙，是个祥瑞啊。

    而且这样，玩家们就又得到了一个新的进阶途径。

    虽然这一批的玩家可能已经没法用了……但好在，下一批进来的玩家还是有机会的。

    “……那个。”

    一一有些怯怯的举起了手：“我好像也进阶错了……

    “不过这个职业，好像也挺强的……？”

    安南怔了一下。

    你们这都是什么鬼？

    怎么一个个的出了问题……

    ……难道有问题的是我吗？

    安南翻了一下，发现一一这个情况，似乎比孩子那个还复杂。

    因为她这居然是一个有成熟体系的职业：

    宝钻岛护卫骑士LV11：【近卫剑术LV4，招架LV4，冲锋LV1，缴械LV1，全力防守LV1，精通棍棒LV1】

    是的，宝钻岛。

    就是约瑟夫出身的那个宝钻岛……

    她之前的【基础攻击】，变成了安南非常熟悉的【近卫剑术】；而她之前的【全力一击】，则变成了安南曾经拥有过，但从来没有用过的【缴械】。

    而她得到的这两个新技能，也给人很怪的感觉：

    【全力防守LV1：宝钻刀护卫骑士擅长轻装格挡。在身着轻甲及以下级别护甲的时候，招架效率提升；在双手握持武器时，招架效率进一步提升。】

    【精通棍棒LV1：你能够用棍棒或双头剑使用已有剑术】

    ——我懂了。

    安南这次彻底明白了。

    虽然有一些进阶条件，是要在噩梦中完成什么成就。

    但在进阶副本中得到的咒缚，也会大幅度影响他们得到的进阶职业！

    安南顿时一阵后怕。

    还好自己当时进阶的是巫师学徒……

    巫师学徒在青铜阶只有唯一的一种进阶，那就是对应的“巫师”。

    不然的话，要是安南进阶的是剑士职业……

    鬼知道他拿到“屠夫之刃”的咒缚之后，会进阶成什么奇怪的职业。

    ——难道真的会变成屠夫吗？

    那特么就绝了……

    “两个成功进阶，两个虽然进阶错误，但是反而变得更强了……”

    安南叹了口气：“这个结果看上去还行。

    “但这足以证明，我的加入对你们的进阶会造成非常大的影响。那么之后你们的进阶，我就不参与了。而且这个噩梦也快净化完毕了，你们可能短时间内是不会再遇到这种共斗噩梦了。”

    听到安南这话，弹幕中一片哀嚎：

    “——我还以为能被稳稳带过一次副本呢！

    “——啊啊啊啊啊我也想转琪亚娜！”

    “——我想转狂战啊……”

    “——狂战还是没啥问题的吧？”

    “——前面的，你也想捅自己一刀？”

    “——然后也在肚子上留个那啥纹？”

    “——妊娠纹？”

    “——神特么妊娠纹！”

    “——他敢让我进阶，我就敢在肚子上留个咒纹。”

    “——那我希望给你来个凤凰。有个词叫百鸟朝凤……”

    看着弹幕一如既往的以极快的速度跑偏了话题，安南松了口气。

    四位职业还算不错的超凡者……终于算是喂起来了。

    虽然装备还是非常可怜的全身白板，但总算是紧急弄到了点战斗力……或者说，弄到了点能打的炮灰。

    起码两天之后，不至于就安南和萨尔瓦托雷俩人过来了。

    萨尔瓦托雷还有一天出关。

    这一天时间里，安南该忙忙自己的事了。

    他要再打一次“背叛者”噩梦。

    用从本杰明那里得到的密码……去问一下他关于唐璜的情报，问一下他米开朗基罗最后到底怎么样了。

    以及，他是否知道关于腐夫的情报。

    ——是的。

    在骸骨公的提醒下，安南翻阅了那本关于腐夫的研究报告，得到了一些情报。

    比如说腐夫的真名，比如说腐夫的出身……

    ——还有能够“根绝转生者”的仪式。