    半空之中人影一闪，申屠南和穆千绝凭空出现，看向飞驰而来的黑色飞舟，互望一眼，面色变得凝重几分。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    黑色飞舟足有百丈长，兽蛟尾，表面紫光缭绕，舟底黑雾翻滚。

    下一刻，两股庞大之极的气息从申屠南和穆千绝身上散而出，虚空似乎也经受不起，泛起阵阵涟漪。

    “是黑魔族！所有弟子集合！”三大圣地的圣阶存在大喝道。

    三派弟子大惊之下，纷纷从临时住所中飞起，瞬间各自集合，形成三个方阵，站在各自所属的圣阶身后。

    似乎感觉到了三派之人的庞大气势，黑色飞舟缓缓停了下来。

    石牧眉头紧皱，黑魔族的人怎么会在这里出现？莫非是知道三派开启昆仑圣墟，前来捣乱不成？

    不过此刻这里有两大神阶存在，十几位圣阶长老，还有三百名精英天位弟子，可谓三大圣地的中坚力量尽居于此，黑魔族除非也派出同等实力存在，否则三大圣地就算赢不了，也绝对能从容离开。

    “哈哈，两位不必如此，本座今日来此，并非要和你们争斗。”一道黑光从飞舟中射出，落在了申屠南和穆千绝身前数丈处，现出一个高大身影。

    却是一个身高丈许的壮硕中年黑魔族，身穿一套黑亮战甲，满面虬须，浓眉阔目，极是威武。

    此人露出战甲外的皮肤上布满魔纹，散出极为庞大的气息，赫然也是一位神阶存在。

    嗖嗖嗖！

    黑色飞舟中飞出两道人影，赫然都是圣阶黑魔族人，一左一右，分立于黑甲大汉身后。

    “我道是谁，原来是释无涯，你我双方正在交战，阁下来此有何目的？”申屠南冷声说道。

    “申屠道友何必明知故问，昆仑圣墟在此，本座来这里的目的，自然和二位一样。”释无涯哈哈一笑，说道。

    申屠南和穆千绝虽然已经早有预感，不过听闻此话，仍是脸色一变。

    “你们黑魔族也要进昆仑废墟？哼！倒是打的如意算盘，这昆仑圣墟乃是出现在我弥阳星域，你以为我们会让你们这些黑魔族进入其中吗？”穆千绝冷冷说道。

    “两位何必如此拒人千里之外，你我两界虽在交战，不过任何事情都可以商量。本座既然带族人来此，自然不是空手而来，二位不妨先听听我的条件。”释无涯不慌不忙的说道。

    看到释无涯这般有恃无恐的神情，申屠南和穆千绝眉头都是一皱，一时有些犹豫不决。

    “释无涯你既然有此诚意，那我们听一听又有何妨。”就在此刻，一个苍老的声音响起，半空中清影一闪，一个人影浮现而出。

    此人一身青袍，须皆白，不过面上青光流转，看不清面容，听声音应该是一个老者。

    青袍人散出和释无涯等人相仿的气息，赫然又是一个神阶大能。

    离尘宗人群前方的数名圣阶存在看向此人，纷纷面露恭敬之色。

    石牧眼神一动，这个青袍人不知为何，给他一种熟悉之感，似乎在哪里见过。

    他仔细回想了一下，却是一无所获。

    “粟升道友。”申屠南和穆千绝看到青袍人出现，脸上大喜。

    “哦，原来青兰圣主粟升真人也来了，我说怎么少了一人。”释无涯目光一扫，说道。

    “释无涯你不是有话要说吗？那就快说！不过你说出的话最好能打动我们，否则的话……”穆千绝声音冰冷如铁，身上气势隐而不乏，但斜背着的青色长剑开始嗡嗡作响起来。

    此言一出，释无涯身后的两名黑魔族圣阶一阵骚动，脸上露出震怒之色。

    释无涯冷哼一声，身后的黑魔族顿时安静了下来。

    “嘿嘿，本座方才已经言明，此番来此并非与三位动手，否则就不是这些人来了。”释无涯冷笑道。

    “穆道友稍安勿躁。释无涯，你有什么条件就说出来吧，若是我们能够接受，就一起进入昆仑废墟，若是无法接受，再各凭本事，厮杀一场。”粟升真人淡淡说道。

    “哼，那就听听罢。”穆千绝闻言，冷哼一声，背后青色长剑这才停止嗡鸣。

    倒是申屠南自始至终一副恬淡自若的神色，手中羽毛扇轻轻扇动。

    释无涯微微皱眉，继而舒展开来，似在斟酌着说辞。

    粟升真人也不催促，静静等候，

    “我能提供的条件有两个，一个是探索昆仑废墟期间，我方将暂且停战，不会进攻贵方要塞等地。至于其二，你们三大圣地联手，虽然能够撕裂昆仑废墟周围的仙界禁制，但是恐怕也无法坚持太久吧，我带来本族一件至宝，能够增加入口维持的时间。”释无涯开口说道。

    “释道友所谓的增加维持时间，能增加多久？”粟升真人问道。

    申屠南和穆千绝听到这里，虽然面色依旧未变，但眼神中也露出几分意动之色。

    “最差的情况下，也能增加三十日。”释无涯淡淡一笑道。

    粟升真人三人闻言大惊。

    他们三家联手，最多也只能保持入口六十日，若是有释无涯帮忙，几乎增加了一半的探索时间。

    至于另一个停战条件也颇为诱人，探索昆仑废墟的时间里，他们也确实没什么心思再去应付黑魔族的进攻骚扰，尤其是当一名神境魔族想要出手干预，怕是这昆仑圣墟会徒增不少变数。

    “好，你若是真的能增加入口维持的时间，让你们黑魔族进去也可以，不过进去的人数，最多只能有百人。”三人传音交流了一阵，粟升真人开口说道。

    “好！那就一言为定。何时动手？”释无涯脸上露出笑容，开口道。

    “此刻还不是打开废墟入口的最佳时间，需要再等上半年，昆仑废墟周围的仙界禁制之力最弱之时，我们再出手，可事半功倍。”申屠南说道。

    “再等半年？好，那我就半年后再来，告辞！”释无涯眉梢一挑，随即淡淡说道。

    他身形一动，飞回了黑色飞舟，身后两名圣阶黑魔族也纷纷跟上，返回了飞舟之中。

    三大圣主目送黑色飞舟驶离视线后，这才出言吩咐各自弟子返回临时住处。

    石牧飞回临时洞府，盘膝坐了下来。

    烟罗的临时洞府距其不远，自顾自的回到其中，盘膝坐下。

    时间一点点过去，三大圣地的弟子一开始因为黑魔族的出现，而保持一种警惕之态，不过时间一长，见对方毫无动作，并且从浮石城要塞那边得来的消息，得知双方战事果然停歇后，这才渐渐放松下来。

    在此期间，三大圣地的弟子为了在昆仑废墟中的利益，纷纷联手，开始组建起一个个小队，甚至举办一些小型交易会，交换手中灵器法宝，乃至丹药符箓等物。

    三大神阶圣主和随行而至的那些圣阶长老，对于这些自然视而不见，大有听之任之之意。

    石牧目光朝着外面望去，离尘宗内也纷纷抱成团，除了离火观外，其他几观大弟子都在，他们差不多每一观的弟子都聚集到了一起，组成了一个小队，莫吝悔，水封月及万虎从三人则干脆组成了一支十来人的小队。

    离火观因为温华意外落选，虽然人数最多，但是没有一个强力人物作为核心，反而四分五裂，二十几人分裂成了四五个小队。

    石牧眼神闪烁，这样对他和烟罗来说更好。

    他朝着外面看去，青兰圣地和逐云剑派弟子的临时驻地就在不远处，从这里能清晰看到两派的情况。

    他们和离尘宗一样，也基本已经各自组建好了小队。

    石牧目光微凝，青兰圣地那里，此刻赵戬身旁围了**名青兰弟子，一副以其马是瞻的样子。

    他目光微闪几下，移开了目光，看向紫菱。

    她加入了另一个七八人的小型队伍，里面也有几个天位后期的人物，实力倒也不容小觑。

    似乎感受到了石牧的目光，紫菱突然转过头来，与石牧对视了一眼，嘴角甚至泛起一丝浅笑。

    石牧心中一愣，当即不再看她。

    不知为何，自从认识了紫菱这个丫头，总觉得其神神秘秘的，外表虽然永远是个小女孩，但光是一体双魂，就足可见其来历怕是不简单。

    逐云剑派那里，一百名弟子分裂成了五六个小队，人数最多的是那个剑眉青年身旁，围了足足二十几人。

    倒是那两个金双胞胎青年，身旁一个人也无，似乎两人也没有和其他人组队的意思。

    各个队伍之间互相打量，小声交谈，似乎都在衡量揣摩着各自的实力。

    毕竟外边可以一团和气，但真正进入圣墟，在那些仙界至宝面前，可没人会客气什么。

    就在石牧目光四下打量之时，一阵脚步声走了过来。

    他转头看去，心中叹了口气，来人不是别人，正是西门雪此女。

    “雷绩师兄。”西门雪梨涡浅笑，花容绽放，声音更是悦耳动听。

    不远处的临时洞府，烟罗听到声音，睁开眼睛，脸色沉了下来，如同挂了一层寒霜，整个人散出一股寒意。

    “哦，是西门师妹。”石牧对此女点了点头。(未完待续。)