
“我，我呜呜呜呜……”

周莺莺还没说话，已经哭成狗了，“我居然，有了墨翰羽那王八蛋的崽子了！”

她扯开嗓子放声大哭！

就连墨晔，都忍不住皱眉，捂住了耳朵。

若不是看在周莺莺是云绾宁好姐妹的份儿上，他早就命人将她扔出去了！

云绾宁也愣了一下，“你怀孕了？”

“呜呜呜我刚刚从太医院出来呢！”

周莺莺趴在桌子上，哭的喘不上气，“听说我家王爷中毒，我立刻进宫去了一趟，却被父皇的人拦在天牢外面。”

“又碰到何太医，我说最近身子不适，就与何太医去了太医院。”

“他一把脉，说我有孕两个月了……”

周莺莺抬起头，一双眼睛又红又肿，“宁儿，我该怎么办啊！”

想当初，她和墨翰羽怎么努力也怀不上孩子。

无论是太医，还是民间大夫，甚至听闻什么妇科圣手……

周莺莺都去瞧过了，还特意找云绾宁帮她看过。

墨翰羽和周莺莺的身子都没有什么问题，但成亲好几年了一直未曾怀孕。周莺莺一度认为，是老天爷不眷顾他们。

因此，索性也就放弃了这个念头。

却不想在放弃后，突然让她怀孕了……

“老天爷这不是玩儿我吗？！”

周莺莺仰天长啸，“墨翰羽如今被打入天牢，我又怀上孩子，我们孤儿寡母以后可怎么办呐！”

她得知有孕后的第一反应，并不是开心。

而是担心，担心的不得了！

她从太医院出来，一路哭着进了明王府。

就连在御花园碰到德妃，也没有打招呼，低着头撒开脚丫子就跑。

弄得德妃莫名其妙。

云绾宁蹙眉。

眼下周莺莺怀孕，的确是个问题。

不管墨翰羽被害的幕后凶手是不是墨回延，如今那人的目标都很清楚了：要搞死墨翰羽，以及他身后的周家。

周家一旦亡了，墨翰羽便会不战而败！

因为他身后只有周家！

而周莺莺若是有孕，墨宗然说不准会看在她腹中孩子的份儿上，放过墨翰羽。

这绝对不会是那人想看到的场景。

因此，若得知周莺莺有孕，她们母子一定会有危险！

周莺莺瞧着头脑简单，但也想到了这一点，因此哭着来找云绾宁了。

她之所以想休掉墨翰羽，便是想保住腹中孩子。

与他划清界限后，便以为那人会放过她的孩子。

这是一个母亲的本能反应。

“莺莺，你先别着急。”

云绾宁安慰她，“有孕是好事。”

“什么好事呀！我怀孕了，不是会被当成活靶子吗？我可不想刚刚怀孕，就神不知鬼不觉的被人给弄死了。”

说着，周莺莺抬眼看向墨晔。

她吸了吸鼻子，哭的瓮声瓮气，“你看看。”

“你家老七这么厉害，都受伤了，我可怎么办啊！”

墨翰羽被打入天牢，周莺莺已经觉得天都塌下来了。

平日里小两口虽小打小闹，一起吃吃吃，瞧着墨翰羽是个两耳不闻窗外事的。

但家里有个男人，便有了顶梁柱。

如今顶梁柱一倒，天就塌了。

紧跟着周家也被疑心，周莺莺本就着急的焦头烂额了。

得知墨晔也身受重伤命悬一线后，她更是如同遭遇了晴天霹雳，半晌都回不过神来！

墨翰羽被人谋害倒也罢了，毕竟他只会干饭。

但墨晔不同啊！

他都被伤成这样了，谁知道那幕后之人到底有多可怕？！

因此周莺莺这两日，除了去天牢探望墨翰羽之外，便是将自己关在翰王府，大门不出二门不迈。

今日得知怀孕，她顿时慌了。

“没事。”

云绾宁轻轻拍了拍她的肩膀，“还有我们在呢，不会让你出事的。”

“那我接下来可以住在明王府吗？”

周莺莺眼泪汪汪的看着她。

瞧着她此时的样子，就像一只被遗弃的小狗狗似的，委屈又可怜。

云绾宁看向墨晔。

墨晔眼神示意，让她自己做主。

她犹豫了一下，“我要先知道，你怀孕的事只有何太医知道，还是整个太医院都已经知道了？”

周莺莺一路哭出宫，肯定被不少人看了去。

不过墨翰羽中毒，她就算一路哭出宫，倒也不会惹人怀疑。

因此没什么好担忧的，只是太医院那边……

见云绾宁眉头紧皱，周莺莺有点忐忑，“我也不清楚。”

“反正是何太医给我诊脉的，除此之外我也没有告诉旁人。临走前我特意叮嘱何太医，要替我保守秘密。”

她脸色也微微一变，“宁儿，莫非何太医靠不住？！”

“不是。”

云绾宁眼中暗芒一闪而过。

她没有说出什么让周莺莺担心的话，只笑道，“这件事交给我吧！”

“我先确定一下孩子的情况。”

周莺莺伸出手递给云绾宁。

她细细的诊脉后，“胎儿发育很好，只是你这几日情绪不稳，极有可能会伤害到腹中孩子。”

“你要调节好自己的情绪。一个母亲的情绪，对腹中胎儿影响很大。”

“是吗？”

周莺莺着急的问道，“那，那他会不会有事？”

“眼下没事，但今后你要注意了。情绪是一方面，饮食方面也要多多上心，还有日常生活等等。”

云绾宁道，“怀孕前三个月，最容易滑胎。”

“好，我记下了。”

周莺莺小脸发白，双手情不自禁放在了小腹上。

“你若是害怕，这段时日便先在王府住下。”

云绾宁看了墨晔一眼。

见他没有拒绝，便又道，“等风头过去了，再回翰王府。”

周莺莺又开始落泪了。

哭了这么久，她嗓子都有些沙哑，“呜呜呜宁儿，你对我这么好，我都不知道该怎么报答你了！”

“好了别哭了，当心孩子。”

云绾宁笑了笑，吩咐下人给周莺莺拾掇一间厢房。

又让下人带着她去洗漱，去翰王府取了一些衣物过来。

周莺莺离开后，云绾宁这才起身走回床边，“我擅作主张让她住下，你不会生气吧？”

“本王为何要生气？你是府中女主人，这些事情你可以自己做主。”

墨晔轻笑。

两人敞开心扉后，云绾宁的性子反倒是有了些改变。

他还是更习惯，从前雷厉风行、万事自己做主，根本不在乎他什么想法的云绾宁！

墨晔看着她，“不过……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148401"  chaptername="第513章  有崽子了！">加入书签</a>
</div>
