    聚会结束，等在场的人都走得差不多了，刘易斯才不急不缓离开。

    出门后，刘易斯立刻坐上了一辆马车，让马车一直前往与皇后区临近的西区。

    从西区下了车，刘易斯又绕了几个大圈，直到确定自己的行踪没有被任何人发现，他才从黑市买了辅助性材料，回到了侦探事务所。

    “从现在起，接下来两小时内不要找我。”

    刘易斯叮嘱了布劳一句，等上了阁楼后便制作好密封的灵性之墙，随后按照配方将魔药配置好。

    “这份魔药没有问题。”刘易斯抛出一枚硬币，确认正面朝上，他立刻服食下了魔药。

    刚刚喝下魔药，头脑中便出现了难以忍受的疼痛感，他的手上暴露出密密麻麻的鳞片，呈现晶莹剔透的银白。

    “命运！”刘易斯默念一声，使用了一枚幸运符咒，这能够保证他足够幸运，不会轻易出现意外。

    做完这些，他立刻利用冥想法收束起发散的思维，一遍又一遍在脑海中勾勒帽子的形状。

    大约过了十分钟，刘易斯手上的鳞片逐渐消失，头脑中的疼痛感也开始减弱，这意味着魔药服用成功。

    “不愧是序列七，服食下魔药的一瞬间，失控的可能要比序列八和序列九高出来不少。难怪在非凡者稀有的当代，只要晋升序列七就可以被算入中序列了。”

    刘易斯很快解除了密封的灵性之墙，他感受了一下“幸运儿”的超凡力量。

    “这个阶段我主要获得的能力就是幸运，经常会遇上出门捡钱、战斗中人体描边等情况，但这种幸运无法控制，而且时高时低，得尽量节制。

    除此之外，‘机器’和‘怪物’的能力也有了显著提升，我现在偶尔可能听到一些隐秘，还可能感觉到特殊的存在，必须要尽量少使用这种能力。”

    对力量有了大致的把握，刘易斯下了楼，超凡能力并不是他最大的收获，关键是他能撬动“光之钥匙”更多的力量了，使用这件神奇物品的力量作战变成了可能。

    “恭喜你获得了晋升，以你的幸运，将会比我走得更远。”布劳看了刘易斯一眼，便判断出此时的刘易斯和之前有了不同。

    那是一种力量外溢的表现，刚刚服食下魔药的超凡者还不能很好的使用力量，这需要一段时间的适应。

    刘易斯自顾自坐在窗前，他冲泡了红茶，默默思考着“幸运儿”的扮演要点。

    “既然‘机器’是命运的旁观者，那么，‘幸运儿’应该就是命运的眷顾者了。这一阶段，既要多使用运气扮演好命运眷顾者的角色，又不能使用的太频繁，以防遭遇战斗的时候没有运气可用。”

    随着刘易斯总结出“幸运儿”的扮演方法，外溢的力量以能感觉到的速度收束起来，得到了有效控制。

    布劳开启灵视，他看到刘易斯的气场以肉眼可见的速度变得正常，这说明魔药出现了消化的迹象。

    “刚刚服食下魔药就能找到扮演要点？”布劳不由得有些困惑。

    想了想，他在心里补充道：“刘易斯一直都是命运的眷顾者，他根本不用总结扮演法，就能用最快的速度渡过这个阶段。”

    虽说有些震惊，但刘易斯的晋升对他来说好处会更多。只要跟着刘易斯，也许最近两周内他就能找到服食魔药的契机，晋升序列五。

    咚咚咚！

    过了大约半小时，刘易斯听到了房门被敲响的声音，他的脑海中自然而然勾勒出了门外人的形象。

    那是一名戴着金丝框眼镜的绅士，他穿着整齐的西装，身高在175厘米左右。

    “迪克.亚尔林先生，他现在的心情很忐忑？”

    “请进。”刘易斯装模作样拿起了报纸，他知道刚才的现象属于“机器”能力更进一步的体现。

    迪克.亚尔林推开房门，他的脸色略有些憔悴，进门后冲刘易斯点了点头。

    “刘易斯先生，还请你调查我太太出轨的证据，事成之后我愿意再出20磅的报酬。”迪克.亚尔林从包里翻出来一根女性的头发，递给了刘易斯。

    紧接着，他又从包里取出来一个笨重的、像砖头一样笨重的照相机，补充道：

    “这个照相机是我借来的，剩余胶卷还能再拍五张照片，请节制使用。”

    “没有问题，我会尽快拿到证据，前提是琼太太真的出轨了。”刘易斯自然没有拒绝，毕竟迪克.亚尔林给的价格太高了。

    一般来说，这类找出轨证据的案件只需要8磅左右，而迪克.亚尔林已经支付了近20磅的报酬，找到证据可能还有20磅可拿。

    “我相信您是一位能力出众的侦探，更希望我的太太没有做那些对不起我的事。”迪克.亚尔林皱紧了眉头，脸上显露出纠结又痛苦的神色。

    他没有多停留，将相机交给刘易斯后便离开了。

    “琼.亚尔林当前所做的事。”

    等迪克.亚尔林离开，刘易斯在纸条上写下占卜语句，随后握着纸条进入了睡梦中。

    穿越眼前的纯白，刘易斯看见了一处被粉红色窗帘遮住的房间，房间的花瓶里摆放着用于清洁空气的薰衣草。

    在那张铺着天鹅绒的舒适大床上，被子正在起伏着，显然真的有什么事情。

    刘易斯尝试着换了个角度看清床上的情况，在被子下面正是一男一女，而且似乎比他会玩。

    突然，男的从被子里钻出来，他的脸部似乎被什么东西遮挡了一样，根本无法看清。

    梦境到此结束，刘易斯从睡梦中醒来。

    “那位女士正是琼.亚尔林，而和她在一起的男人有些奇怪，我难以看清他的脸，但他的身形我很熟悉。”

    刘易斯立刻有了定论，琼太太确实出轨了，而且看熟练度，出轨已经不是一次两次的事了。

    “最让我感到奇怪的还是琼太太的委托，她前几天委托我寻找迪克先生时，脸上的紧张是隐瞒不住的，这证明她很爱对方。”

    喝着红茶，刘易斯开始思索起来，他猛然将红茶杯子放在了茶几上，液体从杯口溅了出来。

    “紧张不一定代表着她在担心迪克先生，还有可能是她当时在说谎！”

