    “咔嚓！”

    又是一阵骨裂的声音。

    只见刚才那只身影还未腐败的行尸，已然变换成为干尸的模样。

    随手一甩，已然摔成了四分五裂的模样。

    这还没完。

    那只遍布着黑色毛发的手臂再次伸手。

    又将落于其身边的行尸体内的尸气给吸收了一个干净。

    “吼～”

    随着一股怪吼的声音响彻。

    一只浑身遍布黑色毛发的黑僵顿时破开那棺椁蹿了出来，落于空地之上。

    股股的月光精华尽数落入到了它的身体之中。

    一只黑僵，切切实实的黑僵。

    而不是像那任威勇一般，只是运用某些手段所制作出来的东西罢了。

    两者之间根本做不得比较。

    此僵为彼僵！

    “黑僵，果然是一头黑僵！”

    “还是一头真真切切的黑僵，任发，任家镇，你们该怎么来阻挡？”

    透过远处的草丛，那风水先生眼底之中透过股股的猩红之意。

    癫狂的疯狂之意！

    “老东西！”

    那风水先生抬手并成剑指，直挺挺地戳在面前的小棺椁之上。

    炸裂的声音响彻。

    那沾满黑色乌鸦血的棺椁，顿时炸裂成无数的碎片。

    而那里面所安置的布偶，也被那一道剑指给搅碎成无数的碎片。

    自此。

    他不再去操纵眼前的这一头黑僵。

    凭借其意识之中仅存的一丝丝嗜血意识，便会顺着那一缕意识。

    将那任家屠戮殆尽。

    一旦将那至亲的血液尽数吸收之后，说不定有几率遁入那飞僵的境界之中。

    到那时。

    一头无法控制的飞僵。

    别说是眼前的任家镇了，就是周遭所谓的镇子村落，也会为其屠戮殆尽。

    “就让我，再来做最后的一把助力吧！”

    望着那还处于浑噩状态之中的黑僵，那风水先生抓出了几根明晃晃的钢针。

    钢针甩出，直挺挺地蹿入那只黑僵的各个穴位之中。

    有了这几根钢针。

    就算是有人打那黑僵的各个穴位，也不会卸了其那僵硬的骨骼。

    从而失去应有的行动之力！

    做完这一切之后，那风水先生又是一口黑血咳出。

    继而催出一道符咒，贴于自己胸膛之上。

    黑影闪烁。

    继而重新向着远处踉跄走了过去；如若不遮盖气息，自己绝对会为那黑僵所察觉。

    到那时，便是那得不偿失。

    待其遁入至那草丛之后后，一旦残影闪烁而活。

    一双眸子不由地望向了远方。

    “黑僵？”

    “秋生，秋生……”

    望着那向着远处暴蹿起来的黑僵，那道残影连忙闪身而过。

    裹携着股股阴气，继而向着某个方向掠了过去。

    ……

    “吼～”

    那旺财仿佛感知到了什么一般，一双深邃的眸子之中闪过股股绿莹莹的光束。

    “师父，有东西来了！”

    听着身旁的低吼之声，风莫惊眸子之中精光大盛。

    屈腿蹿出，直挺挺地落于那仓库屋脊之上。

    抬眼扫视而去。

    只见十几只行尸趁着夜色。

    正以一种颇为机械的方式向着仓库的方向赶赴而来。

    “秋生，文才！”

    九叔精神一振，连忙出声召唤道。

    “老三，师父在叫我们呢！”

    秋生半眯着眼睛，低声喃喃道。

    “什么，该吃饭了？”

    “这次将鸡腿就给我！”

    靠着秋生的文才也半眯着眼睛出声喃喃道。

    九叔:“……”

    “老大，要不我们下去将那几个家伙给灭了？”

    “师父，您老人家就不能下手轻一点吗？”

    秋生一边揉着被九叔弹的通红的额头，一边出声询问道。

    风莫惊不语。

    那风水先生的手段就仅仅只有几只僵尸那么简单吗？

    “下手轻一点？”

    “我这是做了什么孽，才收了你们两个做徒弟！”

    九叔没好气地出声呵斥道。

    “师父，怎么办？”

    风莫惊缓缓抓起手边的长剑，继而低声询问道。

    “小风，先将这十几个行尸给灭了；正主，应该还在后面！”

    九叔不愧是老江湖，

    微微思索，继而便出声吩咐道。

    “是，师父！”

    “旺财，跟我走！”

    风莫惊身影划过。

    仿若那一只苍鹰一般，直挺挺向着外界掠了出去。

    旺财动作不慢。

    也裹携着股股妖气，向着远处快去掠过。

    “师父，我也去！”

    秋生抓起身旁的桃木剑，也向着仓库外面蹿了出去。

    还没待文才有所动作。

    九叔的大手伸手，便将其拎了回来。

    “师父，我也想帮忙！”

    文才低声回应道。

    “帮忙，你帮什么忙？”

    “下去为那十几个行尸添口吃食不成；还不拿上糯米，等候那正主的前来？”

    九叔出声吩咐道。

    凭借文才那还不到半印的修为，根本不可能是那十几个行尸的对手。

    就是秋生，出手也有些勉强。

    只不过其杀伐之术熟练，也算是拥有自保之力。

    再加上风莫惊的扶持，对于一只行尸，自然是不成问题。

    “老二，小心！”

    风莫惊抬手。

    手中的长剑还未曾出鞘，已然直挺挺地抽在了面前的行尸之上。

    恐怖的力量翻涌，已然将其抽飞了出去，砸落在远处的空地之上。

    一口尸气，已然让风莫惊给抽散了。

    “老大，明白！”

    秋生抬手划破指尖，尽数将那血液沾染于上。

    剑指并出，脚下七星步施出。

    以一种极为精确的方式戳于一只行尸喉咙之上。

    桃木剑金光闪烁，直接戳的那行尸喉咙塌陷。

    但是还因为其修为不足的原因，还是没能让那行尸泄了那口尸气。

    “老二，再攻！”

    风莫惊出声叮嘱。

    至于旺财的动作，则是更为简单明了；抬手撕扯而出。

    其面前的行尸。

    赫然让其那附着着妖气的手爪，给撕扯了一个四分五裂。

    “是，老大！”

    秋生脸色涨红，手中的桃木剑挥舞的更快了起来。

    抬手震出，已然贯穿了面前行尸的胸膛。

    “孽畜，拿命来！”

    仿佛是天亮了，自己又行了一般。

    秋生发出一阵怪叫之声，直挺挺地蹿入到了尸群之中。

    正打算大杀特杀，大发神威！

    自己这道士，也应该威风凛凛。

    “这个笨蛋！”

    风莫惊脸色有些黑，不由地暗骂一声。

    手中钢索探出，便将其卷积了回来。

    “你疯了不成？”

    “不管不顾地冲上去，也不怕让那些没人性的东西给生撕了？”

