    第544章 月级妖族巨兽战舰

    正在大发神威的千灵宗太上大长老，还抽空看了看徐凡所在星舟方向。

    随后又继续与那极空巨兽厮杀。

    “能伤到极空巨兽，看来还得是无敌尊者。”

    “像我这样的去，多少个都不够使。”斩灵看向如神灵一般的千灵宗太上大长老说道。

    “放心吧，你也会有这么一天的。”徐凡笑着说道。

    正在此时，战局发生变化。

    被束缚到巨塔中的极空巨兽挣脱了出来，对着千灵宗太上大长老一尾巴抽去。

    一只星空大手出现，直接捏住了独角极空巨兽的尾巴。

    “我宗门刚得到了星舟，你这孽畜就袭击，当真是找死！”

    极空之域中的怒喝，让徐凡等人明白了前因后果。

    “有点倒霉，希望千灵尊者那行舟不要被毁了。”徐凡摸着下巴说道。

    一个很严肃的问题摆在他面前，维修免不免费？

    “真的是倒霉。”斩灵也在旁边说道。

    战场中，那星空大手握住极空巨兽的尾巴一阵蹂躏。

    但极空巨兽那强大的防御力，让其并没有受伤。

    天空中又凝聚出一把星空斧，对着极空巨兽的脑袋劈去。

    只见极空巨兽眼中闪烁着恐惧之色，随即身形一遁，消失在了极空之域中。

    “？？？”

    “这也太难弄死了，极空巨兽就这么难杀！”徐凡惊叹说道。

    就在众人以为千灵宗上大长老会继续追时，谁知他一踏步出现在隐灵2号星舟外。

    “快打开舱门，欢迎千灵宗太上大长老。”徐凡赶紧说道。

    不多时，千灵宗太上大长老出现在会客室。

    “太上大长老，那边的星舟情况怎么样？”徐凡问道。

    “侧翼破开一个大洞，还好我及时赶到。”千灵宗太上大长老说道，眼中的怒意还未消下。

    “看那独角蛇实力不强，本想抓住它补贴一下损失，没想到也被他逃走了。”

    “只是破出个洞，回去修补一下就没事了，太上大长老不要动怒。”徐凡安慰道。

    他能理解这种心情，就如4S店刚提出的新车，刚出门就被蹭了一下，那种感觉很是不爽。

    “也就是现在空间被封印，有些手段我用不出来，要不然这条独角蛇必死。”千灵宗太上大长老叹息说道。

    “这极空巨兽真的就这么难杀吗？”徐凡说道。

    “能敌过，但不好杀，这只极空巨兽，是我见过最弱的一只，本以为有希望，哪能想到这只极空巨兽竟然擅长空间一道。”

    “真的想要把它杀掉，还不知道要跟在他屁股后边儿纠缠多少年。”千灵宗太上大长老可惜说道。

    “也是，在修仙界击杀极空巨兽的记载也寥寥无几。”

    “葡萄，追随尊者留下来的轨迹坐标，我们去追上他。”徐凡吩咐道。

    “遵命，主人。”

    极空之域内区某处，千灵尊者和千灵宗太上三长老正在坐在原来的星舟上看着古典星舟侧面破毁的大洞。

    古典星舟上的千灵宗弟子已经转移到舰队中。

    太上三长老一脸可惜，千灵尊者则是一脸淡定。

    “刚才老大的表现你看了吗？我的天，竟然追着极空巨兽打，看来是动真怒了。”千灵尊者轻松地说道。

    “当然是动怒了，他一来自极空之域就遇到了这么糟心的事，换谁谁不怒。”千灵宗太上三长老说道。

    “也不知道老大能不能击杀那只极空巨兽，要是这种杀掉的话，咱们就赚大了。”千灵尊者说道。

    “难，虽然老大是无敌尊者，想杀极空巨兽还差点儿事儿，除非他有上尊那样的战力。”千灵宗太上三长老说道。

    “上尊那种人物，十几万年不出一个，不过我感觉大长老估计会成为下一个上尊。”千灵尊者摸着下巴说道。

    “这就是你上赶的要投奔人家的原因吗？”千灵宗太上三长老不屑道。

    “你就酸我吧。”千灵尊者给了千灵宗太上三长老一个斜眼笑。

    就在这时，警报声音响起。

    “外围警戒线有妖族巨兽战舰舰队，请抓紧做好防备！”

    “大型妖族巨兽战舰六艘，请提前做好战斗计划。”傀一的声音响起。

    千灵尊者瞬间站起来，眼中闪烁着兴奋的表情。

    “正无聊，没想到来活儿了！”

    “傀一，启动古典星舟隐蔽法阵，我要跟这些妖崽子们好好干一架~”

    千灵尊者眼中冒出红光，快速回到了主控台上。

    “主动迎战，先把他们激怒，然后游击。”

    “老三，让你看看什么叫指挥的艺术。”千灵尊者说道。

    千灵尊者兴冲冲地带着原来的三艘星舟冲了上去。

    “好，正好看看你有多大的本事。”

    一开始，千灵尊者本想借助炮击优势先集火灭掉一艘妖族技术战舰。

    结果一集火，犹如水上浇油一般，那6艘妖族巨兽战舰瞬间暴怒起来。

    仿佛如一只蝼蚁惹怒了神灵一般。

    六发主炮，直接打到了当头的妖族巨兽战舰，结果只是刚刚突破了外围护罩。

    千灵尊者的眼神开始扭动起来。

    “没想到还真是遇见大活了，遇到了月级的巨兽战舰，只能慢慢磨了。”千灵尊者说道。

    “你别问了，我给你解释一下，妖族巨兽战舰分为三级别，日月星，以前我击毁的都是星级的巨兽战舰。”

    “月级妖族巨兽战舰，已经不是一般的星舟可以抗衡的。”千灵尊者说道。

    “要不撤退，等大长老那边来援再说。”千灵宗太上三长老谨慎说道。

    “等大长老那边过来，这妖族巨兽战舰早就跑没影了。”

    “把这6艘月级妖族巨兽战舰击落，说不定还能从长老会那边领一笔奖励。”

    “刚好我收集了仙器级别灵矿还不够多，得趁机再弄一点。”千灵尊者眼中闪着金光说道。

    “见者有份，长老会那边的奖励，我要一份。”太上三长老说道。

    “放心，吵架归吵架，独食我还是不会吃的。”千灵尊者笑着说道。

    太上三长老点了点头，虽然他们经常拌嘴，但同出一位师尊名下，师兄弟之间的情感还是很深的。

    就在这时候，远处的妖族巨兽战舰加速冲了过来。

    (本章完)

