    此刻的撼天，就算换了一件衣袍，青丝还是有些凌乱，可见其中狼狈。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他目光不善在瞪着墨连城，闷着一肚子气过来，真见到人时又不知要如何骂。

    不能骂啊，还得保持和善。

    原因是没有人强逼他跟来，还有，人家早就提醒过，让他进九霄塔的，是他自己想知道墨连城干嘛，不进去。

    而这一个计划，墨连城却一点都不透露给他。

    也可能说，是存心想看撼天出丑！

    自作孽啊，怨不得旁人！

    “哟！你还没死呀。”撼天还是忍不住损一句。

    墨连城淡淡笑道：“是啊，逃过一劫了。”

    “……”劫？劫个鬼呀！

    见到墨连城丝毫不见狼狈，就知道他比自己轻松不止数倍。

    撼天公子是憋着一肚子气，只能暗暗吃下这一个闷亏。遂气闷问：“接下来，你想做什么？司马仲真会这样就死掉？”

    “谁知道啊，当然是找他的尸体了。”墨连城笑道，“恰好撼天你也在，就索性帮帮忙，进这一个毁掉的谷里，找找。”

    撼天望着毁掉的山谷，满是巨大的山石，早将山谷填满了，“怎么找？说不定全部都埋在山谷下了。”

    “那也有可能。”这种情况，当然是墨连城算到的。

    那么多撼天珠，就是要毁掉这山谷。让司马仲无处可逃。

    而他扔下的十颗撼天珠，有三颗是扔去毁掉出口，其他七珠是当引子，引爆四面八方之前埋下的撼天珠。

    墨连城身形一闪，来到了山谷的位置，静静聆听着周围的动静。

    过了好一阵。

    澹台樱他们也归来了。

    全部说，没有看到什么异常，周围是连一根完整的野草都不见，别说是活着的东西了。秦岭道：“主人，他们短时间内又逃不出阵法，撼天珠爆炸时他们也应该在阵内的，照理说，他们的人应该被埋在山谷之中。”

    墨连城点头，“嗯。”正常人来说，都会这样想。

    刚才撼天也这样说。

    只是没有见到司马仲的尸体，总感觉不能安下心。

    小萌萌倒是皱眉道：“我现周围有一些探子过来了。不过，被我随后打晕了。天亮之前，应该不会醒。”

    墨连城道：“做得好。”

    突然生这种大震动，附近一些势力，定会派人过来打探生何事。接着，墨连城一招数，其他人尽数围过来，接着，往撼天城的方向离开。

    毁掉的山谷，终于恢复了平静。

    时间，一点又一点过着。

    漆黑的夜中，周围再也没有一点声响，连虫子的鸣叫都没有，一片死寂。

    一个时辰后。

    山谷中某个角落，有一颗大岩石，渐渐松动。

    轰的一声，翻滚去了一边。

    有一个人慢慢自底下冒出，破碎的衣袍零散地挂在身上，满身鲜血，见不清模样了。他一头青丝，都像被烧掉了大半，狼狈不堪，有点像地狱中爬出来的恶鬼，真是人不人鬼不鬼，一只手臂软软搭着，像断了，还露出森森白骨，极为可怕。

    鲜血，还真一滴一滴地滴落。

    染红了岩石块……