    　　就在白亦清想否认这些时，扬天的对讲机响了起来。

    　　“不好了部长，下面来了很多前来要债的人，说是讨债公司的，凶神恶煞，好像是地下城人物，我们恐怕很快拦不住了！”

    　　对讲机里的话语声很大，会议室内所有人都听得清清楚楚。

    　　一瞬间，会议室就炸了。

    　　白亦清想说什么解释，但却不知从什么地方着手。

    　　下方尽是议论借高利贷的事儿，听得白亦清脑仁疼。

    　　“亦清，你糊涂啊！钱不够我们可以商量，有这些股东，还有我们刘家在，凑点就可以帮白氏过难关了，你为什么要铤而走险借高利贷？”刘峰问。

    　　“刘爷爷，这是没有的事儿，白氏暂时度过资金危机是用上次股份和你换取的那些资金运作的！”白亦清道。

    　　刘峰皱眉：“可人家不会平白无故上门啊！”

    　　刘嘉印道：“亦清，这事儿你真办的太糊涂了，高利贷都是什么人？欠了他们的钱很可能会拖垮整个白氏！”

    　　股东其中之一的张栩皱眉道：“今天我来本是想听听白总对最近公司的分析，并且想了解公司之前挤兑潮的事，却没想到听到了这消息，白总，我现在已觉得这不是挤兑和资金的问题了，这是经营的问题！白总，你很让我失望！”

    　　而张栩身旁，微胖的股东方硕道：“白总，我觉得这样的情况下，你应该先反思，然后退位让贤吧！”

    　　刘嘉印听到这些只是淡淡的笑，不像以前那般假惺惺的帮忙说好话。

    　　刘峰笑道：“原本我今天来是想给亦清一点支持，但你太让我失望，刘家尽力帮你，该给的钱都给了，没想到你却糊涂到借高利贷！我觉得你不合适做总裁，同时，我希望你给董事会一个解释！”

    　　白亦清道：“我没有！”

    　　刘峰道：“你没有为什么他们来闹？你知道吗？你找钱庄借钱都说得过去，但找高利贷，让其他公司知道了，我们白氏的脸往哪搁？”

    　　说到这里后，刘峰顿了顿：“我也赞同白亦清不再合适做总裁，不如我们现场表决吧！”

    　　老头话说完，首先领头站起举手。

    　　几个股东对视一眼后，以张栩为首的也站出表示赞成。

    　　白亦清面沉如水：“刘爷爷，你别忘了，现在白家可是有完全控股权，就算董事会决议，白家也有权推翻！”

    　　刘峰淡淡的笑：“丫头，有些事儿怕是你还不知道吧！我们刘家在上次拿走你的股份后，又收购了些股份，现在我们已是白氏的第一大股东，之所以我们一直隐而不发，是念在我跟老白多年交情，也觉得你比我孙子嘉印更加合适担任总裁，但你今天的所为很让我失望！”

    　　白亦清听到这话一愣，当即冷笑明白了，刘家怕是已拿到了白明合和白程远手上的股份，白氏从今天开始恐怕要改叫刘氏了。

    　　刘嘉印这时起身笑眯眯道：“亦清，我曾经说过，只要你在公司一天我就是你的支持者，但今天，我不得不收回自己这话，你这么做不仅是对我们这些股东不负责，更是对白家对你自己不负责！”

    　　白亦清被刘嘉印的表示气笑了，她怎会不知道这一切都是刘家人安排好的？首发

    　　下面的部长们面面相觑，小声嘀咕各种。

    　　张栩表示：“我支持让嘉印接替总裁位置！”

    　　紧接着，其他股东纷纷表示赞同。

    　　刘嘉印笑着说：“感谢各位支持，嘉印一定会秉承白氏一贯作风，好好将集团做好，不会让各位失望！”

    　　之后，刘嘉印淡笑看向白亦清：“对不起亦清，我真不想事情到这步！”

    　　白亦清淡淡一笑，并没有太多失落，反而好像失去了这总裁之位后人轻松了似的，他从位置上起身道：“既然大家都觉得我白亦清不合适做这总裁，而且股份现在也是刘家更多，我……退位让贤！”

    　　刘峰道：“闺女，你真的是我刘峰见过最出色的领导者，只是可惜，你犯了个不该犯的致命错误！你太自信了！”

    　　刘嘉印说：“亦清，你放心，我不会让你失望，我一定会将白氏做成你希望的那个样子！”

    　　白亦清清淡一笑，没多说什么。她仿佛卸下了总裁之位后变了个人似的，轻松多了，笑容也多了。

    　　刘嘉印就好像自己已成了总裁似的，望着扬天命令道：“你去让那些人别闹，就说我刘嘉印已接替白亦清成了新任白氏总裁，让他们稍等，我待会儿就去一笔笔将欠他们的债还上。”

    　　扬天转身准备离开，这时忽然一个声音响起。

    　　“等等！”一直在旁玩味不说话的陈旭这会儿忽然出声。

    　　这一瞬，所有人将目光集中到了陈旭脸上。

    　　刘嘉印冷笑：“你还有什么事儿？该不会是准备当着这多人的面动手吧？我劝你还是不要的好，那样会让白家更丢脸！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“谁说我要动手了，我是君子，怎会随便跟人打打杀杀呢？”

    　　“……”

    　　陈旭这话说完，顿时周围江傲雪、白亦清、刘嘉印三人都是一头黑线！

    　　君子？你还蘑菇呢！要不要脸，最暴力的那人就是你吧！

    　　陈旭不等刘嘉印反应，接着说：“刚刚刘总说了，要一笔笔将欠的钱还上，那今天咱们就好好算算账！”

    　　刘嘉印皱眉：“不知你胡说些什么！”

    　　陈旭笑着站起：“我想大家一定奇怪，我这么个从来不参与公司事情的人怎会出现在会议室吧？

    　　现在我告诉你们，因为我跟楼下闹事的那些人一样是来要债的，只不过我方便点，可以直接进会议室，而他们却被拦在了楼下！”

    　　陈旭这话说完，所有人都懵逼了，然后哄堂大笑。

    　　谁不知道陈旭是废柴赘婿？以前是傻的，傻病好了后也没干什么正事儿。

    　　这会儿说要债，差点没将所有人大牙笑掉。

    　　白亦清则一改常态，没责怪陈旭，因为她觉得丢掉白氏是她自己太自负，这会儿她没资格责怪任何人，即便陈旭闹事，就让他闹！后果她一人来担就是了，反正今天她已承担了不少后果，不差这一件。

    　　江傲雪则看向陈旭，脑子里想起过往的种种，忽然眼珠亮了，对保住白氏有了一丝希望。

    　　其余人看着陈旭都将他当疯子，除了嘲讽就还是嘲讽！

    　　刘嘉印满脸好笑道：“你是说白亦清也找你借钱了？是一万还是十万？不至于吧？你们两口子还算的这么清楚？莫不是真大难临头各自飞？”

    　　陈旭笑眯眯的走向刘嘉印，眼神犀利。

    　　刘嘉印虽此时志得意满，却也怕这喜欢乱来不按常理出牌的家伙突然发难，万一给他一顿暴打，哪怕他今天得到了白氏，面子也挂不住，不由自主气势弱了两分，往后退却了一步。

    　　众人却都没想到，陈旭没有动粗，而是冲刘嘉印伸出手，说了一句让所有人目瞪口呆的话：“你丫赶紧还钱！”

