    “意儿妹妹，昨日宫中是云笙失礼，所以特来赔罪。”范云笙举起酒杯，笑起来倒是像个人。

    但楚意懒得看他，她眼皮都没抬，心想范云笙明知道自己身体不好喝不上酒，还端着一杯酒在她面前显摆？

    范云笙举着酒杯，脸上仍挂着笑：“不知妹妹近日可有空闲，云笙的嫡兄过两日要在府中举办春日宴，京中许多贵女都要参加，云笙可以请旨带你出宫......”

    楚曜刚好离座来找楚意，听到范云笙的话，双眼一沉：“小六，昨天范云笙欺负你了？”

    范云笙连忙摇头：“云笙怎敢欺负公主，只是个误会，五皇子错怪云笙了。”

    “范云笙你记性不好就去治治吧，本宫昨日刚问过你，本宫哪里是你的妹妹，你今天居然还如此称呼本宫？”

    楚意的声音不高不低，却让四周为之一静。

    她嗔笑一声，又道：“五哥哥，看来范云笙想当你哥哥。”

    范云笙的脸一下子变得五颜六色，攥着酒盏的手都颤抖起来，讪笑着解释：“臣不敢，臣以为......”

    “以为什么以为？你以为你是谁，敢与本殿和小六攀亲，小六的哥哥只有我们五人，旁的什么人，也配。”

    楚曜才不在意范云笙的身份，他只听见楚意又叫了自己一声五哥哥，脑海中骤然炸起了烟花，满心欢喜之余，看向范云笙的眼神越发不悦。

    “臣，臣不胜酒力，改日，改日再来拜见公主。”范云笙感受到周围各异的目光，勉强维持着温和模样，嘴角抽搐着离开。

    他还是不相信楚意如今的转变，深深的看了她一眼，心想，或许楚意的确不喜欢旁人称她为妹妹，又或许她近日心情不好，他便晾一晾她，省的一直触霉头。

    “小六平时不是最喜欢出宫了，范云笙的兄长范慕远喜欢宴请宾客吟诗作对，附庸风雅，这次，据说京中贵女许多都会前往，还有一些笔墨字画的名家，你若想去，咱们不用他，为兄带你去。”楚曜低声道。

    楚意摇了摇头，淡淡地说：“我又不喜欢范云笙，也看不上什么名家，更不会和范家扯上关系。”

    她从前的确喜欢收藏字画，也崇拜过一些字写得好的名家大师，那时她一直坚信，字如其人，字体见人品。

    然后她就遇见了字写得好，人却......一言难尽的萧晏。

    楚曜愣怔住了，许久，才笑出两个酒窝：“太好了！那为兄就放心啦，其实为兄平时最不喜欢范云笙那繁文缛节的做作模样，而且，他哪里有为兄这般英俊潇洒，根本配不上你。”

    主位上的楚霆骁听见兄妹二人的话，不禁陷入沉思。

    “女人真是麻烦，尤其是这年纪小的女人，心情一会儿一个样，让人难以捉摸，不过，公主使起性子来，倒是别有一番风情。”

    范云笙坐回席间，望着楚意娇俏动人的容颜感叹，眼底闪过一抹贪婪。

    他虽然是朝中官员，却坐在了贤妃与楚昭身边，这两人一个是他的姑姑，一个是他的表兄，倒也没人说什么。

    “意儿毕竟是公主之尊，你和她这么多年的情分，她使个小性子，你得学会包容些，才能抱得美人归啊。”贤妃宽慰道。

    “侄儿谨遵姑姑教诲。”

    楚昭端着一樽酒，漆黑的眼底闪过一抹晦暗幽芒，淡淡的问：“楚意只是......使个小性子吗？”

    范云笙对自己和楚意多年“感情”十分自信：“这是自然，朝野上下谁不知道，公主除了她那孪生的五皇子，最喜欢的男子就是我，再说，除了我，哪有第二个时常出现在公主身边的男子呢。”

    贤妃道：“那你也该对她上些心，你看今日，她好像与从前不一样了。”

    范云笙看着楚意：“是不一样了，更美了许多......姑姑放心，侄儿有分寸，这女人啊，就该好好拿捏调教，否则她怎会乖巧听话，侄儿先晾她几天，待过些日子带她出宫玩乐一番，她自然知道侄儿对她的好了。”

    贤妃调笑：“只是晾几日，不是自己去长乐坊玩几日吗？”

    范云笙尴尬一笑：“姑姑，云笙也是个血气方刚的男儿，不能在公主一棵树上吊死啊——”

    “你此前不是说过，你为了楚意，已经遣散了府中侍妾吗？”楚昭眼神一凛，低沉的问。

    范云笙无辜的耸着肩膀，解释：“是遣散了，不过呢，被表弟我送去了长乐坊，殿下不如明日与我一起去玩玩，殿下若看上谁，我来出银两，此事不透露给旁人，也绝不会污了殿下清誉。”

    贤妃和蔼的笑道：“暗堂公事繁忙辛苦，昭儿若想放松一二，本宫允了。”

    楚昭没有回应，望着楚意，身侧的手缓缓攥成了拳。

    宴席之上，楚意一边和傅芊芊与楚曜聊天，一边回想着前世的事情。

    自己不会记错，庆典后的朝会上，就会有大臣弹劾舅舅和外祖。

    楚意目之所及，没有看见外祖父和舅舅的身影。

    前世，大概就是如此。

    外祖年迈，身体不好，父皇允许他量力而行上朝；舅舅则生性傲岸不羁，梦想是辞官不干，却负责着户部和整个顾家商贾的运转，每日又忙又烦，最不喜欢与那些大臣虚与委蛇，自然也不会出现在这样的场合中。

    所以，当朝中大臣反对顾家的风波愈演愈烈时，他们选择主动退离这江山棋盘。

    可谁能想到，没有外祖与舅舅，父皇就是断了一条手臂，再加上朝臣碌碌无为，天灾人祸，国库空虚，燕国越发衰败。

    楚意望着宴席上正在高谈阔论的御史大夫冯嘉等人，以前她不了解朝中官员，经过这次宴席，倒是能够看出一二。

    御史大夫冯嘉为人傲慢，经常直言不讳的进谏；

    范丞相圆滑中庸，是个老好人，维持着群臣的平衡；

    太尉容隐年纪最大，古板严肃，并不喜欢讲话。

    其他几位尚书大人们，看起来都平平无奇。

    当初父皇登基，最大的功臣就是顾家，可才四年，这些官员便将矛头转向顾家。

    他们之中，有的想除去顾家取而代之，有的，或许是想博个直臣谏臣之名，还有的不愿顾家外戚权势过盛。

    每一个人，就像一支支射向麋鹿的利箭，最终将燕国朝堂折腾得千疮百孔，面目全非。

    楚意的记忆里，随着朝中反对顾家的声音越来越大，父皇为了安抚朝局，主动冷落母后，帝后关系越发冷淡。

    大概半年后，外祖父顾太傅就上书致仕，告老还乡，又过半年，舅舅被革去户部尚书一职，左迁到剑门关做太守。

    剑门关荒凉苦寒，与蛮戎接壤，是燕国最北的屏障。

    亡国前一个月，蛮戎突袭剑门关，舅舅与大哥，还有大将军苏景渊一起......战死沙场。

    楚意心中微微发寒，回过神，看着正在举杯畅饮的楚霆骁就烦了。

    他爹什么都好，就是受制太多，事藏于心不与人言，前世还叫母后伤心伤情。

    她低声对楚霆骁道：“父皇，永宁身体不适，先回宫了。”

    楚霆骁面色一变，立即放下酒樽：“哪里不适？快，给公主叫御医——”

    楚意打个哈欠：“困了。”

