    萧锐没想到，会和李秀儿偶遇。

    几日不见，李秀儿秀美的容貌更加精致，她也看到了萧锐，秀眉之间立即浮现喜色，但考虑在楚王府前，便将心中雀跃隐藏。

    “嫂嫂！”萧锐上前，道一声极不情愿叫出的称呼。

    李秀儿点点头，心里突然感觉强烈的刺激和兴奋。

    “咸王殿下何时来的府上？真是怠慢了。”李秀儿柔声询问。

    萧锐道：“二哥他设宴邀请，所以便赶了过来，嫂嫂这是从李府刚刚回来？”

    说完，萧锐隐晦地眨了眨眼睛。

    萧锐自然知道，李秀儿根本没住在楚王府上，要么陪伴太祖母，要么生活在景园，今日为何突然回楚王府了？若是没事，她必然不会回来的。

    李秀儿看出了萧锐的关心，内心喜悦，但是她也不好回答，只能道：“你二哥他有些急事，便急匆匆把我叫了回来。”

    两人站在府门前也不方便聊太多，萧锐便主动告辞，李秀儿也进了楚王府。

    马车中，萧锐眼神闪烁。

    李秀儿自己是不愿意回楚王府的，但是今晚却被楚王叫了王府，必然是楚王用了一些手段，让她不得不赶回来。

    “元芳，你留下来，暗中联络钟灵，让他带你进入楚王府，看看楚王把李秀儿叫回来，到底有何阴谋！”萧锐不放心，立即安排道。

    幸好，旸组织已经全面和萧锐展开合作，而钟灵又是藏匿在楚王府的密道中，让她带李元芳进入万无一失。

    这次能扳倒熙国公，搜刮到那么多铁证，东厂出了一大半力，一小半的功劳是旸组织！他们支持楚王，自然对熙国公的罪证知之甚详，从内部找罪证，自古都是最快的途径，不然就算贾诩计谋高明，也难以深挖出那么多证据。

    李元芳立即消失在了黑夜中。

    次日清晨，李元芳返回王府。

    “殿下，李姑娘进入楚王府后，并未见楚王，直接回自己的宅子休息，而楚王喝到很晚，伶仃大醉。”李元芳道。

    萧锐点点头，他今日得迎接齐国使团，晚上还有晚宴，没时间见李秀儿，只能暂且等一等。

    “通知钟灵，替本王好好保护李秀儿，如果楚王意图不轨，不用怕暴露，直接带走李秀儿！”萧锐吩咐道。

    李元芳抱拳道：“是，殿下！”

    若是萧一恒在此，一定会咆哮吼道，李秀儿是我的王妃，我他么动动手都是意图不轨了？咸王你个混蛋，咱俩到底谁意图不轨！

    接下来，萧锐换上正装，带着贾诩和郭嘉离开了王府，府外鸿胪寺的少卿和礼部的郎中已经等候多时，萧锐上了马车，一行人出城迎接齐国使团。

    京都北上十里，齐国使团正在此地修整。

    使团中央，停靠着一辆宽敞而又精致的马车，四周有大量高手护卫，戒备森严。

    马车中，一位中年男子静坐，身旁一位女扮男装的女子正在泡茶，茶香袅袅，传遍整个马车。

    “王爷，护卫来报，夏国的咸王已经带人出城前来迎接。”女子的声音略微沙哑，似乎是嗓音受了伤，但却不难听，很有磁性。

    中年男子睁开了眼睛，萧锐的容貌果然和他有四分相识，此人正是叶文道，萧锐的亲舅舅。

    俗话说，外甥像舅，果然有一定的道理。

    叶文道端起一杯茶来一饮而尽，然后说道：“我妹妹叶浅澜死时，我和父王未能见她最后一面，这是我父王的遗憾，亦是我的遗憾。幸好，浅英始终在夏国，暗中保护着他。夏皇也为了保护他，对他不理不睬，虽然受了些委屈，但磨难会使人成长！如今他成长了起来，相信浅澜在天之灵，也能欣慰了。”

    女子犹豫了一下，问道：“王爷，陛下让你担任此次使团的使臣，到底意欲何为啊？”

    “咱们的新皇登基三年来，手段颇多，他想做圣君明主，于是第二年就开始大刀阔斧的改革，他想带领齐国走向辉煌，所以齐国和夏国的恩怨又算得了什么？再加上咱们的陛下对年迈的赵皇有意见，又因为合作的事产生较大分歧，咱们齐国和赵国多年的联姻结盟，出现了裂纹，说不定哪一天就会中断。这个世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人啊。”叶文道说道。

    女子点点头，道：“所以陛下派王爷来，是想极力促成齐、夏结盟！”

    叶文道却摇了摇头，道：“非也！”

    女子纳闷了，问道：“这是为什么？”

    叶文道笑道：“齐、夏有恩怨，是敌对双方，所以两国的百姓都互相仇视，这一路走来，你也看到了夏国百姓对我们的态度。但是若是夏皇支持齐、夏结盟，夏国的文武大臣和百姓谁敢反对？这是夏皇的魄力和能力。但是咱们的新皇呢？这次派本王来夏国，已经引起了较大波澜，甚至是朝局动荡，毕竟朝廷中的无数勋贵、老臣，都是敌视夏国，热衷于继续和赵国结盟，陛下的压力很大啊。而且赵国会容忍齐国背叛盟约，转身投向夏国？年迈的赵皇可是个睚眦必报的人啊，他岂能不捣乱？”

    女子这才明白，道：“这么说，陛下派王爷前来，只是为了走个过场？”

    叶文道点点头，道：“没错，算是趟趟水，看看局势，陛下需要看看朝廷之中，哪个文武大臣和勋贵叫的最响，谁是赵国的铁杆盟友，其次，也是向夏国发出一个信号，另外也敲打一下赵皇！”

    说这里，叶文道看向女子，说道：“倒是你，怎么会跟我一起来？”

    女子笑了笑:“出来见见世面而已，早就听闻夏国的强盛，心驰神往已久。”

    叶文道点点头，并未多言。

    就在这时，马车外响起护卫的声音：“王爷，夏国的咸王殿下来了！”

    “走，出去见见吧！”叶文道起身钻出了马车。

    此时齐国的使团前方，鸿胪寺少卿正和齐国的副使交流，走一下常规程序，萧锐拍马上前，终于看到了叶文道。

    叶文道走上前来，萧锐翻身下马，两人有血缘关系的亲人第一次碰面了。

    “叶郡王！本王乃大夏七皇子萧锐，奉我国陛下之命为使臣，负责招待贵国使团！”萧锐好好打量了叶文道后，并未主动认亲，而是先把自己的身份摆了出来。

    叶文道拱手回礼，笑道：“早就听闻咸王大名，今日一见果然名不虚传。”

    萧锐道：“叶郡王廖赞了，不知赫亲王身体如何？久闻赫亲王大名，可惜路途遥远，难以拜见。”

    叶文道笑容更甚，说道：“我父王身体健康，咸王殿下大可放心。将来会有机会见面的。”

    萧锐点点头，目光移到了他身边的女子身上，和女子一对视，女子回以笑容，便将目光错开，微微低头表示恭敬。

    “这位是叶茜茜。”叶文道只是道出一个名字，并未说明其身份。

    能和叶文道站在一起，而且还姓叶，想来也是齐国的皇族中人，不过萧锐也没有细问。

    另一边，双方副使已经完成流程，萧锐便道：“叶郡王，请上马车，本王护送贵国使团入城！”

    “好！”叶文道和叶茜茜返回马车，然后人马开始返回京都。

    商团进了京都，沿街的百姓议论纷纷，指指点点。

    “齐国看咱们和燕国结盟了，就屁颠屁颠跑来，真是势利眼！”

    “就是！怎么不和赵国死死抱紧了，就像一条狗，闻着味就来了！看着就让我恶心！”

    “嘿，听说来的使臣是个郡王，还是咸王殿下名义上的舅舅呢！”

    “我也听说了！咱们的咸王真是牛逼啊，三国皇室血脉，放在赵国、齐国，也是世子身份嘞！”

    “那是嘞，他可是咱们的圣僧！”

    ……

    相比较燕国的使团，夏国的百姓对赵国的确充满了敌视，毕竟当年可是打得不可开交，如今仇人见面自然眼红。再加上此次来使是叶文道，是萧锐的亲舅舅，如今萧锐的身世早已传遍京都，上到耄耋老翁，下到幼童，都知道萧锐是三国皇室血统，所以议论声格外激烈。

    萧锐亲自护送齐国使团入住鸿胪寺别院，然后带着叶文道入宫面圣。

    进了宫，叶文道参加了夏皇，叶文道递交了齐皇的国书，并送上了礼物，夏皇收下国书和贺礼，便设宴款待齐国来使。

    距离晚宴还有一段时间，所以夏皇便请叶文道于紫薇殿内用茶，稍作休息，萧锐作为接待使臣，自然主动陪同。

    不过，两人都没有率先聊私事，还是以公事为主。

    齐国此次的目的暂且不知，但是随着叶文道进入京都，系统中那条被限制于高阁的长线任务终于完成。

    “叮咚…长线任务3完成，降临值+70，当前降临值120/100，心愿值1/3，是否开始降临？”

    这一次降临，又会降临什么呢？而且是在这个节骨点。

    萧锐心血来潮，立即开启了降临。

    “系统降临中，请稍等…”

    “系统降临中，请稍等…”

    这一次，系统没有耽搁太久，几乎是两个提示音后就完成了降临，速度之快让萧锐都不适应。

    “降临完成，请宿主查阅！”

    萧锐刚想点开系统查看时，喝茶的叶文道却突然开口了。

    