    “老大在乎的，不是那1成权限。他在乎的是，所有的权限。”

    玄妖旁的一人开口道。

    从她的声音可以听出，这是一个女人。

    “如果我能拿到5成的权限，那我就能和掌控者分庭抗礼。”玄妖1的野心很大。

    他真正想要的，是地下世界的掌控者的位置。

    可是，想要成为地下世界的掌控者，却不是一件简单的事情。

    他首先要做的，就是拿到流落在外的5成权限。

    “那我们什么时候动手？”

    玄妖1身后的人，已经开始蠢蠢欲动。

    他们也想帮玄妖1，成为地下世界的掌控者。

    因为玄妖1，一旦成为地下世界的掌控者。那么他们，就有享不尽的荣华富贵。

    “不着急。”

    玄妖1看着战场，笑呵呵的摇头。

    高牧此时已经和众人战成了一团。

    这些人的实力参差不齐。

    所以对付他们，高牧使出了全部的实力。

    在高牧绝对的实力之下，这些人全部都被高牧击杀。

    击杀掉这些人之后，高牧看向的玄妖1所在的方向。

    “墨魂1的1成权限，是不是在你的身上。”玄妖1直接开门见山。

    “没错。”高牧想都不想，直接点头道。“墨魂1的1成权限，确实在我的身上。”

    “把他的权限交给我，我可以不杀你。”

    玄妖1的语气，非常的高傲。

    仿佛此时的他，是高高在上的上位者，而高牧只不过是一只蝼蚁而已。

    “你如果把你的1成权限交出来，说不定我也不会杀你。”

    高牧的语气中，满是戏谑。

    “敢这么和我们老大说话，我看你是在找死。”

    玄妖18怒斥高牧。

    “好家伙，出门带小弟，玄妖1果然有点东西啊。”

    高牧不屑的摇头。

    “让他知道知道，我们玄妖一族的厉害。”玄妖1对玄妖18说道。

    “好。”

    玄妖18点了点头，便径直的朝着高牧冲来。

    他的手中，出现了一把玄铁手枪。

    手枪看上去非常的不凡。

    他举起手枪，对准高牧：“现在，你还有的选择。但如果你不好好的做选择的话，那么等待你的就只有死亡。”

    面对着玄妖18的威胁，高牧不屑的摇了摇头。

    “不是我看不起你，你真不是我的对手。”

    玄妖18听到高牧的话，到也是一点都不恼。

    “既然你这么想死的话，那我就成全你。”

    玄妖18话音落下，同时扣动的扳机。

    一颗看上去非常不凡的子弹，直朝着高牧的方向飞射而来。

    “就这？”

    高牧不屑的摇头。

    瞬息之间，子弹就来到了高牧的近前。

    高牧轻描淡写的一伸手，直接就抓住了玄妖18的子弹。

    “这怎么可能！”

    玄妖18，见高牧抓住了自己的子弹，脸上露出了不可思议的震惊表情。

    要知道，玄妖18，可是玄妖一族中的高手。

    就算是玄妖1，也不敢说自己能抓住玄妖18的子弹。

    高牧不仅抓住了，而且还非常的轻松。

    这也就是为什么，玄妖19会这么的震惊。

    不仅玄妖18震惊，玄妖1和玄妖8也是非常的震惊。

    “好了，不陪你们玩了，游戏结束。”

    高牧说完之后，自己的右手猛的一抖。

    刚才抓住的子弹，直朝着玄妖18飞去。

    玄妖18想多躲避，可是他却震惊的发现。

    不管自己如何的发力，就是无法移动愤怒。

    他只能眼睁睁的看着，自己的子弹打进自己的体内。

    “啊！”

    这是玄妖18最后的声音。

    子弹飞入他的眉心，直接带走了他的生命。

    “兔子，你现在让我非常的生气。”玄妖1对着高牧大吼。

    玄妖18，不仅是玄妖一族中的超级高手，也是玄妖1的心腹。

    自己的心腹被高牧打死，这怎么能不让玄妖1愤怒呢。

    “是吗？既然生气了，那你为什么还不动手呢？”

    面对着玄妖1的愤怒，高牧的脸上一点表情都没有。

    “既然你这么想死的话，那我不介意成全你。”

    玄妖1怒吼着，便直朝着高牧冲来。

    在其身边的玄妖5也没有闲着，直朝着高牧的方向冲了过来。

    两人的速度极快，转瞬之间就冲到了高牧的近前。

    高牧没有看到两人召唤武器。

    两人没有召唤武器，并不代表他们没有武器。

    只不过，他们的武器比较的隐蔽。

    临近高牧，两人齐齐出手。

    寒光不停的在高牧的面前闪动。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    清脆的声音，此起彼伏。

    高牧则如同是泰山一般，站在原地岿然不动。

    “这怎么可能！”

    见自己连番的攻击，对高牧没有造成伤害，玄妖5有些不淡定了。

    “这个世界上啊，就没有不可能的事。”

    高牧微微一笑，随后便开始反击。

    只见他右手猛的一伸，直接抓住了玄妖5的喉咙。

    “你把1成的权限交出来，并且带着玄妖一族加入我的麾下。说不定今天，我就能放过你们两个。”

    高牧说这话，完全是一时兴起。

    可让他没想到的是，这时玄妖1竟开始犹豫了起来。

    “老大，你不用管我！”玄妖5大吼。

    她不想因为自己，而让玄妖1失去尊严。

    可她不知道的是，玄妖1之所以犹豫并不是因为她。

    “好，只要你能放过我，我就把1成的权限给你。并且，带领玄妖一族归顺到你的门下。”

    玄妖1这话一出，高牧和玄妖5都愣住了。

    “老大，你为什么要这么做，你为什么要这么做？”

    玄妖5对于自己老大的行为，非常的不解。

    “为什么，因为他想活着啊。”高牧如幽灵一般的声音，从玄妖5的耳边响起。“你们这位老大啊，从来就不是什么英雄。”

    “为了活命，他可是什么事都能做的出来的。”

    高牧的戏谑，并没有让玄妖1露出任何的表情。

    “不是的，不是的。我们老大在我心中，就是英雄！”玄妖5大叫。

    可玄妖1，却让玄妖5失望了。

    “他说的没错，我从来都不是什么英雄。”

    玄妖1低下了他高贵的头颅。

