    “没想过。”徐长安对于自家云姑娘清奇的脑回路十分的无奈：“我的意思是说，要自立。”

    “你在，我为什么要自立。”云浅理所当然的说道。

    “那我不在呢？”徐长安忍不住问。

    “你为什么会不在？”云浅不解的看着他。

    “……”

    徐长安眼角一颤，心想话题是不是又绕回来了，他咳了一声：“要是我死了呢。”

    “又说这种话。”云浅看着他。

    “又？”徐长安一怔，却听云浅说道：“只要你不想离开我就好了。”

    温柔乡磨人心智，但是岁月也同样磨人心智。

    当然，对于她来说，也许一年和一万年、十万年的差距都是星河一点，没有什么分别，但是对徐长安来不是这样。

    云浅觉得维持感情是一件很难的事情，她不知道应该怎么做，所以她会尽力的听夫君的话，让他能够多高兴一些。

    “我永远都摸不透小姐在想什么。”徐长安轻轻叹息，不明白自家的姑娘是怎么做到理所当然的“没出息”的。

    “我也不知道你喜欢什么。”云浅说着，脑海中闪过顾千乘那个可爱的小姑娘的模样，想着徐长安对于这个不那么讨人喜欢的女孩儿温和的态度、想着他给她汤包吃时候的温柔。

    徐长安分明就是喜欢女儿、喜欢小孩子的。

    妻子不能有孩子，便不称职，需要被休掉。

    所以她才一直想着要一个。

    ——

    “有一件事。”云浅想起了什么，认真的说道：“书中说，妻子不能有孩子，是失格的。”

    徐长安闻言一怔，正要反驳，便见到云浅盯着他看，樱唇微启：“所以，若是我不能有孩子，可以让其他的姑娘给你生一个。”

    她说话的时候，依旧看不出什么表情来，像是在陈述一个事实。

    “……”

    明月高悬如镜中之湖，美的不真实。

    清风徐来，吹动徐长安散乱侧发，他抬头望着那一轮明月，总觉得月亮太过明亮，很刺眼、也很晃人。

    周围愈发的安静，只能听见灯笼里火石散发出的噼里啪啦响声。

    “没听清楚？”云浅歪着头看向徐长安，眨了眨眼：“我是说其他人的也可……唔。”

    “别说了。”徐长安揽住姑娘的腰肢，抵着她与自己贴在一起，额头交触。

    四目相对，他眼中的“可怕”情绪一滴不漏的传给了云浅。

    云浅可以清晰的感受到徐长安的气息落在她面上。

    可以嗅到徐长安身上淡淡的、她所喜欢的香气。

    世界上有些事情是不需要其他人教的，所以云浅感觉自己的脸很烫，好在天黑，脸红的倒不是那般明显。

    “我……”云浅刚要说话。

    却见徐长安搂着姑娘，抬起头，使劲一撞。

    “咚。”

    闷响在院子里特别的明显，甚至仔细去听还能感受到回音。

    云浅痛呼一声，捂着脑袋，半蹲下身子。

    “嘶……”

    云浅咬唇，半晌没有缓过劲来，不久后，她才被徐长安扶起来，顶着有些发红的前额，看着徐长安：“疼，你做什么呢。”

    眸子里尽是水润。

    这是很奇怪的事情。

    之前，徐长安不过是轻轻弹了她一下，她便觉得是对她隐瞒秘密的惩戒……如今真的被撞了脑袋，反倒不明白发生了什么。

    因为她不认为自己做错了。

    “疼吗？”徐长安问。

    “疼。”云浅说道。

    徐长安叹气，他拭去云浅眼角的湿润，运起灵力轻轻擦在她的前额，认真的说道：“我也疼。”

    他平日里对云浅做什么都不敢使劲，生怕折断这朵花儿的花瓣，如今却狠下了心。

    “你脑袋硬，疼的是我。”云浅说道。

    “疼才能长记性。”徐长安看着脑袋红红的姑娘：“小姐以为我是不会恼怒的？”

    云姑娘啊云姑娘，怎么就不想想，他为什么希望她会是会吃醋的样子。

    作为一个妻子，对自己丈夫的包容是要有底线的。

    徐长安没有想过，这个底线……居然需要自己来教她。

    “你生气了？为什么。”云浅眸子微颤，随后想了一下，便说道：“其他人的孩子，不行吗。”

    “这种话以后不许说了。”徐长安的情绪在云浅的面上逐渐软化，他轻轻叹气：“不明白，也别问为什么。”

    “……哦。”云浅应声，表示自己知道，以后不会再说了。

    虽然徐长安不似之前强硬的态度，但是即使是云浅，被徐长安“教训”之后，也知道事情的严重性。

    她只是不明白吃醋，又不是傻子。

    云姑娘当然知晓，一个妻子对丈夫说这种话的时候，心里应当不是滋味，只不过她不能理解那种感受是什么样的。

    但是……

    她了解、探查过北桑城的尘世。

    丈夫和其他女人生孩子，大多感觉到痛苦的都是妻子，丈夫不会有太大的感受，甚至应当是高兴的？

    云浅自己又不会不舒服，所以认为可以说。

    再者，她不能有孩子这也是一个事实，无论放在什么情况，她这个妻子都是不“称职”的。

    但是徐长安生气了。

    他是个奇怪的人。

    云浅抬起眼帘，轻轻看了一眼徐长安，问道：“还生气吗？”

    “没有。”徐长安心想他不能让自己的情绪给云姑娘带来不安，无奈的说道：“我没有真的生气，只是觉得……管家也好、夫君也好，我才是不称职的那个。”

    管家管到榻上。

    当夫君也让妻子不安。

    果然，有些事情不明着和云姑娘说，她是不会明白的。

    放着她自己去想……

    今日能说出这种话，明日不得做主让他纳妾。

    所以，哪怕是不会说情话，一直以来认为情话腻歪的徐长安也改变了态度。

    徐长安在云浅疑惑的目光中，按住她的肩，斩钉截铁地说道：“我这一辈子，只会喜欢……小姐一个人。”

    “？”

    云浅眨眼的速度快了许多，她盯着徐长安，立刻说道：“我才不要自己一个人。”

    “？”

    “？”

    ——

    不太喜欢看日常吗，那我加速下剧情，其实日常很难写的。

    嗯，是我太慢了那我在不影响剧情的情况下，稍稍加个速，爱你们！！

