    班加西643公里外的黎波里。

    本来是史蒂文斯呆的美国大使馆内，因为班加西领事馆遭到袭击，此时也已经乱成了一团。

    大使馆一把手大使不在，二把手公使全权负责救援。

    临时组建的紧急救援中心内，公使大声问道：“我需要知道现在是什么情况，你们有没有联系到救援单位？”

    “我联络上了华府国务院行动中心。”一名工作人员汇报道。

    “美军非洲司令部在线。”接着又一名工作人员汇报。。

    “帮我接国务院。”

    公使拿起身前桌上的话筒，接通后立马说道：“我是利比亚大使馆公使希克斯，班加西领事馆遭到袭击，暴徒们非常疯狂，前门的当地守卫全都跑了……”

    大使馆二把手联系了国务院，开始汇报袭击的情况。

    另一边的班加西的CIA情报站内，已经准备好车和武器弹药的GRS小队，却被站长给拦了下来。

    提格把奔驰防弹越野车开了出来，龙战也弄了一把德国黑坑公司 HK69A1 40mm榴弹发射器。

    该发射器枪口初速为76米/秒，有效射程为50至350米，最大射程为400米。

    使用M406高爆榴弹，简称“H-E“弹，杀伤半径15m， 5m以内是致死半径。

    使用M433多用途弹，可以击穿弹头前方50mm的钢板，同时在爆炸时可以形成大量爆炸破片。

    除此之外还可以发射烟雾弹、照明弹和霰弹等等。

    龙战共带了两条榴弹背带，一条M406高爆榴弹，一条M433多用途榴弹，一左一右交叉背在胸前。

    20多个大坨坨挂在胸前，配上龙战那高大的身材，妥妥的“现实版终结者”。

    气势十足！

    龙战一短一长双枪在手，战斗力已经完全拉满，GRS其他人也都全副武装，做好了大战的准备。

    可当他们准备上车时，闻讯而来的站长挡在了车前。

    “我们必须马上过去，站长。”

    泰罗恩冷着脸盯着站长，如果不是身份是下属，估计早就上去给他一拳了。

    “我们没有帮助领事馆的义务，在这个国家也没有执法权，你们的首要任务就是保护情报站，我会尽快联系2月17日烈士旅派人过去。”

    站长无视泰罗恩吃人的眼神，反对的态度异常坚决。

    “2月17日烈士旅你觉得有用吗？”

    泰罗恩毫不留情面的拆穿站长，企图应付了事的想法，坚持说道：“美国大使危在旦夕，只有我们能救他。

    让我们过去, 必须这么做, 你可以不下这个命令, 你也可以当没看到，一切后果由我们自己承担。”

    “伍兹，你冷静点。”

    站长凑到泰罗恩面前, 喝声道：“大使跟他的安全人员在避难所，短时间内不会有什么危险。

    你们不属于第一线的接应作战人员, 不到万不得已, 我绝对不允许你们离开这里, 你必须在此待命。

    如果你们敢擅自强行离开，将视为违反军事合同, 到时候产生的后果，你觉得你承担得起吗？”

    站长最后这几句话说出来，泰罗恩的气势一下子就消了。

    GRS小队一群人除了龙战之外, 其他人之所以在退伍之后还加入GRS, 干着脑袋别在裤腰带上的活。

    主要就是他们作为军人退伍后, 在社会上根本就找不到什么体面工作。

    找不到体面工作, 就代表没有收入，没有收入就无法养家糊口, 一大家子人就没办法生活下去。

    正是因为加入GRS收入高，他们才会告别家人重新踏上战场。

    而违反合同倒不需要坐牢什么的，可军事合同作为商业合同的一种, 违约是要赔偿巨额违约金的。

    本来就是没钱生活才来干的，泰罗恩等人根本就没钱来赔。

    在美国没有钱赔偿的话, 就会被法院判为个人破产，所有财产都会被没收, 信用有污点也没有公司会聘请，哪怕四肢健全也找不到工作。

    最终的结果就会有一个, 那就是被逼成为街头上的流浪汉。

    那是很惨的！

    美国大街上流浪汉很多，里面大多数都属于是个人破产，并不是他们不想工作，而是根本找不到工作。

    没有人雇佣，没有地方住，也就只能在街头上将就了。

    ……

    的黎波里。

    美国大使馆。

    得知班加西领事馆遭到袭击的杰森，带着雷闯进了救援指挥中心, 来到了负责人希克斯公使面前。

    “我们在利比亚有两个准军事资产，一个是大使所在的临时领事馆，另一个距离领事馆只有1.5英里。

    袭击肯定不止一处，另一个很可能无法避免, 你需要尽快派我们过去，我们可以帮到他们。”

    杰森目光死死盯着希克斯公使，透着恳请更带着坚决。

    一方面是救援大使心切，另一方面是有自己人在班加西，如果去晚了很可能会酿成不可逆转的悲剧。

    “不，不行，我还没有获得许可，无法调用空军力量支持。”

    希克斯公使也急，可他也没办法。

    从地面上驱车赶去班加西，两者之间直线就相差600多公里，再加上利比亚路况很糟糕，时间上根本来不及。

    美军在利比亚没有空军基地，要想启用飞机需要其他战区配合。

    希克斯只是一个大使馆公使而已，根本就没有调动军队的权利，一切只能等待华府下达命令。

    “华府的办事效率你比我更清楚，等他们开完会，人都凉了。”

    杰森心急之下也顾不了那么多，毫不留情的讽刺政客本质，拍板说道：“给我一袋钱做为去班加西的机票，其他的事情交由我来处理。”

    希克斯公使对的黎波里很熟悉，猜出了杰森要钱去做什么。

    大概率是去租一架私人飞机，带领DG小队飞往班加西机场，然后再协调新政府军队前往救援。

    一个小队先过去有一定的风险，最佳的方式应该是派一支快速反应部队过去。

    可现在大使馆直属的国务院，还在协调国防部等各军队部门，一时半会儿商议不出具体的救援计划。

    而时间是不等人的。

    每多拖一分钟，大使就多一分危险。

    希克斯公使考虑了片刻后，最终还是答应了杰斯的请求，让王牌精锐DG小队先一步赶过去。

