    “兄弟别看了，那不是我们能接触到的人。”忽地有道温和的嗓音在他耳畔响起。

    苏北陆微微侧头，望向身旁。

    只见一旁五道人影围在一起，其中一位身穿白衫的青年男子，面带微笑，迈步走向苏北陆身边。

    “在下明月，金属三阶境界，不知兄弟如何称呼？”青年男子微微拱手，好似古人般，行了一礼。

    先前苏北陆刚进入空地内，他便一眼注意到了对方。

    尤其是在对方腰间悬挂的长刀上多看了几眼。

    寻常兵器无法承载灵力，灵者就算拿在手中，也是无用，倒还不如空手施展灵术。

    所以能被灵者随身携带的兵器，那十有八九便是血玉兵器。

    而能拥有一柄专属的血玉兵器，想来此人修为不会很低，背后关系也有一定关系。

    二来便是，他天生对于生命源质敏锐，能感觉到眼前此人明显有些不同。

    对方体内所蕴含的生命源质在他眼里，简直浓郁的宛如煌煌大日般。

    所以他才心生结交之意，更是有心想将其拉入队伍之中，等进入遗迹世界后，一起组队获取资源。

    “北穹，二阶雷属。”苏北陆面色如常，心含戒备，轻声回应道。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    尤其还是一位陌生灵者，外加上当初冷月叮嘱过自己。

    这次遗迹一行，需要戒备的可不止地府的灵者。

    “雷属？！”青年男子明月神色略显诧异，目光再次瞥了眼苏北陆腰间长刀，面露了然之色。

    难怪能拥有血玉兵器，原来是为雷属灵源的灵者。

    想到此，他脸上笑容更盛，心中想要将苏北陆拉入队伍中的念头加深了几分。

    一位低阶雷属灵者，若是与其交好，日后血玉兵器之事倒也不用犯愁了。

    “原来是雷属灵者啊，难怪我刚只是望之一眼，便觉得兄弟你气势非凡，器宇轩昂。”明月笑着拍了个一般的马屁。

    “阁下谬赞了。”苏北陆微微一笑，没有多过解释，反倒是话音一转，“明月老哥，为什么你说那群人不是我们所能接触的？”

    他目光望了望苏南兮那边示意着。

    “那几人身份与我们不一样。”明月瞥了眼那边人群，收回目光，“他们都是世家子弟，从小含着金钥匙长大，我们这些散修岂能与其相比。”

    只是他话语虽是有几分自嘲之意，但眼底深处却是平静淡漠，不见丝毫自卑。

    “世家子弟？”苏北陆语气有些诧异。

    “不错，你看中间那身着天青长裙的女子，以及其身旁同色衣衫的男子，乃是泗水江家的天骄。其余之人则是来自其余各大域的世家。”

    明月解释道。

    “那群人全部都是异种灵源，而且实力都不低于三阶，尤其是那天青长裙的女子，名为苏南兮，光暗双灵源觉醒者。

    泗水江家真正的天骄，据说从小便开始培养，灵气复苏后，一夜破二阶，现在才放出来历练。”

    听到这番话，苏北陆面色顿时有些古怪。

    从小被培养？

    他这个做个亲哥哥的，怎么就不知道自家妹妹从小就被江家培养。

    “这也是为何，我刚才会劝说兄弟你的原因，世家子弟根本瞧不起我们这群散修，想结交，人家也不会理会。”

    就在两人交谈之际。

    空地内，也是有数道人影上前走向苏南兮所在的人群。

    可很快，便一脸讪讪地转身离去。

    “看见了吧，人家根本理都不理会。”明月耸了耸肩，摇头苦笑道。

    见此，苏北陆瞥了眼明月一眼，没有说话，反手取出手机，给苏南兮发了个消息。

    随后正准备迈步离去时。

    “北穹兄弟，有兴趣加入我们小队吗？”身旁明月却是再次开口，目光真诚地望着他。

    “我那几位兄弟修为都是三阶，正好还差一人。”他伸手指了指不远处，之前和他站起一起的四人。

    “想来若是有兄弟你加入，我们到时候进入遗迹后，凭借暗号集合，一起收集资源，彼此帮助，总比孤身一个人要好上许多。”

    苏北陆顺着其手指的方向望去，不远处那四人也是纷纷回头，笑着点头算是打招呼。

    “抱歉啊。”苏北陆歉意一笑，指了指苏南兮所在方向，轻声开口，“我已经和人约好了。”

    “兄弟，别开玩笑了，在场那个人不希望和苏南兮组队，但你看又有谁成功的？”明月轻笑一声，只以为是苏北陆在说笑。

    “别人不行，并不代表我不可以。”苏北陆似笑非笑地说道，“以我的相貌，说不定，苏南兮一眼就沉沦了。”

    闻言，明月神色微微一怔，下意识望向苏北陆的脸。

    “嗯...确实很帅。”他下意识的开口，但很快便回过神来，“兄弟，别开玩笑了，这不是帅不帅的原因。”

    他颇有些无语，头一次遇到脸皮如此之厚的人。

    “看我表演就是了。”苏北陆轻笑一声，径直转身，朝着苏南兮所在方向走去。

    看到这一幕，明月眉头微挑，望着苏北陆离去的背影，忽地嗤笑一声。

    总有人心比天高。

    他眼中泛起一抹讥讽之色，双手环胸，站在原地，似是准备看苏北陆如何吃瘪。

    可下一刻！

    眼前发生的场景，却是让他神色猛地愣住。

    只见人群中那明眸皓齿，相貌极美的泗水江家天骄苏南兮，满脸惊喜地小跑而来，双臂环住苏北陆手臂，神色满是欣喜。

    “我靠！！这也行！”明月怔怔地瞪大了双眼，望着一男一女并肩朝着另一旁走去。

    他下意识摸了摸自己的脸，心中不由与苏北陆做了一番对比。

    顿时面色一黑，不由气地暗骂一声。

    “他奶奶的。”

    虽然他也不知道自己为何会生气。

    但心中就是很想骂人。

    ......

    空地另一侧。

    苏北陆和苏南兮并肩而立。

    “哥，你什么时候来的？”苏南兮满脸兴奋地抓着苏北陆手臂，开口询问。

    “刚到。”苏北陆神色温和的应道。

    他目光不着痕迹地瞥了眼妹妹环住自己的手臂，心中有些怪怪地。

    好像自从上一次地府事件后，自家妹妹就变了许多。

    记忆中她以前可不是这般样子。

