    第1106章空间灵气

    当李小玉拿出两大包的现金来的时，在场的人没有不吓呆的。

    那不是几十几百的钱，而是数不清的钱。

    肖村长也算是见过大世面的，每年底的时候去收购站要钱，也是上万的拿。

    但他还真的没见过谁，背着两大包钱四处乱跑的。

    从京城到他们这里可不近，好在一路上没被人盯上,不然非得出人命不可。

    想到这一点的众人都惊出一身冷汗，这些人的胆子太大了。

    肖母虽然亲眼见到了几十万现金有多少，但她还是理解不了几十万是什么概念。

    只觉得那是好多好多钱，她一家这辈子是别想有那么钱的。

    肖家其他人也很好奇，李小玉一家是个什么情况。

    “姆妈，怎么可能？

    她男人是师长！

    而且,你们知道跟着她一起来的四个男人，是做什么的吗？

    那是她的保镖！

    住在她家里保护她安全的,你们能想象是什么样的人家吗？

    再说了,人家住的房子，比我们一个村子都大。

    那可是京城！”肖丽看一眼二嫂。

    她二嫂还是小家子气了点，当真以为李小玉会要肖家出面担保。

    没曾想到人家带了足够的现金，那么多钱是肖丽根本不敢想的。

    来的时候，老二四人的背包就那随意地扔在铺上，谁能想到里面装满了钱。

    肖二嫂被小姑子看得不好意思，她又不是故意的，谁能想到人家带了足够的钱。

    倒显得她像个跳粱小丑，真是丢人丢到京城去了。

    以后可得把小姑子哄好，这些好处都是她带回来的，以后肯定还会有更多的机会的。

    “啪嗒！”

    肖大哥手中的碗被吓掉在地，摔成两瓣。

    在场的人都被肖丽的话吓得瞠目结舌，那得是什么样的人家才能拥有的。

    师长！

    保镖！

    比一个村子还大的房子！

    男人的关注点和女人的关注点永远不在同一个点上，但他们都伸长脖子小心地吞咽一口口水。

    “他们一家没受到波及？”肖大哥小声问道。

    “怎么可能,他们家老爷子是老革命，父母都是为国捐躯了的！”

    肖丽才不相信那样的人家会受到波及，那不得寒多少人的心。

    一家人听此都肃然起敬，如今的和平生活,都是革命先躯用热血和生命换来的。

    “还有一点，嫂子说这些东西运回去，是用来慰问部队的，是她自己出的钱。”

    一个又一个的炸弹，让肖家人处于雷鸣中，都有种自惭形秽的感觉。

    肖丽并没有讲李小玉有私房菜馆的事，她怕家人多嘴说出去引来麻烦。

    虽然隔了十万八千里，但还是谨慎些的好。

    “收货的事，你们放心大胆地去做，不要怕嫂子给不起钱。

    到时候直接寄到她家去，根本不会引起别人的注意。

    若是有人问起，就说是帮亲戚收的。

    还有一点很重要，你们不能打着嫂子的名义做坏事，这一点是万万不行的。”

    肖丽一本正经地唬自家人，她这样做主要是为自家考虑。

    她可不希望家里人有恃无恐，有事找到钱建树头上，她不可能不管。

    肖丽想一家人都留在京城，孩子们上学和工作,肯定比回到小渔村好百倍。

    她一家人已经习惯了外面的生活,若是让她再回到小渔村，怎么都习惯不了的。

    出去这些年，她回来都不怎么习惯得了，更别说以后要长年呆在小渔村生活了，她才不要回来。

    买房子就成了肖丽一家最重要的事，只要有了房子，哪怕钱建树退伍，一家人也能留在京城。

    只要跟紧李小玉的步伐，肖丽相信她也能过上好日子。

    一家人都沉思不语，因为李小玉的事情给一家人的震动太大，让他们一时都转不过弯来。

    李小玉三人顺利地登上火车，老四和老五早跟货车走了，这次坐火车的只有他们三人。

    坐的依然是硬卧，人生地不熟的南方，能买到硬卧都是用硬通货找的关系。

    李小玉提着背包进入卫生间，一身的鱼腥味儿，她也闻不惯。

    进入卫生间狭小的空间后，李小玉关紧门闪进空间。

    空间内小灵已经为她准备好了洗澡水，还有换洗衣服。

    “姐姐，你一身好大股味儿！

    快去洗洗吧！”

    小灵皱着小鼻子，离得远远的，一向爱干净的姐姐简直颠覆了他的小三观。

    “哼，竟敢嫌我臭，将你丢到海鱼中滚一圈，你也是一样的味道。”

    李小玉扯起袖子闻闻，是有点儿味道，也不是那么好闻。

    她转身去洗澡换衣服，再这样穿下去，她也受不了了。

    焕然一新出来的李小玉身上再没了鱼腥味儿，带着一股兰花的清香。

    “姐姐，你好香！”

    小灵四小只围着李小玉打转，两虎都没机会出空间，还以为可以去海边玩的，却没它们一点儿事。

    “小灵，养的海鱼怎么样了？”

    李小玉甩甩头发，有点长了，回去得剪剪了。

    “都活得好着呢!

    空间里的环境，可比大海好许多。

    姐姐有没有感觉到，空气中有一丝灵气存在了，有些动物有机会进化成灵兽。”小灵得意地道。

    空间里之所以会产生灵气，这与他自身有着很大的关系。

    他的境界已经全部恢复，空间的空气也变得不一样了。

    李小玉一听将会有灵兽出现，那是不是说以后都有吃不完的灵兽，她再也不用惜着那点存货了。

    因为存量少，李小玉很少拿出来给一家人食用，只想着给九个孩子多留点。

    还有林县的家人。

    孩子们还小，身体还有许多可塑性，让他们有一个强悍的体魄，是最好的自保方法。

    “吧~唧！”

    李小玉抱着小灵狠狠地香一口，小家伙真是太贴心了！

    “小灵，谢谢你，有你真好！”

    她由衷地感谢小灵的出现，若不是小灵的出现，她怕是早已变成一堆白骨了。

    “姐姐，这些都是我应该做的，是你唤醒了我！

    不然，我还一直处于沉睡中，为你做什么事都是应该的。”

    小灵感动得眼泪汪汪，姐姐是把他当成家人，为了姐姐他会做到最好。

    (本章完)

