    若是真如他猜测的那般，那边的世界已经是末法时代了。

    他倒是想要去见识一下，末法时代是如何一步步衰落的。

    若猜测错误，他也可以去见识一下更加广博的天地。

    说不定，在那个世界，能够见到横压一个时代的人物。

    而就算是最不济，他和蓝星。

    也算是得到了另外一个世界的坐标。

    打破他们的入侵之后，再反入侵这个世界。

    那也不失为一种有趣的事情。

    仙气光芒的速度极快。

    就在郑圣进入防护罩不过几秒钟的时间。

    外面哪些妖魔鬼怪就已经死亡无数。

    只剩下一些实力垃圾的家伙，郑圣也就不在意了。

    心念一动，仙气光芒回转转身。

    想着防护罩冲击而来。

    郑圣倒是想要知道，现在这防护罩究竟还会不会防御。

    没有任何的阻拦，仙气光芒没有遇到任何的阻碍。

    直接穿透了防护罩，进入到防护罩内部。

    郑圣一愣，看来，这防护罩之前反击天基武器。

    应该是别的什么原因。

    仙气光芒继续流转，在无数的妖魔鬼怪之中穿梭而过。

    郑圣也是一点都不浪费，把这些妖魔鬼怪的尸体。

    全部传送到新火星偏殿之中。

    这些妖魔古怪的实力虽然不怎么样。

    但他们是被高浓度的灵气温养长大的。

    所以，他们的能量浓度，超越蓝星妖族良多。

    郑圣相信，这些家伙提炼出来的能量精粹。

    将会更加的优秀。

    因此，郑圣自身的实力，将会更加快速的提升。

    很不错，就刚刚这么点时间。

    郑圣已经确定，他收获了免于百年苦修的能量精粹。

    仙气光芒如同一阵风，这阵风刮到哪里。

    哪里就是一片死亡，然后尸体也是转瞬间就消失。

    就在郑圣快乐的收割韭菜时，突然一个恶意锁定了他。

    郑圣一转头，就看到在空间通道的另一边。

    有一个头上长着两只牛角的家伙，盯着自己。

    郑圣露齿一笑，然后再次凝聚出一道仙力光芒。

    几个呼吸的时间，原本满满当当的保护罩内部。

    再无一只妖魔鬼怪存在。

    郑圣的杀戮盛宴，早就引起了空间通道那边的妖魔鬼怪注意。

    现在当然是没有人敢于踏出空间通道。

    仙力光芒也是光芒一闪，再次回到郑圣体内。

    感受了一下仙力的损耗，并不多。

    差不多也就损失了千分之一左右。

    郑圣满意的点点头。

    缓步来到空间通道前，感受到愈加浓郁的天地灵气。

    郑圣知道，他下一步肯定是要去这个世界看一看的。

    不说其他，这对自己的修炼，有着绝佳的好处。

    而在那边世界的牛头人，目光是一错不错的看着郑圣。

    注意到郑圣想要踏进空间通道。

    牛头人先是一愣，随即露出一丝玩味的笑容。

    郑圣的注意力也在这家伙身上。

    看到这玩味的笑容，郑圣挑眉。

    随即就站定在空间通道的出口，一动不动了。

    郑圣没有踏进空间通道，牛头人也没什么特别的表现。

    并不是很在乎郑圣会不会踏进去的样子。

    但很快，牛头人扭头朝着身后看了一眼。

    然后似乎是怒吼了一声，向着更远处的人打出信号。

    然后，目光再次转回来，目露一丝不悦的看向郑圣。

    牛头人轻轻一挥手，顿时。

    阻拦在他面前的无数妖魔鬼怪，全部被掀飞上天。

    有那倒霉蛋，扛不住牛头人的力道，直接烟消云散了。

    见血了之后，似乎是激起了他的凶性。

    牛头人再一掌拍出，把阻拦在面前的所有妖魔鬼怪全部灭杀。

    直接打开了一条通往空间通道出口的通道。

    就这一挥手和一巴掌，至少灭杀了数千只妖魔鬼怪。

    而其他的妖魔鬼怪，不但不敢对他的出手表示不满。

    还一个个惊惧的纷纷后退，让出来了更宽敞的一条通道。

    这种作态，郑圣只想到一个种族，那就是魔！

    只有魔，才不会在乎自己的手底下人的死亡。

    看着牛头人那满不在乎的样子，郑圣知道，蓝星危险了！

    若是没有他，蓝星遭遇到这魔族。

    肯定不会是什么好事。

    有很大的可能，蓝星就要易主了。

    而人类和妖族会遭遇到什么事情。

    郑圣都已经懒得想了。

    接下来的战斗，肯定是翻天覆地的。

    为了保护蓝星，郑圣准备进入到空间通道中。

    但就在这时，身后传来战斗的动静。

    郑圣扭头看去，却是发现，郑米粒带着一行人。

    全身都是鲜血的杀向了这边。

    郑圣心中一紧，神识一个扫描。

    发现郑米粒身上的鲜血并不是她的后。

    郑圣顿时放下心来。

    不过，郑米粒这一行人出现在这里。

    倒是有点出乎郑圣的预料。

    神识扩散出去。

    发现，在郑米粒这一行人身后，竟然是无数的人类大军。

    更加诡异的是，人类大军的边缘。

    竟然还有妖族和人类打配合。

    一点点的把这些外来入侵者，彻底的打压下去。

    不得不说，郑米粒三女给了郑圣很大的惊喜。

    没想到就短短时间，她们不但带队杀到了这里。

    还统筹了整个人类世界，杀到了这里来。

    不但如此，连妖族也是加入到了其中。

    人类和妖族之前的配合虽然不是很好。

    但也在一点点的慢慢在磨合。

    很诡异，之前还打生打死的两族。

    现在竟然开始了同仇敌忾。

    可能是冲的太急，在郑圣看到郑米粒他们的时候。

    他们已经被魔族包围了一个严实。

    这行人的实力可能就是蓝星上最为顶尖的那一撮人了。

    但现在，也已经到了强弩之末。

    郑圣无语，还是出手帮助这行人解围了。

    等到这些人穿过防护罩，来到郑圣的身边。

    都是一脸惊奇的看着这一切。

    尤其是空间通道另一边，正在走来的牛头人。

    让他们感受到了无尽的压力。

    一个个脸色惨白，冷汗簌簌而落。

    表现最好的郑米粒，现在也是在轻微的发抖。

    “你怎么来了？”

    “我担心你，所以就来了。”

    听到郑圣的询问，郑米粒眼中闪过一丝死志。

    郑圣有点动容，看郑米粒这样子，这是打算事情不对，就殉情？

