    落叶宗古宗内，一行人刚刚踏足进去，骤然感受了一股无边的锋利，天地间飘起了一朵朵雪花，从空中降下弥漫在尘封的大地之上。

    让人凭空感受了一股寒冷。

    “不对！”酒葫芦老者神色一凝，颇为郑重的看着飘落的雪花，伸展手掌有一片雪花落与上方立即化作了冰雪消融与掌心之上。

    “阵法还在运行！”酒葫芦老者吐字道。

    武九霄眸子微凝，道：“有些恐怖，哪怕是东州之外的那些王境势力也做不到这一步，宗门尘封千年，其阵法却还在运行！”

    “危险怎样？”

    “如果放在最初这落下的一片片雪花就能将我们斩杀，纵然是五百年前，闯入这阵法之中也无生还可能，但仙子……哼！”酒葫芦老者颇有自信。

    “楚渊，陈渔，到我身旁来！”唐云冲着两个小家伙道，又看向了周边大道学宫的人，道：“诸位师长小心一些！”

    一行人走去。

    没入了这漫天冰雪当中。

    他们的后方，也陆续有人降临，来到这宗门当中察觉这一幕无不是倒吸一口凉气，这落叶宗辉煌时真是有些恐怖啊。

    “嗡！”

    当前行了大约数里，唐云等人的身子僵硬了，他们的目光落在了前方哪里是一尊尊傀儡，并立成一排，一眼望不到尽头。

    宛若是万千士兵结阵随时准备御敌一样。

    “这应该是落叶宗知道有强者即将来袭，让全部的傀儡在此等候，有强者赶赴过来直接杀掉，不过落叶宗得罪的强者似乎更恐怖一些！”武九霄低语一声。

    “刷！”

    骤然间，天地间有无数的傀儡一颤，将身上的灰尘震散，他们犹如闪电般纷纷杀来，如蝗虫密密麻麻，纵然是被尘封了千年，仍在执行昔日的命令。

    “轰！”

    武九霄大手怕去，身上有王境的气息涌动，他也掌握了一缕缕王境比起几个月前精进了不止一点半点，眼下大手拍去前方直接给荡空了一片区域。

    “轰轰轰轰！”

    无数的傀儡分崩离析，有的肢体炸开，朝着四周溅射，有的被巴掌正中直接打成了一团碎末，与空中消散。

    武九霄道：“尘封了千年，这些傀儡能量消耗的几乎差不多了，极其容易被拍死，不用管这些，我们走！”

    “咻！”

    一行人上前冲去，周围的傀儡形成一个环形朝着他们包围，却在武九霄，酒葫芦老者的联手之下势如破竹，直接冲去。

    就连池志华，老妪等人都没出手的机会。

    “咻！”

    一行人穿过了傀儡区域，然而，他们的身形却是再一次的停顿下去，因为正前方有一尊暗淡的傀儡阻拦了他们，那傀儡手持大刀。

    随着胸口处的一抹明亮，周身顿时间光芒炽盛，有无尽的金光照耀，一缕缕金黄光束直冲九霄，有摄魂般的神采。

    “王境，傀儡！”酒葫芦老者倒吸一口凉气，双眸死死的盯着那傀儡。

    “咻！”

    金色傀儡那闭合的双眼也与此刻徐徐睁开，不同于身上的金黄色反而有一抹赤色流转与双瞳之中，没有血色有的只是毁灭。

    它的命令，斩杀任何闯入这里的人。

    “嗡！”

    手中的寒刃大刀只是轻轻抬起，就如切割豆腐一般将虚空轻而易举的切割成一条裂缝，萧瑟的天地间弥漫了一股森然的刀意。

    “刷刷刷！”

    后方，那些傀儡手中一个个也有一柄大刀落与掌心之上，似与天空中的刀意磁场所契合，让那王境傀儡的气息愈发的强盛，壮大。

    “不给他机会！”武九霄眸子一闪。

    若是正儿八经的王境他们肯定怂了，但这只是一尊傀儡，还是尘封了千年经过巨大的消耗，十不存一的王境傀儡，真不值得惧怕。

    “嗡！”

    武九霄掌心一闪手握长棍，他的身影如鬼魅一般急速前行，一个眨眼之间就来到了傀儡之前，咚的一声砸了下去，无尽的神威从身上绽放。

    一缕缕浓郁的王境气息比起酒葫芦老者还要炽盛。

    “铿锵！”

    王境傀儡也是一刀汇斩了下切，与之激烈的触碰在一起，让一簇簇火星溅射起来，朝着四周散开。

    酒葫芦老者眸子一闪掌心有大弓落与掌心，随着拉弓满月，天地震颤为之共鸣，一只绚烂的箭矢剖开眼下的空间骤然射去。

    “咔嚓！”

    瞬息间，没入了王境傀儡的胸口之上，那闪烁明亮的光泽立即暗淡了下去，似是蕴含在傀儡之中的能量被打散。

    旋即。

    那傀儡如冰雪般消融，又在眨眼之际化作了一团碎屑随风飘舞。

    “可惜了！”酒葫芦老者低语了一声，要是这王境的傀儡没有冰雪般消融对大道学宫绝对是压箱底的宝贝，只可惜千年的沉淀，与腐朽。

    眼下随着能量的破碎彻底的毁掉。

    后方那一尊尊傀儡正欲杀来，突兀齐齐调转了方向，在他们的后方，万药阁的王一等人赶来了，它们齐齐朝着那群人杀去。

    武九霄则顺手捡起了那柄雪白的大刀，脸上有一抹笑容道：“这算是意外收获，一件王境兵器，还是颇为值钱的！”

    大道学宫的人只是平静的看着无人有羡慕与妒忌，这兵器是武九霄首先拼去杀来的，自然应该他获得。

    “咻！”

    谁知，武九霄走回将大道直接丢给了唐云，道：“你们大道学宫谁用刀便将这兵器给他吧！”

    大道学宫有不少人侧目，毕竟武九霄虽然加入了大道学宫却很少与他们交流，完全就是看在唐云与凰的面子才进来的，这兵器的舍让，让他们有些意外。

    “谢谢！”

    唐云却没有过多的推辞，大道学宫随时会迎来硬战，这兵器既然有用就立即使用，他丢给了萧无言的父亲，萧州。

    “宫主！”萧州喉咙蠕动了一下。

    “稍后多出一份力就行！”唐云轻笑了一下，他回头看了一眼后方，万药阁的人也有杀出来的迹象，微微沉吟，是等他们闯进来直接杀了，还是不管不问。

    “走！”

    在短暂的迟疑中就有了决定，那一群人不过是死士护卫，杀了也无关大局反倒会影响自己的进程，还不如留着他们说不好还能当做炮灰来用。

