    朱万展开双手，拥抱全场，他在享受嘘声。场边的记者们也是抓紧时间对着他一通猛拍，对他的有张扬一点都不意外，一些记者在拍的同时甚至连标题都想好了：无惧嘘声，夏天归来的朱万初现巨星相！

    别说这个标题太吹捧，就朱万现在的热度，还有他夏天的那些新闻，此时不吹，更待何时啊，至于他表现拉胯了……到时候再往死里嘘他就是了，作为记者，最重要的就是转变思路。

    本戈登看着朱万这霸气侧漏的动作，眼神中带着羡慕，他明显感觉到了自己跟朱万之间的差距，人家都已经在享受比赛了，他却得先稳住心态，不要腿软。

    倒不是他心态差，而是这样的阵仗，他以前打高中联赛的时候哪里见过啊！

    扣篮缓解了自己内心紧张的奥卡福看出了他的紧张，贤惠地走到他的旁边，朝着他安慰道：“第一次都这样的，没事，不要怕，习惯了就好了。”温柔如老鸨。

    大黄蜂队的球员看着朱万如今抢镜，把一帮子记者的摄像头全都吸引了过去，顿时有点不爽，你以为你在打主场呢！

    其中几个家伙当即鼓捣着克里斯波什也去做动作引导观众席上的球迷，把这些记者的镜头抢过来。

    第一次打NCAA级别赛事的克里斯波什其实也有点紧张，“父老乡亲们都看着呢，这等会儿打不好怎么办”的念头一直在他脑海里萦绕，他正在积极克服着，没想到这帮队友还让他去跟观众们互动，这一下更让他紧张了。

    好不容易张开手，却发现观众席上没几个球迷理他，跟大黄蜂队球员们的想法一样，他们也对朱万的反应感到不爽。

    以为是在康涅狄格呢？

    这么招摇！

    看我不嘘死你！

    更让克里斯波什尴尬的是，观众们不理他也就算了，连场边的记者都不理他，还在一个劲地对着朱万猛拍。

    喂喂喂！

    好歹我也是全美最佳高中生啊！

    你们给点尊重不行吗？

    比赛还没开始，克里斯波什先感受了一波挫败。

    一直到朱万感觉造型凹得差不多了，正式开始热身，这帮记者才又转过来对着克里斯波什一通猛拍。

    克里斯波什整个人更不好了，埋着头回了替补席。

    瞅着他没拍完就走，有个记者不满地吐槽了一句：“这家伙，架子还挺大！”

    奥卡福走到朱万的旁边：“伙计，总感觉你哪里变了！”其实从开学第一天开始，他就有这种感觉，朱万很多地方都跟上赛季不一样了，只是刚刚那一刻，他的感觉特别明显。

    “有吗？”朱万听着他的话，还真认真想了一下，不过也就想了那么一下，“可能是更自信了吧！”他并不纠结这些，反正他现在感觉非常好，这就够了！

    热身得差不多了，两边教练也是一前一后起身，将各自球队的首发叫到了面前，开始布置战术。

    新赛季的朱万改打三号位了，但吉姆卡洪还是将防守克里斯波什的认为交给了朱万：“这家伙虽然是4号位，但是是偏外线的打法，埃梅卡的脚步可能跟不上，他就交给你了！”

    朱万点点头，表示没问题。

    他速度不快那是相对于NBA那帮变态锋线来说，在三号位，尤其是NCAA，他速度并没有劣势，克里斯波什速度快，那是相较于同位置来说，在三号位上，他的速度可就没啥明显优势了。

    要不然他就不是啥“小加内特”了，而是凯文杜兰特的模板了。

    大黄蜂队的主教练安托万也猜到了吉姆卡洪的布置：“等会儿对面大概率就是朱万防守你，别紧张，你打他六四开，尽量用你的身高还有臂展去对付他，他防不住你的！”

    克里斯波什看着安托万认真的表情，也是很坚定地点了点头，他相信他的教练。

    比赛随后正式开始。

    两边跳球，奥卡福一直是跳球的好手，可遇上了身高臂展皆输了那么一点的克里斯波什，他也没辙。

    杰克运球过半场，然后快速将球交到了克里斯波什的手里。

    要不人家能一直流浪一直打首发呢！

    这“球过半场就一定要交给老大控”的意识敢情从大一就已经培养起来了。

    克里斯波什也不愧被称为“小加内特”，敢脚踩着三分线接球的内线，NBA都没几个。

    朱万张开双臂守到了波什面前，见他已经运了起来，就没逼得太凶。

    克里斯波什也用非惯用手小心地护着球，看着面前的大肌霸，想着自己偶像会怎么来打这个球。

    凯文加内特：我一般就是在测量身高的时候缩着脑袋，这样我就可以去打四号位，就不用在五号位面对大肌霸了。

    什么你问我怎么面对3号位的大肌霸？

    小前锋能有几个比咱们高的啊！

    仗着身高臂展，一个大幅度的跨步，篮下直接暴扣啊！

    克里斯波什：有道理！

    他当即一个变向，然后就想往着篮下钻。

    可惜朱万一个夏天在泳池里都快把自己泡得跟娑娜一个颜色了，那也不是白泡的，身体协调性比之前好了太多，一个快速横移就将他拦住了。

    朱万也2米05，加上头发2米07了，步伐可以迈大，也真不见得比克里斯波什小多少。

    这迅速的一步，将克里斯波什完全拦住。

    克里斯波什没想到朱万能跟上他这一步，他球都已经拿在手上了，这么被挡住，没办法，他只能强攻，可问题是比对抗，朱万可比他好了太多了。

    跟上他的脚步，朱万拿手跟胸膛那么一顶，克里斯波什直接踉跄倒地。

    现场观众席响起了一阵低呼声。

    克里斯波什是今年佐治亚理工学院招新的最大收获，当时还进行了全校播报来着，学校的礼堂也播放过他在高中时期的精彩视频，全校的学生都因此对他抱有期待。

    结果……

    就这啊？

    “嘟！”

    裁判哨响。

    朱万扭头，也是面上一喜，略微带着些意外，居然是走步，不是防守犯规？

    哦，对了，现在是02年，不是18年，这要是18年，朱万刚的防守都能算是恶意犯规。

    太硬了太紧了！

    狼狈爬起来的克里斯波什皱着眉头朝他的教练无声喊冤：说好的六四开呢？我咋感觉泉水开啊？

    我根本突不进去啊！

    安托万则是一脸无奈，我让你靠着你的臂展跟身高去打，谁让你跟他对抗去了！

    成功防下对方的第一回合进攻，攻守转换，接下来该轮到康涅狄格队进攻了。

    爱摩斯基犬队的首发一号位菲尔华莱士也是个很有意识的家伙，过了半场，一个华丽的身后传球，将球给到了朱万的手里。

    他对自己这个帅气的传球很满意。

    朱万接到球，克里斯波什也在第一时间扑到了他的面前，刚刚那一攻结果太丢人，他得将场子找回来。

    瞅着克里斯波什这一脸认真的表情，朱万也没犹豫，背对着持球，往着后者靠了过去，同时嘴里低低念叨了一句：“希望你还能相信光！”

    克里斯波什听到了这话，有些不明所以，啥就还能相信光，我信耶稣的，信什么光啊！

    不过很快他就没心思想这些东西了。

    因此朱万撅着个腚就快到他面前了。

    我要防住！

    我要回应他！

    我要成功！

    挖槽，这什么鬼东西啊！

    不断在心里给自己打气的克里斯波什在两个人接触的一瞬间，他感觉自己明明已经蓄足了力气，少说也能顶住第一下才对，结果他刚一接触到一个很有弹性的东西，整个人就不由自主地往后倒退了好几步。

    还没等他站稳呢！

    就看朱万已经转身冲到了篮下，吸引防守后将球给到奥卡福，后者狠狠地将球砸进了篮筐里。

    “呯”地一声。

    康涅狄格轻松得分。

    举手，晃动，一起来……

    wu，根本拦不住！

    朱万回防摇头晃脑，奥卡福跟在他后面，一般情况下他是不可能做这种动作的，压是个低调的人，且成熟稳重，但看着面前的朱万，他也是不自觉地跟着摇了起来，这球他扣得确实过瘾。

    画风逐渐被带偏。

    比赛第一回合，康涅狄格取得完胜。

