
　　宗玉薇感觉沉睡之中的自己，身体在空中移动，就像被人扔到了半空中一样，这种从未有过的体验让她从浑浑噩噩中瞬间惊醒，浑身上下只感觉空气微凉，神识本能发出的时候，身体也接触到了身下的地面。

　　因为是修士，感觉到身下的情况，瞬间就控制住自己的身体，并没有出现那样四仰八叉的情况。

　　发现自己身处启动的传送阵上，而且即将传送启动，周围一片漆黑，借助传送阵上飞舞的符文所带的微弱光亮，入目之中似乎有一个黑色的影子，神识自然的往周围查看，遇到了陌生修士的神识阻挡。

　　身上的情况，已经被她察觉，羞怒之情瞬间充满全身，还不等她多想，传送结束，她的身影消失在原地。

　　短暂的传送过程，显得特别的漫长，她不知自己的命运会如何，不知道会传送到何处，从出生到现在,从没经历过这种危险的场景，一种恐慌的感觉在她身上不可抑制的升起。

　　她一直都感觉自己很强大,此刻在这种完全陌生的环境下,第一次认知到内心的软弱。怎么来到这里的,她也想起来了：曾经在宗门之外遇到过一个练气期野修，不知天高地厚的往自己身边凑,让自己给骂傻了，看那蠢笨的样子，挺开心的,就没有为难对方。几年之后，再次相遇，那种野修也懒的搭理,不成想对方竟然敢在远处对自己做下流的动作，虽然发现对方的速度有点异常，但怎能轻易放过对方？然后陷入到阵法之中……

　　晴朗的天空出现在头顶,微凉的风吹拂,周围的景色提醒着宗玉薇,这不是什么险恶之地，这是安全出来了？她有点想不明白。

　　虽然不知道对方为什么会解除自己的禁制,并把自己扔了出来，但不影响她快速查看周围的情况,在最糟糕的想法中应该是会陷入到危机之中的,其实她最怕的就是出现在人群面前,周围确实躺着几位，但在略微惊慌之后，很快发现都是死的,然后她毫不犹豫的开始扒其中一具尸体上的衣服,此刻才发现自己身上还存有羞怒之时产生的羞红。

　　某一瞬间，似有所觉,宗玉薇抬头往天空中看去,娇美容颜之上的美目瞬间变大了一些：一位中年女修的身影在高空处出现。确认是自己宗门的前辈修士,她似乎有些明白为什么她会被放出来了。

　　中年女修只是看了她一眼之后就消失在了原地，当一段时间之后,被周泰埋在修士坑之中的那些宗门修士被中年女修放出来的时候,宗玉薇心中只剩下庆幸：还好！还好！

　　要是这时候被传送出来就糟糕透了！

　　她并不知道，如果不是出现了意外,这里除了她会被周泰带走之外,那些被抓的宗门修士是一个都活不了的。

　　宗门正式弟子死亡是要通知其他所有宗门的，一般都是确定了新晋顶替的弟子之后一齐通知,有的宗门会因为新出现的正式名额耽误时间，但这种往往是一等宗门，竞争者众多。

　　对于三等宗门来说，选择一个接替的弟子是很快的，所以陆续有两个宗门对其他宗门进行了弟子死亡通报，两个三等宗门的弟子死亡算不上什么大事，又不是自己宗门弟子死亡，其他宗门收到消息之后也不会在意，但同样有弟子死亡却没通知的宗门难免会有些联想，毕竟这几个宗门离的并不远，是不是几宗弟子因为什么出现了火拼？

　　就算如此也没什么事，毕竟宗门已经派出了元婴期修士去查找原因，但偏偏赶上一等宗门灵岚宗的炼丹师早前传出过要收集灵草炼制化婴丹的消息，本来这是对自己宗门内部说的，与其他宗门无关，但某一宗门的金丹修士晋级元婴无路，听到的这个消息之后，异想天开的偷偷跑到灵岚宗向那名炼丹师求取，他离开的时间正好是宗门弟子死亡之后。想着是什么苛刻的条件都可以答应，结果自然无功而返，失望而归。

　　但偏偏他在与灵岚宗接待弟子闲聊的时候，说了一句自己宗门也是弟子在差不多的时候死去，只不过因为没有选出新的弟子还没有通报。

　　说者无心，听者有意，灵岚宗的接待弟子就把这件事往上报了一下，毕竟接连有宗门弟子死亡很不正常，而且不知道还有没有宗门卷入其中。

　　最终造成的结果就是灵岚宗顶级化神期修士亲自出手，前去查看。灵岚宗的化神期修士在接近周泰的大阵之时才察觉到大阵的存在,但她的内心是惊恐混合着惊喜的，因为宗门是不太可能在此处设立阵法的，所以最大的可能就是之前出现在修仙界的顶级阵法师所为。

　　如果是正常的大阵,她指定有多远跑多远,但她面前的阵法，无论范围还是给她的感觉上都有一种不堪一击的感觉。

　　所以她出手了，如果攻击之后，没有效果，她会转身就逃，那说明此地阵法已经形成气候，不是她一个化神期可以应对的，阵法表现的弱，很可能只是诱饵。

　　她能清晰的感觉到最外围有小型阵法的存在，里面好像还有修士存在，所以她毫不犹疑的就对其出手，一击之下，阵法破灭，比她想象中的还要容易，其中发现一名野修，也让她随手控制了起来。

　　出手之后就不在犹豫，开始直接攻击，几击之后就攻破了大阵，然后看到了一位手拿衣服的女修，而且竟然是自己宗门的修士。对此这位化神期修士并没有理会，她满心都想着抓到那名阵法师，对方很可能还是筑基期，最多也不会超过金丹期，只要对方在这里，抓到的把握还是很大的。

　　如果对方动用传送，只要不是距离过远，也一样逃不过她的手心，但多处传送波动，让她无从判断，只能随机选择一处，等到远处出现强烈传送波动，她再赶过去的时候，只整下一座传送完成的超远距离传送阵。

　　谷媫</span>“超远距离随机传送！”嘴中愤怒的喊了一句，然后一道术法攻击，直接把这座超远距离传送阵炸裂！不是她不想追踪，而是随机传送没有办法追踪，她来晚了。

　　其实她不知，就算她反应快一点，最终也最多抓几个野修而已，真正的幕后黑手已经悄无声息的离开了。

　　最后不甘心又回到大阵之处检查了一遍，然后又救出了那些被扔进修士坑中的多个宗门的金丹期修士，一番查问之下，毫无所获……

　　最终这件事传出，各大宗门震动，因为后续的五名元婴修士的魂牌碎裂表明，对方依靠阵法，最终让六位元婴期修士陨落。对此有什么办法呢？完全没有，因为之前对其就给予了高度的重视，能用的方法早就用了，最好的方法就是等对方再次露出破绽，对方是个修仙老鸟，元婴期修士魂盘破裂的时候，对方早有准备，根本就感应不到其陨落之处。

　　虽然表面看起来，都毫无所动，但在私下里，不知有多少高阶修士做着抓捕的准备，比如出门的宗门弟子身后有高级修士跟随，又比如有的二三等宗门中有化神期或以上修士从中央区域悄悄回归，潜伏在宗门之中。

　　进入到凡间界边界大阵中的周泰，走的是极其安全，因为第六名元婴修士身死，让他选择提前跑路，把危机远远的甩在了身后，其实就算没出现这种巧合，那名出现的高阶修士在他的那些准备之下，也是抓不到他的。

　　十二减九还剩三，周泰还需要三个元婴才能功法圆满，对此，他短时间内是不会行动了，一天有四分之三的时间处于鬼脉灭行状态之下也差不多够用了，而且他已经做好了准备，吸收了那五枚元婴之后，就离开这片宗门所在的区域，一是避避风头，二是经过这几年的查找，瑶妤在宗门所在区域的可能性已经大大降低了。

　　所有能布置阵法的材料几乎都搭了出去，如果不是身上多了六位元婴以及三十多金丹修士的储物袋，周泰再想要布置阵法就要一点点积攒材料了。

　　阵法虽强，但强大的阵法，根本就不是单个修士能承受的，因为需要的资源过于海量，周泰能凭借手中的材料勉强布下一个大阵，那都是凭借顶级阵法师的经验与手段，用了很多普通阵法师用不了的材料。

　　在凡间界的边界大阵中流窜的同时，给灵宝空间补充灵气，等感觉应该没什么危险之后，周泰躲进了灵宝空间之中，开始提升鬼脉灭行。

　　第一次是吸收元婴是意外，第二次吸元婴时喝着酒，有了两次打底，这次就直接吸收了，有些事虽然不喜欢做，但做着做着就能接受了。

　　过程很顺利，尝试之后，发现确实如自己猜想的那样能一天运行九个时辰。而当时学习的功法之中并没有过多的内容，这就说明，当集齐十二枚元婴修炼之后，这功法就进无可进了。

　　鬼脉灭行运行之时，得自黄坤的虚空灵显术都不能发现其所在，当然这其中有虚空灵显术主要是针对阵法存在的原因，不是专门破隐身的，但这也从侧面说明了鬼脉灭行其强悍之处。

　　周泰猜测，鬼脉灭行应该是某一功法的一部分，但以他的见识，跟本就猜不到是哪部功法，因为消失在修仙历史长河之中的强悍功法太多了，留下传说的都十不存一。鬼脉灭行也只是其中消失的之一，集齐十二枚元婴之后，想要继续修炼，要么运气好到得到后续功法，要么就自己研究后续功法，前者希望渺茫，而后者可以说是没什么希望的，除非以后什么都不做了，就研究这功法，但这是不可能的。

　　功法完毕之后，几个元婴期的储物袋或者储物法宝很快就被周泰打开了，元婴修士的身价至少能比拟十位以上的金丹期修士，灵石、灵材、灵药、丹药、法宝等等应有尽有，这让周泰收获了一波，然后他又弄起了阵法石板。

　　之前的那些阵法石板准备之后，还没用过，就被他拆了材料布置阵法，但修炼界遇到的情况瞬息万变，只能多做准备，好在之前的石板并没有扔，不用在找山开石了。

　　唯一有点不好的，就是那些金丹期修士的储物袋，因为对方被没有死，储物袋上的神魂并不会主动消散，只能他自己一个一个去磨灭，如果数量少还好，但有几十个，放在灵宝空间之中，周泰并不担心会被对方会因此觉察到自己的行踪。

　　其实如果不是元婴那里出现了意外，加上那高阶修士出现的太突然，那些修士坑中的修士根本就没有存活的可能，一是材料不足，二是因为不想处于危墙之下，哪怕是自己可以拿着顶着危墙的木头也一样，所以有道布置周泰并没有完全完成，但目标完之后，可以转化阵法，材料不足就解决了。

　　在周泰的计划中，如果一切顺利，最后他离开的时候，会按照约定把野修传送走，修士坑中的修士全部灭杀，然后整个大阵转换，当被灭杀的那些修士吸引来大批的修士后，整个大阵会完全自爆炸裂，不说多么惊天动地，也可以让到来的修士死伤惨遭，并且不会留下痕迹，但这最后一步并没有完成。

　　会有这样的计划，并不是周泰内心多么邪恶，只想着杀戮，而是他这种情况，注定是那些宗门想要除之而后快的，如果不杀伐果断，只会面对无穷无尽的麻烦，展示手段之后，就会无形中让一些人放手，哪怕有高额的悬山同级，有些修士也会考虑自己实力是否足够，原本这次如果计划全部成功，会是一场足够用分量的杀鸡骇猴表演。

　　不是什么手段不手段，只是尽可能的挣扎求活而已，就像把那女修放出去一样，只为出现变故，能多出一丝逃走的时间而已。无论爆裂还是温柔，只为自保，如果不是有点本事，早已身死道消，就会像这个世界无数中途陨落的那些修仙者一样，不足道哉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百二〇八章 没有发生的表演免费阅读。https://xs.23sk.com 