    容弦眸光漫不经心扫过她，便收回视线，慢声道：“来议婚的。”

    “……”

    喻楚瞪大眼睛看着他。

    雪衣少年静静回视，见她呆怔住，他的睫『毛』轻轻颤了下，声线压低：

    “怎么……”

    话未完全出口，皇帝蓦然退后一步，转过脸，视线从他身上移开。

    容弦微微怔住。

    “今日是朕打扰了。”喻楚转头看着竹影，随口道，“丞相若愿意，以后有什么吩咐，随时来告知朕就好。”

    她顿了顿，才抬眸看他，微笑：

    “对了，生辰快乐。”

    落下最后四个字，皇帝便抬步离开，一直与门口的少女擦肩而过。

    她没转头看，也没回头。

    少年丞相独自站在摇晃的修竹下，纤长的睫『毛』微颤，慢慢蹙起了眉。

    _

    喻楚走得很快，身后李总管气喘吁吁地跟着，“祖宗，您慢点……”

    喻楚看他一眼，配合地放慢脚步，眉头却不由皱了起来。

    议婚？

    想起这两个字，她咬了咬牙。

    议婚这种事倒没什么，但是是他本人所，岂不是经过了他本人认可？

    喻楚微微沉默。

    她忽然自嘲地笑笑，轻轻摇头。

    每个位面的碎片，都没有过他本人认可的男女关系。她是被这种专注惯坏了么……想想也是，专不专注是他的事，他愿意专注她就该满足，他如果不愿意了，她又有什么资格指责？

    什么也没樱

    可是，她又何必这么屈就呢？

    ——管好自己吧。

    女孩低下眼睛，唇边却划开似笑非笑的弧度，神情平静。

    他如果不给，她便不要了。

    多简单。

    喻楚回到前院，虽然还是便衣，但这次也没隐瞒自己的身份，老臣们纷纷行礼，她也浅笑着扶了。

    皇帝在场，丞相便也需要『露』面，雪衣墨发的少年缓步走进前院，朝臣们就纷纷笑着道贺，送上礼物。

    容弦的眸光落在女孩身上。

    喻楚挑眉，让宫里的太监抬礼物进去。但太监们刚刚抬起，她忽然想起了什么，声道：“等等。”

    容弦看到她快步走过去，从一只精美的篮子上拿下了什么，随意地塞进自己袖子里，才摆摆手：“抬吧。”

    少年静静看着，眸光扫过她的衣袖，才微微垂下睫『毛』，抿起薄唇。

    宴会上自然少不了敬酒，喻楚作为皇帝，敬酒的大臣也不在少数。

    皇帝笑嘻嘻地喝酒，来者不拒，眼神却清明，丝毫不见醉意。

    丞相却是个滴酒不沾的人。

    丞相席位临近皇帝，来恭贺的人大都以茶代酒，只有几个胆大的武将，见丞相一直平平淡淡的模样，才壮着胆子笑嘻嘻地敬上一杯酒。

    容弦微微蹙眉，还未开口拒绝，旁边却伸过来一只白皙的手，拦下了酒杯，皇帝笑着开口：“各位……”

    两个字出口，喻楚才忽然想起来，玛德，自己打算不要他了啊。

    她转眸看了丞相一眼，对上那人一双深墨『色』瞳眸，一眨不眨地盯着她。

    看什么看，老子不是给你挡的。

    她把酒杯放下，挑眉。

