    虽说是要出发前往七水之都，但两人突然发现这并不是那么容易的事情。

    伟大航路中的天气、洋流、磁场会不按常理的发生变化，因为平常的指南针无法发挥用处，取而代之的是记录指针和永久指针。

    记录指针可以记岛与岛之间的磁气，在当地记录一段时间，储满磁力后才会指向下一个岛。

    而永久指针是记录指针的永久保存版，它会永远指向某座岛屿的方向。

    七水之都是著名的造船之都，海贼王罗杰的船就是在那里被制造出来的，因此它的永久指针并不罕见，送他们来到阿拉巴斯坦的商队老板就给了他们一个。

    但最大的问题是，因为伟大航路的危险性，除了海贼与不要命的商人外，他们很难像在东海一样招募到敢于远航的水手，以及经验丰富的航海士。

    虽然无名这段时间学习了不少航海的知识，但仅靠他们两人来操作船只显然是不可能的。

    因此，他们只能等待前往七水之都的商船。

    幸运的是，在油菜花刚好就有这么一个商队，不过他们在这里的生意还没做完，要等到一周后才会出发。

    一周就一周吧，谁让他们没办法自己过去呢。

    “没有自己的船真是不方便。”

    诺尔再次感叹道。

    “但就算有自己的船，我们两个人也很难操作吧？”

    无名问道，这也是她不解的地方。

    对此，诺尔神秘一笑，回复道：

    “如果是普通的船的话，的确是这样。但我们去七水之都可不是为了造一艘普通的船，我想当地的船匠应该能给我们一个惊喜。”

    如果只是为了造一艘普通的船，根本不需要去七水之都，在哪里造都可以；

    如果只是为了给船安装一个麦克拉奇发动机，也不需要去七水之都，其他地方也不是没有能够看懂这份设计图的人。

    但七水之都是不同的，作为享誉世界的造船之都，无数著名的船只都诞生在那里。

    比如三大古代兵器之一，一炮就能消灭一座岛屿的布鲁顿！

    诺尔还知道，因制造出了海贼王的船而获罪的世界第一造船匠鱼人汤姆，他手上有一份完整的古代兵器布鲁顿的设计图！

    当然，虽然他的确对布鲁顿感到好奇，但他并不贪图对方手里的设计图。

    只是因为知道这一点，他才会坚持去七水之都造船

    而且，如果能和对方交流一番搞好关系的话，在造船的时候对方能够应用一点技术在他的船上，那更是再好不过了。

    想是这么想，但具体情况还是要等过去之后才能明朗。

    这七天的时间两人自然也不能一直闲着，他们的存款如今将近一亿贝利，虽然听上去很多，但要造一艘好船恐怕还是不够，所以要继续赚钱。

    怎么赚？

    当然是抓海贼。

    两人直接驾驶着小船发出，在海上巡航，无名同时充当航海士和舵手。

    之所以就他们两人，不雇佣额外的水手，是因为他们这次只是在阿拉巴斯坦附近活动，不算太危险，就算翻了船以诺尔的体能也完全可以背着无名游回来。

    另外则是因为，在得知两人出海是为了抓捕海贼后，没有人愿意接下这份工作。

    两人出海后，突然发现在这片海域赚钱没他们想的那么简单。

    阿拉巴斯坦王国是一个拥有六十万常备军，在离它不远的海域上还有一座海军基地，上面驻扎着海军本部的准将。

    稍微有点眼力见的海贼，都不会选择来这里搞事，或者是收起尾巴低调行事，在存满记录指针的磁力后便安静离开。

    赶来这里闹事的，要么是狂妄自大，要么是没脑子。

    当然，以上两类人才是海贼群体中的大多数，按理来说他们应该不会缺海贼抓。

    只是在这片大海上抓海贼的并不只有他们，还有一旁的海军准将约克跟他们抢‘生意’，而且他们的小船明显跑不过人家的高档军舰。

    虽然约克是在尽职尽责，但是就很气。

    唉。

    不过，抓海贼只是海上旅途的一小部分，其他大部分时间他们都在做其他事情。

    两个人的航行肯定没有一大群人在一起热闹，但也并不寂寞，诺尔和无名都过得十分充实。

    因为船上只有他们两人，不论是驾驶船还是做饭、清洁等等都需要他们自己来，有些时候的确很麻烦。

    除此之外，无名还需要研究自己体内的卡巴内病毒，搞清楚控制体内病毒的能力究竟能做到什么。

    很忙，但无名很满意。

    船上只有他们两个人，因此她可以肆无忌惮地缠在诺尔身边，捉弄一下他、看着他修炼、有一搭没一搭的聊天、一起钓鱼......只要和诺尔在一起，不管做什么她都觉得很有意义。

    至于诺尔在此之外，则是将其余的精力投入到了六式的学习中。

    嘭！嘭！嘭！......

    一阵又一阵地闷响从海中传来，与此同时，海水随着声响不断翻涌，看上去就好像在海中发生了爆炸一样。

    诺尔正在海中练习剃和月步。

    准确的来说，他正在踢腿。

    通过在一瞬间连续几十次的快速踢踏产生强大的反作用力，让自己能够极快速度的移动甚至踩在空中，关键就在于瞬间的连续踢踏。

    在甲板上这个动作容易把甲板踏穿，对着空气练习又没有实感，只能在海中练习。

    但很快诺尔就遭遇到了滑铁卢，因为他发现这个动作真的很难做到，稍不注意就会从踢踏变成奋力一脚。

    在认识到练习六式的难度的同时，他还发现了一个问题：

    剃这个动作似乎并不单单是连续踢踏这么简单。

    他之前在观察约克的动作时就注意到，在约克使用剃和月步时，脚上的动作弧度并不大，看上去就只是普通地踏了一下而已，就算仔细观察也只不过能看到脚的微微震颤。

    要么是约克踢踏的速度快到他根本看不清、甚至发现不了，要么是他踢踏的幅度就是那么微小。

    诺尔自信这个选项不会是前者，但如果是后者，在那么微小的幅度内，怎么可能做出有力的踢踏呢？

    他不禁怀疑，所谓的“踢踏”，可能并不是真正意义上的踢踏。

    如果是这样的话，那“踢踏”究竟是什么呢？

    在思考这件事的同时，诺尔不由得想起六式中的其他招式，还有生命归还等等......

    突然，他有了一个惊人的猜测——

    六式或许是六种锻炼技巧！

