    霍格沃茨校长办公室，细长腿桌子上那个巨大的盛着墨绿色液体的玻璃水箱中，白色的大脑在其中浮浮沉沉——实际上已经掌握了这种技术的艾伦现在把它们继续养在这里，只是为了避免聪明到可以回答校长办公室入口谜语的学生们进来后乱碰东西，特别是在现在小手被送回家照顾他的两个孩子的情况下。

    宽大的校长办公桌前，所有副校长、学院的院长们都齐聚一堂和他们的校长在享用下午茶。

    佩内洛抱着双臂靠在艾伦身后的柜子上充当傲罗护卫角色没有吱声。

    赫敏则规规矩矩地坐在艾伦的身侧，手里握着一只羽毛笔准备记录，哪怕她是身为一名格兰芬多作为保护伞出席，面对这么多定头教授她难免有些紧张，特别现在理论上她应该是在下面上课的情况下。

    而在原本属于艾伦的校长椅上，卢娜两只手一左一右正抱着星期三和星期四在打着盹。这实际也是艾伦在把他女儿和儿子的存在正式介绍给他的院长们，不然还一直利用校长职权请病假欺骗自己的教授们可就不怎么礼貌了。

    特别是在最近卢娜这个怀孕生子的秘密已经不再是秘密的情况下。

    院长们大多数都表示了理解，弗立维教授对最喜欢学生有了后代非常高兴，斯普劳特教授也对新生命的出生给予了祝福，了解内情和对方真实身份的斯莱特林院长则一副事不关己的模样，只有麦格教授因为觉得这不是学生该做的而忍不住喋喋不休埋怨了半天，甚至还对赫敏发出了几次警告——这也是赫敏显得有些发憷的原因。

    而这时，校长室的内门被敲响，格林德沃笔挺地小快步走了进来。太阳的光晕射入校长室给他的苍白头发染上了一层朦朦胧胧的金色光圈。

    “抱歉各位，刚刚在接待希腊魔法部的官员，他们来考察霍格沃茨大学，稍稍耽搁了一会…”格林德沃在坐下前他礼貌地微微躬身道歉，在得到其他院长们谅解后他看向艾伦有些埋怨，“艾伦，今天下面你大门问题对我有点不太友好…什么能改变一个人的本质算什么问题？痛苦？悔恨？力量？贪婪？年龄？我连爱和死亡都说了它还是不放我进来…”

    “哦？罗伊纳把这谜题也录进去了？抱歉…”艾伦歉意地看着格林德沃，“不过不得不夸赞一下你的放弃谜题后让路过学生过来开启新题目的聪明做法…”然后他注意到保受谜题困扰的波莫娜·斯普劳特教授听到这种方法后开始发亮的眼睛，咬着舌头避免因对方的死脑筋笑出声的艾伦干咳两声介绍说，“这个问题是出自我后面书架上那本《异域镇魂曲》里，据说看起来是一个肥胖、鹰钩鼻的老太婆，但实际上是一名强大的夜巫解密者的问题，她是灰色姐妹因杀死任何无法回答她想了解的问题者为人所知。”

    “听上去似乎不太像个好人？不过它的答案是什么？”弗立维教授来了兴趣，“知识吗？”

    “实际上应该只要是你真正确信的答案都算数，一个简单的答案。”在校长办公桌后的卢娜发出似乎刚睡醒的迷迷糊糊声，“但回答者们因为各种忧虑，总是想要寻找方法刺探提问者的内心，找出它的想法，从没有真话。”

    这让格林德沃显得有些尴尬，这是他的习惯，而和知道卢娜身份的第一代黑魔王不同，其他教授对卢娜的突然插话和带着的讽刺就有些不满了。

    “我其实也没什么自信能回答这个问题..不过既然大家都来齐了让我们说点正题。”艾伦伸手岔开话题，“其实今天叫大家来，是有个事需要大家通知各自学院的学生，包括大学的…在决斗大赛当天，霍格沃茨本部和小学以及大学都不会放假，也不会允许给任何学生假期。在这里，也拜托各位看管好各自的学生，决斗大赛当日一律不得离开浮空城。”

    突然有些没头没尾的通知让几个院长面面相觑，不明白艾伦为何突然这样决定。

    “哈里斯校长，可是因为之前有答应过允许学生们前往观看，不少家长都已经买好票了…”麦格教授一如既往地率先发声，她严肃的嗓音带着有些为难的语气，“其实上面热衷于讨论决斗大赛已经很久了，这样子骤然取消掉他们可以观看的权利，恐怕会引起很大的不满。”

    “麦格教授，请通知告诉那些家长，所有的票都可以到保护伞来退掉，这笔钱的损失不需要家长承担…”赫敏抬起头对麦格说道，刚被对方警告过的她面对院长还难免有些紧张，“”

    艾伦的身体离开了依坐的校长桌，他的手指仍在桌面上轻轻敲了敲，“不过，这倒像是提醒了我…这里要辛苦几位了，我们需要在决斗比赛当日在浮空城上组织学生和家长们一起参加一些活动，不论是家长会还是开放日，不管用什么名义，要将学生和家长们都留在浮空城。”

    “是发生了什么事了吗？之前我们说起过那事？…”弗立维的尖嗓音也从艾伦左下传来。

    “的确是的，克里瓦特小姐的人确定到了一些消息。”艾伦的双手过成了拳状，郑重地说道，“在这场决斗大赛中，一些国家的选手会试图在比赛中刺杀我，事实上现在决斗大赛的赛制改成现在这样就是为了满足他们的这种需求，所以我担心到时发生了混乱，会伤到这些无辜的学生们。”

    “他们怎么敢这样！他们怎么敢！”麦格教授惊讶坏了，愤怒可见的写满了她的脸，“一群人刺杀你一个？真是卑鄙！”

    “怎么会这样？就最近国际上的局势来看，英国因为帮助其他国家建立浮空城，之前被敌视的情况已经好了很多…”斯普劳特教授担忧地看着艾伦。

    “艾伦，为了你自身的安全考虑，既然你都知道了他们的阴谋，干脆不要去参加了。”弗立维教授的手指死死地攥到了一起，“你也早不需要这种荣耀了，我当时就不该邀请你参加…”

    “谢谢各位的好意，我并不畏惧他们，倒是更担心我们学校的巫师和家长们，这些都要仰赖大家，我们强有力的组织就是对他们的保护。”艾伦站起身，向各位教授们郑重托付，“所以一定要确保没有学生会跑来现场，我并不清楚规模无法确保所有人不受到伤害。”

    “我倒是能理解艾伦的选择，既然已经知道了他们的阴谋，就有了准备，更应该过去杀杀他们的威风。”格林德沃扬起因微微发福而显得有些圆润的下巴，“不过倒是不可大意，多准备些帮手，以便随时可以增援…我到时候会和阿不思过去。”

    “我倒时候会跟着过去的。”卢娜很自然地说出了让格林德沃开始安心但让其他院长更担心了的答案。

