
第777章连环遇险

赵炎曾经得到过血佛空间掉落的血佛晶，眼前的兽晶让他欣喜。

他立刻如同当初使用血佛晶一样，直接用自己的手心窍位吸取兽晶之中的灵气！

不过他这一吸取，顿时脸色一变！

“不行！”

兽晶之中含有的灵气，虽然非常浓烈，但是太过狂暴，修炼者不能直接吸取！

“看来这种兽晶，只能用来作为驱动阵法之用，不能直接吸取！”

虽然不能直接吸取，不过这也是一件宝物，赵炎还是非常开心，将其收入囊中！

“看来只有怪鸟头目身体中才会缔结兽晶，普通的怪鸟，身体中是没有的！”赵炎又查看了其他的一些怪鸟尸体。

就在赵炎查看之时，在他身边转悠的小银狐突然变得狂躁起来，口中不断的叽叽乱叫。

“啥情况？”

轰！

天空之中突然掉下一个巨大的火球！

好在小银狐失常的表现让赵炎警觉起来，当这个巨大的火球落下，赵炎和小银狐飞奔躲闪。

轰！

天空之中又是一个巨大的火球落了下来！

“花擦！”

赵炎的脸色骤变，大喊一声，“小银，快来！”

小银狐立刻跳到他的身上，沿着他的腿爬了上去，而赵炎也使用灵力漂浮术，从森林之中，飘飞上天。

当他从森林里飞出来，这才看见天空之中出现了一只超级巨大的怪鸟，在这只巨大怪鸟的身后，跟着的正是刚才被赵炎打败的鸟群！

“这些怪鸟还会报复，打不过我，回去找大人了！”

超级巨大的怪鸟是普通怪鸟的好几倍大，翅膀张开长达百米，在天空显得非常庞大，身体也不是单纯的灰褐色，而是色彩斑斓，双目有神！

最恐怖的是，这只怪鸟还会口吐火球。

看见赵炎飞起，怪鸟口中的火球滚滚，从天空之中一颗颗的砸下来！

赵炎刚开始还不知厉害，将自己的一元踏天剑全力催动，放出的剑气足有百米之长！

当初赵炎就是使用这样的剑气，一剑将索姆国的战舰给斩破！

“我就不信，你这只怪鸟比钢铁战舰还要坚硬！”

赵炎手握百米长的剑气，不断的拔升，躲开一个个砸来的火球，几乎是冒死来到了怪鸟的百米范围之内，然后一剑斩出！

嚓！

这一剑的剑气斩杀在怪鸟的身体上，顿时，怪鸟的身体上多出了一道血痕！

不过很显然，这样的一击只能激怒怪鸟，根本不能斩杀怪鸟！

“嗷！”这只超级怪鸟口中顿时发出一声刺耳的鸣叫，随即，超过百米长的翅膀一扇，猛地扑了下来！

“我的天！”

赵炎这一剑斩杀出去，没有给超级怪鸟造成致命伤害，反而激怒了怪鸟，看见那么大一片黑影砸来，赵炎吓得返身就逃！

现在他的灵力漂浮术飞行速度很慢，因此他干脆从半空落下，跳在下方森林的巨大树冠之上，然后使用双腿，狂奔而去！

轰！

这只超级怪鸟体型非常巨大，力量也堪称恐怖，那么庞大的一个黑影落下以后，两只巨爪猛的一抓！

顿时赵炎身后一株万年巨木，被怪鸟的巨爪抓得粉碎，木屑四处飞舞，景象令人震惊！

“我擦，这鸟也太狂暴了！愤怒的怪鸟！”

赵炎吓得吐吐舌头，脚下毫不敢松懈，继续狂奔！

不过他想要逃出怪鸟的攻击非常困难，怪鸟不但会从天空扑下，而且还不停的吐出火球，挡住他的去路！

“完蛋了！”

赵炎在狂奔，小银狐也吓得不轻。甚至小银狐都不相信赵炎的奔跑速度，自己跳下来化成一道银色的光影，跑到了赵炎的前面！

“小银，你这小子！逃跑起来比我还快！”赵炎口中骂着，发足狂奔。

一路上险象环生，好几次火球都差点砸在赵炎的头上，好在赵炎的动作敏捷，在关键时刻躲避开来。

就这样赵炎奔跑了有上百公里，可跟在他身后的超级怪鸟依然是不依不饶，最可恨的是那些曾经被赵炎打败的小怪鸟，也都跟在后边，口中发出叽叽喳喳的叫声，仿佛在嘲笑赵炎！

“完了，怎么办？”

赵炎一边狂奔，一边左顾右盼，想要寻找能够救命之处。

被他这一看，还真的让他发现了什么？！

只见夜晚的月光之下，在远处的山林尽头，有着一片银色发亮的水面，应该是山林之中的一片湖泊！

“那里！”赵炎的脸色一喜，他连忙对小银狐唤了一声，“这边！”

随即他改变方向，向着湖泊狂奔而去，小银狐也紧随而来。

在又躲过了十几个火球以后，赵炎终于来到了银色的湖泊面前，此刻月光皎洁，湖面平静，仿佛一面镜子！

赵炎来到这里，却发现小银狐脚步突然停下，小小的双目之中都是恐惧。

“啥情况？”

赵炎隐隐感觉到不对劲，不过正在这时，天空之中，黑影突然变大，超级怪鸟再次用身体猛的扑下，一双如同老树根般的巨爪，猛然抓了过来！

呼！

赵炎顾不上多想，一头跳进水中，躲避这一爪。

当他跳进水中之后，湖泊旁的岸边，被超级怪鸟的巨爪抓出一个吓人的大坑！

小银狐虽然不愿意跳进水中，但是见到这种景象，也吓得一扭头，钻进水中。

汩汩汩！

赵炎跳进水中之后，这才发现这里的水里也不太平，当一圈圈涟漪荡开，本来如同镜面一般的湖泊，瞬间好像烧开了一般，一个又一个的水花出现！

竟然是数量惊人的水蛇，疯狂的游了出来！

这些水蛇常年生长在这里，不知道多少年无人捕捉，数量多到恐怖，赵炎进入水中以后，顿时被水蛇给包围了！

此时此刻，赵炎的心里有一万头草泥马跑过去，心说：早知如此，我还不如继续在外边发足狂奔呢！

哗啦！

他猛地一拍水面，从水中冲出，跟随着他冲出的，还有几百条水蛇！

这些水蛇凶猛非常，每一只都具有冲出水面的力气，可以清楚的看见，这些狰狞的家伙冲出水面以后，蛇口张得很大，有的甚至向上喷出毒液！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995888"  chaptername="第777章  连环遇险（四更求票）">加入书签</a>
</div>
