    梧桐基地外，喊杀声还在持续着，天空之中的小童欣刚刚释放一道能量之后，发现不远处一辆直升机开了过来。

    “宋指挥，皮城小队前来支援！”

    直升机上的扩音器响起，紧接着几道人影从上面跳了下来。

    他们身穿着特制的迷彩制服，模样格外的独特，每个人的手中都拿着各式各样的武器。

    宋严听到声音，缓缓抬起头说道：

    “不错，希望你们不要被丧尸吓弯腰！”

    看着这支队伍，他的心中不由得感慨，不愧是有天赋的队伍，实力进步速度就是快！

    是的，一整支小队，五个人的实力全部达到了五级。

    穆飞手中一把细剑朝着旁边的丧尸甩了过去，不过却并没有造成很大的伤害，看到这里，他连忙大喝一声：

    “能量爆发！”

    一道淡黄色的光芒从他的身体之中涌出，紧接着传递到了剑剑的位置，朝着丧尸冲了过去。

    轰！

    这道能量十分强劲，直接将丧尸的头颅轰的裂开！

    旁边的几人也是不断地施展自己的招式，看起来就有一种高手的感觉。

    他们的加入，让整个战局变得更加轻松。

    在这时，蒙德也注意到了新加入进来的皮城小队，不过仅仅只是瞥了一眼，又朝着丧尸冲了过去。

    大概十分钟左右的时间，所有的丧尸便被消灭殆尽。

    宋严在将最后一只丧尸击杀之后，眼神之中的杀意也渐渐隐去，转过头严肃的说道：

    “郭浩宇在哪？”

    他环视一圈，也没有发现郭浩宇的身影，心中莫名一突。

    人群的后面突然冒出一个人影，他脸上露出笑呵呵的表情说道：

    “老大，我在这里，刚刚捡了一个进化晶石！”

    “带队整理，检查伤亡！”

    宋严的声音十分沉重，这一次的五级丧尸足足有着近千只，可以说是史无前例的，对于梧桐基地的伤害也十分的大。

    “是！”

    郭浩宇脸上的笑容顿时收了起来，连忙跑到后面进行整队。

    这个时候，穆飞带着队伍缓缓走了过来，他露出一丝安慰的笑容说道：

    “宋指挥，您......”

    “不用多说了，这次的战斗多亏了你们，跟我先进去再说吧。”

    宋严摆了摆手，带着皮城小队等人，以及蒙德，一同走向了会议大楼。

    宋战此时刚准备回归队伍之中，他的身型已经化作人形。

    一声电话铃声震动，他拿起手机接通：

    “喂？”

    “小狼崽子，赶紧过来把东西搬回去，再不搬过去就不新鲜了。”

    通话中是苍楠的声音，似乎十分的急促。

    “知道了，什么东西啊，还新不新鲜？”

    宋战有些摸不着头脑，他挂断了电话，朝着森林门口的方向走了过去。

    就在此时，天空之中又是四架直升飞机赶到现场，从上面不断地跳下人影。

    他们入目便是满眼猩红，遍地的断肢残骸，不断地充斥在他们的脑海之中。

    田萌萌此时也看了一眼场地，顿时意识到，自己恐怕已经来晚了。

    她连忙回头指挥道：

    “所有人，跟我走！”

    “是！”

    一个个的士兵训练有素，模样看起来就有一股雄雄铁血的气息。

    在不远处，吕奇正挥舞着手中的绿色能量，朝着一个个伤员开始抢救，他的能量可以将内外上全部治疗。

    一只手治疗，一只手将一枚进化晶石塞进口中。

    在频繁的治疗之中，能量不断地耗尽又填充，他浑身的气势也在这一刻开始膨胀起来。

    “您好，我是中原基地的田萌萌，请问我们可以进去看一眼嘛？”

    吕奇愣了一下，紧接着抬起头看了一眼面前的女生，他连忙点了点头，紧接着又埋下头去。

    此时的他正咬牙坚持着不突破，现在还有许许多多的伤员需要救治，自己在这个时间点突破，简直就是在浪费别人的生命。

    田萌萌露出古怪的神色，这个男人看起来十分的奇怪，不过她也没有多想，连忙带着队伍走向了城门口的位置。

    尽管刚刚发生了一场剧烈的战争，但是梧桐基地的门口却依旧戒备森严。

    “姓名，来历！所有枪支武器一律禁止带进基地。”

    守城的士兵此时身上还缠着绷带，面容之中露出一抹严肃。

    “田萌萌，我们是来自中原基地的队伍，希望你们能让我们进去一趟。”

    田萌萌此时的语气十分的平和，与上次那副傲娇的模样完全判若两人。

    士兵挥了挥手，紧接着说道：

    “不好意思，特殊时期，中原基地的也要把武器下了，希望你们能配合一下。”

    “不用了，让他们进来吧，没有恶意的。”

    城墙上的方秋月开口道，对于中原基地来说，还是可以信任的。

    毕竟人家千里迢迢的赶来，因为这点事情，到时候说出去，怕影响不好。

    士兵点了点头，朝着城墙上的方秋月敬了个礼，将闸口打开，放任田萌萌等人通行。

    后者微微抬头示意，城墙上的身影在两枚巨大的探照灯旁边，显得格外清奇。

    田萌萌的队伍走后，后面又紧跟着一支队伍。

    这支队伍带头的则是夏雨珊，她站在门口，抬头看了一眼方秋月，开口说道：

    “方指挥，我是江城基地的夏雨珊，这里的事情需不需要帮忙？”

    “能来正好，先进来吧，等下一起吃个饭。”

    方秋月露出笑容，对于这位兄弟基地，他还是比较欢迎的。

    在两支队伍进去之后，吕奇那边则是将几名伤员抬进了基地之中，而他自己则是陷入了突破。

    浑身澎湃的能量开始汇聚，一抹柔和的绿光在他的身上蔓延。

    “卧|槽，队长这是要突破了？这也太牛了吧？”

    “救助队员的时候突破，估计是今天消耗太大，能量的补充的也比较多，才会这样吧？”

    “这也太牛了，基地里又能增添一名五级强者！”

    旁边的辅助队员们眼神之中露出一抹羡慕，他们的实力甚至仅仅只有三级进化者。

    医疗方面的进化者数量上就少的可怜，再加上战斗能力确实不适合用来加入战斗，实力提升上的速度也十分的慢。

    所以他们的实力基本上比较低，眼下队长突破，绝对算得上是一件稀罕事。

    嗡！

    一声轻响过后，吕奇的身旁浮现出一个个绿色的光点，从十个到一百个，到一千个。

    绿色光点不断的放大，他的眼睛在这一刻睁开，　一道道光点骤然间朝着天空的方向汇集！

    此时的天空之上，正好有一朵云彩经过，直接被绿色的光点击中，黑色的云彩变成了淡淡的绿色。

    哗！哗！哗！

    天空之上开始下雨，但是奇怪的是，雨滴的颜色却是绿色的，每一滴落到伤员的身上也落到地上。

    地面干涸的土地之中，一颗颗嫩绿色的幼苗从缝隙之间冲出，展示出磅礴的生命力。

    伤员的伤口处，则是肉眼可见的开始愈合，伤疤甚至都看起来十分的不明显。

    吕奇缓缓站起身，露出一抹无奈的笑容，他摇了摇头叹息道：

    “看来想不突破都难了，不过还好，突破之后，老子就变成群疗奶妈了。”

    他紧紧握了一下拳头，缓缓朝着旁边的一名伤员走了过去，他的脚下此时已经满是翠绿色的小草。

    “怎么样，感觉如何？”

