    第849章预感

    有了狄英华的拍板，这件事突然变得靠谱许多。

    狄英华给电视台那边打了电话，用自己的人脉帮小云宝做成了两件事。

    首先，把一秒钟的价格砍到了八十元，最终算下来一分钟的价格为四千八百元，比原本便宜了一千二百元。

    这可是一个巨大的进步。

    另外那边也同意一条广告宣传两样产品，其实这条规定本来就是可有可无，反正最后的广告效果好不好还得自己斟酌。

    接下来要开始写剧本，连带着找演员。

    剧本被狄英华一手包揽了，对于他这样的圈内前辈而言，自编自导完全不是什么难事，甚至偶尔兴致来了在电视剧里客串都是有可能的。

    在知道小老板把狄英华搞定，并且将价格谈下来以后，李康和程岐再也说不出什么反对的话了。

    李康：“似乎……好像……也能行？”

    程岐感慨，“咱们拍广告都用上人家电视剧的配置了，还能说什么呢？”

    还有一个意外之喜，朱雨玲知道这件事后主动找到邱雨，愿意免费出演广告片中的角色。

    这更是让人惊讶了。

    在最近的杂志评选中，朱雨玲被评为最受欢迎的女演员，还是拿了奖的人气明星。

    这样一个人，怎么会主动帮忙？

    李康问自家小老板时，小云宝想到在野狐山上发生的那些事，狡黠地眨眨眼。

    “秘密。”

    毕竟是过命的交情，对方能帮忙，小云宝也不是很意外。

    李康没挖掘出消息，回头和程岐感慨。

    “咱们小老板真是神通广大，让人摸不透。”

    程岐也点头，“还真是，这次的广告片里小老板还要演出角色呢。”

    难道是让小老板一本正经地介绍产品？

    两人对视一眼，都难以想象。

    他们需要忙碌的事情太多，虽然心中担忧，转头还得投身于工作。

    孔思倒是在拍摄的时候去看了。

    因为是蹭了别的剧组的，只能在人家拍摄的间隙才能拍。

    再加上不同的转场，最后不到一分钟的广告片，却花了五天的时间才最终拍完。

    小云宝重新找回了点拍摄的感觉，有点紧张。

    好在因为是广告片，对演技的要求没那么高，不需要大段大段地背台词，只要记住两三句就好。

    重要的是情绪的渲染。

    这一点小云宝开始有点生疏，但在狄英华的帮助下很快入戏。

    尤其和小云宝拍对手戏的也是业内一个比较有资历的演员，能恰如其分地调动起小云宝的感官。

    围观了整个过程的孔思回去后催促程岐和李康。

    “最近让电子厂那边多生产点新产品。”

    程岐以为自己听错了，“是旧产品吧，咱们收音机和随身听现在还有市场能卖出去，新产品放着就是占仓库，音乐之声还能卖出去一些，状元宝典根本没销路。”

    孔思一字一句道：“我没说错，这次尤其是状元宝典一定要多备货。”

    “什么？”

    李康和程岐都不敢相信，孔思也没多解释。

    “等交片的时候你们就知道了。”

    想到拍摄时的情景，孔思眼中带着憧憬。

    “我有种预感，这次我们的广告会引发轰动。”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的投票，超级感动！

    ?      蘑菇之前说过会补上更新，这段时间都存了一些稿子，今天都会慢慢放出来的~

    ?      欢迎小天使们随时来看，说不定就掉落新章节了呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

