    很快，放学时间到了。

    “喂，明天的期末测验”林雨静轻轻的碰了下苏然的胳膊，“有信心没？”

    “你说呢？”苏然展眉一笑，很阳光。

    “故弄玄虚！”林雨静故作生气，嘟起嘴巴刚要继续说下去，只见后面的一只手伸了过来，拽了拽苏然的校服。

    后面坐着的是两个女生，性格大大咧咧的刘伊娜和校花韩思颖。刘伊娜的活泼性格是全校有名的，剪着一头时尚的纹理烫，低低的刘海，两侧的秀发短到遮挡不住她那对小巧的耳垂，姣好的容颜不施粉黛，一身校服着装的她散发出年轻、健康、不拘小节之美。再观右侧，为之一亮的是那飘逸的螺旋烫发，无风自动似的越发彰显发质的柔韧与弹性，卷卷的发丝让校花韩思颖高雅的气质衬托的淋漓尽致，细细的柳眉下一双丹凤清澈如潭水，琼鼻樱唇的点缀更是如同锦上添花似的，将校花韩思颖的美展现到了极致。

    此时的苏然脑海中突然想起了一首诗：江南二月春，东风转绿苹。不知谁家子，看花桃李津。白雪凝琼貌，明珠点绛唇。行人咸息驾，争拟洛川神。

    这是一个多么美的人儿！就连身上的校服都抵挡不住她那深度的优雅和那华贵的气质。苏然暗叹一声，迅速恢复状态：“两位，有事吗？”

    “嘿，苏帅哥，”刘伊娜往前一探身子，“明天考试多照顾照顾！改天我请你吃饭！”

    “得了吧！”苏然假装一皱眉头，“哪次都是改天请客，哪次也没请。”

    “这……这不是预算花超了么？”刘伊娜不依不饶的：“下次我一定请你！额，大不了我再紧紧裤腰带，连林胖儿一起请了！”

    林雨静一听林胖儿，顿时不干了：“好你个女汉子！还叫人家外号！再叫到时我故意挡住苏打水的卷子，看你怎么抄！”

    “别别别！”刘伊娜顿时求饶：“女神，你是女神！就你那身宽体胖的身材一挡我可就啥都看不到了，我认输认输！”

    林雨静顿时臊得脸红了，连连摇头：“才不是呢！人家韩思颖才是女神呢！女汉子你又找事了！”

    这时坐在一旁一直不作声的韩思颖也发话了：“苏然同学，今晚我公会有任务，顺便帮我把作业做了，这个星期天我请你们。”

    女神韩思颖的声音跟清澈的泉水似的，涓涓细流却也透着点不容抗拒。

    “耶！”刘伊娜一听这话，眼睛顿时闪亮：“又蹭上女神的客了！哇哈哈，我要大吃一顿再减肥一个星期！”

    “你们聊。”韩思颖无语的一抚额头，起身离开。

    “哎哎哎，大款女神，美女等等我，”刘伊娜一看韩思颖真要走，急了，胡乱收拾了一下课本作业，塞进书包就追了过去：“蹭蹭车，省省腿，嘿嘿！”

    这俩人……

    苏然好笑的摇了摇头，默不作声，拿过韩思颖的作业装到了书包里。不过有点疑问没有问出来：公会是什么？公司？

    “别忘了去老地方，”林雨静难得的郑重起来：“我有要事告诉你，关于你的病。”

    我的病？

    “那就不用去了。”苏然爽朗一笑，一排亮洁的牙齿展露出来：“雨静，不用这么上心，我自己的病自己有数，没有用了。过好当下我就知足了，感谢有你们这些朋友不嫌弃我。”

    “你必须要去！”林雨静头一次这个表情，柔弱的声音里透着严肃而又郑重：“对你真有好处！罢了，现在就跟我走吧！”

    林雨静一急之下伸手欲拉苏然，被苏然不着痕迹的闪开了，苏然知道，这个时候的他哪能给林雨静闹上绯闻。

    “啊！”林雨静瞬间反映了过来，闹了一个大红脸：“我先去等你，不准不来，先走、走了！”语毕林雨静低着头抓着书包急急走出了教室。

    苏然不由摇头一笑，这丫头。他伸出右手将桌洞里的养神汤给小心的拿了出来，打开防护膜后放到嘴边一饮而尽。苏润清凉的液体直通肺腑，舒爽的感觉瞬间抵达大脑，神经传来阵阵兴奋和欣快感，让他不禁长舒一口气，好汤！

    苏然有条不紊的收拾完课桌，刚要起身，只见前桌王大壮仇视的目光一直扫视着苏然，恶毒的话语刚要说出口。

    “明天的考试给你抄。”苏然淡淡的对王大壮说了下，就站起了身子。

    “苏帅哥慢走！外面风大，注意身体！”王大壮立马喜笑颜开，卑躬屈漆的闪身走到苏然面前，迅速帮苏然拉开身后的凳子，还不忘深吸一口气：“哇，苏帅哥身上的香味犹如九天之上的仙气，滔滔不绝！咳、书包太重，我来拿！”

    苏然好笑的看着王麻子被自己身上的尸气顶的咳了下，还一脸的殷勤状，笑道：“不用，书包而已，右手还拿得动，走了，明天我会帮你的。”

    “路上太滑，苏大神一路走好！”王大壮兴奋的直搓手掌，呵呵傻笑。

    好多同学都羡慕的看着一步步走出教室的苏然，对，是羡慕产生的嫉妒让同学们都不遗余力的嘲笑着苏然的残疾，学习上的苏然高高在上，次次的级部第一，无一例外！

    距离学校不远的‘缘来入此咖啡店’和往常一样的火爆，这里的格局和别的店面都不同，没有公共大厅，里面全是二人单间，一面面的隔断阻挡住了陌生人之间的尴尬与不适，情侣间的暧昧氛围被浓郁的咖啡香浓更好的烘托了出来。

    “这里真不是我该来的地方。”苏然尴尬的低着头，用力迈进了‘缘来入此咖啡店’。

    缘来入此？缘？这个字我的人生字典里有吗？呵，苏然摇摇头，挪步进了‘520’号单间。

    “来了！”林雨静欣喜的站起了身子，快步走到了苏然那里：“我就知道你不会放我鸽子的。来，坐这里。”

    林雨静柔柔的将苏然扶到长凳的最里面，也不回到苏然的对面，就这么落落大方的坐在了苏然的旁边，眼睛眯成了月牙状：“哈，这样我们又成同桌了！”

    苏然心脏狠狠跳动了两下，他掩饰的略低下头看着桌面，对林雨静轻轻的说：“雨静，你不应该这样的，我的情况你都知……”

    “得得得，苏大啰嗦！”林雨静用力摇摇胖胖的脑袋，腮部鼓得圆圆的：“我喜欢怎样就怎样，你苏大才子管不着！哼！”

    “你是个好女孩……”

    “好人卡？不稀罕！”林雨静鼓起勇气，涨红着脸蛋大声说：“我是个普通至极的胖女孩，我也有选择喜欢的权利，你不能也没有权利就这么抹杀了我对你的好感！”

    林雨静猛地一回头，将苏然的脑袋扭到了她对面，两人面对着面。

    “看着我。”

    “别闹。”苏然眼神躲闪着。

    “回答我个问题，”林雨静笑了，这一刹那，她就像点燃了青春，不羁而又火热：“我们俩的眼睛谁的好看？”

