    茅原千穗呆住。

    她的表情变得极其古怪，看着津生的目光像是在看一个变态……

    不，她就是在看一个变态！

    “那个……荒板大人，难道您是有什么特殊的方法，来……来……来享用我的……我的身体？”

    茅原千穗发现，因为这次死亡，她好像打开了什么不得了的新世界的大门。

    身为这个世界的人，她知道灵的存在。

    但是她从来没有想过，自己死后成为了灵，却会遇到那么可怕的事情。

    成为灵后的一个多月内，她每天都在遭受最极致的折磨。

    不仅仅是一直在目睹父母、妹妹和宠物狗在在自己面前被那个恶魔用各种各样的残忍手段虐杀。

    还有一些她无法向津生描述、也没办法描述、甚至她连想都不愿意回想起的折磨。

    她还活着的时候，也曾经幻想过地狱到底是什么样子，幻想过地狱里到底有多么恐怖。

    但是现在她确信，再怎么恐怖的地狱，也比不上她被困在的那个地方。

    她本来以为，自己以后会一直困在这个比地狱还要可怕的地方，无法逃脱、也无法躲藏。

    可就在她连绝望都已经绝望了的时候，一道光芒却突然破入了那个地方，打碎了笼罩整片天空的黑暗。

    当她睁开眼睛，看到津生的时候，她不知道用什么言语来形容自己的心情。

    她只确定一点。

    只要能够报答，无论什么她都愿意付出。

    但是她什么都没有。

    在向津生提出希望他帮自己报仇的希望时，茅原千穗其实没有抱太大期望。

    因为她没有资格。

    她很清楚，自己没有任何回报津生的东西。

    期待正义是小女孩儿的特权，她是成年人，没有这个资格。

    所以津生反问她的时候，她其实并没有太失望。

    因为理所当然。

    她本来就没有资格，要求津生为她做出更多。

    却没想到，当她已经完全绝望的时候，津生突然提出了要求。

    只是这个要求……

    变态。

    连灵都不放过的变态。

    感受茅原千穗投射来的诡异目光，看到她脸上变得极其古怪的神色，津生楞了一下，然后迅速反应过来。

    “不不不，你别误会啊，我说要你的身体，只是要身体啊，就是字面意思上的身体，没别的意思，你可别想多了。”

    茅原千穗一脸疑惑。

    “可是我现在没有身体了啊？”

    “啊……对，是我没说准确，我要的是你现在这具灵体，嗯，是灵体，就是这样。”

    茅原千穗更加疑惑了，指指自己。

    “我这具……灵体？抱歉，荒板大人，我不明白您的意思。”

    “呃……式神，这个词不知道你听说过没有。”

    “式神……吗？我听说过，这好像是和阴阳师有关系的东西？可是荒板大人，您刚才说，您是一名神官啊？”

    “现在先别管这些。”

    津生用力一摆手，不继续在这个问题上纠缠。

    “你先回答我的问题，如果为你报仇的条件是让你成为我的式神，你愿不愿意答应？”

    “我愿意。”

    茅原千穗毫不迟疑地点头，只是神情依然不解。

    “可是荒板大人，以您的能力，如果想将我收为式神的话，根本不需要询问我的意见啊。”

    津生严肃点头。

    “相比起强迫，我更喜欢你心甘情愿。”

    茅原千穗闭嘴。

    果然是变态。

    略一停顿，茅原千穗开口询问。

    “荒板大人，您要现在就将我收为式神吗？我该怎么做？”

    “不用着急。”津生呵呵笑了两声。“既然希望你心甘情愿成为我的式神，那么我一定要先满足你的愿望才行。”

    津生忽然转头，将视线从茅原千穗脸上挪开，转向窗户方向。

    “嘿，偷听够了吗？如果听够了，那就出来吧，泽野桑。”

    “泽野！”

    茅原千穗刷的转头。

    一个这些天一直出现在她面前，带给她最深的恐怖、最强的梦魇、她最痛恨却也最惊惧的那张脸，从窗户外面慢慢探了出来。

    泽野信二。

    看到这张脸，茅原千穗瞬间忘了呼吸——啊，她现在不需要呼吸。

    她连心脏似乎都忘记了跳动——好吧她现在根本没有心脏。

    总之，在看到这张脸的瞬间，茅原千穗整个人都僵住了，连脸上的表情都忘记了变化。

    泽野信二的身体慢慢从窗外升起，手放在窗户上，不知道用了什么方法，便已经将窗户打开，从外面钻入房间。

    他扫了一眼仿佛一瞬间变成了石像的茅原千穗，冷哼一声，转向津生。

    “我还以为是哪里来的高僧，没想到居然是个还没断奶的神道小子。怎么？你们神道那帮老顽固，难道又准备重新把阴阳道那帮家伙叫回来吗？”

    津生没理他。

    他的注意力放在泽野信二的头顶。

    *****

    依鲁布卡（妖）

    总是苦苦追寻，得到时却已经被放弃。

    可捕获（删除线）

    *****

    津生并不奇怪他是个妖怪——这样恶毒的手段，除了妖怪，津生不相信会有什么心智正常的人类用得出来。

    也不奇怪他的可捕获上会有删除线——他现在可看不出任何虚弱的样子。

    奇怪的是第二行的词条。

    怎么就……这么文艺范儿呢？

    该不会眼前这个长得格外壮实、满脸横肉、左脸上还有着两道十字刀疤，怎么看都更像土匪的家伙，其实内心里是个文艺青年？

    别逗好嘛。

    还有这家伙的名字也充满槽点。

    依鲁布卡？

    你是鸣人的师叔吗？

    “噗——”

    津生终于还是忍不住笑出声来。

    “那个……我说，依鲁布卡，这是你的名字吗？”

    泽野信二立即脸色大变。

    “你是怎么知道这个名字的？”

    “还真是名字啊。”津生忍俊不禁。“那么好吧，依鲁……不行，不能叫这个名字，我会忍不住笑，还是叫你变成人类的名字吧。我说，泽野……”

    津生取出刚才从茅原千穗体内取出的那个像是木片一样的玩意。

    “能不能告诉我，这上面的阵法是做什么的？我倒是能够看出来上面有稳定灵体的部分，也有类似噩梦诅咒一样的部分，可是有些地方我看不明白，能不能解释一下？”

    泽野信二双眉紧皱。

    这个年轻的神官看来比自己想象的更棘手。

    他能够破解这个房间里用来隐藏茅原千穗灵体的法阵，就已经很让泽野信二意外，没想到，他还能取出自己留在灵体内用来滋生恶念的炼狱符咒。

    甚至他还能在取出炼狱符咒的时候，还能做到保持灵体不受损伤。

    不，何止是不受损伤。

    只要是有眼睛的，都能看得出来，茅原千穗的灵体，现在明显已经被强化了无数倍。

    按理说这个灵体已经被使用了一个多月，现在就算没有灵销魂灭，也绝对是犹如风中烛火，一碰就灭。

    但她现在灵体清晰到连头发丝都能看得清清楚楚，灵气充盈得以至于全身都在发光、就像是渲染了什么特效一样。

    简直已经变成泽野信二梦寐以求的灵体。

    泽野信二的眼中满是贪婪。

    跟这个神道的小子啰嗦什么，杀了他，抢走宝贵的灵体就是。

    “想知道？如果你的死后灵足够强，那么我会慢慢跟你解释。至于现在……”

    泽野信二狞笑起来，双手抬起，手掌突然涨大，浓密的毛发疯狂生长，指尖弹出一看就十分锋利的爪子，猛地向津生扑了过来。

    “去死！”

    “轰——”

    身子刚刚扑出去，一道落雷忽然凭空在房间里生出，直接劈在他的身上。

    泽野信二的身体像是被重锤砸中，砰的一声砸在地上。

    一股烤肉的香气从他体内散发出来，其中还混杂着浓烈的毛发被烧焦的味道。

    泽野信二趴在地上，一根手指头都无法动弹。

    充斥在全身每一个细胞中的强烈电流麻痹感，让他第一时间想到了三十年经历的同样一幕。

    那一次，他因为好奇，爬上了人类的高压电塔，想要试试人类口中说的这个坚决不能触碰的玩意到底有多厉害。

    然后他就被高压电直接击落。

    虽然凭借着妖怪远超人类的生命力，他最终活了下来。

    但是在高压电线塔下躺了足足十天才勉强恢复过来的经历，让他永远无法忘记，也再也不敢去碰高压电。

    却没想到，现在只是在这个不过四坪的小小房间里，竟然又一次有了同样的体验。

    依然是那么恐怖。

    “那个……荒板大人，他……他死了吗？”

    躲在津生身后的茅原千穗探头看着地上纹丝不动的泽野信二，语气中有些好奇，更多地却是期待。

    “应该没有，妖怪的生命力都比较强，只是被雷击一下，不至于就这么死了。”津生摇头。

    “那……您要不要趁着他现在不能动，去杀了他呢？”茅原千穗小心翼翼地提出建议。

    “啊？”

    津生转头，有些意外地看着茅原千穗。

    “不错嘛，有补刀的意识，我很欣赏。”

    茅原千穗眨眨眼睛，一时间搞不清楚津生这是不是真的在夸奖她。

    “不过我还有几个问题要问他，不能就这么杀了。”

    津生走过去，绕着泽野信二绕了几圈，布下禁锢法阵、斥灵阵、无限针诀阵、妖兵万解阵……

    布完14个法阵，他又取出一叠符咒，在泽野信二周围一一贴好。

    这样忙乎了一阵后，津生终于停下。

    他呼了一口气，确认每个法阵、符咒都在生效，满意点头，看向被法阵、符咒包围在正中的泽野信二。

    “喂，能说话了吧？来，回答我几个问题。”

    泽野信二勉强睁开眼睛，双眼死死盯住津生，眼中满是怨恨。

    盯了津生两眼后，他费力转头。

    “咕……杀了我吧！”

