    四个字落音，穆远阳和冷寻岸同时看过，惊讶在眼中一闪而逝。

    “风零药师对毒似乎也很了解。”

    药师也好，毒师也罢，对炼药的原料当然得了解，无论它有毒还是无毒，无论它是灵草还是鬼草。

    只有了解原料，才能够根据自己的职业炼制出药丹或者是毒丹。

    有时候药也是毒，毒也是药，全看怎么使用。

    这山谷里的确是遍地是毒，只是其中有一半是灵药，这一部分灵药单独拿出来肯定是炼制丹药，就是和这些毒草放在一起，就会变成剧毒的毒物。

    这些毒物连带着这里的空气，土壤，每一寸地方，都会产生剧毒！

    对毒不是特别了解的人，走到这山谷只会惊叹这里鬼草遍地，灵药珍贵，而不是说“毒物丛生”。

    “一点点。”萧沐凌没有否认。

    唤元大陆上对毒又不像召灵大陆那样避恐不及，不需要遮遮掩掩，可以大大方方承认。

    “古主肯定很喜欢你。”冷寻岸由心感叹了一声。

    在唤元这片大陆上，很难得会有人在懂药的同时还懂得毒。

    萧沐凌莫名看了他们一眼，眼角余光看到泉眼，“毒就是在这里产生的，下面是空的？”

    明明有水流，毒是怎么冒出来的？

    萧沐凌会奇怪，是泉眼不断有水涌出，而泉水无毒，偏偏毒就是在这泉眼里产生，和周围的毒物并没有关系。

    “风零药师，这个给你。”穆远阳说着，从怀里拿出一个瓷瓶递给萧沐凌。

    萧沐凌接过，凑近鼻子嗅了嗅。

    解药。

    这边穆远阳从拿出一面黑色镜子，镜子不大，他一只手就能握住，镜面没有什么花纹，至于镜边也没有多特别。

    只见穆远阳将镜子放在泉眼之上，手移开，镜子浮在了上面没有掉落，萧沐凌也看清楚了镜子背部。

    黑色镜背上，只有一株草。

    “灵灭花。”

    灵，天地有灵才能滋养苍生万物。

    灭，死亡。

    明明是一株草且从不开花，却被称之为灵灭花，如此矛盾，偏偏又完全合理！

    萧沐凌看着镜背上的草，不知道为什么就笑了，书上记载的东西，虽然缥缈虚无，但看上去的确是存在。

    这么一看，她空间的那些书，的确每一本都有用。

    穆远阳和冷寻岸见萧沐凌一眼认出了灵灭花，惊讶不已，只是现在没时间给他们惊讶。

    手结变化，结印落在镜子背部的灵灭花上，泉水旋转而起形成漩涡。

    看到泉口漩涡变化，萧沐凌脑海中浮现出空间之门的形成，和眼前泉水转动的一模一样，萧沐凌刚刚的问题也就得到了解答。

    原来，泉眼就是一个空间之门。

    “风零药师，我们两个撑住，你快下去，把这个瓶子里的药剂倒在修罗花上。”穆远阳急忙提醒。

    泉口需要两个人才能打开，这也是他们为什么得找第三个人来。

    山谷中，除了古主和共云长外，只有他们三个现在没有中毒，也不会被这些毒所干扰。

    这是古主的考验，古主不会帮他们，至于共云长帮了他们两天，最终被古主扣下，现在正在受罚。

    正是如此，他们也才请一个谷外的人帮忙。

    萧沐凌扫了他们一眼，走出一步，站在泉口边上，一阵微妙的香味飘入呼吸。

    “下面并无危险，只是有些灵药毒草，姑娘若是有机缘遇到，也可以采摘。”穆远阳见萧沐凌迟疑，以为她是害怕。

    萧沐凌抬眸，“当真？”

    穆远阳对上她的视线，突然心里一阵不安，后背也凉凉的。

    “下面情况特殊，姑娘能得到便是机缘。”没什么不可以。

    他们也会经常打开泉眼，让谷中的药师进去采药，风零帮了他们一个大忙，只是采摘几株药草不算什么。

    “嗯。”萧沐凌点了点头，跳进了漩涡之中。

    看着萧沐凌进去，穆远阳喊了一声，“下面有点危险，姑娘一定小心，找到修罗花就倒上去，修罗花死就没事了。”

    下面没有回应，上面也听不到萧沐凌下坠的动静。

    冷寻岸终于忍不住开口，“远阳，她为什么一眼就能认出灵灭花？就算是风泫的徒弟，风泫会这么早把灵灭花告诉她？”

    就连他们对灵灭花都知道的并不太多，只知道灵灭花不会开花，若它花开，一灵绽放，千里枯骨，万里枯朽！

    这个世上没有人真的见过灵灭花，若不是木兮四谷有这么一面镜子，又有那么一段记载，他们都要以为灵灭花只是个传说。

    “即便是告诉过，她又是怎么知道灵灭花长什么样子？”穆远阳不急不缓说着，语气深沉。

    这镜子他经常会在人前拿出，他刻意有没有收着藏着，外面也没有几个人认识灵灭花，所有人都以为它只是一面普通的镜子。

    今天竟然被一个年轻的姑娘一眼认出来，这是灵灭花。

    风泫的这个徒弟，真是不一般。

    “是啊。”她不止是知道灵灭花，还知道灵灭花长什么样。

    莫说是唤元大陆，就是上界知道灵灭花的人都不知道，知道灵灭花长什么样子的人更少。

    更何况是看到镜子上一个图案，就能立刻确定那就是灵灭花！

    穆远阳和冷寻岸在心里对萧沐凌多少又看重了几分，不敢再把她当做一个年轻刚出茅庐的小药师看待。

    木兮四谷今后对这位风零药师还是客气点的好，世上的能人太难说清楚。

    穆远阳当着萧沐凌的面就打开了泉眼，不是说他有多相信外人，只不过这个泉眼打开的方式并不只是那一面镜子。

    就算外人得到镜子看到他们使用的结印，也不能打开泉眼，他们也就无需遮掩隐藏。

    萧沐凌跳进漩涡深处，还是听到了上面他们的对话。

    这才了解到就是在唤元大陆上，也不是每个人都知道灵灭花的存在。

    萧沐凌只知道灵灭花很特别，从来没有人见过，甚至有人怀疑这世上是不是真的有灵灭花。

    第一次知道，知道一朵花的存在也会变得特别。

    那淡淡香味飘入呼吸，萧沐凌收起心思往清香飘来的方向走去。

    阵阵清香就像声声呼喊，在叫萧沐凌前去……

