    “李大伯，谢谢你的维护。”走动间古兰对李老汉认真的道着谢。

    “谢啥，我也没做啥。像你说的我就是心疼钱，你也是傻我们本来就不是你的责任，干嘛要往身上揽呢，好了不说了明日就走了，你也赶紧回去收拾吧。”李老汉拍拍古兰的肩膀。

    “确实, 我不应该和大伯客气了，咱们是亲戚啊！”古兰笑了，真切的说着后面一句话。

    “好好，好孩子”李老汉很欣慰，果然没看错古兰，这是个知恩的好孩子，哪怕他只是说个事实。

    说笑之间，各自回到了自家棚外, 看着走进帐篷的古兰, 李大崇拜的对自己老爹竖起了大拇指。

    是跟古兰学的，意思就是很赞，特别棒。

    “爹，您今日说的太好了，我都觉得惭愧了”李大激动的狂拍老爹马屁。

    “去，边去，明日一早就离开了，没有什么要准备了吗？”李老汉睨着大儿子，如果不是年龄大了，真想一脚踹飞这个没正经的大儿子。

    另一边李村长也感触颇多，和家人一阵唏嘘。

    “回来了”，陪着安安在帐篷中看书的向云锦抬头扫了眼古兰，很自然的说。

    这话听的古兰嘴角一抽，点头，“嗯, 咱们明日就能离开了”。

    说完走向安安, 摸上了儿子的小脑袋，“怎么醒这么早”睡的还没有半个时辰呢。

    “太吵了”安安合上书，下意识偎在娘怀里，仍然还想睡。

    “那再睡会儿”说话间抱着儿子坐在自己腿上轻轻拍打起。

    躺在熟悉的怀抱里，不多会儿安安睡熟了，古兰小心的把孩子放进角落的床铺里。

    帮儿子仔细的掖好被子，接着站在向云锦面前。

    “锦大哥，明日就离开了，我想再上山一趟，孩子又要麻烦你了。”古兰真有点不好意思了。

    闻言，向云锦没有多意外，旋即点头，只叮嘱了句，“注意安全。”

    不过他真心觉得古兰没必要再上山了，他们的肉其实还有很多。

    “谢谢，我很快就回来。”古兰回了一抹笑，然后不再耽搁拿起门旁的背筐等物离开帐篷。

    只是在走向山里深处的时候她方向一变并没有上山，而是去往了另外一个方向。

    曾经去过的盘山盗匪窝。

    这边古兰刚离开，山脚下就走出几人，望着他的方向许久才移开目光。

    “头，那不是救了咱们世子的人吗？”站在王允身侧的清秀男子开口，“咱们要不要跟上。”

    “不需要, 守住世子才是重要的”王允揺头。

    而到了无人处的古兰也彻底放开了自己，全力之下速度有如一道残影朝着盘山掠去，仅仅花了一刻钟的时间便到达了那座山。

    确认了自己留下的记号没错后，古兰上了山。

    那夜离开后，古兰便有着再来一次的心思，虽然盗匪窝里都是不义之财，但古兰清楚的知道这些东西即便是回到官府手里也依然做不到用之于民。

    如此，倒不如借她用用，也算用之于民。

    上山之路很顺利没发现异常，很快她就来到了隐藏起来的山洞外。

    摸了摸那日晚上她特意做出来的记号，洞口的植物没有被动过的痕迹，如此她便放心了。

    小心弄出了一个仅供她一人进出的出口，然后还原。

    打开了手中早就准备好手电筒，古兰向山谷走去。

    虽觉得此处不可能有人，但不能大意小心为上，故而穿过山谷这条道其实用时并不比爬山少。

    一直到达山谷都挺顺利，没有发现异常，甚至连着耗子也没有看到。

    望着四季如春的山谷，感受着这里鸟语花香的不同面貌，古兰再次感叹着这伙盗匪的运气。

    这么好的地方，竟然也被他们找到了，而今一入秋，山谷内依然花团锦簇，一副四季如春的模样。

    如果没人知道倒是一处隐居的好地方，可惜了。

    快速沿着山谷转了一遍，没发现其它，古兰这才放心的来到了存放银钱的库房。

    门上的锁好好的，不过这些可难不到她，古兰从空间里拿出了她的开锁神器。

    如果不是怕暴力坏锁，等官府来时引起怀疑，古兰真想直接点。

    库房依然如旧，几个大箱子的诱惑太大了，真想全部收走。

    三箱子铜板古兰各收了三分之一，至于那一大箱子银子古兰先是全收了，然后出去转了一圈收了不少石块全部倒入其中然后又拿出四分之一铺在上面。

    别小看这四分之一，真的不少了，箱子可是很大的，半人多高一米多宽。

    至于那一小箱金子古兰也留了一半，总不能让人家官府白来一趟不是。

    接着又去了粮库，收了一半儿的细粮。

    然后是大当家的房子，那夜暮色重搜查并不是很彻底，兴许还会有什么遗漏。

    毕竟作为强盗头子，盘踞在这里这么多年，古兰不相信就只有库房的这些银子。

    当了土匪，杀了这么多人，哪怕是在自己的地盘估摸着也有着很强烈的不安感，对人的信任感很低，应该不会把鸡蛋全放在一个篮中的。

    瞧着被翻扯一乱的房间，古兰仔细的查找着。

    那日木匣子就是在床头暗格中发现的，那会不会还存在暗格。

    除了这张床，房间里就是一面博古架，木箱，以及一张实木圆桌。

    这些都有可能，是古兰重点照顾的目标。

    床上面还有暗格的可能性不大了，因为那日这张床是搜查最仔细的，几乎每个地方都被敲了一遍。

    即便如此她还是亲自又查看了一遍，除了床头隐密地方有暗格，其他地方确实没有。

    接着是博古架，上面堆放着一些瓷器，古兰对这些不感兴趣，瞧着也谈不上精致，应该只是为了装饰，同样没有发现异常。

    木箱中也是如此，除了被褥衣服没有藏东西的地方。

    就剩下最后一个木桌了，如果再没有的话，就说明是真没有了。

    不大不小的一个木桌，上面摆放着一套茶具，肉眼瞧着也没什么问题。

    一番查看后，也确实没什么问题，看来是她想差了。

    没什么发现，也没必要在这里再待了。

    想着离开的她不知道怎么的经过博古架时又停了下来，再次站到博古架旁。

    心里在考虑着一种可能，会不会博古架后有暗室什么的，电视里不都这么演的。

