    陈大人脸色不太好，很明显对欧阳将军有些不满。

    明知道她受不了打击，还让她知道这个秘密。

    本来这样的大事，应该先和他商量才对，欧阳将军却撇开了他，反而让他夫人受这刺激。

    欧阳将军对陈大人也没什么好脸色。

    如果不是陈家当年不够硬气，怕将军府连累他们陈家，居然同意官兵带走他妹妹，他妹妹又怎么会吓得挺着大肚子逃走！

    国公府就不同，他们坚决不同意官兵带走他的侄女儿。

    他的侄女婿那才是个有胆识有担当的男人，他当时怒斥官兵：“欧阳将军怎么可能做那种事！”

    后来他又拿了脑袋向官兵保证：“请你们转告皇上，要是欧阳将军真做了错事，我会和夫人一起奔赴刑场受死！”

    有了这句话，皇上也就没再坚持抓走他侄女儿。

    陈家却在他妹妹逃走之后，还去向皇上请罪！

    陈大人问欧阳将军：“你想怎么处置这恶毒的贱人？”

    欧阳将军反问他：“你想怎么处置？”

    陈大人一脸恨意：“我要将他千刀万剐！”

    说着便往审讯室走。

    欧阳将军冷冷地问：“你现在就要弄死他，不留他做证人？”

    陈大人有些紧张：“你要送他去大理寺，公开这件事？”

    “大理寺还有涉及到他的案子未决。”

    欧阳将军没有正面回答，转身去看妹妹。

    他这个妹夫的态度告诉他，他不想舍弃德妃这个宠妃女儿，他想将林峰私下处死。

    陈大人心情复杂地跟在欧阳将军身后。

    “林大夫，我妹妹怎么样？”

    “她很虚弱，但又安静不下来，要是用药强行要她安静，又怕发生意想不到的事，但一直让她如此下去，也很危险。”

    欧阳将军皱起眉头。

    他以为百年人参茶可以增加小妹的承受力，没想到她拿了参茶砸林峰。

    他早就知道，他妹妹这个体质，无论什么时候，知道这件事都绝对受不了打击，这也是他迟迟没动作的最大原因。

    岳灵芝走过去：“欧阳将军，我这里有一粒药丸，对气血两虚，神志不清的病人有奇效，可要让她服食一粒试试？”

    陈大人马上反对：“该吃什么药，该怎么治疗，林大夫心中有数，你一个小姑娘，就不要……”

    没等他将瞎掺和三个字说完，欧阳将军便打断了他的话。

    “灵芝，你将药丸给林大夫看看。”

    岳灵芝取出小瓷瓶，从里面倒出一粒如花生米大小，芳香扑鼻的药丸。

    她为了不被别人怀疑，已经将空间里装药丸的玻璃瓶，统统换成了小瓷瓶。

    林大夫接过药丸闻了一下，惊喜地问：“这药丸是你自己制出来的？你用了千年赤灵芝？”

    岳灵芝点点头：“配方是爷爷留下的，千年赤灵芝……是我一次偶然所得，我试着将它们制出来，发现很有神效。”

    “上次我被他们推下山崖，昏迷过去，额头磕破流血不止，快将血流干时才醒过来，之后服食了这些药丸，身子奇迹般的好转。”

    她后面的那段话，是有意说给陈大人听，专门给他添堵的，陈大人想包庇德妃的态度，她看到了。

