 “你说什么！”这

    名收割者，话音一落，蒙面男子直接将他脖领子给拎了起来，满脸的震惊。

    “你刚才说，林海，杀了我们多少人！”

    “二……二十九个！”这名说话的收割者，吓得腿都软了，满脸恐惧说道。“

    不可能！”蒙

    面男子一声怒喝，直接拎着这名收割者的脖子，将他凌空给拎了起来。“

    没有人，可以凭一己之力，灭杀我们这么多的收割者！”“

    你他么的敢骗我！”“

    大人，小的不敢，他们都可以作证啊！”这名收割者，吓得脸色惨白，慌忙苦苦说道。“

    嗯？”蒙

    面男子猛一转头，看向身后站着的这群收割者。“

    你们，都有谁，是被这个叫林海杀的？”

    “把手给我举起来！”

    唰！顿

    时间，一群人面带恐惧，举起了手臂。“

    这，这怎么可能！”

    蒙面男子顿时瞳孔一缩，简直不敢相信自己的眼睛。他

    目光一扫，便已经清楚了举手的人数，不多不少，二十七个！

    加上手里拎着的这一个，刚好是二十八个！“

    还有一个呢！”蒙面男子强忍暴怒，喝问道。

    “还有一个，是七号，已经再次进去了。”砰

    ！

    陡然间，蒙面男子一拳轰在了墙壁上，饶是特殊材质构造的密室，都被他一拳轰的，颤抖不已。嗡

    ！就

    在这时，远处盘膝端坐的人群中，有道身影猛地一颤，脸上带着惊惧之色，醒转过来。“

    嗯？”

    蒙面男子脸色大变，豁然转头望去，一声爆喝！

    “被谁杀的！”

    黑衣男子刚刚醒来，突闻耳边雷霆般的爆喝，顿时吓得一个激灵。赶

    忙站起身，上前朝着蒙面男子一颔首。“

    大人，小的惭愧，被一白发男子所杀，不知其名！”“

    是林海！”

    “林海就是白头发！”

    一旁被林海杀死的那些人，立刻一阵惊呼。

    “什么？”

    “又是林海！”

    蒙面男子，气的差点当场暴走，眼中一道寒光闪烁，浓郁的杀气让这群收割者，顿时浑身一颤，噤若寒蝉。

    “想不到，这一次收割，竟然遇到了这么强大的阻力！”

    “这些个强者，尤其是这个叫林海的，到底是哪来的！”

    收割者们你看看我，我看看你，皆是惊慌的低下头，默默不语。

    鬼才知道，这些个能够与他们抗衡，甚至比他们还要强的修行者，都是从哪冒出来的。“

    必须要改变策略了！”蒙

    面男子双拳一握，重重的呼出口气，凝重的说道。“

    请大人吩咐！”收

    割者们，皆是一颔首，齐声恭敬说道。“

    你们立刻进去，不要再单独行动，另外召集还在里边的人，不管在做什么，全部在指定地点集结，统一听四号指挥！”“

    随后，集中兵力，全力围剿这几个强者，尤其是那个林海，绝不能让他活着离开！”“

    是！”收割者们立刻齐声答应，随后转身就走。

    “等一下！”

    蒙面男子一挥手，又将人拦住，随后长长呼出一口浊气。“

    这一次，我们收获了多少宝物了？”

    四号上前一步，朝着蒙面男子一颔首。“

    回大人，共得到上品灵器三件，中品灵器五件，下品灵器十一件，丹方三张，皆为七品，珍贵药材十五株，天阶功法两部！”

    “另外，还有收割韭菜，获取储物袋七十一个，都是寻常之物。”

    蒙面男子闻听，顿时一皱眉，不满的问道。“

    竟然一件仙器也没有？”四

    号收割者摇了摇头。

    “暂时没有！”

    “呼~”蒙面男子重重的呼了口气，有些无奈的点了点头。“

    仙器稀少，也怪不得你们，但是如果到最后，你们还是一件仙器也得不到，后果你应该知道！”“

    属下知道！”四号收割者赶忙低下头，额头上冷汗唰就流了下来。“

    去吧，不要再让我失望！”

    蒙面男子这才一脸不耐的挥了挥手。这

    群收割者，顿时如蒙大赦，施礼之后，齐刷刷走到了不远处的空地上，随后非常有秩序的盘膝坐下。嗡

    嗡嗡嗡！顿

    时间，无数道光芒从那片空地上闪烁而出。

    这群收割者的头顶之上，陡然出现无数细密复杂的符文，散发出一股诡异的力量，进入了收割者们的体内！

    嗖嗖嗖嗖！

    下一刻，这群收割者的身影，虽然在原地未动。但

    是他们的一缕神识，却重新回到了林海所在的七彩光晕中。身

    形落地的瞬间，这群人立刻朝着之前约定好的方位，疾步前行！不

    一会的功夫，便全都聚集在了一起。“

    各位，我们一共只有三次生命，之前已经死过一次了，这次一定要多加小心！”四号收割者，站在众人的前方，严肃的吩咐道。

    “是！”收割者们齐齐答应，面色严肃。

    “下面，先去寻找我们的人，收拢队伍，击中兵力优势，出发！”说

    完，四号收割者大手一挥，带着这几十个收割者，浩浩荡荡的朝着一个方向而去。

    “我擦，一群收割者，跑啊！”

    没走多远，迎面正好遇到几个修行者。

    这几个修行者，见黑压压的一片扑面而来，吓得差点尿了裤子，嗷的一声掉头就跑！

    “杀！”

    四号收割者一声令下，这群收割者，立刻嚎叫着冲了上去。“

    韭菜们，把命留下再走！”“

    收割，收割啦，哈哈哈！”收

    割者们，本就比这几个倒霉的修行者，实力要强大许多。如

    今一拥齐上，这几个修行者哪有一丝反抗的能力，立刻被湮灭在了人群当中。

    “嗷嗷嗷嗷！！！”杀

    人之后，收割者们群情激奋，疯狂的嚎叫呐喊。

    仿佛之前对蒙面男子的恐惧和对林海等高手的憎恨，瞬间跑到了九霄云外。一

    路之上，这群收割者，犹如草原上的狼群，在整片空间疯狂的席卷，肆意屠杀。不

    知道有多少的修行者，惨死在了收割者大军的手中。其

    中，还包括了将近二十个潜龙榜高手，甚至连潜龙榜第八位的强者，也惨遭毒手！与

    此同时，那些分散的收割者们，也在中途不断的被大军收拢。

    一时间，收割者的队伍，越来越庞大，不知不觉，已然有了上百人之多。而

    修行者一方，也早已经嗅到了危险的气息。不

    知不觉中，形成了好几个团体，大多是以国家为单位，抱团取暖。当

    然，也有一些强大如林钰，呼天啸，拓跋流云，钟世雄等，仍旧保持着独来独往，在这片空间中，寻找着宝物。林

    海这一路，收获倒也不小。不

    但又发现了一件上品灵器等级的银钩，赐给了冥狼。

    更是发现了几枚七品丹药和一些珍贵药草。当

    然，最珍贵的还是一件上品灵器的宝甲，可以抵御化神地仙一击！林

    海用不上，直接甩给了邵环杰，把邵环杰美的，差点跪地管林海叫爸爸。当

    然，花广禄和蓝豪一行人等，就只有干瞪眼在一旁羡慕的份了。“

    老大，真的，你这辈子都是我老大，我邵环杰谁也不服，就服你……”邵

    环杰正跟着林海身边拍马屁，可突然间话语陡然止住，随后带着一丝惊讶，朝着前方望去。随

    后，邵环杰的眼睛陡然变大，露出无比惊恐的神色！ 