 他不甘心，如果同等境界，又怎会遭遇如此的压制。

武师与武灵境界之间的坎不是说过就能过的。

饶是他现在根基如此的浑厚也不敢说轻易的就可以突破这一道门槛。

这不仅仅是要积累，还需要助力！“助力！”

姜空双眸一亮，一个疯狂的念头在他的脑海之中响起。

如果他现在能够突破到武灵层次，翻盘并不是没有希望！他回想起在灵戒中的化龙火，此物若是能够融入第二颗九死丹，他就有希望借助化龙火的力量诞生第三颗九死丹。

现如今的绝境也贴合了九死丹神诀的奥义。

现在也可以称之为向死而生！“对！化龙火！只要将化龙火融入第二颗九死丹，我就能够突破到武灵的地步！只要晋入武灵，我怎会输给这个人？”

念想间，李玄衣再度杀来，通体尽是爆裂的雷芒。

他哈哈大笑着，眸中尽是疯狂的喜悦。

姜空双目如剑，冷冷扫射向眼前人，其念一动，背后的巨大霸王法相缩小了一圈，不过更加的凝实。

一股股霸气化气浪朝着八方狂涌。

“给我灭！”

李玄衣再度动用大天雷泽，欲要将姜空彻底击败。

霸王法相突然霸气冲霄，一股股磅礴的气息在法相周身暴起，不断转动着。

擂台上的姜空低吼一声，带着一丝愠怒：“霸气横生！”

他终于动用了这最后的底牌。

霸王法相大掌之上，一道青芒开阖。

滚滚真气涌入其中，凝聚出一四四方方大印。

大印青光璀璨，带着一股沧桑浩渺的气息。

面朝着李玄衣的大天雷泽，霸王法相一印破空。

磅礴的巨力直接撕开了大天雷泽的冲击，撕出一条煌煌大道。

李玄衣面色骤变，瞳孔一缩，连忙撤出去。

这一霸道的武学已经有了威胁到他的力量。

他面色越发的寒冷，未曾想到姜空濒临绝境还能够爆发如此的力量。

姜空连忙盘坐下来，一心二用。

一只手引动着霸王法相，另一只手取出了化龙火的兽骨。

手掌紧紧将兽骨捏在手心。

一股股温热的感觉从兽骨之中朝着他的体内狂涌。

霸道的化龙火直接被他引入了经脉之中。

作为玄阶上品的灵火，这化龙火的霸道可谓是压制住了他目前见过的所有火焰。

就算是路七铭的火焰也无法与之媲美。

感觉到经脉烧灼的痛苦，姜空眉头紧蹙，不过还是死死的压制住这种感觉，继续引动火焰朝着丹田而去。

兽骨的颜色一点点的在变的暗淡，里面的火焰本源在一点点被姜空抽离出去。

见到这一幕的李玄衣一下子警醒，不由的哈哈一笑：“现在还想突破境界，太晚了！今日你就给我乖乖让出这魁首之位吧！”

一道惊天响声顿起。

四象造化功运转。

只见李玄衣周身遍布三道圣象。

圣象虚影鼎立长空爆发出一阵阵可怕的霞光。

青龙、白虎、玄武，占据着三角之势。

他欲要做最后的一攻了！“给我撑住啊！”

姜空不遗余力，直接将体内所有的真元之力祭出去。

雄浑的真元之力一下子让霸王法相变得如同上古的巨人降临此地。

通天的霸气，形如烟云汇聚。

与此同时他也最大化的催动了青玄铜甲。

一层朦朦胧胧的光芒将其牢牢覆盖住。

“给我败！”

李玄衣大喝声起。

三圣象之力猛冲霸王法相。

擂台顿时像是大爆炸一样，各种力量横流。

霸王法相出现了一道狰狞的裂口。

不过很快，真气还在源源不断的弥补法相之身。

姜空咬咬牙，面色很是凝重。

现如今他最多只能够撑得过一炷香时间。

如此爆裂冲击之下，他现在感觉到连喘口气都算是奢侈。

没有任何的逗留，他加快了化龙火的融入身躯之中。

磅礴的火焰终于被他强行吸取完毕，化龙火兽骨彻底暗淡下来，沦为废骨。

顾不得身上隐隐传来的伤势，姜空立马心神合一，尽全力最大化的将化龙火融入第二颗九死丹内。

不灭火在丹神鼎之中越燃越旺，海量的真气同时在铸就第三颗九死丹。

第三颗九死丹的朦胧模样一点点出现，像是化为了第三轮太阳悬空而照。

赤红色的化龙火让第二颗九死丹丹纹爆发出前所未有的光芒。

金鳞天蟒火的气息也是彻底被其压制。

蟒火一点点融入不灭火之中，化龙火的力量亦是如此。

一个让姜空有些想不到的情况出现了。

两种火焰居然与不灭火开始融合，化为一种全新的火焰，不过这火焰很是霸道，且极度的不稳定。

第二颗九死丹颤抖着，仿佛随时都要炸裂开来。

他服下好些丹药，将丹力化为力量支撑着这一过程的进展。

现在他的窍穴之中红烟滚滚，赤红色的光芒如若霞光朝着四周照射。

周身的空气此刻扭曲不已，如同化为了一个巨大的熔炉。

慢慢的丹神鼎的虚影出现。

姜空身子悬浮而起，整个人融入丹神鼎之中，像是丹药一样被炼化。

外界的拍击声还在不断响起。

三圣象的力量一点点的在冲击着霸王法相。

此时的霸王法相已经呈现出崩碎的兆头！“再快一点！再快一点！”

姜空尽全力催动通体的真气，此时在他体内涌入的不像是真气，而是滚滚的岩浆。

其身上的气息越发的恐怖，朝着那个武灵境界逼近。

感受到了姜空欲要突破的兆头，李玄衣也是抓紧了时间不断轰下攻击。

他现在内心也是有些慌乱。

姜空若是真的能够突破到武灵层次，绝对会有力量与之抗衡。

这一战到时候真的不好说了！念头刚刚落下。

只听到轰隆一声巨响。

姜空身上出现了第六道肉身真轮！“什么！”

李玄衣彻底怔在原地，很快他反应过来，面容冰寒。

六道肉身真轮，这已经超越了他！他不容许有这样的人诞生将自己比下去。

他喉咙中爆发出一道低沉的吼声。

真气引动三圣象之力，三道圣象竟是硬生生被他融合在一起，合而为一化为一道新的兽影！“三元归一！”

 