    三天后，在队友们积极备战，准备迎战第十一轮的对手皇家社会的时候，王艾在家中接受了几家媒体的联合采访。其中有新华社欧洲分社的记者，还带着中央电视台录像的任务，由于赛后刘建宏连夜探望了王艾后就返回了国内，所以这次新华社的记者前来，不仅有文字记者、摄影师还带着一台摄像机。

    　　尽管这时候王艾张开五指的照片已经被全球媒体所转载，然而，在拉科鲁尼亚这座小城，没有人来干扰Rey的康复。尽管那就是一个草台班子的笑话，但也预示了这群淳朴渔民的心意。

    　　一场激烈的比赛，最高强度的半小时对抗，王艾除了右小腿的伤比较重以外，身上的擦伤、撞伤同样不少。于是媒体们也只好体谅，约定了今天上门来采访。

    　　除了新华社以及没到场的中央电视台体育频道，另外还有西班牙发行量最大的体育报纸《马卡报》，另外就是意大利媒体《都灵体育报》了。《都灵体育报》特意派来了一位副总编辑，他们力捧的欧洲金童表现越好，越证明他们的成功。而王艾自然也要投桃报李。

    　　采访之前闲聊的功夫，三家媒体的记者带来了世界各地的报纸，气氛轻松，王艾一边看一边笑。

    　　实在是媒体们的报道太搞了！

    　　比如《阿斯报》当天的大头条是《摩纳哥攻入八球，然而，没赢！》

    　　《世界体育报》的报道是《守门员的炼狱！全场比赛16球，罗马和莫利纳微笑分享吞蛋经验，他们已经忘了哭泣！》

    　　就连《马卡报》当天的头条也是《金童劳尔亲眼见证：欧洲金童半小时打入五球》

    　　至于英国的《太阳报》、《地铁报》更是拿这场比赛开涮，什么《普尔绍宣布退役：我进了四个都不是全场最佳！》《黑幕！德尚与伊鲁埃塔相约进行表演赛》《欧足联委派专人调查“史诗之战”》等等。

    　　还是主流媒体正经一点，比如西班牙《国家报》的报道是《摩纳哥8:8拉科鲁尼亚!创纪录之战诞生在欧冠小组赛》。法国《踢球者》的标题是：《贝贝托：八年一梦》，文中对已经退役的前拉科鲁尼亚前锋贝贝托进行了专访，八年前的95-96赛季，贝贝托也曾经在一场西甲比赛里打入五球。在专访中，贝贝托回忆了在拉科鲁尼亚的征战岁月和自己那一场的表现，并对Rey赞不绝口，称他是拉科鲁尼亚的希望。他还公开喊话伦多伊罗：无论如何都要留住Rey，他是拉科登上振兴的保证。

    　　德国媒体的报道很有意思，比如《图片报》就用王艾头戴王冠的大幅照片当了当期体育版的封面，文章标题是《拉科鲁尼亚迎来王者，德国制造！》，《踢球者》杂志则用了《我们为西班牙献上了最好的礼物》的标题，文中回忆了王艾在图宾根的点点滴滴，最后用一种忧伤的语气道：“这么优秀的少年，成长在我们德国，对德国有很深的感情，然而我们却最终丢掉了他。”

    　　当然，还有看热闹不嫌事儿大的《每日体育报》，当天的头条固定是黑皇马的：《弗洛伦蒂诺大发雷霆：谁告诉我他是水货的！》，文中振振有词的报道说：比赛结束后，波弗洛伦蒂诺连夜召见了皇马球探经理，因为当初王艾离开德国选择下家时，皇马球探体系误导了弗洛伦蒂诺。经此一役，银河战舰愈加尴尬，预计更衣室将战火重燃，恐将分崩离析。

    　　中国媒体就是一片欢腾了，喊什么的都有，就连《新闻联播》也抽出了一分钟的时间由面带微笑的主持人专门报道了“我国优秀足球运动员在欧洲赛场的精彩表现”。画面从五个进球，到最后在蓝天白云飞机的背景下，头戴王冠面对万众欢呼的一幕。

    　　那张王冠的照片上，群众是狂热的，王艾是拎着一条腿的。整个画面，狂热中带着一丝搞笑，十分真诚中带着三分荒诞。唯一可以确认的是，人们都在开心的笑，仿佛在玩一场“变装舞会”。

    　　放下了报纸，王艾笑的很开怀，他正坐在轮椅上，还翘着一条腿，由于小腿肌肉经常动，怕他扯开了伤口，所以整个右腿都是固定的。还好，康斯坦丝不知道怎么突然提高了觉悟，这几天帮着王艾忙前忙后。而每当王艾好奇的看她的时候，她就慌慌张张躲开眼神。

    　　王艾也不在意，指挥着她从小山一样的礼物堆中翻出咖啡、红茶给各位来宾倒上，康斯坦丝还主动清洗了一盘水果。

    　　“王博士，不介意我用英语吧？”新华社记者微笑道。今天来人都会英语，为了便于记者们的提问互相补充，节省时间，所以用一种语言最方便。

    　　“没关系。”王艾也改用英语，轻松的回答道。

    　　《马卡报》和《都灵体育报》的记者等着新华社的记者先提问，这是对王艾祖国的尊重。

    　　“首先，我代表我们国内的同事们，尤其是新华社辽宁分社的同事们，对你的突出表现，表示祝贺。恭喜你，王博士！”

    　　王艾谦逊的低了低头：“喝茶喝茶。”

    　　“那么，王博士你是怎么看待自己这场的表现呢？”

    　　王艾挠挠脸，晃晃脑袋，忧伤的叹口气：“冲动了啊。”

    　　屋众人哈哈大笑。

    　　“喝茶喝茶。”王艾让着大家，等大家端起茶杯塞住嘴才说：“我这条腿，至少一个月踢不了比赛，这一轮对皇家社会、下一轮对皇家贝蒂斯，还有最关键的第五场欧冠小组赛都完了，完了还有恢复期。你们说我拼成这样，才换一个平局，是不是冲动了？有这力气下一场欧冠好好踢多好？如果只能踢一场的话，我进五个球，哦不三个球就足以取胜了吧？”

    　　“那当时你是怎么想的呢？”《马卡报》的记者笑着插话道。

    　　“当时啊。”王艾带着一丝回忆，还忍不住有点激动的道：“我当时其实没想什么，就是觉得浑身上下涌起来一股力气。那场比赛你们肯定都看了吧？你们注意，在上半场2:7落后，下半场3:8落后的时候，我们队的表现是什么样的。”

    　　新华社记者敏感的插话：“你们队？”

    　　“是啊！”王艾坦然自若，好像以前张嘴闭嘴拉科的不是他一样：“是啊，我们队，我的拉科！”

