    “呀！”

    陆择一看见那边的笑得一脸灿烂的女孩子了，于是立刻舍弃他老爹，去找了张馡玩。

    陆朝：“……”

    重色轻爹。

    一看就不是一个好小伙。

    陆朝面上微微笑，心里却在盘算着什么时候抽空把陆择一给揍一顿。

    孩子眼看着就大了，再不揍以后就不太好打了。

    小张在后头青筋直跳。

    气死了！

    这三岁的小孩子一看就没藏好心。

    张馡把她牵的气球交给她爸，然后就和陆择一一起手拉着手玩去了。

    深吸一口气，小张便微笑着去和陆朝打个招呼。

    “老板也带孩子出来玩啊。”

    “嗯。”

    “……”

    “……”

    很尴尬的场景。

    两人都不说话了，陆朝的目光放在那边的择一和张馡身上。

    小孩子嘛，怕被人拐走，还是得盯着。

    忽的，陆朝就开口了，“你们家丫头长得挺标志哈。”

    陆朝不说还好，一说小张的心里就更警惕了。

    “？”

    小张脑子反应得很快。

    紧接着小张就咬了牙。

    他就知道！

    一个三岁小孩子能藏什么祸心，感情是他爹指使的！

    “不标志不标志，就挺一般的。没你们家择一好看。”小张疯狂否认。

    “哪有，那不是挺漂亮的吗？”陆朝撑着下巴，“再说我们家择一，一天天的闹腾得要命，在家里能把他妈气死。”

    这是实话。

    好在余悄悄的本事也大，每次都能够成功反杀陆择一。

    上次那个棉花糖的事，陆择一哭了好久。

    最后还得陆朝哄。

    余悄悄和陆择一都不省心。

    果然还是闺女好。闺女安安静静的，看着就乖巧。

    于是陆朝看张馡的眼神就更羡慕了。瞧瞧小张他们的家的丫头，多讨喜。

    小张继续疯狂摇头：“女孩子也皮。她在家里可不老实了。不像男孩子，皮过头了还能打一顿，姑娘家家的打都不好打。”

    闺女么，一向都是捧在手心里的。

    “……”

    陆朝没继续吭声了。

    ……

    ……

    公园里，两个小孩子蹲在树荫底下玩路过的蚂蚁。

    陆择一拿了一根树枝在地上画圈。

    “听我爸说，你去上学了？”是陆择一的声音。

    张馡原本是高兴的，一听到陆择一说这件事，又不开心了，“对啊。都上了好久了。”

    “上学好玩吗？”陆择一眼巴巴的。

    虽然爸爸跟他讲了好多，但是他还是好奇。

    就像他妈妈说的一样，人对未知的事物总是好奇的。

    也许。

    他听张馡讲完之后，他就可以回去对他的爸爸妈妈大声说，他也想上学。

    “……”

    “不好玩。”张馡瞥嘴，“幼儿园的老师都可凶了。”

    “啊！”

    “是真的！”张馡提高了音量，“比我妈还凶！”

    “那老师们会凶你吗？”

    “不会。”张馡又笑了，笑容很甜。她学东西学得快，平时也算乖巧。老师都很喜欢她。

    张馡乐于跟陆择一分享在学校里发生的事情。

    从早上爸爸送她上学，一直讲到她放学。一桩桩一件件。

    其实没有什么很有趣的事情。

    但只要是跟你分享的，便都有趣。我就都想跟你分享一遍。

    陆择一越听越入迷，不时惊叹一声。

    “哇！”

    于是就连手里的树枝都松开了。

    陆择一用手撑着脸，专门听张馡讲故事。

    他刚刚摸了树枝的手染上了一层灰，他摸脸的时候手指上的灰尘也沾到了脸上。

    张馡看见了，便不说了。

    顿了顿，从兜里掏出一张纸巾来。

    伸手过去给他擦。

    “脏了。”

    “……”

    陆择一便眨眨眼，问了：“学校里面是不是有很多男孩子？”

    “也有很多女孩子。”张馡也学着陆择一的样子眨眼。

    张馡的小班里一共二十个人。

    男生偏多。

    “那学校里的面的人会欺负你吗？”

    陆择一才三岁，就已经看透了世俗。

    人多的地方就会产生欺凌。产生欺凌的原因多是因为实力不平等或者心态的不平衡。

    就比如在家里的时候，他妈闲得无聊的时候就会欺凌他。

    她逼着他给她端茶倒水。

    “……”

    家里是一个小社会，估计学校里也是差不多的。

    会不会学校里面也有人这样欺负他呢？

    现在陆择一他已经幻想出幼儿园里是不是有人逼着张馡给他们倒水什么的。

    毕竟不是所有人都像他这么善良。

    有些人生来就是那么恶毒。

    但是他不是，他是一个好人来着。

    “嗯……”张馡在思考。

    陆择一握着拳头，似乎只要她说是，他就冲过去把他们打一顿。

    张馡想了一下，然后就笑着摇了摇头。

    “怎么会呢？”此刻张馡脸上的笑容分外乖巧。

    她是幼儿园里的大姐大，没有人能欺负她。

    但是这些不能说。

    说了陆择一会害怕的。

    “那就好。”陆择一松了口气。

    但同时心里又有点小遗憾。

    他怎么就没有一个英雄救美的机会呢？

    暮色渐渐升起来。

    天边晚霞一抹火红的云。

    两个小家伙又聊了会，就各自被家长领走了。

    小张很凶，现在正在牵着张馡的手让她离那个包藏祸心的小孩远一点。

    ……

    爷俩回去依然是坐公交。

    跟中午不同，他们晚上回去的时候公交上人就多了。

    但好在路途不长，站个二十分钟就够了。或者运气再好一点，也许下一站就会下去一大波僵尸，然后他们就能有位置了。

    陆朝一手扯着公交车的拉环，一手牵着陆择一。

    公交车里的人实在太多。

    陆择一都感觉他要被挤成他妈煎的饼饼然后贴在他爹的腿上了。

    十多分钟后，乘客上上下下。

    然后公交车上的空间才渐渐松散了。

    陆择一喘了口气，扯开陆朝的手，找了个地方去坐着。

    陆择一拍拍他前面的位置，兴致冲冲的：“爸爸这边！”

    陆朝笑了笑，走几步坐了上去。

    其实，生个男孩子也不错。

    小崽子看着就机灵，笑起来的时候也依然会让人感觉到幸福。

    陆择一晃晃他的小短腿，头往前伸，对着他爹很慎重地说道：“爸爸，我也想上学！”

    他慎重的样子就像在说什么毕生梦想。

    “咦？”陆朝很诧异地转头看了陆择一一眼，“你怎么突然想上学了？”

