一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “怎不打了，再打啊！”浩瀚星空中，满是螣蛇的怒吼，震得星空嗡隆，那是一张张嚣张的面孔，狰狞可怖。

    看样子，诸多螣蛇，都不知帝躯存在，如今螣蛇帝躯显化，给了他们足够信心，都不再惧怕，各个叫嚣起来。

    骂的最响的，还是螣蛇太子，狰狞着面目，笑的张狂，也笑的肆无忌惮。

    他只看叶辰，狰狞的笑，好似在说；你的孩子是我抓的，来啊！杀我啊！

    对于他之挑衅，叶辰是直接无视的。

    众位准帝也不语，都杵的板板整整。

    来都来了，怎会不打，没理由不打，难得借来百尊帝兵，机会千载难逢，此番不打，待螣蛇缓过劲，必是大祸，都是老江湖了，怎会留这个祸端。

    之所以不说话，也无动作，并非怕螣蛇，而是等，等谁呢？自是等叶辰。

    结界难破，那便不破，也不浪费那力气，有大轮回天道，啥事儿都好办。

    而此刻，叶辰站那，正在计算方位，要偷摸进去，以雷霆之势掳走螣蛇帝躯，若无那帝躯，螣蛇族便是摆设。

    “别跑了，搁这呢？”大楚沉默时，星空不断巨颤，诸多传送域门显化。

    域门中，人影涌现，数量极为庞大，黑压压一大片，站满了四方的星空。

    玄荒修士来了，那鼻子，比狗鼻子还灵，一找一个准儿，都赶着看大戏。

    “紧赶慢赶，总算赶上了，还没晚。”太多老辈气喘吁吁，汗流浃背的，为了看戏，一帮老骨头，真够上心。

    “那就是螣蛇祖地？”老叟准帝遥看，咧嘴又啧舌，“果是一片仙域啊！”

    “这片星空，我好似来过，没曾想到，螣蛇族藏在这里。”赤阳子唏嘘。

    “大楚的狠人，啥情况，为嘛都不动，一百尊极道帝兵，想啥呢？打啊！”

    议论声此起彼伏，大多都在挠着头。

    自然，也有大神通者，诸如姜太虚和魔渊，却都双目微眯，死盯着螣蛇祖地，更准确说，是是盯着螣蛇帝躯。

    以他们之眼界，自能看出那是帝躯。

    螣蛇族仅只一尊大帝，众人不难想象，那尊帝躯，便是螣蛇大帝的帝躯。

    “螣蛇帝竟留下了帝躯。”魔渊道。

    “真是意外。”姜太虚也震惊不已，又望看大楚众准帝，“以帝躯执掌结界，纵百尊极道帝兵，也破不开吗？”

    “没想到螣蛇之底蕴，竟这般吓人。”天朔那帮帝道传承，也唏嘘不已。

    时间久了，更多的人，望见了帝躯，惊的眼发直，更有甚者，直欲跪伏。

    帝，那是帝的躯体啊！万古前统御万灵，乃是无上的存在，大道的巅峰。

    纵只剩帝躯，也一样震慑万域诸天，帝的传说，皆是神话，与天地共存。

    “这下有的打了。”太多人的双眸，都变得雪亮，这场大战，必定精彩。

    “大楚的巨擎不动，多半是轰不开结界。”不少人嘀咕道，暗自沉吟着。

    “此番离去，吾螣蛇族，既往不咎。”议论声中，螣蛇老祖威严的冷哼，响彻了浩宇星空，可底气略显不足。

    螣蛇虽有帝躯，可对方有百尊帝兵，若是硬拼，将会是两败俱伤的下场。

    保不齐，他螣蛇族会被灭，要知道，外面不止有大楚，还有玄荒的巨擎。

    这若聊天聊高兴了，两家多半会联合。

    一个大楚诸天门，就已足够棘手了，若再加上玄荒，螣蛇一族必败无疑。

    “来都来了，还未打，便铩羽而归，神将的脸，往哪搁。”北林悠笑道。

    “真要鱼死网破？”螣蛇老祖怒吼。

    “不死不休。”叶辰冷哼，一步跨出，瞬间消失了，再寻不到半点踪迹。

    大楚巨擎淡定，知道叶辰跑哪去了，那是早商量好的，与叶辰内外夹击。

    他们倒想跟叶辰，一块从黑洞杀过去，奈何叶辰实力有限，至多能带两准帝，两尊准帝级，去不去，无所谓。

    四方人愣了一秒，也都瞬间明白了，叶辰必是借道黑洞，要偷摸混进去。

    “他有六道轮回眼，通晓大轮回天道。”螣蛇太子恍然大悟，嘶声大吼，先前太过兴奋，倒是忘了叶辰王牌。

    但，他的提醒，还是晚了那么半拍，未等螣蛇震惊，叶辰便已从黑洞出来。

    要说，叶辰所站方位，着实的精妙，就在帝躯身旁，两人距离不过半丈。

    一瞬而已，叶辰便抱住了螣蛇帝躯。

    而后，轮回眼绽放神芒，又施展天道，近乎耗费了所有瞳力，才带着帝躯，遁入了黑洞，二人一同消失不见。

    这一切，前后前后皆在电光火时间。

    莫说四方人，就连螣蛇，也没反映过来，待反应过来，叶辰已没影儿了。

    就这么一个晃神儿，帝躯被拐走了，那可是他螣蛇一族，最大的依仗啊！

    “牛逼。”四方修士皆是咧嘴啧舌，震惊大轮回天道，竟连帝躯也能掳走。

    “混蛋。”螣蛇族震怒，喝声震天，一族的帝躯，那螣蛇族无上的荣耀，竟是被人这般掳走，此乃奇耻大辱。

    不过，怒过之后，整个螣蛇族的脸色，都瞬时煞白了，只因外界百尊帝兵，已绽放帝道神芒，灭世之剑重聚。

    没有帝躯执掌法阵，螣蛇防御结界，又如何挡得住，一百尊帝器的攻伐。

    “破。”大楚众准帝，一喝震星空。

    灭世之剑斩下，携带毁天灭地之威。

    这下，螣蛇守护结界，变得脆弱不堪，如切豆腐一般，被灭世之剑切开，整个劈成了两半，无人螣蛇在瞬间，灰飞烟灭，连惨叫都省了，直接成灰。

    “速战速决。”楚皇第一个杀了进去，手持帝剑，将螣蛇老祖劈的翻飞。

    大楚众准帝也不分先后，各个拎着帝兵，席卷着煞气，杀入了螣蛇祖地。

    天晓得禁区何时收回帝兵，他们可不能再耽搁，若此时收回，那才扯淡。

    百尊帝兵齐绽帝威，大楚众准帝所过之处，寸草不生，一头头螣蛇葬灭。

    惨叫声、嘶吼声、咆哮声，自螣蛇祖地传出，响彻星空，听得四方心颤。

    那是血淋的画面，乃单方面的屠杀。

    螣蛇族准帝虽也不少，但却仅有一尊帝兵，连坐镇的帝躯，都被掳走了，如何挡得住上百准帝和帝兵的攻杀。

    此战，从一开始，螣蛇族便已败了。

    那如仙域般的祖地，一座座大山炸裂，一座座古城倾溃，一条条大江干涸，一片片苍原崩塌，无数人影葬身。

    鲜血，染红螣蛇祖地，真正的尸骨成山，血流成河，如若一座无间地狱。

    “吾族大帝，显灵啊！”螣蛇嘶吼，挡不住攻伐，都呼唤先祖螣蛇大帝。

    这一呼唤，有人叹息，也有人冷笑。

    大帝，至高无上的存在，可你螣蛇族，所做所为，已辱没了大帝的威名。

    天魔入侵，尔等龟缩不出，天魔被打退，却又出来作乱，涂炭万域生灵。

    殊不知，天道有轮回，苍天饶过谁，造下了血劫，便是因，如今螣蛇遭难，便是果，这便是赤.裸的因果报应。

    无人怜悯，也不会有人怜悯，想想那些被杀的生灵，便不会再可怜螣蛇。

    “救我，老祖救我。”震天轰隆声中，一声嘶吼，最是凄厉，也最是响亮，那是螣蛇太子，在被姬凝霜追杀，

    他虽在血继限界状态，可姬凝霜手持帝兵，绝非他所能挡，肉身已被斩灭了，只剩一道元神，疯狂的逃遁着。

    “皆是你惹得祸。”四方皆是螣蛇怒吼，“若非你招惹叶辰，吾螣蛇族，何止遭此灭顶之灾，你是吾族罪人。”

    螣蛇太子元神巨颤，已不再逃遁了。

    望着血色的螣蛇族，听着螣蛇的诅骂，他双目凸显，整个元神都在颤抖。

    至此，他才知何为后悔，并非后悔与叶辰斗战，而是后悔抓了叶辰孩子。

    触了叶辰逆鳞，便是惹怒了那个疯子，惹了那疯子，才为螣蛇招来浩劫。

    帝道传承，也会因他不明智的举动而灭绝，他又何颜面，去见列祖列宗。

    啊...！随着一声嘶吼，他心神崩溃了。

    姬凝霜杀至，挥动帝剑，凌天斩下。

    然，未等她斩灭螣蛇太子，一道帝芒，便从一方飞来，打断了她的帝剑。

    那是螣蛇族帝兵，自螣蛇老祖手中脱出，划过苍空，前来拯救螣蛇太子。

    “走，莫忘吾族仇恨。”螣蛇老祖嘶吼，这一吼，乃是发自灵魂的咆哮。

    身为螣蛇老祖，他虽也怨恨螣蛇太子，但他知道，能自由掌控血继限界的螣蛇太子，具备着何等可怕的潜力。

    若给螣蛇太子，足够的时间，他年，必是万古巨擎，他会是螣蛇一族的希望，也是螣蛇帝道传承的一个希望。

    一瞬间，螣蛇帝兵卷走了螣蛇太子，破碎了虚空，飞入星空，远遁边荒。

    “哪走。”姬凝霜冷哼，直追螣蛇。

    螣蛇老祖知道螣蛇太子的可怕潜力，她又何尝不知，那等妖孽，留在世间，便是一个祸端，一个天大的祸端。

    身为娘亲，身为妻子，她怎会给孩子、给丈夫，留这么一个大祸在世间。

    对敌人的仁慈，便是对自己的残忍，

    一同追去的，还有天老地老和丹尊。

    要杀便杀绝，铁血的法则，便需铁血的手段，此战从开始，便不死不休。