    在听到周震说的话后，我的脸上顿时浮现了一抹怒意，想不到周震这老狗居然再度更改了规则，竟真的想至我于死地。

    这还怎么去当诱饵，难道说我要装死？

    心里正想着呢，只听周震接着说道：“而且必须得是身首分离的那种。”

    尼玛！

    听了这话，我险些直接骂出来，周震这老王八蛋简直是欺人太甚，一点活路都不给我留啊，要不是现在形势不如人，我真想过去问候一下周震的祖宗十八代。

    太缺德了。

    “周震，你不要太过分，将人交给你已经是极限了，你难道还要得寸进尺？”赵坤怒声道。

    “哦？赵坤，想不到你居然和陈易在一起，你们两个人聚在一起，莫非是在密谋什么对我不利的事？”周震笑呵呵地道。

    听了这话，赵坤脸色顿时一变，他刚才一时气急，忘了这通电话是打给陈易得了，如今暴露出他和陈易在一起，不引起对方怀疑就怪了。

    “这么大的事情，我和赵坤自然是要一同面对，有什么不妥么，不然岂不是容易中了你的圈套？”陈易一脸淡然地道。

    “不愧是你啊老陈头，就是谨慎。”

    周震笑了笑，旋即不耐烦地道：“行了，别跟我说那么多没用的，我就给你们二十分钟时间，二十分钟后我要看到叶炎的尸体，否则的话我就让你们看到这一百多名失踪者的尸体！”

    “你！”闻言，陈易和赵坤脸色皆是难看了起来，周震的这个要求他们根本就做不到，这意味着二十分钟之后周震就会大开杀戒。

    “怎么不说话了，我看你们压根就没有想把叶炎交出去吧，我早就看穿了你们的把戏。”见陈易和赵坤脸色难看，周震哈哈笑道：“不过呢，我这个人不喜欢爽约，既然答应你们十分钟了，那我就给你们十分钟的时间。”

    “你不是说是二十分钟，怎么又变成了十分钟？”赵坤惊疑不定地道。

    “啊？我说二十分钟了啊，那可能是你们听错了或者是我口误。”周震笑呵呵地道：“我说的是五分钟，五分钟之后我要看见叶炎身首分离。”

    “你！”

    见周震又改了时间，赵坤差点让他一口血气的喷了出来，他现在是看出来了，周震就是在耍他们玩。

    “还有三分钟，我给你们倒计时，一百七十九，一百七十八...”周震犹如催命般的声音不断响起，听着倒计时，我的头上也渗出了冷汗。

    怎么办，时间已经不够了！！

    难道真要眼睁睁地看着周震杀死那些失踪者？

    就当我们所有人都绞尽脑汁地想着应对办法时，视频中突然传来一道女子的大叫声，直接就压过了周震的声音。

    “我们在阳城五中！！！快来救我们！！”

    在这道声音话音落下后，虽然我并没有看到视频，但后来据陈易幸灾乐祸的所说，周震的脸色几乎是一瞬间就变成了猪肝色，眼睛也瞪得犹如圆球一半，分外的滑稽。

    “是谁报的信儿，给我杀了她，剁碎了喂狗！！”周震怒声咆哮道，即便我没有看到画面，也能从声音感受到此时周震是何等震怒。

    这突如其来的一幕，让我顿时蒙了，因为我不能出镜，所以我是看不到视频内容的，但从里面的声音内容来看，好像是有个女的趁周震不备报出了自己的位置，地点正是在阳城五中！

    五中？！

    鬼婴刚出现时，我曾到五中搜寻界门，几乎将学校翻了个底朝天，但最后却一无所获，只能黯然离开。

    不过，虽然五中内部一无所获，但五中底下我们却没有探查干净，难不成说五中其实也和周家一样，下面藏着密道？

    这个情报不知道可不可信，但从周震那不似作假的暴怒声音来看，可信度很大，最关键的是那道叫声的主人我有点耳熟，只是由于那道声音有点破音了，我一时半会想不起来声音是谁。

    “好像，是陈欣怡？”

    在我心中这个念头刚刚浮现的那一霎，陈易就动了，二星巅峰的他直接气息全开，一股极端强横的精神力犹如冲击波一般迅速朝着阳城方向掠去。

    “徐老，快去探查一下五中，小心炸弹！”陈易的声音如雷贯耳般的在我脑海中响起，显然陈易选择相信了那个女人报的信儿，并且第一时间通知了镇守阳城的徐俭。

    看到这一幕，我不免有些惊讶，二星巅峰境已经强到可以隔着数百公里相互对话了么，二星巅峰境果然可怕。

    几乎是瞬息之后，一道回应声随着精神力一同传来：“收到。”

    来了！徐俭收到消息了！

    “轰隆...”

    在收到这个消息后约莫三四秒钟，地面开始微微震动了起来，这让我的眼中震惊之色更加浓郁，这地面的震动莫非是阳城那边引起来的？

    难道徐俭成功了，真的在五中救到了人？

    内心正猜测着呢，接着我便是看到正在看鬼分牌的陈易和赵坤，一脸兴奋地道：“漂亮，真不愧是徐老。”

    听到这里，我的内心顿时踏实了不少，看陈易和赵坤这意思，徐俭成功了，他们应该通过视频看到了周震所在之处的情况。

    我也确实能从视频当中，听到许多嘈杂声音。

    “混账，这老不死的东西，又坏我大事！”这时，视频当中传来了周震暴怒的声音，接着只听他语气森森地道：“老东西，埋在这里吧！”

    “轰！”

    话音落下，视频当中顿时传来了一阵剧烈的爆炸声，这下我再也忍不住了，连忙凑了上前，这也使得我看到了视频当中最后一幕。

    周震所在的藏身地，塌了。

    “轰隆！”

    这时，地面又开始剧烈地颤抖了起来，过了一会阳城的传来了一阵若有若无地爆炸声，这让我对这个爆炸的成因有了一个分析。

    恐怕这回和上次在周家一样，周震又引爆了某种东西，直接炸了·地道。

    我倒是不担心徐老会出事，他实力通天自保肯定没问题，我担心的是那些被俘虏到五中地下的俘虏还有多少活着的，毕竟上次的爆炸威力我至今还有点心有余悸。

    正当我这么想时，远处传来了徐俭的精神力波动：“幸不辱命，人我都救下来了，赶快来阳城一趟！”

    闻言，我们皆是大喜过望，接着便是看陈易大手一挥，兴奋地道。

    “走，我们去阳城！”

