    面对一个赤身裸体的美女，这种香艳的场面，想来是谁看到都会欣喜万分。可是，此刻我却悲痛难受，只想快点逃离。

    我的脑袋上被套上了一个铁罩，然后铁罩的两根线接上了旁边的仪器上，虽然我不知道那是什么作用，但是肯定就像李娇说的，那是用来移植记忆的。

    记忆可以移植吗？这种高大上的学说以前也只是从电影或者小说里看到过，身边哪有这样的操作啊。谁会相信这种事情会发生在自己身上？这简直令人匪夷所思，不可思议。

    李娇将那些线接到仪器上，开始调整起来，最后一切准备就绪，她趴到我面前，温柔地说道，“不要害怕，很快就会好的，就是一种感觉，像被电流经过身体一样，你的记忆里就会多出一些东西。”

    “靠，电流经过身体？李娇，你个疯子，你不会想电死我吧？”我啜口大骂起来。

    “这电流很小的，是安全电流，就像你当初在黑暗中抓住我的手那一种感觉。你不是说了，永远都记得那一刻的感觉吗？”李娇凑到了我的耳边，舌头微微舔了舔我的耳廓。

    “我不是白文康，我不是他，你别再自我陶醉了。李娇，放了我，放了我吧。我不是他，你做一百个实验都不是他。算我求你了，你放了吧。”我哀求着对李娇说道。

    “没事的，别担心，马上开始。”李娇不管我的哀求，直接走到了旁边，按动了开关键。

    我不能就这么任凭她操作，我必须想办法挣脱。如同李娇说的一样，确实没什么太大的反应，就是一股轻微的电流窜入身体里面，谈不上难受，但是却觉得非常别扭。

    李娇看着前面仪器上的数值，时不时看看我的反应，然后调整一下旁边的按钮数据。

    不能再这样下去了，我顿时假装像是被什么东西打到一样，大声叫了一下，然后假装晕了过去。

    “你怎么了？”果然，李娇吓得立刻跑了过来，然后拍了拍我的脸。

    我没有动。

    “不应该啊，怎么回事？”李娇说着坐到了我旁边，把了把我的脉搏，然后听了听心脏。

    这肯定装不下去了，因为脉搏和心脏都正常，李娇是一个医生，肯定骗不了她。于是，我睁开了眼，然后叹了口气。

    “你，你没事吧？”李娇看着我，急急地问道。

    “娇娇，是你吗？”我看着她，轻声唤道。

    “啊，你，你喊我什么？”李娇一听，浑身哆嗦起来。

    “这怎么？怎么绑着我？解开，给我解开。”我低头看了看身上的皮带，然后对她说道。

    “好，好的。”李娇马上伸手过来给我解皮带，解了一半，她似乎突然想起了什么，停了下来。

    “你的皮肤真的如羊脂玉一般嫩滑，让我久久难忘。”我慌忙伸手抚摸了一下她的身体，柔声说道。

    “阿康，你终于想起来了，你终于想起来我们的记忆了。”李娇继续解开了我下面的皮带。

    我坐了起来，之前李娇给我打的麻药药性已经褪去，虽然有一点点晕，但是并不影响我的身体机能。

    “阿康，我只要你记住我就好，就像当初一样，我做你隐藏的小娇娘，我不会让其他人知道的，你放心。”李娇抱着我，喃喃地说道。

    “你，你走开吧。”我一把推开了李娇，然后对着她喊道，“什么狗屁白文康，老子是陆安，还有你别发神经了，我警告你，以后你要再敢来招惹我，我就报警，不，我就让你们班同学还有你们医院的人都知道你的变态行为。你们这一群变态。”

    对着李娇骂完，我顿时身心愉悦，快速向前打开门跑了出去。

    我一路小跑从李娇家出来，直到坐上出租车后整个心才落了下来。

    这都是什么事。

    回到孤楼，我躺到床上，这才彻底放松下来。虽然李娇给我注射的麻药褪去了药性，但是刚才被她用铁罩电了几下，整个人还发懵。再加上麻药药性后的疲惫，我很快就睡着了。

    这一觉睡得我惊心动魄，噩梦连连。

    在梦里，我来到了一个楼房里面，旁边有一个池子，里面泡着的全是僵硬的尸体，一个穿着白大褂的女人拿着一个铁钩将其中的尸体一一从池子里拉出来，然后齐齐整整地摆到池子旁边，然后她走到我身边，抱着我，我才发现她里面竟然什么都没穿，跟着她开始在我身上亲吻起来，一寸一寸往下移动。

    我闭上了眼，一种说不出的感觉让我格外舒畅，等我再次睁开眼的时候，我看到那几具本来躺在池子旁边的尸体，不知道什么时候竟然站到了我面前，然后他们被药水泡得发胀的眼睛，直勾勾地看着我。

    女人蹲在我的身下，恍然不知这一切。女人慢慢抬起了头，她竟然是陈晓蝶。我一下子惊呆了。

    “阿康。”这时候，有人在背后喊叫。

    我转过头，看到一个男人站在身后，他的手里拿着一把锋利的尖刀，眼神充满了愤怒。

    男人一步一步走到了我面前，然后扬起了手里的尖刀，我往后退去，最后摔进了那个池子里面。

    池子里的水很快淹没了我，我感觉自己无法呼吸，想要用力向上游出去，但是却感觉有人拉着我的脚，一直往下坠。

    我低下了头，然后看到一个女人在我身体下面，她的头发缠绕着我的脚，我之所以无法挣脱，就是因为她的头发缠着我。然后她像是被什么东西拉上来一样，缓缓地从水底下浮了上来，然后来到了我身边，并且面对面地和我站到了一起。

    旁边的水流推开了她刘海，然后露出了她的样子。

    她竟然是李娇。

    李娇睁开了眼，突然露出了一个鬼气森森的笑容。

    我一下子叫了起来，直接从梦里醒了过来，整个人都被吓得要跳起来，

    刚才的噩梦真的让我心有余悸，我来到卫生间洗了把脸，然后看着镜子里的自己，这两天经历的一切让我简直内心崩溃，难道我真的和那个渣男白文康长得很像吗？

    我忽然很好奇，这个白文康到底是个什么样的人物？怎么会欠下这么多风流债？

