
“呵呵，两位‘猎兵团’的高人请坐，款待不周，多有冒犯了！”

在书房中，林天泽一身绣着金龙的红色锦袍，坐在茶几后面的沙发上，盯着眼前的老人，客气说道。

身穿一袭半旧裘皮大衣，背后背着一条盘起来似乎是鞭子的老人，鼻中哼了一声，面带冷漠地坐下了。

林天泽双眼眯起观看，这年逾古稀的老人脸色蜡黄，但眼神深邃，隐约透出一股戾气。

还有一点让人很在意，老人的一只手上小拇指的位置，被大拇指所取代了。所以看起来手掌很畸形，大拇指，食指、中指、无名指、大拇指。

他身后还有一名黑发的女人，发阄梳成弯曲的圈，身着暗绿色侍从的装束。目光冷峻，面容有种说不出的妖娆气质，像鸟类一般的黄色瞳孔看着老人，好像根本不把林家族长放在眼里。

“说吧，请我们来是……”

那蜡黄脸的老人傲然抬起下巴，打量着族长，话只说了一半忽然住口。

浓密的胡须上系着一个奇特的，像圆柱体般的黄**眼石打磨的胡结，随着他说话前后摇动。古井般的深邃眼神，却斜看向布满花纹的墙壁——那上面挂着看起来历史悠久的，绣有奇异花纹的波恩卡塔挂毯。

林天泽顺着他的目光看向那面挂毯，没有立刻回答。

反而微笑着问：“怎么，大师对林家这祖传的挂毯感兴趣？不如就送给您如何？”

那蜡黄脸的老人眼睛微闭，嘴唇动了一下，连带着胡须轻颤。忽然在唇边闪现出一条细长的舌头，以令人无法察觉的速度在唇边舔了一下，缓缓摇了摇头，也并未回答林天泽的问话。

过了足足7、8秒才开口道：“林家的子嗣在这里还有多少人？”

林族长一怔，完全不明白他这话的意思：“大师您是问我们林家的子嗣？我不太明白……这是何意？”

“把他们都叫过来。”

“呃？这个……”

看到林天泽有些疑惑的脸孔，那老人从鼻中轻哼了一声：“算了，没什么大不了……我是想问，林家请我们来此的目地。”

“哦嚯！对您2位来说应该不难，就是想请猎兵团的2位帮我们查找一个人。”

“找人？你们林家在此地有这么庞大的势力，还有这么广的人脉，居然要请我们猎兵团帮你查找，这岂不是个笑话？此人怕是没这么简单吧？”

那老人深邃的目光转向林天泽。

“哈哈，大师果然有独到之处。实不相瞒，这个人可不是一般人，照我们的情报估计，应该是位强大的修行者。”

“修行者？峭壁湖那边来的？”

“很有可能，但是不太好说。我孙子林北被他打成重伤，至今还躺在床上不能行走，此仇林家一定要报。”

“你怎知他是个修行者？”

“那人是黑色长发的年轻人，我们林家有好几个人都见过他，据说实力很可怕。没人见他出手，就重伤了连同我孙子在内的一干人等。不信的话，我可以叫几个人来证实这件事。”

“那到是不必了，你孙子的伤势我想见识一下，如果真是修行者伤人手法的话，我还是能看出来的。”

那古稀老人说完，深邃的眼睛里闪烁出犀利的目光，直勾勾盯着林家族长。

忽然，他的眼睛瞪大，耳朵也竖了起来，微微侧头看向紧锁的门，神色像警觉的猫。

身旁坐着的那个黑发女人也察觉到了什么，目露凶光，身子弓起，似乎在下一秒钟就要弹射出去。

林天泽用惊异的脸色打量着他俩，也转过头去，看向门口，却并未发现什么异常。

“请问……”

刚想开口说话，就被那老人用凌厉的眼神制止了。

林家族长一怔，随后就听到走廊里传来一阵糟乱人声，仿佛有人在呵斥林家走廊里布下的那些守卫。

“滚开，都不认识我吗？”

“啊不！是族长大人他……”守卫的声音有些慌乱。

这声音林天泽一听就听出来了——是林文来那个白痴。老爷子不屑地撇了撇嘴，脸上勉强挂着歉意，但眉头不自觉地拧起。

“哦，这是我的侄子，估计又来胡闹了，两位还请见谅。”

“你侄子？哼，此人来头不小，怕是没这么简单吧！”

林天泽脸色陡变，惊讶地问道：“您这是什么意思？我侄子……”

那垂垂老者忽然猛地一探手，手臂上缠绕着一股黑煞之气，背上的鞭子就被握住了，同时对着那名妖娆的女人使了个眼色。

“咣当”一声，书房的门被大力推开了。

一个灰色的身影摇晃着飘了进来，面色泛着铁灰的青年已经站在了房间中，把守住了门口。

不是林文来是谁？

林文来脸上的表情古怪，在扫视了房间一圈后，又慢慢变回嬉皮笑脸的神色。

“啊哈，叔父的眼光不错啊，这2位是新请的保镖吗？”

“住口，你这没规矩的野东西，还不快滚出去！”

林文来呵呵一笑，对叔父的怒斥仿佛毫不以为然，转头向那古稀老人和妖娆女郎白眼一翻。

在进门之前，他就已经感知到了：房中这两人是黑曜会的爪牙，而且是两名变异者——正是其一路追踪的黑曜会厉害角色，于是收敛、隐藏了身上的气蕴。

林家居然主动招惹到了他的猎物，还被奉为上宾。这是他绝没想到的。

古稀老者却对这青年斜眼打量了一下，摸不清底细。但是能感觉到他身上，有一股若隐若无的危险气息，一双眼睛立刻机警地盯住了他。

“嘿嘿！既然是贵客驾临，作为晚辈，我林文来当然要来侍奉一下啊！”

说完，居然大咧咧的往林天泽身旁的空椅子，一屁股坐了下去。

“你！”

林天泽喊了一声，但是又不敢伸手去阻拦，干瞪眼拿他没辙，只能让他坐下了。

随后满脸赔笑地冲那两人道：“不好意思啊，我这侄子从小野惯了，没个正形，尊驾见谅！见谅！”

老者身旁那女人，也有极度莫名地看着他——用像是见到一只怪胎般的眼神。

“啊，好了！不要管他了，我们继续谈谈刚才的话题。这个任务对于你们猎兵团高手应该是不难的吧？只要找到那个目标，然后带回来交给我们林家就可以了！”

“要死的活的？”

“死活不论！”

林天泽很快找回了话题，然后就冷静看着那两人。

“哼——那么，林家准备出多少赏金呢？”

林族长伸出五根手指：“五千万如何？”

“五千万？呵呵，莫非你林家孙子的一条命，就值五千万吗？翻一倍，一个亿，这活儿我们接了！毕竟是个修行者，少不了费一番功夫。”

老者说这话的时候，黑色的瞳孔闪出一丝狡黠，似乎瞄了一眼坐在一旁的林文来。

“好，一言为定，就一亿！活要见人死要见尸！”

