    第196章 真是个无私的侍卫！

    “你……你当真就不怕我奇天宗吗？！”

    油腻男子指着苏宇，语气有些发颤。

    他并不想死，他来仙界就是来享受的。

    若因这一时的享受而白白送了性命，这是非常不值得的。

    “不怕。”

    “就怕你能活着离开这儿！”

    话毕，苏宇当即出手，手中的金箍棒闪烁出一道凌厉的精光，随即朝着油腻男子劈杀了过去。

    见状, 油腻男子骇然，道：“一起动手！否则大家都得死！”

    闻言，其余修士纷纷运用起自身的法力，继而朝着苏宇轰击而去。

    确实，既然苏宇会杀油腻男子，自然也会杀他们。

    此时若不联手除之, 那么死的人就会是他们自己。

    见状, 苏宇当即右手掐诀，一股仙力呈圆弧状向外扩散，原本向他袭来的这一道道法力瞬间就被碾得粉碎。

    这术法上的比拼，完全就是碾压！

    与此同时。

    苏宇的如意金箍棒已经砸在了油腻男子的身上，他自然也是毫无躲避之力，瞬间就被砸成了碎渣。

    “既然是同伙，那就都不要回去了。”

    “给他们俩陪葬吧！”

    话毕，苏宇的金箍棒再度挥起。

    因为此棒先前已得到加强，在重量方面比之孙悟空的那根要大得多。

    再加上苏宇所运用而出的术法之力，这些修士压根就没有一丝招架之力。

    这一根重的棒子在众人的身上猛地挥砸，浩瀚的力量使之虚空为之一震。

    大量的血肉横飞。

    整座府宅沦为了炼狱。

    解决完一切后，苏宇收起了金箍棒，随即淡淡地看着这副情景。

    他杀过很多人，死法比之现在更惨的有的是。

    因此对于现状，并未感到任何的不适应。

    反而是李靖与哪吒，惊得不行。

    因为他们清晰地感觉到了，这伙人的实力之可怕，苏宇还是能如此轻易地杀了他们。

    可想而知苏宇的战力达到了一种怎样的恐怖程度。

    关键的，还是苏宇的杀人手法。

    看着简洁，实则暴力非凡。

    “尊……尊驾, 您真是好手段。”

    李靖随后朝着苏宇竖了竖大拇指，说道。

    “没啥事，都是基本操作。”

    苏宇摆摆手，笑着道。

    对于他而言，这还真的算不上什么。

    “尊驾，您是帮了我们一个大忙了。”

    “如此一来，我父王也能向玉帝复命了。”

    哪吒朝着苏宇抱了抱拳，说道。

    “能帮到你们就好。”

    苏宇笑着说道。

    ……

    凌霄宝殿。

    李靖与哪吒将先前发生的一切一五一十地告知给了玉帝。

    “尊敬的实力果真是厉害。”

    “李天王，哪吒，虽然寡人是让你们事先去探探那伙人的实力。”

    “但考虑到那伙外来者实力远超我们，因此寡人不会怪罪你们违背寡人之命。”

    “反而是会奖励你们，因为你们做出了正确的决定。”

    “不仅救助了大量仙界的女修，还让仙界提早免于平静。”

    玉帝捋了捋胡须，一脸满意地说道。

    “玉帝，微臣认为不妥，虽然李天王确实求助尊驾而使得仙界早于安宁，但他确确实实是违抗了您的旨意。”

    “若是不加以惩处, 恐怕您的威信会大大受损啊。”

    “如此一来，未来违抗您命令的人会越来越多。”

    魔礼青忽然出言道。

    玉帝：“……你不说话没人会把你当哑巴。”

    如果是因别的事，那么他自然会惩罚李靖。

    但关键此事涉及到了尊驾, 他若是就这么惩罚李靖了。

    这让尊驾怎么想？

    况且，哪吒与尊驾的关系还不错。

    如此一来，他还怎么与尊驾保持良好的关系？

    “陛下，您要以大局为重啊！”

    魔礼青再道。

    这李靖与哪吒他是早看不惯了。

    凭什么那么受玉帝器重？

    这次还不得让你们好好地受些痛苦。

    “你还教训起寡人了？”

    “你胆子真是越来越大了。”

    “来人呐，把魔礼青给寡人叉出去！”

    玉帝大手一挥，极其霸气地说道。

    “诶？”

    “陛下，微臣……微臣是在进谏善言啊……”

    魔礼青一脸不敢相信。

    自己这就要被叉出去了？

    但当两个侍卫拿着铁叉进来的时候，他相信了。

    “不要啊，陛下……”

    魔礼青即便在被叉出去的情况下，依旧没放弃求饶。

    然而。

    玉帝的脸色一直很冷。

    呸！

    想让寡人惩治李靖与哪吒？

    做梦！

    尊驾那边的关系绝不能交恶。

    看到魔礼青的下场后，许多仙官看向李靖与哪吒的眼神又不一样了。

    绝不能与二人结仇！

    否则，不仅陛下会生气。

    最关键的是，尊驾还会因此找上门来。

    因此，必定得与之交好。

    ……

    天司。

    大殿。

    “究竟是怎么回事？”

    “言无信的消息都没有了？！”

    王大雕气得将自己养的一只大雕给扔了出去。

    “giao！”

    大雕表示抗议。

    凭什么扔本雕？

    凭什么欺负本雕？！

    这跟本雕有什么关系？！！

    “你叫什么叫？”

    “本司长心情很不好。”

    “你能为本司长出气，这是很你的荣幸。”

    王大雕指着被他扔出去的那只大雕，说道。

    “一giao窝里giaogiao！”

    大雕表示严重抗议。

    荣幸尼玛！

    本雕那么牛逼的大雕，岂是让你来欺负的？！

    “踏马的还给本司长叫？！”

    “当本司长不会吗？”

    “一giao窝里giaogiao！”

    王大雕连忙开口道。

    大雕：“……”

    好家伙。

    居然跟本雕飚起了rap！

    “报报报……”

    忽然，殿外跑进来了一个侍卫，言语中带着激动之色。

    “报什么报？”

    “你结巴了！”

    王大雕瞪了一眼侍卫，说道。

    “报告司长，蓬岛与奇天宗那边传来消息，他们那边的弟子自从去了三界以后也再也没有回来过。”

    侍卫禀告道。

    “真的？”

    王大雕一愣。

    “千真万确。”

    “属下婆娘的老相好就在蓬岛与奇天宗任职。”

    侍卫一脸肯定地说道。

    王大雕：“……兄弟，你头上的帽子很厚重啊！”

    “只要能为天司带来贡献，属下的帽子再多又有何妨？！”

    侍卫脸色极正。

    “辛苦了。”

    “你为天司奉献了如此之多，好样的。”

    王大雕给侍卫点了个赞。

    (本章完)

