
　　在之前的螭试炼中，有磨练过精神，李闻很快就建立好了形状，现在就缺少意了，既大量的能量涌入。

　　对此，李闻的想法就是到纯水精灵的所在地那边，水元素力，还有融合神器诞生的盐权能，以这两个为凝神的本源力量。

　　基础打好了，李闻睁开眼睛，发现外面已经到了夜晚，时间过得很快。

　　“现在去？”

　　“明天吧，今晚我们练练手。”

　　正所谓天晴了，雨停了，李闻觉得自己又行了，到了半仙层次了，怎么也能报仇吧。

　　“好。”魈轻声回道，你自己送上门的，那就别怪他。

　　约定好切磋时间，李闻从顶层上下来，时间都到了晚饭时间，不知道有没有错过。

　　他一下去，就看到望舒客栈的一群人正在吃火锅，李闻默默地走过去，坐在了胡桃旁边。

　　一顿吃饱喝足，胡桃靠着李闻身上，揉着肚子。

　　“几个月了？”

　　“你要死啊！”

　　在调戏了下胡桃之后，李闻说出了明天的去向，她点了点头表示同意。

　　“我可能...要闭关一个月左右。”

　　李闻打算在练成之后，直接去完成雷系的40级试炼，将雷系的强化提上日程。

　　估计要去蒙德那边，那里有个秘境，能让李闻学到迟缓之水。

　　“去吧。”胡桃抬起头，望着李闻，梅花瞳中有些不舍，但很快压了下去。

　　“你不会想我么？”

　　“会啊，我会很想你，但你也有自己要做的事情。”

　　“兰姐教过我，不要当手铐，要当一双紧握的双手。”

　　胡桃的话语让李闻有些意外，没想到她的想法如此成熟，真的是惹人喜爱。

　　李闻低下头，吻上了嘴唇，几秒后，他抬起头，迎面就撞上了菲尔戈戴特揶揄的眼神。

　　胡桃羞红了脸，跑进了房间内，而李闻就默默跟上去，他想顺便教下胡桃凝神。

　　他问过魈，这个技巧可以传授，能提高元素掌握力，对战斗也有一些益处。

　　李闻走进了房间，和胡桃说了一下，她很快就明白意思，开始在精神空间里勾勒。

　　令李闻意外的是，胡桃只花了十分钟，就做好了形。

　　“你想象的是什么？”

　　“蝴蝶啊，只不过好奇怪，我明明想的是蝴蝶，但出现的是一个茧。”

　　破茧成蝶么，还有这种操作的，李闻想了想，或许是个机缘，一会问下魈。

　　“那就好了，第二步你可以在边界，明天正好过去。”

　　第二步成意，胡桃可以在边界中炼成，她本身有灵魂系的力量，在那边更为合适。

　　胡桃应了一声，躺在了床上，拿起了小说，和李闻前世一模一样，吃完饭就躺。

　　李闻也没有去说她了，长不胖的人，可真羡慕。

　　他走了出去，来到顶层，打算去和魈切磋了。

　　此时的魈正吃着李闻之前做的双皮奶，上嘴唇上有一圈的白色奶迹，难得看到的呆萌状态。

　　李闻以迅雷不及掩耳之势，从空间里拿出留影机，咔嚓就拍了一张。

　　在此之后，一阵风袭来，早有准备的李闻就底片收了起来，魈只夺得了留影机。

　　又一架留影机报废，但作为代价，李闻也获得了一个魈的黑历史，现在他手头上有两份之多。

　　“跟我来。”

　　谷</span>销毁了留影机的魈，看了李闻一眼，从望舒客栈落下，去往了切磋地点。

　　李闻对自己的未来有了不祥的预感，但他获得了冠军，难免有些膨胀，觉得自己很行。

　　一小时后，李闻带着浑身的伤痛走进房间，挨打了，但他给魈造成了不少的麻烦。

　　实力层面也能与魈过招了，偶尔能造成伤害，他现在依旧觉得自己很行，很自信。

　　“嘶！”

　　李闻正在床上，胡桃用着仙露给他疗伤，时不时发出痛嘶。

　　打斗的时候不会觉得痛，有肾上腺素，在结束之后，痛觉就会开始复苏了。

　　“打不过还要去打。”胡桃埋怨地说道。

　　“诶嘿，给你看看这个。”

　　李闻得意地拿出了刚刚洗出来的照片，魈喝牛奶.jpg。

　　只是他突然感受到一股凉飕飕的感觉，望向了窗外，却没看见人。

　　与此同时，有句低喃在他耳边响起。

　　「今晚不要睡得太死。」

　　李闻打了个激灵，吓得背后的胡桃一跳。

　　“怎么了？”

　　“今晚一起睡觉？”

　　胡桃的动作停顿了下来，脸色微红，她想了想，也不是不行。

　　“看你是病人的身份哦！”胡桃掩饰地说道。

　　李闻笑了笑，身体往后一倾，枕在了胡桃的大腿上，闭上了眼睛。

　　仙露的效果很强大，伤势实际上恢复了大部分，也因此耗费了大量的体力，让他有些疲惫了。

　　李闻在第二天醒来，睁开眼睛，发现自己盖上了被子，而胡桃就挂着他身上，手搭在他的肩膀上，头埋进了他的怀中。

　　真刑，还好钟离昨天回去了，老父亲想都没想到，自己的闺女那么白给。

　　身体被胡桃锁住，李闻就没有急着起身，而是侧过身，抱住了胡桃。

　　享受着安静祥和的时刻，直到胡桃醒来，她睁开闪耀的梅花瞳，望着李闻的面容。23sK.com

　　“早安，李闻。”

　　“早什么早，要说我爱你。”

　　李闻反手玩了个梗，忍住了说出另一句话，但也让害羞的胡桃挣脱开，起身去洗漱了。

　　他笑了笑，从床上起身，伸了个懒腰，只是上身突然感觉有点冷。

　　原来昨晚疗伤之后，就没有穿回上衣，这种情景，怎么有种奇怪的感觉。

　　李闻摇了摇头，走到了衣架上，套上了件浴衣，勉强保暖。

　　很快，李闻加入了洗漱，卫生间的镜子上照映着一高一低的两人正在刷着牙。

　　在胡桃洗漱完后，李闻被流放在了卫生间，因为胡桃要换衣服。

　　他也正好洗个澡，昨晚直接睡着了，还没有洗澡就睡，身上还有些汗味。

　　一小时后，两人都做好了出行准备，拎着行李走出了房间。

　　常九爷已经在饭堂里吃着早餐了，而他们一出来，就遭到了菲尔戈黛特的调侃。

　　“乐不思蜀啊，都上午十点了。”

　　对此，李闻捂住了胡桃的耳朵，带着她进去吃早餐了，不和这位开车的达人对话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十三章 今晚不要睡得太死免费阅读。https://xs.23sk.com 