    “这座峰是通劫峰，是中土西南的第二高峰，千年之前，有一头拥有七窍玲珑心的神狐逃到了这里，她不曾想到这是绝壁之峰，上面积压的劫雷已化为池水，难以逾越。而追杀她的神明也早已在此等候，神明用铁链穿骨将其困锁。其后天狐断尾，魂魄剥尽，炮烙熔骨，剖腹剁尸……这是她结局。”

    　　高耸无涯的大峰之下，身披银灰色绘金神袍的男子半浮于山壁之外，他的身躯在衣裳间闪烁着金光。

    　　他指着这座入云的山峰，继续道：“这是神血石，是当年九尾妖狐的血液染石所化，当年那头九尾本已五道巅峰，吞噬了七窍玲珑之心之后修为更进一步，她只需完成那个仪式，便可迈入传说三境之一，得道飞升……”

    　　神袍之后，通劫峰下，妖狐面具的司命静静立着。

    　　云海中透出的光落在她墨色的袍上，终年徘徊山谷的风将她的裙与发吹得飞扬，

    　　她穿着淡雅纯色的绣鞋，浅浅的草没住了她纤细的脚踝。

    　　此刻她螓首微抬，目光望向了悬浮天际的神袍男子，背在背上的黑剑泛着钢铁的亮芒，微微震动。

    　　那柄修长笔直的剑自右肩处斜出，穿过秀挺的玉背，轻轻贴至臀-尖。

    　　司命看着他，问道：“你以为我是狐妖？”

    　　神袍男子轻轻摇头：“只是慨叹命运相似罢了。洛书楼追杀你两个月不得，还浪费了一柄镇仙之剑，如今你逃遁至此，和当初的九尾妖狐何其相似。”

    　　司命轻叹道：“是啊。只是当初追杀处死九尾妖狐的，是位一神之下的神官大人，你远不如她。”

    　　神袍男子没有否认，道：“嗯，但你也只是初入五道，同样比不上当年那头神狐。”

    　　面具之后，司命的唇瓣轻轻翘起，寒冷的冰眸之中，沁染的笑意好似晕开的风。

    　　司命说道：“我知道你们洛书楼想要复活某位神，我并不关心。”

    　　神袍男子问道：“那你又是来做什么呢？来取那颗传说中锁于通劫峰的七窍玲珑之心么？”

    　　司命淡淡笑道：“那颗七窍玲珑之心早就被取走了。”

    　　神袍男子不知她所言真假，道：“我很好奇，为什么中土之上会忽然出现你这样的人？你是颠寰宗或者古灵宗闭关的，老祖一代的人？若是如此，我确实可以考虑放你一条生路。”

    　　司命轻轻摇头。

    　　神袍男子身上散发的神性之息更加冷漠。

    　　“我确实是老祖一代的人了……”司命轻轻抽出了背后的黑色长剑，剑贴着肌肤缓缓滑出，光泽似水：“只是我并非某个宗门的老祖，而是你们所有人的。”

    　　黑剑抽离后背的那刻，整个通劫峰为之一黯。

    　　神袍男子静静地看着她，他说道：“不管你是谁，通劫峰绝壁天险，三面雷池，你身为五道初境者，逃不掉的。”

    　　“嗯。”司命螓首轻点，道：“所以我选择了这里，因为……这里没有人可以救你。”

    　　……

    　　“狂妄！”

    　　神袍男子也拔出了剑。

    　　那是一柄石头做成的剑，剑体之中，隐隐有流淌过的痕迹，像是一个个赤金色的古代文字。

    　　通劫峰中涡旋的风被他们的剑吸附，形成了两个巨大的，相互抗衡拉扯的风眼。

    　　碎石与断木被狂风扯起，相互绞卷，瞬间碾成齑粉，扯成了一条条环状的带。

    　　“领教八楼主，让我看看洛书楼第二人境界究竟如何。”司命话语清冷，她在席卷的狂风中缓缓走着，黑袍飞扬，步履平静，身上的剑意随着她的脚步节节攀高。

    　　八楼主褪下了神袍，露出了他那非人的半身之躯。

    　　金色神符连接般的身躯色泽浓郁，带着威严神圣之美。

    　　“麟体……许久不见了啊。”司命淡淡笑道。

    　　麟体是神明赋予人类的最高恩赐之一，是接近不死不灭的半神之体。

    　　四楼神楼的楼主，也算是奉天承运的史官。

    　　八楼主微微疑惑，他没想到这个女子竟这般见多识广。

    　　他的神色更加认真。

    　　他原本想以剑相拼，将她招式尽破，然后斩去她的头颅。

    　　但此刻他改变主意了。

    　　他将这柄神剑守于身前，金色的古代文字领域般展开，向着周围扩散，化作了一个绝对圆的球体，将他整个身躯笼罩在内。

    　　司命冰眸眯起，狂舞不止的冰丝银发骤然安静。

    　　山谷中的风也诡异地停止。

    　　仿佛时间来到了这里便停下了它的脚步。

    　　通劫峰上，“通天绝壁”四字红得刺目。

    　　这是时间的领域。

    　　但并不能影响到八楼主。

    　　他的身躯笼罩在金色古文之中——那是属于他自己领域，司命也无法侵入。

    　　这场在中土也堪称巅峰的对决在这一刻真正开始。

    　　司命皓白如玉的手上，黑色的古剑宛若戒律，她持剑跃起之时，身影连同着剑影罩住了整座山峰，这些影子是纷纷扬扬的黑色幻影，但每一柄皆带着实质的，可怖的剑意。

    　　八楼主没有去搜寻她剑的来使，他同样握住剑，如举行仪式般庄重地挥动。

    　　数万道幻影剑尖直指中心。

    　　万剑如朝。

    　　这个曼妙绝美的女子，在拔剑而出的那一刻起，仿佛化作了独行世间的魔鬼。

    　　雷池翻涌，山石崩裂，幻影般的剑气蚁附在八楼主的金色古文的领域上。

    　　似水倒入滚烫的铁锅里，嘶嘶声急促地响着。

    　　被司命剑意包裹的领域里，连绵成串的金色古文像是一束破开云雾的光，那束光斩向了虚空处的某位位置。

    　　无声隐匿于虚空中的司命被照出了身形。

    　　金光化作了八楼主的模样，他双手持剑高高举起，但这个动作是假的，举剑的同时，剑气已朝着司命的头顶骇然劈落。

    　　司命用时间权柄裹着自己，剑气在她的眼中慢放了数十倍，她闪烁般出现在了八楼主的身后，反手持剑向后刺去。

    　　剑尖所指便是他的心脏。

    　　铮！

    　　金色古文凝聚成甲。

    　　黑剑的剑锋没入其中，如没入了浩渺的古文之海里，再难深入。

    　　剑刺入之处，古代文字像是一只只金蝉，顺着剑一路攀附而上，想要将她连人带剑彻底锁死。

    　　司命神色不变，她黑袍舞起，另一只手拖着浅淡的连绵之影，缓缓掠来，按在了剑柄的一端。

    　　一种前所未有的风骤然刮起。

    　　这是时间之风。

    　　古文字被时间之风的吹刮，像是经历了无数的岁月，从晦奥变至象形，再由象形慢慢化繁为简，笔画越来越少，最终淘汰在时间的长河里。

    　　剑尖刺破了八楼主的领域。

    　　八楼主神色微变。

    　　他们曾经猜测过这个神秘女子拥有的权柄。

    　　他们原本以为，她拥有的会是“黄昏”或者“衰亡”中的一个，不曾想她所拥有的竟是时间……这等凌驾于元素之上的法则是真正的神明才配拥有的力量。

    　　她究竟是谁？

    　　八楼主境界毕竟更胜一筹，在剑尖没入麟体稍许之后，他背上的麒麟之纹便化作真正的神兽形象扑出，张牙舞爪着向着司命扑去。

    　　司命抽剑，身形飘然回退，转眼便已贴住了通劫峰的绝壁。

    　　八楼主悬浮着的麟体燃起了虚无的火焰，这些火焰将司命纠缠而来的幻影之剑灼烧殆尽，他的身侧，四道金色的剑光钩索般朝着司命所在的方向袭击而去。

    　　司命身影继续后退，竟融入了通劫峰里。

    　　八楼主神色惊疑，影没入峰？难道她还拥有土领域的权柄？

    　　但司命这个只是假动作，她并没有融入山体，而是在身后打开了一片无形的虚空，她遁入虚空，随后剑尖刺破黑暗，出现在了八楼主的身后。

    　　八楼主没有动作，但半神的麟体却已察觉。

    　　巨大的麒麟法身金光流转，它踩着虚空走动，身材夭矫，隐带敌意，这只巨大麒麟的犄角王冠般向后延伸着，威严如统御万兽的帝王。

    　　司命看着它，叹息道：“当初与古龙并称的存在，如今只能像寄生虫一样依托人类的身体存活了么？”

    　　八楼主转过身，看着于金色麒麟对峙的银发女子，道：“看来你确实是某位古神存活至今的化身。”

    　　“古神？”司命冰冷的话语中带着骄傲：“除了天上的那十二位以外，其余的，都不过是低劣的，苟延残喘的失败者罢了。”

    　　八楼主神瞳中的金光骤然浓郁。

    　　这是他一生中听过最狂妄的话语之一。

    　　“我越来越好奇你的身份了。”八楼主一边说着，一边缓缓举起了手中的剑。

    　　剑落下的那刻，八楼主与麒麟交换了方位。

    　　麒麟的利爪化作了大剑。

    　　这一剑没有一丝光，也没有一点声音。

    　　就像是水滴滴入无底洞，过程被拉得无限长。

    　　剑落下之际，一个黑色的平面在他们中间展开。

    　　司命凛然不惧，她神识展开，精准地锁住剑的来势，同时，她足踏虚空，迎剑而上。

    　　时间的权柄也在黑剑的表面铺开，流淌着包罗万象的神采。

    　　五道的境界里，权柄对撞。

    　　地动山摇。

    　　通劫峰上雷池晃动，它们顺着岩壁流下，宛若瀑布飞泻。

    　　一道道巨大的裂纹也在绝壁上生出，周围所有的，有形的或无形的一切都被践踏撕碎，归于最终的寂灭。

    　　若通劫峰谷围绕的是一个世界，那这个世界便正面临着山河崩坏，生灵死灭，万物消亡的末世里，所有的一切都在发出令人绝望的悲啸。

    　　“永夜的权柄么？”司命的剑没入了那个展开的黑夜，无法刺透。

    　　她是可以抽回剑的。

    　　但她却做了一个让八楼主都吃惊的举动——她足踩虚空而上，走入了这片永夜的领域里。

    　　夜色内部并非平面。

    　　司命的身形扎入其中之后，更像是浸入了一片茫茫的大海或者虚无的宇宙，无边无际，看不到尽头。

    　　司命看着眼前茫茫的漆暗，无动于衷。

    　　“自投罗网？”八楼主神色微异，他被迫提前使用权柄，原本算是交出了一张底牌，而这张底牌却只起到了防守的作用。

    　　但这个女人太过托大，她竟敢走入自己的永夜里……

    　　八楼主看着他身下的黑夜，神色漠然。

    　　既然如此……那就让她在永夜里自生自灭吧。

    　　在传说故事里，除了早已死去的烛龙，同境之下，能撕破永夜的唯有仅存于神话中的金乌，但那种生灵两千多年前便已绝迹于世，她如何能撕开夜色？

    　　时间虽然无垠，但永夜亦是无际。

    　　她哪怕耗尽权柄，也走不到尽头的。

    　　……

    　　……

    　　古灵宗，御灵一脉，木堂。

    　　“皇不在殿……”

    　　这四个字萦绕在宁小龄的心头，始终无法散去，她看着外面渐渐暗淡的天空，先前黄昏的异象已经随着真实的黄昏一起黯淡，所有的一切仿佛都要回归平静，但她却越来越觉得不安。

    　　鱼王听懂了他们之前的对话，也觉得不安。

    　　当年宗主一脉的老女人活到了现在，她深入冥府非但没死，还获得了“皇”的称誉，现在，她又设下了一个复杂的，险些骗过了所有人的局，这个局真正的目的又无人能猜透。

    　　这种云里雾里的感觉最让人难受。

    　　这个老女人……鱼王想了想，发现自己好像要更老一点。

    　　唉，真是越老越怕死啊。

    　　它现在只期望宁小龄可以远离纷争的中央，不要殃及自己。

    　　但宁小龄对于这件事似乎兴趣浓郁。

    　　“谛听，你说皇不在殿，那她能去哪里呢？”宁小龄认真问道。

    　　鱼王睁着咸鱼一样的眼睛，生无可恋地嗷呜了一声。

    　　它已经做好了离家出走的打算。

    　　它起初觉得谛听这个名字挺好的，但现在越想越觉得不吉利，这毕竟不是阳间的职位。

    　　宁小龄又想明白了很多事。

    　　“难怪那头白蛇偏偏这个时候挣脱了封印，它说，当初是那个女人封印的它，如今木灵瞳终于离开了，所以白蛇的封印也松动了，让它有机可乘地逃了出来。”宁小龄的脑海中，事情的脉络又完整了一分。

    　　“这可能是木灵瞳的疏忽！”宁小龄坚定道：“再厉害的凡人也不可能算计一切，可能她自己都忘了白蛇神谷镇压了一头蛇，或者认为它对于自己的局不会有影响，所以并未理会，但是……”

    　　但那次变故恰恰遇到了她，而她机缘巧合之下参悟了羁灾之剑！不仅如此，她还顺着脉络理清了许多东西。

    　　宁小龄的眼睛越来越亮，为自己识破了木灵瞳的阴谋感到骄傲。

    　　可是巨大的暗流在阴影中汹涌，她又能做什么呢？

    　　……

    　　宁小龄的话语也让祝定的心绪翻起了骇浪。

    　　他原本以为自己会平凡安详的死去，但这注定是一个不平静的黄昏。

    　　终于，他下定决心，前往九幽殿。

    　　他想亲自去见宗主。

    　　祝定御剑过峰，很快来到了九幽殿外。

    　　他境界高深，又是宗中辈分极高的师叔，按理说无人会拦。

    　　但另一个紫庭巅峰的大长老守在了必经之路上。

    　　“祝定？你不在你的灵阁待着，来这里做什么？”大长老问道。

    　　祝定道：“我要去见宗主，有要事急事相商，你莫拦我。”

    　　大长老摇头道：“今日不行。”

    　　“为何？”

    　　“九幽殿已经封殿了。”

    　　“封殿？谁下的令？”

    　　“宗主大人亲自下的令。”

    　　祝定心中具惊，宁小龄的话语与他心中的某些猜测纠缠在了一起，这是他入道以来，道心最为飘摇一次。

    　　他强稳心神，问道：“宗主大人下这个令做什么？”

    　　大长老说道：“我不知，我只负责守殿。”

    　　祝定看着黄昏里带着诡异之美的九幽殿，脸色沉重。

    　　冥府的残址便在九幽殿下。

    　　他感到了恐惧，仿佛下一刻，九幽殿便会亮起地狱的红莲之火，然后将十脉尽数笼罩在内。

    　　幸好，这一幕迟迟没有发生。

    　　暮色宁静，笼罩天地。

    　　……

    　　……

    　　如今是黄昏，但司命的眼中却是无尽的黑夜。

    　　这片黑夜里，她见到了许许多多的人。

    　　那些都是在她生命中出现过的人，很多人她根本想不起来了。

    　　但是藏在她深处的意识却依旧记得，还将这些映到了永夜里。

    　　司命手持黑剑，走在永夜，将这些心底浮现出的人一个接着一个斩去。

    　　越往前走，那些人的脸便越来越清晰。

    　　她的脚步越来越慢，剑杀起来也越来越吃力。

    　　她看到了当年被她斩杀过的妖魔，看到了夜除，甚至看到了神主。

    　　神主笼罩在一片神秘的雾气里，看不清面容。

    　　她一步步地向前走去。

    　　一个白衣少年立在虚空中，双手拢袖，对她露出了微笑。

    　　司命停了一会儿，她看着他，脸上露出了一丝笑。

    　　永夜漫长。

    　　如果说心魔劫是紫庭的问心劫，那么永夜便是所有修行者心灵深处的问道之劫。

    　　并且这个劫是无法打破的。

    　　因为在永夜里，你无论斩去多少心魔的投影都无济于事……只有自己才是此间唯一的活人，所以也只有战胜自己才能破劫而出。

    　　自杀是唯一解。

    　　许久之后，司命挥剑将宁长久斩去，然后看着白衣少年的身影一点点消散。

    　　她继续向前走去。

    　　永夜的尽头，是她最大的心魔。

    　　那是一个看不清容颜的白衣女子，她在夜色中扑朔迷离，像是一轮皎皎的月。

    　　许多许多年前，她亲眼目睹了那一幕——这个女子以一柄月华流影的剑，斩下了神主大人的头颅。

    　　一击毙命，所以无限都未能救下他。

    　　神主大人是天。

    　　那一刻，天和她的道心一起崩塌了。

    　　“唉……”

    　　永夜里，司命的叹息声轻轻传出，她看着白衣女子，缓缓开口：

    　　“他们作为人永远信奉那套可笑的想法……事实上，战胜自己何其容易啊。我真正无法胜过的……一直是你啊。”

    　　永夜刮起了风。

    　　司命山峦起伏至几乎完美的身影在永夜中勾勒出的形状。

    　　勾勒她的是月光。

    　　一只月雀飞上天空。

    　　八楼主的足下，狂风骤然翻涌。

    　　永夜撕开了口子。

    　　裂缝里，月雀妙舞而出，司命逆天而上。

    　　八楼主挥剑去挡。

    　　时间倒流。

    　　回到了他格挡的手势未起之间。

    　　剑刺破防御，击中了他的胸口，抵着他升空而去。

    　　峰石破碎崩塌，雷池一个接着一个地炸开。

    　　剑尖与麟体相抵之处，裂纹横生。

    　　八楼主想不通她是怎么破开永夜的。

    　　一切太过突然，他没有来得及算计她的招式，在时间倒流之后便被黑剑刺中，升空而去。

    　　他依旧不觉得自己会输。

    　　金色的麒麟从后背钻了出来，舒展出它的骨骼和身形。

    　　司命冰眸盯着它。

    　　令八楼主惊骇的事再次发生。

    　　司命盯着它时，这头傲视天地的金麒麟竟不敢动弹！

    　　“血脉压制！”八楼主震惊无比：“你是什么人？你到底是什么人！”

    　　步入五道之后，司命的时间领域随心所欲了许多。

    　　意念稍动间，领域再次展开。

    　　八楼主不死不灭的麟体被容纳在内，竟开始肉眼可见地衰老！

    　　“我早就说了，当初追杀那头九尾妖狐至此是一位神官大人，而你……远不如她。”

    　　随着八楼主麟体的衰老，司命的剑一点点刺穿了他的身体。

    　　八楼主浑身的灵力、道法、权柄被尽数压死。

    　　司命轻叹道：“我就是她。”

    　　八楼主瞪大了眼，不敢置信她的话语。

    　　“怎……怎么可能？”他的瞳孔渐渐溃散。

    　　司命穿行云间，忆起过往，笑意萧索。

    　　当初她将那头偷食了圣人之心的妖狐追杀至此，将其斩杀，肉身镇于通劫峰中。

    　　后来她将那颗七窍玲珑心赠与了自己的恩师夜除。

    　　再后来便是夜除死去，这可珍贵的心脏给了那个该死的白衣少年。

    　　他吃完这颗心后更不圣人了。

    　　唉，真是浪费了一颗圣人之心……

    　　司命破开了云海，冲上了寒冷的高空。

    　　黄昏已经过尽，夜空的月色里，茫茫的云海沐浴在月光中，像是一个梦幻的、银灰色的世界。

    　　剑光月弧般在天空中画开。

    　　八楼主尸首分离，魂魄俱散，坠下云海。

    　　剑光久久不散。

    　　于是天空中便有了两弯月亮。

    　　墨袍银发的女子立在如梦似幻的云海上，幽然的世界里，那两弯纤细的月好似她的眉。

    　　……

    　　许久之后，司命破云而下，她的身影遁入虚空，向着洛书楼的方向御空而去。

    　　……

    　　同时，海国，彩眷仙宫。

    　　龙母在经历了大量的反抗之后，终于被七楼主斩开仙宫，困囚而出。

    　　八个洛书楼的高手一人握住铁链的一端。

    　　一身华美衣裙的龙母娘娘成了阶下之囚，她高挑曼美的身躯被仙链勒紧，脸上血色尽失，眉间间的虚弱倒是惹人怜爱。

    　　“你们……你们为什么不肯放过我？”龙母娘娘抬起头，泪水流下：“洛苍宿，他就这般不念旧情么？”

    　　七楼主淡然道：“当初是娘娘选错了路，怪不得别人。”

    　　龙母娘娘道：“那我……我会成为天藏大神寄生的容器么……”

    　　“这已是定局之事了。”七楼主道：“就让神明替你活下去吧。”

    　　八道仙链勒紧，她的身躯几欲崩裂，发出了痛苦凄婉的哀啼。

    　　绝世美人的哀啼声回荡在海国的上空。

    　　尚不知情的人们，只以为这是人鱼的夜哭。

       ……

       ……

     （感谢书友血羽菌打赏的大侠呀~谢谢书友一直以来的支持！）

