    

    也是在中川蛍疑惑，星野留美为什么会出现在这里时，星野留美已经先她一步回过神来。

    中川蛍身为巫女机关的天才剑巫，在除灵师圈子内名气很大。

    本来以星野基层除灵官小队长的身份，自然是不足以认识得到中川蛍的。

    但她的母亲凉子却是太史局内的一个高层，她与中川蛍父母认识，两家有些交往。

    所以星野自然也认识了中川蛍。

    不过，眼前的一幕……

    被捆缚的双手，满地破碎的衣服，宽大的T恤，以及满身狼狈的样子。

    这让星野生出有一种很熟悉的即视感，仿佛看到了不久前的自己。

    这分明是……

    “你也被浩仁君抓住了？”

    “也？浩仁君？”

    中川蛍本来还打算问一问，这个老熟人的女儿，为什么会出现在这里。

    但当她听到星野对浩仁直呼名字的亲密称呼时，却是面色一沉。

    星野并没有发现中川蛍的异常，在意外发现自己认识的人被浩仁抓住后，她的心猛然沉了下来。

    若说刚才星野还只是因为那传到不到感情而伤心，那么这一刻，她生出的更多的则是绝望。

    直到此时，星野才终于反应过来自己错了。

    是的，错了，错的离谱，大错特错！

    她居然忘记了浩仁是以银乱与魅惑著称的狐妖，是以玩弄女性为乐的妖怪……

    对于狐妖来说，女人只不过是他的一件衣服或是玩物罢了。

    衣服当然不可能只穿一件，而且每天都可以换新的衣服穿。

    狐妖抓了她，又抓了别的女人，说不定连房间里那个雪衣女人也是被他抓来的。

    而自己居然妄图与狐妖交往，还做梦成为狐妖唯一的女朋友。

    真傻……

    只不过是一介仆人罢了，仆人有什么资格与主人交往呢？

    这一刻，星野终于认清了“残酷”的现实，也认清了自己的“弟位”。

    同时，星野身体深处，那早就湮灭的反抗意识似乎再次被唤醒了。

    可恶的狐妖~

    她想要反抗，想要向狐妖……

    “你怎么跑到了这里来了？”

    像是被截断的溪流，因为背后忽然冒出的一句话，星野的想法戛然而止。

    艰难地转过头，星野发现，不知何时起，狐妖居然冷不丁地出现在了她身后，面带笑容的盯着她。

    那笑容，是她十分熟悉的“淫笑”。

    “啧，看来被你看到了，这可不好，这件事可不能被外人知道呢？”

    来人自然是追出来的浩仁。

    在见到星野闯入了储藏间后，浩仁暗道一声不妙。

    中川蛍的事，居然被星野发现了。

    这下有点麻烦了，看来必须再次让星野立下一个灵咒誓言以防止这件事泄露出去了。

    不过，他记得，昨晚离开的时候，明明是锁了门的，星野是怎么进来的？

    虽然锁不锁门影响并不大。

    因为整座院子内，包括整个储藏间内，都被他布置了各种结界。

    别说是没有灵力的中川蛍，就是正常状态的她，都很难踏出这个院子。

    但还是有些奇怪……

    思考间，浩仁忽然感觉到一阵轻微的恶寒感袭来。

    也是因为这轻微的恶寒感，让浩仁嗅到一丝危险的气息，因而生出了一个猜想。

    等等，难道是有什么人发现了中川蛍，潜进来救她，刚打开门锁，却又撞到自己出来，所以躲起来了？

    准备躲在暗中观察一下他这个抓住中川蛍的犯人的实力，然后再伺机攻击他？

    不，这也不太可能！

    就像中川蛍无法逃出院子一般，也没有人能在不惊动他的情况下，潜入院子中，哪怕是A级妖魔也一样。

    出于严重缺乏安全感的原因，这间房子早已被浩仁改造成了一个由各种大小型结界组成的连环结界，再套上连环结界，再套上连环连环结界……

    结界一层套一层，在配合各种咒术、阴阳术、式神，甚至其中还包含了连西欧攻魔术的魔法阵。

    除了大门一个正常出口外，别的地方，任何人都无法在不惊动浩仁的情况下闯进来。

    当初星野等人，也是因为走了大门，正好利用了这个漏洞，才会闯入浩仁的家中。

    所以这也不太可能。

    不过，为了以防万一，浩仁还是暗自留了个心眼，将院子中所有结界都激活了。

    如此一来，一旦遇到什么危险，他可以第一时间依托结界构筑防御屏障，配上自己身上的三千重盾，应该是没什么问题。

    再不济，也可以使用一个他昨晚新学会的西欧攻魔术——瞬位，来改变自己的位置，以达到瞬间躲闪的效果。

    瞬位，是一个西欧空间类的b级攻魔术，浩仁以前意外获得了学习法门，但却始终无法掌握。

    自从继承贪狼之力后，浩仁发现，以前无法学习的空间类的灵术，他都能毫无阻碍地轻松学会，这个瞬位就是其中之一。

    这么想着，浩仁这才将目光转向中川蛍。

    因为他发现，中川蛍不知何时已经醒了。

    这让他再次感叹中川蛍身体的结实。

    如此结实……

    恩，恐怕玩很久都不会坏吧！

    “狐妖，我想和你做个交易，你放了我，我会给你许多钱财做补偿，并告诉你一个有关玉藻前为什么会死的秘密。”

    浩仁感叹间，中川蛍忽然开口说话了，而且提出了一个条件。

    这倒让浩仁有些意外，本以为中川蛍应该是个宁死不屈的人，没想到……

    果然，人还是怕死的。

    不过，放人肯定是不能放的，但玉藻前为什么会死的秘密，倒是成功吸引了他的注意力。

    “你去把门关上！”

    转身对星野吩咐了一句，浩仁这才慢慢朝中川蛍走去。

    而星野则是稍稍愣了愣，最终还是屈服了，小心关上门后，便亦步亦趋地跟在浩仁身后，活脱脱像个听话的小媳妇。

    这一幕看在中川蛍眼中，却是一个麻木顺从，目光带着恐惧，眼神闪躲，宛如没有了灵魂的“堕落仆从”。

    果然，太史局的这个女除灵官已经彻底堕落了吗！

    既然如此，那就更应该……

    抱着这样的想法，中川蛍再次将目光转向星野身前，那个越走越近的邪恶身影身上，她冰冷的目光中迅速地闪过一丝决绝之色。

    “你先说说看，玉藻前……”

    浩仁一边走向中川蛍，一边开口道。

    然而，话说到一半，他却停了下来。

    因为……

    当他走到某个距离时，中川蛍忽然砰一声挣脱了手上的冰蚕丝绳索，而被她一直压坐着的双脚之上，早已没了绳索的束缚。

    在她挣脱绳索的同时，她的身形瞬间暴起，朝着几步之外的浩仁扑去，一柄尖锐的短刀携裹着灵力，带着破釜沉舟的气势，直直地朝着浩仁的心脏扎去。

    “玷污我清白的禽兽，拿命来！”        

