    “小琪一会你是不是要和我一起做缆车。”林妙妙边说边给邓小琪使眼色。

    邓小琪秒懂立马回道：“对啊，我们……”

    没等她说完，叶星辰脸色一变：“嗯？想好了再说。”

    见这边气氛有些不对，邓小琪果断选择开溜：“那个，我要和钱三一一起坐，就不打扰你们了，妙妙再见！”

    “哎哎, 小琪，你……”林妙妙急的直跺脚。

    “好了，他们都不会这么不懂事的认命吧，如果你乖乖听话的话，我不会太过分的。”随即叶星辰抓住林妙妙的手，以防她一会逃跑。

    “哦！”林妙妙耷拉着脑袋, 一副生无可恋的样子。

    她想到上一次叶星辰捏了一下她的……, 然后又想到补习班小琪告诉自己的方法, 脸蛋一阵滚烫滚烫的。

    由于她低着头加上叶星辰没怎么注意她，所以没被发现。

    林妙妙心里暗道：“我怎么会有这种想法啊，都是被小琪教坏的。”

    “你怎么了，怎么感觉你的手这么烫啊。”叶星辰低头询问。

    “没有没有！！”林妙妙思绪被打断后，慌张的摇头。

    “噗哈哈哈，你害羞的时候真可爱。”叶星辰用手捏了捏林妙妙的脸蛋。

    “我记得去年的时候，你也是特别的害羞，那时候一牵你的手你就脸红，现在好多了。”

    “还不是因为你，每次都耍流氓，我都免疫了。”林妙妙没好气的说道。

    叶星辰淡淡的说道：“奥，也就是说，我再流氓一点，你也会免疫的对吗？”

    “我我我不是这个意思。”

    见林妙妙神情有些慌张，叶星辰也没有继续逗她，静静地带着这里排队。

    林妙妙也觉得气氛有些干燥, 开始了没话找话：“那个, 刚刚你去哪里了。”

    “去见了一下上次的大师。”

    “那你们聊什么了。”

    “没什么，你别问了。”叶星辰皱了皱眉头，他不想细想释怀大师刚刚说的话，他现在只能走一步看一步。

    “那，好吧。”

    林妙妙知道叶星辰可能真的遇到什么烦心事了，她很想自己能做些什么可以帮他的忙。

    “叶星辰，你今天刚说过的，无论有什么都不能瞒着对方，还算数吗？”

    叶星辰错愕的看着林妙妙，但是林妙妙丝毫不避讳叶星辰的眼神，似乎在等他一个回答。

    “妙妙！”

    “嗯？”

    “如果有一天，我不在了，去了很远很远的地方，你会想我吗？”

    林妙妙看着叶星辰的样子，发现他并不是在开玩笑。

    “你要去哪啊？要转校吗？”

    刚刚还想远离叶星辰的林妙妙紧张的抓住他的胳膊生怕他离开一样。

    “傻瓜，我就是问一下，你这么紧张干嘛？。”

    叶星辰轻轻的摸了摸林妙妙的头。

    “那你为什么这么说？”

    “我就是突然心血来潮，问一下。”

    “不对，你肯定有什么事瞒着我。”

    见林妙妙还紧紧抓着自己的胳膊, 叶星辰忍不住笑道：“你说你，刚刚不是还想跑的吗？现在离我这么近不怕我吃了你啊。”

    “吃吧，无所谓了。”林妙妙刚刚看的很清楚, 叶星辰眼神不像是开玩笑的，她害怕了，害怕叶星辰真的离开她。

    “好了，到我们了快走吧。”叶星辰抚摸着林妙妙的后背想让她放松一些。

    “嗯。”

    自始至终林妙妙的手都没有松开叶星辰的胳膊。

    正如林妙妙说的那样，因为他们是最后一组，所以又是他们两个一辆缆车。

    等到缆车缓缓的启动，坐在旁边的林妙妙突然说道：“叶星辰，你可以抱着我吗？”

    看着那双灵性的眼眸叶星辰并没有什么拒绝的理由，边答应道：“好。”

    林妙妙侧身躺倒叶星辰的怀里。

    叶星辰的手这次特别的规矩，他只轻轻的抱住林妙妙，并没有乱动。

    两个人共同看着窗外的风景，谁都没有说话，也没有打闹。

    “叶星辰！”

    “嗯？”

    “你真的不会离开我吗？”

    “不会！”

    “我以后会好好听话，不会无理取闹了，也不会吃醋，不耍小脾气，所以你一定不要离开我好不好。”林妙妙说道最后的时候叶星辰仿佛听到了一丝呜咽的声音。

    “我真的不会离开你，我发誓！林妙妙你是不是傻，我刚刚真的只是开个玩笑而已，你怎么还当真了。”叶星辰赶紧安慰她。

    “我害怕，你刚刚的眼神真的不像是说谎，我有些慌了，如果你真的离开了，我……我……我真的不知道怎么办了。”

    “安了，我刚刚只是试一下我的演技，啧啧啧，目的呢就是让你主动送上门来，你看你果然上当了，这下总跑不了吧。”叶星辰坏坏的说道。

    可是林妙妙一点都不害怕，还是安静的躺在叶星辰的怀里。

    叶星辰也没有继续说话，他暗自轻叹了一口气。

    他发誓一定要办法留在这个世界，林妙妙害怕失去他，他又何尝不害怕失去林妙妙呢。

    叶星辰承认他是因为赵妗麦才接近的林妙妙，可是当他和林妙妙待久了之后才发现，林妙妙就是林妙妙，她并只是一个角色，她有着他自己的独特的性格，活泼可爱，聪明伶俐，这才是她的代名词。

    慢慢的他就喜欢上了这个平日里大大咧咧，一点不在乎自己形象的女孩子。

    他现在已经习惯有妙妙的日子了，已经没有办法割舍了。

    缆车下山的速度还是比较快的，7，8分钟的时间已经从山顶到达山底。

    因为林妙妙和叶星辰是最后一组，所以一行人都在下面等着他们。

    当缆车停稳后，林妙妙主动抓起叶星辰的手，使她们两个手指十指相扣。

    比起刚刚在上面的时候，很明显此时的林妙妙更加主动了。

    “你们两个有没有背着我们在上面做什么坏事啊。”江天昊带着贱贱的笑容迎了上来。

    林妙妙给了他一个白眼：“滚！”

    江天昊：“？”

    众人：“？”

    江天昊颤颤的走到叶星辰的面前在耳边悄悄的问道：“她这是怎么了？”

    叶星辰笑着回答：“不知道！”

    “额。”

    叶星辰：“别额了，车打了吗？”

    江天昊：“打了打了，一会就到了。”

    “嗯，那就好。”

