    清冷华丽的大殿中，此时一片狼藉。

    各种碎片落了一地，帐幔被撕扯成破布，烛台倒在地上，就连茶水瓜果都滚落的到处都是，桌椅被掀翻，仿佛经历了一场大战。

    五个白袍人四下一看，其中一个冷笑道：“皇后娘娘又发脾气了，若是被国师大人知道，只怕会生气的。娘娘，事到如今，您还没想通吗？”

    等了片刻，并没有回应声传来，那白袍人皱了皱眉：“娘娘，属下知道你没睡着，请娘娘出来吧。”

    又过了一会儿，里面还是没有动静，几个白袍人觉得不对劲了。

    他们大步冲了进去，一看里面的寝宫，居然空无一人，顿时急切起来：“糟糕，皇后娘娘何时逃走的？快追！”

    正当他们掉头要出去叫人时，才走两步，为首的那白袍人忽然站定了。

    他蓦的回头，意味深长的打量着寝宫中的一切，自言自语道：“不对，寝宫都是封闭好的，门口的守卫也在，皇后娘娘就算插了翅膀，也不可能逃走。”

    “给我搜！”

    四个白袍人冲了上来，开始在寝宫中翻找起来。

    他们打开排排柜子，扯下里面的衣服检查，就连根本藏不了人的梳妆台，小柜子也一一打开。仿佛就算皇后变成了一只小鸟，也要将她找出来。

    大殿里一片翻找声，那端着盒子的白袍人阴沉着脸，一寸寸到处观察。

    他慢慢的朝床前走去，虽然床上平平，一看被子下就没有人，但他还是掀开被子，扔掉枕头，眼中闪烁着阴冷之色。

    “大人，找不到，都搜过了，皇后娘娘不在这里。”

    四个白袍人悻悻地走了过来，什么也没有发现。

    为首的白袍人没有说话，他忽然阴森森地笑了，俯下身子，跪在地上慢慢的往床下看去。一张惊慌失措的脸出现在面前，眸子惊魂未定，犹如一只惊慌的小鹿，瑟瑟发抖。

    “嘿嘿嘿嘿……皇后娘娘，属下终于找到你了。”

    白袍人面容扭曲，露出恐怖瘆人的笑容，一只手朝床下伸去，随即化作一根黑色尖锐的枝条，卷住了床下那女子的手腕，一点点将她拖了出来。

    “啊——放开我！”她惊呼起来。

    穿着贵气华丽的女子狼狈的倒在地上，身上的首饰也掉了，她惊恐又愤怒的看着这些白袍人，心若死灰。

    那白袍人犹如胜利了一下，阴鹜的笑了起来：“哈哈哈哈……真是没想到，高贵美丽的皇后娘娘，竟然会钻到床下去，真是羞辱了您的身份呢。”

    皇后仿佛豁出去了，痛斥道：“你们这些恶魔，走狗！我宁死也不会背叛皇上的！”

    “这可由不得你了。”

    白袍人冷冷的道：“若非国师大人看上了你，连公主殿下都不要，皇后娘娘，你以为自己能活到现在吗？还是老实点，把这药喝了吧。”

    皇后一急：“你们把公主怎么了？”

    “皇后娘娘着急了？呵呵……为了公主殿下和几位皇子的安危，我劝皇后娘娘还是将药喝了吧。不然……”

    那白袍人话锋一转，冷笑道：“属下就将这药拿去给公主殿下喝了！”

    “不许你们伤害公主！”

    皇后终于慌了，颤抖了片刻，终于咬牙道：“好，我喝……”

    她接过盒子打开，拿出了里面一支装有绿色液体的小瓶子，正要喝下去时，却听到一个突兀的女子声音：“你们这些狗东西，竟然猖獗道这个地步，真是死有余辜。”

    皇后一惊，几个白袍人也同时转头，就见一对陌生的男女走了进来。

    萧清羽一眼就看见了倒在地上的那个女子，她手中正拿着一瓶绿色的水，一伸手，那瓶子就飞了起来。落入了手中。

    “嗯？什么乱七八糟的东西！”萧清羽闻了闻，皱眉。

    “大胆，你们是谁，竟敢擅闯皇宫！”

    那白袍人大吼一声：“杀了他们！”

    四个白袍人冲了上来，不容分说的就抄起短杖对准了萧清羽和楚怀殇，一吞吞火焰冲击而来。

    楚怀殇一挥手，连剑都没有用，火焰就调转回去，狠狠砸在四个白袍人身上。

    萧清羽素手顺势落下，四个白袍人连叫都来不及，眉心已经多了一个血洞，倒了下去。

    皇后瘫坐在地上，看呆了。

    这些人是谁？

    “你就是皇后娘娘？”

    萧清羽走了过去，脸上扬起一抹微笑问道：“你别怕，我们是来救你的，你暂时安全了。”

    皇后完全搞不清怎么回事，但自己被救了还是明白，她心慌意乱的点了点头，不敢确信道：“你们是谁，谁派你们来的？是皇儿吗？”

    “这个……我们一时也说不清楚，总之先离开这里吧。”

    萧清羽扶起皇后，问她：“娘娘可知道宫里哪里还能暂时藏身，我们先去躲一躲，不然一会国师来了，那就麻烦了。”

    皇后连忙点头，想了想道：“好，我知道一个地方，就是宫里的地窖，应该可以暂时躲藏一下，不过地窖离寝宫有点距离，我担心……”

    “没事，娘娘只管带路，不会有问题的。”萧清羽笑道。

    皇后半信半疑的点点头，带着他们出去了。

    殿门口的守卫犹如木头桩子一样，直挺挺的立在那儿一动不动，皇后看了一眼，带着萧清羽和楚怀殇朝侧面一条回廊而去。

    一路上，凡是遇到的侍女或者巡逻的禁军，他们还没来得及发现他们时，不是一动不动地站在那里，犹如石化了一样，就是对他们视而不见，仿佛根本没看到他们一样。

    皇后越来越觉得震惊，对这一男一女的身份也起了莫大的好奇。

    终于，她带着二人到了一处僻静的地方，进了一间杂乱的大堂，指着最里间紧闭的大门道：“那里面就是地窖了，这里是存放杂物的地方，只有宫里的杂役会来，国师应该暂时不会发现我们。”

    萧清羽上前，打开门一看，里面昏暗一片，连灯都没有。

    地上一个方方正正的大洞，一条向下的台阶延伸出去，幽深黑暗。

    “虽然有些糟糕，但只要暂时能藏身就行。”

    萧清羽神识放开，将地窖里检查了一片，的确没有发现活着的东西，全部都是储藏的杂物，这才拿出一颗萤石照明，走了下去。

    皇后跟在后面，小心翼翼的下了台阶。

    等三人都到了地窖中，打量了一眼周围的情况后，萧清羽才淡淡一笑，说道：“委屈你了，皇后娘娘，我们受二皇子之托，前来营救娘娘的，如今宫里情况如何，还请娘娘告诉我们。”

