    张奕看着张绮雯。

    只见她脖颈白皙秀颀，干干净净。

    “我当初不是特意叮嘱过你，无论如何都不能摘掉吗？”

    张奕皱紧眉头。

    虽然他现在可以唤出神明，可以在异兽复苏后快速赶到现场将其斩杀，但，在这过程当中到底还是需要时间的，且很多时候都是事发突然，根本无法提前预料。

    就比如上次。

    若是没有星宿之辉的存在，张绮雯恐怕已经是生死难料。

    “没摘没摘。”

    张绮雯见张奕表情严肃，立刻将手抬了起来。

    同时，再用另一只手将衣袖稍微往下扯了扯，露出洁白光滑的半截手臂，手腕处，一条蔚蓝色的“手链”系在那里。

    两人相依为命多年。

    她知道，当张奕面露严肃的时候，说明事情在他心里已经非常重要。

    “上次异......额，因为这条项链太贵重了，我怕戴在脖子上太扎眼，就戴在手腕上了。”

    差点说出B级异兽复苏这件事情。

    还好及时刹住。

    毕竟，在张奕的视角里，自己还只是一个刚刚找到工作还在实习培训的应届大学生，而且他也不知道守夜人组织的存在。

    张绮雯并不打算让张奕知道那些，作为守夜人的风险实在是太大了！

    她不想让张奕因此担心。

    “哦。”

    看到张绮雯手腕处好端端的项链，张奕这才点了点头。

    不过，

    经张绮雯这么一提醒。

    张奕也是忽然意识到了一个问题。

    星宿之辉的价值太大了，光凭它可以保命的这一个特点，就足够让无数的守夜人为之疯狂，更别说，星宿之辉里储存的能量最高可以抵挡神明的全力一击。

    若只是遭遇异兽，只要项链里的能量还未消耗完，就依然可以发挥作用。

    乱世之秋。

    这样一件可以保命的装备，说是神器也不为过！

    而现在，张绮雯加入了守夜人组织，会不会有人能发现星宿之辉的特殊呢？

    如果被发现了。

    张绮雯岂不是相当引人注目？

    谁又能保证守夜人组织当中的成员就一定都是保家卫国的好人呢？

    更别说还有其他的未知势力。

    “系统！”

    想到这里的时候，张奕立刻在脑海当中唤出系统。

    “类似于星宿之辉这类的物品奖励，能被其他人抢走吗？”

    “不能。”

    系统立刻回答道：

    “所有的物品类奖励，只能在宿主您的主观意愿下赠送给别人，而无法被恶意抢夺。”

    “另外，被赠送出去的奖励无法进行二次赠送。”

    “如果出现系统奖励被他人抢夺，或者是被二次赠送的情况，该物品将会自动失去所有能力，并在宿主或被赠予者身上重新出现新的物品并附带其效果。”

    张奕皱眉沉思。

    “也就是说，如果项链被抢走，或者是张绮雯把它转交到别人手里，那这条项链就会自动失去所有作用，然后再出现一条新的‘星宿之辉’。”

    总而言之就是一句话，这东西抢不走。

    能抢走的，

    只是项链的外壳。

    “是的。”

    听完系统的回答以后，张奕顿时就放心许多。

    张绮雯以后肯定会接触到更多、更强大的守夜人，随着她实力的提升，难免有人会发现星宿之辉的特别之处。

    人心叵测，世事难料。

    而现在确定了它无法被抢夺的特性以后，也就无需再去担心了。

    正想到这里的时候。

    “张奕。”

    忽然发现张绮雯此刻正认真地盯着自己，缓缓问道：

    “这条项链你到底是从哪里得到的？”

    安神助眠，

    缓解疲劳，

    帮助超凡序列的能量引导，

    这么多神奇的功效，更别说，它还在关键时刻保住了自己的性命！

    既然张奕正好把话题说到这里了。

    于是，张绮雯也就顺水推舟，将自己心里的这个提问提了出来。

    “哦，是我爸妈当时留下来的。”

    张奕脸不红心不跳地说道：“当初他们过世之前给我留下来了两条项链，说是家里祖传的宝贝，要我好好保管。”

    “你看，我这儿也有一条。”

    说着，把衣领往下一拉，露出脖子上的另外一条星宿之辉。

    理由，

    是早就想好的。

    其实张奕也想过其他理由，例如捡的、买的......但这些理由，都有可能衍生出无数的问题和麻烦，因此倒不如说是祖传家宝，如此方可一劳永逸。

    “这样吗......”

    听到张奕的回答，看到他手里另外一条项链以后，张绮雯疑惑着点了点头。

    倒是也没有继续猜疑。

    心里想道：

    “既然是张奕家祖传的宝贝，那无论如何都不能上交了。”

    于是，她开口说道：

    “张奕，要不你还是把这条项链收回去吧。”

    “我怕把它弄丢了......”

    虽然它能救命，但在守夜人分部临走的时候，负责人故意说出来的那句话，现在想想，或许是负责人已经注意到了这条项链。

    张绮雯知道负责人是心系国家，格局庞大。

    但她不能替张奕做决定。

    “没关系。”

    对此，张奕只是笑了笑。

    “既然我都已经把它送给你了，那它就是属于你的。哪怕你不喜欢把它扔了，或者是再转送给其他人，我都没有意见。”

    “我没有不喜欢。”

    张绮雯立刻摇了摇头，随后歪头说道：

    “可它是你们家的祖传宝贝啊。”

    “呵呵。”

    张奕摆了摆手道：“祖不祖传的，在我看来没那么重要，既然是项链，那就只有在被戴着的时候才有价值，天天放在盒子里是给谁看呢？”

    “还有，我不喜欢你刚才说的‘你们家’这三个字。”

    “因为我们是一家人啊。”

    “张奕......”

    听到最后那句话，张绮雯怔怔地看着面前含带着微笑的张奕，不知为何，只觉得内心在这一刻变得无比温暖起来。

    情不自禁，眼眶都红了些。

    “好了，快收起来吧。”

    张奕握住张绮雯的手，将项链重新带回到她的手腕上。

    细心系好，

    接着再次叮嘱说道：

    “记住我说得话，不管什么时候都要把它戴在身上。”

    “嗯！”

    “你放心，我记住了！”

    张绮雯重重点头。

