    剩下的一分玉露，风净璃想到赵承元，冷笑一声立即又取了几株低阶灵药，一番增增减减下来，风净璃又炼了一炉寿元丹。

    不过这一炉的寿元丹只有三粒。

    将丹药炼好，风净璃立即让彩云去把李长老和孙长老请了过来。

    二人一到，风净璃立即拿出先前炼制的“金风玉露丹”来，每人给了一颗。

    紫光荧荧，依旧是超品丹药。

    此丹一出，李长老他们立时闻到满室的药香味。

    “这是什么灵丹？”孙长老立时好奇问道。

    风净璃给他二人每人一粒，这才回道：“‘金风玉露丹’。”

    孙、李二人一听险些将手中丹药掉到地上。

    “‘金风玉露丹’！上古十大神丹之一的‘金风玉露丹’？”李长老也失声惊呼道。

    “此丹方早已失传，你竟然能炼出此丹？”孙长老也是被惊得无以复加。

    “所谓失传是因为无人能炼，我会就不算失传。”风净璃避生就轻的回道。

    孙、李二人不再言语。

    “此丹可增千年法力，而我炼的因是超品丹相，其效果又会翻倍。”风净璃朝二人说道。

    孙、李两位长老震惊得都有些麻木了。

    这时风净璃又拿出三粒寿元丹来：“我这还有三粒用‘金风玉露’炼制的寿元丹，能增千年寿元。”

    这丹原本只增数百年而已，因其丹相超品，所以效果翻倍。

    孙长老他们麻林的心再度激动起来：“增千年寿元，这丹是给我们炼制的么？”

    “这丹你们不能服用，拿去换丹药。”风净璃摇头道。

    “这是为何？”李长老一脸不解。

    修真界能炼制延寿丹的药师少之又少，就连百草峰的木空子所炼的丹药也不过延寿几百年，而且所需的药材还极为难寻。

    即便是玉笔峰的赵承元寿远将近，也不愿找他炼制。

    皆因寿元丹一个人一生只能服用一次，其后再用便没了效果。

    赵承元看不中那区区几百年的寿命，怕以后遇到了药效更好的丹药而后悔，便一直找木空子炼制。

    “此丹不过是我随手炼制，药效也只有千年，拿去找赵承元换药材更合算。至于两位长老的延寿，我有更好的。”风净璃笑道。

    “效果更好的，那是什么丹？”李长老问道。

    “‘血魄精元丹’。”风净璃回道。

    “‘血魄精元丹’！”孙、李二人面面相觑。

    这又是上古十大神丹之一，李长老很想说他不相信，可他手中拿着的“金风玉露丹”分明在告示着他，风净璃不是在说谎。

    “‘金风玉露丹’一炉刚好九粒，我自己留下一粒其余的正好分给师父、两位长老及诸位师兄。”风净璃笑道。

    此丹有价无市，风净璃若是拿出去不知道能换取多少资源，而她却只留了一粒，余下八粒全都拿了出来，这份胸襟让见惯了修真界残酷的二人心中感动莫名。

    风净璃又写了一张单子，连同三粒寿元丹一起交给了李长老：“拿去按我单子上的药材兑换。

    赵承元寿元将近，有这寿元丹他一定不惜任何代价都要得到的。”

    孙长老则心中暗暗震惊，先前风净璃以超品炼气丹引诱赵承元几近拔苗助长般的提升自己孙女的境界，在听了风净璃炼气十三重楼的理论后，他便知道风净璃这是在将九公主往修炼岐途上带。

    如今风净璃又以一颗千年寿元丹，诱惑赵承元自断生路，以赵承元如今年纪，千年寿元丹在补全了他的生机后所剩的药力也不过延寿数百年而已。

    等到以后风净璃炼出“血魄精元丹”的时候，赵承元不知道要后悔成什么样子。

    孙长老不禁对风净璃这种坑人与无形，还让人心甘情愿，迫不及待的往里跳的心计和智谋，感到惊心不已。

    李长老接过单子一看，上面写的都是风净璃那日说的要以秘法换取的丹药。

    什么紫蕴龙王参、血玉灵芝、冰魄雪莲之类，其珍稀程度都是与金风玉露同一等级的。

    李长老拿起丹药和单子便与孙长老一起出了清心小筑。

    “你说净璃这丫头怎么尽会一些上古失传的东西？”李长老满是疑惑的道。

    “多做事，少打听。你没看到自从这丫头来了之后峰主几乎都不理世事了么？

    不管这丫头怎么折腾峰主都听之任之，如今更是将自己得到的‘金风玉露’都给了那丫头。

    从今以后净璃的吩咐，我等只管去做便行了，不该问的尽量别问。”孙长老看了手中那粒金风玉露又接口道：“没想到峰主的灵药最后便宜了我们。”

    二人唏嘘一阵，赶紧去完成风净璃交待的事情。

    李长老他们走后，风净璃也去了丹房中去找了付明珠他人。

    将“金风玉露丹”每人分了一粒，让他们尽快服下然后打坐将药力炼化。

    付明珠他们法力不够深厚，这也是他们久久无法突破到超品丹境的原因。

    可以说凌虚子的这株“金风玉露”实在是送来得太及时了。

    付明珠他们得了风净璃的丹药，听说是增长法力的，暂时放下了炼丹事宜，纷纷回到各自的住处，开始了闭关炼化丹药去了。

    风净璃看着几位师兄师姐们练手炼出的满屋子炼气丹，立时唤来彩云和彩霞，向二女吩咐道：“你们去把所有的杂役弟子叫来，将这些炼气丹拿去分了。”

    彩云和彩霞闻言大喜，赶紧去把人叫了来。

    一众杂弟子听说有丹药可领，纷纷欢天喜地的跑来清心小筑。

    风净璃发现韩潮的修为，竟然有炼气三重了，不免又是对他一番鼓励。

    众弟子见到风净璃也是纷纷行礼问好。

    风净璃让他们挑选丹药，得到许可，众人一窝的开始争抢起来。

    抢着抢着发现丹药实在太多，挑到最后，就连这些杂役弟子眼界都高了，只要极品丹相的，连上品的都入不了眼了，什么中品下品更是看也不看。

    在其他各峰弟子每月领着几块下品灵石，一瓶下品丹药的时候，天机峰的杂役弟子们都连上品炼气丹都看不中了。

    众人将极品丹药挑走，看着还剩大半的炼气丹，风净璃向韩潮吩咐道：“你带人将这些丹药全部送给李长老和孙长老二人，让他们拿去找成各种药材。”

