
如果蔺向辉在这三巨头身边的话，此时一定会偷着笑起来。

因为上次他就是这么跟沈耘说的，后果就是六团这年的底子被掏空。当然了，后来证明这笔买卖倒是相当划算。

可是在这个过程当中，蔺向辉不仅担惊受怕，还被各营的营长教导员三天两头张上门来哭穷伸手。那种难受，蔺向辉当真不想再尝试第二次。

然而这三位首长还没有见识过沈耘的厉害，还以为沈耘的性格跟他之前的演讲内容一样敦实。

当然了，沈耘要是知道三位首长的想法，也一定会在暗中偷笑着说：“敦实，这辈子都不可能敦实。宁可坑哭三个首长，也不能穷了二营一帮战士。”

只见沈耘收起了原来的严肃，笑眯眯地说道：

“首长当真让我提建议？”

“叫你说你就说，别扯犊子。只要不是出格的话，我们都会参考你的意见的。”

然后，他们三人便看到沈耘从兜里掏出一份叠好的稿纸，双手呈送到三人面前。

“正好，我这里还真有一点小小的建议。本来是想着这次演讲结束之后给我们团长和政委提点意见的，现在三位首长问起来，我就冒昧越级上报，事后我再向我们蔺政委请罪。”

官面话沈耘说的恰到好处。

黄曦三人闻言哈哈大笑，同时接过沈耘手中的稿纸：“你放心，今天情况特殊，我们会跟蔺向辉说清楚的，不算你越级上报。”

“当然了，待会儿你也自己主动跟他汇报一下，省的到时候我们商议的时候他两眼一抹黑。”

三人对沈耘不可谓不关照，就连这种细节的问题都不忘提点沈耘。

说完之后，示意沈耘坐下，而他们三人也坐在沙发上，挤在一起审阅着沈耘的报告。

“关于以二营为基础创建合成营的申请。”

合成营，对三人来说还是比较新奇的一个名词，眼睛迫不及待地瞄着下一行，果然，上边有合成营的解释。

“合成营，是指有多个兵种所组成的营级作战单位。合成营中包含有坦克、步兵、炮兵、工兵分队，基本囊括陆军的所有基础兵种，在营一级上就解决了步坦协同、步炮协同、破障开路等问题。”

好大的手笔。

仅仅是第一段，就让三人瞬间吸了一口冷气。

而后同时抬头看着沈耘，企图在这张平静的脸上找到一些别样的东西。

强烈的好奇心促使他们在短短几秒之后，眼神重新回到了沈耘的申请书上。

要知道沈耘可是用些论文的方式写的申请书，从强军目标到军队改革，从未来战争到当下形势，第一部分便阐述了合成营的必要性。

而后就是对合成营的详细构想和战术叙述，这一部分引用了几个战例，采用假设的手段叙述了合成营在战争中能够发挥的优势。

而后是一系列的总结。

三个部分总共也就两三万字，可是让黄曦木浩然以及赵勇鹏读完之后，居然有些意犹未尽的感觉。

他们迫切地想要知道，沈耘叙述的那些战术有没有延伸，有没有形成一个体系，等等等等。

问题很多，但沈耘只有一个。

赵勇鹏在生活中的急性子在这个时候发挥了巨大的作用，就在木浩然和黄曦还在组织语言的时候，他已经问出了问题。

“沈耘，你这个只是一个想法，还是已经有了成熟的计划？”

这句话绝对问到了点子上。

如果只是一个想法，那还要将这个想法进行认真的补充。然后再进行论证，最终进入试验阶段。

可是如果已经有了成熟的计划，那，想想赵勇鹏就觉得激动。到了那个时候，他已经有种预感，一旦这个计划开始执行，那么他的司令部就会特别热闹。

在木浩然和黄曦满意的眼神中，沈耘点了点头，而后又摇了摇头。

“说是想法吧，其实已经形成了体系。不过我毕竟只是一个人，能够形成体系已经是我最大的能力了，更加详细而周密的计划，还需要各位首长凭借丰富的惊艳进行补充。”

“而且，这个计划最为困难的还不是训练的问题。”

主要的问题？

三人相视一笑，心里同时做出了一个决定——这么具备预见性的计划，只要是他们做到的，一定要把这个沈耘还没有说出来的主要问题给解决了。

“说说吧，到底是什么问题？”

“人。”

沈耘非常肯定。

前世经常逛论坛的时候大家重点讨论的就是这个——合成营对于精锐参谋的需求永远是合成营最大的问题。

因为正常的在团级作战单位才会有参谋，合成营在人数上属于加强营的一种，但到底还是营级单位。

正常希望通过参谋这条道路晋升的军官，是愿意自降身段到营级作战单位来工作。

而且就算是来了，这统辖权到底归谁？是归团部指挥呢，还是归营部指挥？营部指挥的话，这军衔似乎也是个问题。

沈耘详细叙述着合成营对参谋人员的需求。到了最后还特地补充了一句：“这种合成营需要的参谋可不是单兵种参谋，而是那种全能型的参谋人才。”

“这种人物，本来就少，人家怎么可能到合成营干。”

沈耘摇了摇头，一脸慨叹的样子。

哪知黄曦在这个时候忽然狠狠拍了下桌子，将包括沈耘在内所有人的注意力都吸引到他的身上。

“看来沈耘你小子已经有了相当完整的计划。这件事情你先回去写个详细的计划书出来。记住，要非常详细，任何我们不曾见过的东西都要解释清楚。”

“等你的计划书做出来，我直接去军区找韩司令员去。我就不信了，有军区的大力支持，还搞不定这些小问题。”

而后，还没等木浩然问什么问题，便直接摆摆手对沈耘命令：“行了，现在回去抓紧休息，然后尽早把计划书交上来。”

“事情没有结果之前，注意保密。除了咱们四个人，其他人暂时不要透露了，包括你们的团长和政委。记住了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10112283"  chaptername="第六百零二章  合成营计划">加入书签</a>
</div>
