    第628章 就是找茬，就是想打你   

    “就算他们两个凑到一起能怎样？

    我就不相信了，姓卫的那个小子还有这么大的能耐，能吃了我们三个不成！”

    

    转头看了李明浩跟吴亮一眼，刘建豪的表情满是鄙夷。

    

    这话，刺激到了李明浩的神经。

    

    当初他就不应该答应霍安启，要带着这个口无遮拦的家伙一块来。

    

    哪怕是谎称刘建豪暴毙了，都好过眼下！   

    “你难道忘了，我们正在做什么事吗？

    要是现在被卫文翰给发现了，那就功亏一篑了！”

    

    如果不是刘建豪还有用，现在他真想拉开车门，一脚把人踢下去。

    

    “我不信他还能妨碍咱们的动作，反正冲浪的股票都快要跌停了，知道就知道呗！”

    刘建豪一副满不在乎的模样。

    

    “那你就不怕霍安启了吗？”

    李明浩眯着眼睛，看向了刘建豪。

    

    听到“霍安启”三个字，刘建豪瞬间就怂了。

    

    他也就能在李明浩和吴亮的面前逞口舌之快了，要是遇上了霍安启，他还真不敢招惹那家伙。

    

    看刘建豪老实了，李明浩接着警告他，“你给我注意一点，等会遇到了霍安启，不管他说了什么，你都给我把嘴闭上，如果让我听到了什么不该说的……”   

    刘建豪顿时不满意了，“凭什么，凭什么老子要忍着他，他算什么东西！”

    

    李明浩无奈的摇头，他比任何人都要了解刘建豪。

    

    这种大话，刘建豪是绝对不敢在霍安启的面前说的。

    

    “话我就说到这里，霍安启是不是你能惹得起的，你自己的心里有数。”

    

    说完，李明浩就闭上了眼睛假寐。

    

    等会他们要面对的事情，可比暗中筹划如何才能扳倒卫文翰要难上一万倍。

    

    他绝对不能在这个时候让计划泡汤！   

    可他刚闭上眼睛，耳边就传来了刘建豪的嘟囔，“槽，这个霍安启，早晚有一天，老子要让他尝尝被人骑在头上拉屎的滋味！”

    

    车子一路疾驰，很快就停在了临江忆的门口。

    

    李明浩率先下车，被服务人员带着朝着包厢走去。

    

    他们的包厢是位置最好的，平时一般也都是用来招待贵宾的，所以非常气派。

    

    可他们三个人，谁都没有心思去观察这里的环境，目光都落在了包厢内的卫文翰和霍安启的身上。

    

    一时间，谁都没有说话。

    

    目光相撞的一瞬间，隐隐有那么一丝的火药味。

    

    率先开口的人是卫文翰，卫文翰起身走向门口，停在了吴亮的身边，他抬手看了一眼手上的手表，说道：“不亏是吴家家主，果然信守承诺！”

    

    吴亮冷哼一声，没有理会卫文翰的话。

    

    在卫文翰错开目光，看向李明浩以及刘建豪的时候，吴亮瞥了一眼身边的人。

    

    发现李明浩的表情阴沉的可怕，仿佛想要立刻让卫文翰横死当场一样，他的心中略微出现了一丝不祥的预感。

    

    这个李明浩，表面上看起来沉得住气，但在卫文翰的面前，根本就不值得一提。

    

    他猜卫文翰应该已经怀疑他们弄垮了冲浪的股价，可是卫文翰现在却没有任何的表示，仿佛真的打算想要跟他们搞好关系一样。

    

    但李明浩就不一样了，李明浩把自己的情绪全都写在了脸上！   

    要不是走投无路了，他绝对不会找这些自以为是的人合作。

    

    半晌，吴亮才终于开口，“卫总不是说了，要是我不来，可就要去我家蹭饭了，我们家庙小，如何招待得了卫总您这样的大人物。”

    

    对于吴亮话里的嘲讽，卫文翰好像根本就没听出来一样，哈哈大笑，“吴家家主还是这么喜欢开玩笑，能登门拜访，那是我的荣幸啊！”

    

    紧接着，一件让吴亮始料未及的事情当即发生。

    

    卫文翰转头看向一旁的李明浩和刘建豪，诧异的问道：“原来吴家家主跟这二位少爷认识，枉费我还联系了霍少，想要介绍你们认识认识，看来是我瞎操心了。”

    

    心中讶然的同时，吴亮也觉得卫文翰更加恐怖。

    

    这么细微的细节，卫文翰都能够关注到，恐怕他们三个人联手的事情，是根本就瞒不住了。

    

    正在思考要如何找个借口蒙混过去，吴亮却听到卫文翰再度开口：“哎呀，你看看我，高兴过头了。”

    

    “快入座吧，站着说话成什么样子！”

    

    随即，卫文翰落落大方的引领后来的三个人落座。

    

    卫文翰的反应，让吴亮颇为不解。

    

    按照常理来说，如果卫文翰已经发现了他们三个人之间的关系，现在应该彻底爆发才对，怎么现在弄得好像真的是要请他们吃饭一样？

    

    这些疑问，萦绕在吴亮的心头，让他百思不得其解。

    

    可他也不敢声张，更加没办法跟李明亮商量。

    

    就在此时，一声暴喝让吴亮彻底回过神来。

    

    “卧槽，你他妈的离我远点！”

    

    顺着声音看过去，吴亮发现，霍安启已经站起身来，一脸暴躁的看向了身旁的刘建豪。

    

    反观刘建豪，整个人都愣住了。

    

    他忍不住扶额，这个刘建豪，真是没事找事！   

    “你喊什么喊，我又不是故意坐在你身边的。”

    虽然是在反驳，可刘建豪明显没有什么底气。

    

    “那我他妈也不想挨着你！给老子滚远点！”

    

    面对霍安启的暴怒，刘建豪的表情如同生吞了一只苍蝇一样，但他却不敢反驳。

    

    只能默默的换了一个位置。

    

    “让你他妈离远点，你是不是听不懂人话？”

    

    霍安启还是不打算放过刘建豪，纵然刘建豪已经换了位置。

    

    就算刘建豪忌惮霍安启的身份，现在也忍不住了。

    

    “姓霍的，你要找茬你直说，别他妈在这里阴阳怪气！”

    

    “直说？”

    霍安启露出了一抹狰狞的笑容。

    

    “行，老子今天就他妈明明白白的告诉你，我看你不顺眼，想打你，怎么？

    你敢放一个屁我看看！”

    

    霍安启的话，直接镇住了在场除了卫文翰以外的所有人。

    

    卫文翰转过头，偷偷释放的差点没有忍住的笑意，随口轻咳一声，缓解了一下尴尬。

    

    刘建豪当然不想忍，可他在看到李明浩的眼神警告之后，还是垂头丧气的坐在了李明浩的身边，远离了霍安启。

    

    就这么忍了？

    

    这次轮到霍安启看不懂了。

    

    

