
　　“你可真是算准了我的软肋！知道我断然不会拒绝这个面具！”关横捧着面具，脸色有些不自然。

　　弗瑞递给关横的，以一张京剧里关公的红色脸谱，口鼻的位置露了出来，成了遮挡脸部的面具！

　　很是得意地一笑，弗瑞耸耸肩膀：“只要打听到你俩都姓‘关’，这个面具挑选起来就不会很困难！听着，从今天起你的代号就是——驱魔者！明白了吗？特工关横！”

　　“YES！长官！”关横苦着脸无奈地说道。自己的祖宗当然没有办法拒绝！更何况古老相传，关二爷是忠义千秋、正义凛然的武神，趋吉避凶，百邪不侵！是所有华夏驱魔修道者共仰的神祗！

　　“罢了！戴着关二哥的面具其实也不错，拜得神多，自有神庇佑！二哥以后多多罩着我吧！”关横这么想着，妥善收起面具，突然又对弗瑞说道：“那，老板，我是不是能再要一个艾德曼合金的面具呢？万一有人要打我的脸怎么办？”

　　“不用等别人！我现在就想打你的脸！”弗瑞气得七窍生烟，拿起杯子就要扔。

　　“哈哈，我先走一步！回见您嘞！”关横最后戏弄了弗瑞一句，忙不迭摔门出去了！

　　“驱魔者？！这个英雄代号听着很威风啊！”正在埋头写东西的彼得.帕克说道。

　　这个时候，彼得已经可以领到神盾局的薪水了，不过为了向本叔梅婶保密，他又找了一个在报社兼职的工作，拍拍照、写写新闻什么的！

　　“而且蜘蛛侠和驱魔者，纽市的英雄组合！听起来多响亮！”彼得有些神往地说道，“一起打击犯罪，保护市民！超赞啊哥们！”天籁小说网

　　“嗯……”关横随手拿起一张报纸看起来，“现在城中的热话，当然要数你这个蜘蛛侠了，哥顶多是个无名英雄！我不过才刚得到驱魔者的代号而已！”

　　“还有！瞧瞧这报纸上的照片！”关横有些不乐意地说道，“蜘蛛侠的照片都是大特写！，可关于我这无名英雄的照片，全都是模糊背影！你拍照的时候该不会假公济私了吧？现在姑娘们都认识蜘蛛侠了，可谁认得我老关呢？想想就憋屈！”

　　“哈哈哈！这就是你上次背着我下副本打怪的结果！”彼得大笑。

　　“还在为我一个人对付大块头的事斤斤计较！”关横叹道，“好吧，下回打怪一定叫上你！”

　　斯塔克企业大厦顶楼，托尼.斯塔克的研究室。

　　“嗯，方舟反应炉的更细配备，要这样改进了！”托尼时而在电脑前敲敲打打，时而在桌上图纸写写画画！

　　“嗨，托尼！”对面椅子上突然出现了关横的身影，着实吓了托尼一跳！

　　“我的天呐！关横！你，这又是从哪里蹦出来的？”托尼险些被吓出心脏病，摸摸心口说道。

　　“唉，你看见我的监管寇婶了吗？我好久没见他人了？寇婶最近总是玩失踪，我好寂寞！”关横两手一摊。

　　“是我先提问的！你到底怎么进来的？难道你真会穿墙？哪里学来的，教教我！”托尼好奇地继续问道。

　　“我是不会告诉你真相的！”关横心中暗想，“难道我要跟你说，自己召唤了二妮，让她带着我穿墙而过？说了你未必信！话说回来，二妮的能力太消耗她的体力，现在萎靡不振呢！不过能差点吓尿钢铁侠，这感觉实在很爽！”

　　“明明是你太专注工作，没注意到我是从大门口进来的！”关横耸耸肩膀，“还有，我敲了门你都没听见！”这几句话完全是在骗鬼！“是这样吗？也许真是我太专注埋头工作了！”托尼揉了揉发涨发酸的额头，又打起精神兴奋地对关横说道，“不过夜以继日的辛勤工作总算有了收获！跟我来！给你看样好东西！”

　　说着，托尼从桌前起身，带着关横来到了房间的另一端，一个圆柱玻璃罩前，点击按钮，启动声响起，玻璃罩内升起一套崭新的红金色装甲：“我夜以继日，累死累活，总算研究出来第三代了！”

　　托尼介绍说：“看吧，整副装甲使用军事卫星钛合金材料制成！肩部有霰弹枪，手臂反坦克导弹，都是超牛B设计，红金二色的灵感来自我那辆最喜欢的跑车！厉害吧！”

　　关横一撇嘴，暗中不屑一顾：“电影里看得多了，这款第三代还是设计得太次，不够完美！”

　　“听我说，托尼！”关横摸着下巴说道，“你的装甲有多重，大家都心知肚明！你总不能一天到晚让人扛着，就这么跟在你身后跑吧？而且也不太现实，我建议你再设计一套便携式装甲，装甲层不需要太厚，也不用飞起来，有个常备武器就可以，嗯……最后平常就能放在一只箱子里，随手提着，有什么紧急状况，可以迅速变装！”

　　“我的天呐！这真是个绝妙金点子！”托尼赶紧走到桌子前，提笔记下刚才关横说的要点，头也不抬地称赞道：“关横，你简直是一个比我还天才的装甲设计师！如此奇思妙想，真让人叹为观止！”

　　“哪里哪里！我只是偶尔才冒出一脸个不错的点子！”关横嘴上谦虚着，心中暗道，“我只不过是把你自己的M5型设计，提前告诉你而已！”

　　“对了！告诉你一件事！”关横对托尼说道：“哥已经有新代号了，叫驱魔者！以后联络的时候，就称呼这个吧！”

　　说着，关横的手臂在脸前一抹，一张红色关公脸谱，已经挡住了他的颜面！

　　托尼抬头一看：“呃，这个，说实话，看来你还是带着面具比较好，因为这外面的脸谱比你本人严肃多了！”

　　手臂一挥，面具从脸上消失，关横说道：“你讲的不错，这个严肃的脸谱，是华夏古代的武神，三国时期的勇将——关羽！他在华夏已经被后人当成神祗来供奉！不戴面具的时候，我可以嬉笑怒骂，玩世不恭，但只要一戴上面具，我就是武神关羽的代言人，只剩下驱除邪恶，匡扶正义的职责！此时我必须不苟言笑，肃穆庄重！”

　　关横叹了一口气：“带上这个面具会让我感到很沉重，但是也有身为华夏人的自豪！”

　　托尼：“原来是这样，看来你戴面具时，我也要保持对你的尊重！因为每一种传统，都是对过去历史的积淀，值得我们去尊重和维护！”

　　接着，关横又恢复了微笑常态：“好了，摘了面具后，我们说一些高兴的事吧！你泡在办公室里太久了，就不怕身体生锈吗？不如大家结伴一起出去玩玩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0032章 关横代号：驱魔者免费阅读。https://xs.23sk.com 