    第1章程家

    “一个丫头片子，兴师动众的干嘛？喝碗姜汤，捂出汗来就好了。”

    “妈，小四已经烧了大半夜了，夜里灌了碗姜汤，发不出汗来，您就给两分钱，买一片安乃近吧！”

    “两分钱能打半斤醋了，谁叫她整天出去跟人疯跑疯玩的，那么大的粪坑，她都能掉进去，咋不淹死她？那朱小子也是多事，拎她出来干嘛？死了倒省心了。”

    听着老婆子越说越不像话，程老爷子出声了，“行了行了，赶紧给老二家的拿钱去，那是我程家的孙女。”

    “哼！”程老太斜睨了老头子一眼，“当初若是送出去了，谁知道她姓什么。”

    “你怎么这么多废话？我们老程家的孩子，哪能随便送人的？”

    见老头子恼了，程老太只好起身脱鞋爬上炕，从炕柜里抱出一个匣子，又从脖子上取下一根红绳子，红绳上吊着一根小巧的钥匙，插进匣子上的小铜锁锁眼里，咔嚓一声，铜锁打开。

    掀起匣子盖，里面摆满一个个用新手绢卷好的长方形，程老太拿出最边上一个旧手帕，打开手帕卷，拿出一个两分硬币，随手递到身边的程老爷子手上。

    程老爷子把硬币交给正低垂头落泪的朝云，“老二家的，赶紧拿去买药吧！”

    朝云接过钱，对公公婆婆微弯腰，“谢谢爸妈。”

    “嗯，去吧！”

    程老爷子挥挥手，等二儿媳妇跑出房间了，他才对整理匣子的老婆子道：“以后，少说当年事，你真打算让我被开除了？”

    程老太锁上匣子，塞进炕柜里，“还不是工会的人多管闲事？我自家的孙女，怎么就不能送人了？”

    “你？”程老爷子气得拍炕，“这世上就没有不透风的墙，若真收了那钱，三年前我就被开除了，才一个月的工资而已，你的眼皮子咋那么浅呢？”

    “你也不看这一大家子，每天吃吃喝喝得用去多少钱？你那点工资够干嘛的？”

    “老二两口子没交伙食费？老大没背粮食来？小四是我程家孙女，两分钱你都舍不得出，每次你娘家来人，你偷偷摸摸的塞钱又塞布料的，我说你什么了？”

    程老太被老头子点出补贴娘家一事，立刻就退缩了，可还是有些不甘心，“一个丫头片子，你对她那么好做什么？天天出去傻玩傻乐的，不知道在家里帮忙干活。”

    “三岁的孩子能做什么？”程老爷子拿起炕边挂的旱烟袋，开始往烟袋锅里装烟叶。

    “谁家女孩子不帮忙烧火做饭？就你惯着她。”

    对于老二家的小四，程老太是最看不顺眼的，一家子都黑瘦黑瘦的，就她白白胖胖的。

    若不是她亲眼见到老二家的进产房出产房，要不是那眼和鼻子跟老二很像，她都怀疑这不是自家孙女。

    程老爷子一直都知道老伴重男轻女，他自己也有些重男轻女，可老二家的这个小孙女，就是那么的招人喜爱。

    三年前老婆子嫌弃老二家的又生了个女孩，就偷偷摸摸的打算送人，对方说要给钱，老婆子还真就愿意收钱，那哪行呢？这不是成了买卖人口了吗？

    工会的人不知道从哪儿得到了消息，派人去了医院，差点抓个现行。

    老婆子还和工会人闹了起来，自己被同事告知，才急忙跑去阻止老婆子的闹腾，把这个孙女留了下来。

    说来也怪，这个孙女不哭不闹，人一下班她就醒，吃喝拉撒一通后，继续睡，跟大人一样一天三顿，肉眼可看的就胖了起来，能自己吃饭后，也不见瘦。

    这年头可没有这么白白胖胖的孩子，走出去谁都爱抱爱逗，还会爱拿一两个糖果塞她兜里，只除了隔壁的那沪市知青小媳妇，

    “你那是偏见，娴娴，秀秀，美美，还有小二小三这五个孙女，哪个不是六七岁才帮忙干活的？”

    “哼！”程老太轻哼一声，“那五个当初都瘦瘦小小的，哪个有她那么胖的？一家子好东西都进她嘴里了。”

    “你可拉倒吧！”程老爷子打断老婆子的话，“这三年，就我给了她三块桃酥，娴娴秀秀美美，三个人每个月都不止吃三块桃酥，都是吃了不认账的玩意儿，

    若不是老大家的是你堂侄女，这三个孙女你也都看不上，我告诉你，小四是个有福气的，你给我注意点，别把孩子弄寒了心。”

    “呸！”程老太狠狠的啐了口吐沫，“狗屁福气，胖就有福气吗？饭店的厨师都是胖子，还不就是个厨子？”

    “不可理喻！”程老头不屑跟这个不讲理的老婆子争辩，自家这个孙女是什么情况，他眼不瞎看得见。

    老二家的那瘦瘦小小的身材，生了三个孩子，个个都没喝几口奶水，全靠米汤水养大，等到生这小四的时候，奶水就足足的了。

    老婆子不喜小四是女娃，老二家的在月子里都是跟大家一起吃饭，可就这，老二家的奶水管小四一天三顿饱饱的，还吃到了周岁才断奶。

    这在老一辈人的说法中叫做自带粮食来的，这样的孙女不是有福气，谁才有福气？

    他是公公，这话不能说，若是说了，就老婆子那张嘴，什么疯言疯语都能往外说，他只能多照应着小四一些。

    这小四，是爱跟小孩子跑出去玩，虽然她小，可那些小孩子也爱带她玩，因为有她在，几乎都有糖吃。

    那些大人看着小四胖乎乎的模样就逗弄几句，偏偏这孩子还是个大舌头，很多话吐字不清，大人听了哈哈笑，更爱拿糖逗她说话。

    得了糖，她就放嘴里咬碎再吐出来，给身边的玩伴分一分，那些孩子哪里会嫌弃小四的口水，对于孩子们来说，有糖吃就是最幸福的。

    淮河桥头的桥台锥坡处，两边各有二十多级的台阶，台阶一边有个平斜面凹槽。凹槽有30公分宽，比台阶要低上十多公分，下特大暴雨时，可以快速排放桥面上的积水。

    这处，平时就是孩子们的天堂，当做滑滑梯来玩，水泥地面的滑梯，那些孩子不是裤子屁股处滑烂，就是蹲着滑的时候把鞋底滑毛滑烂。

    孩子们回家总挨揍，揍过之后，该去滑还是去滑，小四裤子的屁股处，自然也经常有两个大破洞。

    这也是老婆子厌烦小四的其中一点，可自己看着小四那胖乎乎的小脸上欢快的笑容，及嘴角边的两个小酒窝，自己心里也跟着愉快，不免就有些纵容。

    昨天下午，小四又跟孩子们去玩，天快黑的时候，也没见小四回来。

    他刚打算出去找找，朱小子就拎着臭哄哄的小四送来了，说是在离桥头台阶不远的公厕粪坑里看到的。

    淮河桥，东西向，他们这个土产杂品公司宿舍在桥南，孩子们常玩的台阶自然是桥南这边。

    而那公厕，是靠着西边仓库北外墙建的，自然只能把公厕的屁股也就是粪坑向外，也就是向北。

    就在平时出行的那桥下南路的路南，曾经有人提议把粪坑给盖上，可没有谁愿意掏钱买石棉瓦。

    小四平时肯定不会靠近那粪坑，即便上厕所也不可能栽进去，老朱说在粪坑中间看到的。

    而那些和小四玩孩子，没一个来自家通知一声的，也不知这里面有没有什么问题，不知道问小四能不能问出来。

    程老爷子这么琢磨着，就听到外头有跑动的脚步声，应该是老二家的买了安乃近回来了。

    他快步走出房间，去了对面的堂屋，探头望向西屋，亲眼看着小孙女被喂下了半片安乃近，他才松了口气。

    “哼！”跟着过来的程老太看老头子那紧张的模样，心里就不得劲儿，“好了，药也吃下去了，朝云，你赶紧做饭吧！”

    程老爷子皱眉看向老婆子，咋就这么不省心呢？这老二家的请半天假照顾小四，还没歇口气，就又支使上了，

    “娴娴秀秀她们是干嘛的？一个个的都是绣楼小姐吗？不让上学又不让回去种地，当祖宗养着？”

    见老婆子张嘴想要回嘴，程老头很不耐烦，“你敢嚷嚷，我立马把娴娴三个送回老家去。”

    呃，程老太嗓子眼里的声音，生生被堵了回去，只能转身去敲隔壁屋门，

    “赶紧出来做饭，难道还想叫我这个老婆子做给你们吃吗？真把自己都当成祖宗了。”

    这话，听的程老爷子差点喷出一口老血。

    有时候，他真想把这老婆子撵回老家去，去她那大儿媳妇兼堂侄女身边养老得了。

    ?  ?新书启航，请小盆友们多多支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

