
　　“没错！像这种便宜的垃圾货色，又怎么配得上王者的宴会。”

　　伴随着傲慢无比的语气，金闪闪也跟着凭空出现在庭院内。

　　也不知道是有意还是无疑，当看到艾伦也在场时，他立刻释放出一股强大的气势，压得其他几位在场的御主有些喘不过气来。

　　大概过了一两分钟，这家伙才稍微收敛了一点，扬起下巴质问道：“如果我没记错的话，今天这场宴会只有身为王者的英灵才有资格参加，没错吧。”

　　“啊！没错！”大帝轻轻点了点头。

　　“那Berserker为什么会出现？难道他也曾经是某个地方的王吗？”金闪闪语气中带着强烈的挑衅意味。

　　“王？如果你指的是统治过一个国家，那我应该勉强算是吧。起码那些普通民众是这样的称呼我的。”艾伦并没有理会对方的挑衅，仅仅是无所谓的耸了耸肩膀。

　　因为在海贼王世界创立的乌托邦，严格意义上来说就是一个王国，一个屹立于新世界由恶魔海贼团统治的国家。

　　而且在龙和革命军成立新世界政府后，也承认了乌托邦是新政府的第一个加盟国，而他本人则是这个国家第一个、同时也是最后一个王。

　　至于后来，国家就慢慢过渡到了议会共和的形态，再也没有人敢自称国王。

　　“哦？你这样的家伙居然也是王！”金闪闪脸上露出了十分惊讶的表情。

　　他并没有怀疑艾伦说谎。

　　因为几乎所有的英灵，都有着属于自己的荣耀与骄傲，根本不屑于在这种身份方面撒谎。

　　“你以为所有人都你一样，是个彻头彻尾的暴君吗？更何况你只是个反抗命运失败的可怜虫，既没有保住自己最要好朋友的性命，也没能得到梦寐以求的长生不老，有什么资格瞧不起别人？就因为你是人类最古老的英雄王？就因为你比其他人出生的更早？”艾伦嗤笑着怼了回去。

　　他可不会惯英雄王吉尔伽美什无论什么时候都喜欢摆出一副高高在上模样的臭毛病。

　　“那你呢？藏头露尾的家伙！到现在连自己的真名都不敢报出来。”金闪闪冷笑着讽刺道。

　　毫无疑问，由于两人之间的性格差异实在是太大了，以至于就像水火一样无法相容，几乎每一次见面都会伴随着浓郁的火药味。

　　最终还是大帝站出来打了个圆场，笑着提议道：“Berserker，既然你嫌弃我带来的酒太差，那一定有更好的咯？快点拿出来尝尝！要知道我可是已经有好久都没有品尝到真正美酒的滋味了。”

　　“没问题！要知道我可不光准备了酒，而且还准备了下酒菜。”

　　说着，艾伦直接从腰包内取出一个掌心大小的包袱皮，轻轻朝地上一扔。

　　瞬间！

　　整个包袱皮以肉眼可见的速度越变越大、越变越大，最终把整个庭院中心位置的空地全部占满。

　　当包袱皮自己解开的刹那，满满一桌子的美酒和美食便呈现在所有人的面前。

　　尤其是散发着浓郁魔力气息的晨露酒，第一时间就吸引了大帝的目光。

　　他没有任何犹豫，直接端起酒壶给自己倒了一杯，然后仰起头一饮而尽，兴奋不已的拍着大腿称赞道：“棒极了！这才是配得上王者宴会的美酒！你这家伙，居然藏着这么好的东西不早点拿出来。”

　　相比之下，呆毛王则盯上了满满一桌子艾泽拉斯的特色美食，立刻端起盘子闷头吃了起来。

　　至于喝酒什么的，那里有吃饭重要。

　　毕竟她跟别的英灵最大不同之处就在于，人家是死后成为的英灵，她则是在活着的时候就成了英灵，所以对食物有着更强烈的渴望。

　　看着阿尔托莉雅吃饭时萌呆的模样，艾伦脸上顿时露出玩味的表情，同时十分恶意的揣测，卫宫切嗣之所以跟呆毛王不对付，该不会是因为这家伙从召唤之后，从来就没进行过投喂的缘故吧。

　　“哼！味道还不赖！我就姑且先承认你王者的身份。”

　　在尝了一口晨露酒之后，金闪闪感觉到充沛的魔力源源不断涌入身体，立刻意识到这些酒的品质与价值，要远超过自己王之财宝里的收藏。

　　能拿出这样珍贵的酒来招待客人，已经足以说明一些问题。

　　至少在他生活的那个年代，根本找不出能够如此快速补充魔力的酒精饮料。

　　就这样，四个人围坐在摆满丰盛美食和酒水的餐桌周围，一言不发享受着眼前的一切。

　　等呆毛王差不多填饱了肚子后，这才抬起头质问大帝：“Rider！你今天来的目的，该不会是想要跟我们比试一下，然后决定圣杯的归属权吧？”

　　“不错！”伊斯坎达尔笑着点了点头。“既然在座的诸位都自称为王不肯退让，那么争斗就不可避免。但今天我要做的并非圣杯战争，而是圣杯问答，谁更有资格当圣杯之王。”

　　“胡闹到此为止吧！这个世间一切的宝物，都应该属于我英雄王吉尔伽美什，圣杯自然也不例外。”金闪闪毫不客气的打断道。

　　“一切的宝物都应该属于你？你以为自己是谁？地球之主？还是所有人类的统治者？醒醒吧，白痴，你统治过的国家乌鲁克早就已经灭亡了，甚至就连文字和种族都没有传承下来，凭什么宣称对于后来诞生财宝的所有权？”艾伦一脸不屑的嘲讽道。

　　在他的眼中，这位英雄王就是典型的强盗嘴脸，说白了就是欠揍。

　　只要好好打两顿，立刻就会变得有所收敛。

　　看看现在吉尔伽美什完全不敢当面说出“杂种”这类口头禅，就知道揭幕战时的那场短暂交锋起了作用。

　　“Berserker说得对！既然这个仪式被称之为圣杯战争，那就说明圣杯是无主之物，在决出胜负之前没有人可以宣称是它的主人。如果你想要圣杯，那就必须先告诉我们，你究竟在圣杯上寄托了怎样的宏愿。”大帝也趁机说出了自己举办这场王之宴会的目的。

　　“你没资格命令我！杂种！”金闪闪恶狠狠的瞪了征服王一眼。

　　或许他不敢对艾伦喊出这两个字，但对别人可不会客气。

　　不过在呵斥了大帝之后，他很快恢复了平静，用一种充满优越感的语气解释道：“虽然我统治的国家乌鲁克已经彻底灭亡，可是如果追溯世上一切宝物的话，其起源都必然是我的宝库。”

　　“哦？那就是说你曾经拥有过圣杯，也知道那究竟是什么？”大帝一脸好奇的追问。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　“不知道！别用杂种的标准来衡量本王！我财宝的总量早已超出了任何人的认知，甚至包括我本人。但既然它是宝物，那就必然应该属于我。你们现在的所作所为就像是一群小偷，竟然想把它从我的宝库中偷走，真是好大的胆子呢。”

　　在说这番话的时候，金闪闪的眼睛一直在盯着艾伦，至于其他两人从一开始就被无视了。

　　因为对于他来说，这次圣杯战争的真正敌人只有一个，就是眼前这个以Berserker职阶降临的家伙。

　　可还没等到艾伦开口说话，原本还在忙着往嘴里塞肉饼的呆毛王立马不干了。

　　她先是迅速咽下嘴里的食物，然后喝了一大口晨露酒漱了漱口，义正词严的反驳道：“你说的话和Caster说的疯言疯语毫无区别。看来神智错乱的从者并不止他一个。如果圣杯真的属于你，那就请拿出证据来，否则我一律不予承认。”

　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　伴随着清脆的鼓掌声，艾伦终于忍不住大笑起来：“哈哈哈哈！说得好！虽然人类和魔术的起源都可以追溯到你所统治的那个时代，但这并不意味着这些凝结了无数人智慧的技艺的宝物就属于你。要知道在现代社会，无论一个人创造了多么伟大的发明，法律保障的专利期都不会超过三十年。可你呢？你居然想把这个期限无限延长！真是刷新了我对于无知和无耻的下线。”

　　“有趣！Berserker，你似乎对现代社会很熟悉呢。”大帝眼睛里闪烁着玩味的光芒。

　　“当然！跟你们这些自持王者身份，不肯学习现代科学和思想的家伙完全不同，我可是很喜欢读书和学习的呢。既然今天是王的宴会，那我就送给你们一人一本跟王有关的书籍吧。”

　　说着，艾伦从口袋里取出几个小时前在附近书店购买的礼物，随手丢给到三位英灵的面前。

　　作为古希腊著名思想家、哲学家和教育家——亚里士多德的弟子，大帝率先拿起了摆在自己面前的书，用略带惊讶的语气读出了书名：“君……君主论？”

　　艾伦微笑着点了点头：“没错！

　　这是一本由意大利政治家和思想家——尼可罗·马基亚维利，在1532年完成并首次出版的书籍。

　　即便是在相隔接近五百年后的今天，仍旧在深刻的影响着整个世界。它甚至被评价为能够与《圣经》、《资本论》相提并论的人类历史十部著作之一。

　　法国国王亨利三世和亨利四世遭暗杀时随身还带着它；

　　普鲁士弗雷德里克大公把《君主论》作为自己决策的依据；

　　人们在清扫滑铁卢战场时，在横扫大半个欧洲的拿破仑皇帝用车里找到一本写满批注的法文版《君主论》；

　　塑造现代德国的铁血宰相俾斯麦熟谙《君主论》，被人称为是马基亚维利主义的虔诚的门徒；

　　第二次世界大战时期，**德国的元首希特勒说，他一直把《君主论》放在桌上床边，经常从中吸取力量；

　　同为二战时期轴心同盟意大利**的创始人墨索里尼则对人说，他认为，马基亚维利的《君主论》是政治家最高的指南，至今仍具有生命力。

　　所以在开始正式讨论之前，我建议你们从头到尾的读一遍，然后结合亲身经历好好反思一下自己。

　　尤其是你，古不列颠之王——阿尔托莉雅·潘德拉贡。

　　你不是一直在寻找自己失败的原因，并且执着于想要改变过去吗？

　　也许……

　　读完这本书之后就能找到答案。

　　最后，我再奉劝诸位一句。

　　也许你们都是各自时代中的天之骄子，是历史滚滚洪流中最闪亮的那几颗星，哪怕到了今天仍旧有无数的人崇拜赞美和崇拜你们取得的功绩。M.23sk.com

　　但这并不意味着，你们就是完美无缺的。

　　刚好相反，时代、技术和思想这种东西，往往都是随着时代的进步而不断更新。

　　在你们看来当时最适合的决策，也许放在今天就像个笑话一样，能把人逗得哈哈大笑……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百三十一章 王者的宴会免费阅读。https://xs.23sk.com 