
　　徐清欢脸有些发红。

　　她好像看到宋成暄没穿衣服。

　　肩膀和胸膛上还挂着水珠，肋下和腰腹之间受了伤，一缕鲜血顺着肌肤纹理淌下来，十分的刺目，与他平日里不太一样，多了几分颓靡和虚弱。

　　她进来之前，宋成暄应该正在用软布擦身上的血迹。

　　他抬起眼眸望向她，目光如同水洗过一般，屋子里的光线不是很好，却映得他眉角如峰。

　　漆黑的眼眸，清晰如刀刻般的脸颊，刚气内敛，英俊动人。

　　宋成暄想要说些什么，喉结轻轻地滚动了一下，这样轻微的举动，却让他颈窝下积下的一汪水，轻泛波澜，然后在她的注视中缓缓地流过他的胸膛，往下而去……

　　她就像被一团火焰灼了，立即放下了帘子。

　　心跳如鼓，仿佛要从跃出胸口。

　　他不该是简单的梳洗一下吗？怎么好脱的那么干净。

　　这不怪她，她又不知道清洗还要脱衣服。

　　所以，这样推论一下，她至少没有作案的意图，而且也没有带来任何的损失，本案没有苦主，这样看来可以当做什么都没发生过。

　　徐清欢抿了抿嘴唇，她是关切他的伤，没有别的心思，眼前所见，心中所想都并非本意，宋成暄应该能够理解。

　　“看到了吗？”

　　低沉的声音传来。

　　徐清欢下意识地道：“没有，什么都没看到。”说完她就后悔了，明明要装作没有这样的事发生，现在反倒自证其罪。

　　“可以再看看。”

　　“不用了。”

　　这人脸皮怎么这般厚，明明已经看了，还要求多看几眼。

　　他这样精神……想必没有什么大事。

　　徐清欢想到这里就要向外走去，却有一只手从帘子后伸过来。

　　他的掌心火热，仿佛有一簇火苗在其中，这股热度顺着她的指尖，慢慢笼罩在她身上。

　　“你……”

　　徐清欢刚发出声音，整个人就被个高大男子身躯包裹住，想到他此时的模样，徐清欢不禁挣扎起来。

　　她此时脸颊定然红得像滴血一般。

　　外面还有御医和朝廷派来的人，宋老太太说不定也来了，一干人都在外面等着。

　　她刚要再用力去挣扎。

　　“我受伤了。”他似是闷哼了一声。

　　她知道，但是伤的不重，除了左边肋下的伤口稍长了些，这样想着她不敢再施加力道了。

　　“你这样不好，”她低着头瓮声瓮气地道，“总不出去老太太要担心的。”

　　她的目光盯着自己的罗裙，不敢向他这边望一年，莫非她还觉得……

　　“快换上衣服出去吧！”

　　他不说话。

　　“你要怎么样？”

　　莫不是还赖上她了不成？徐清欢刚皱起眉头，她腰间一紧，就在他怀中转了个圈。

　　徐清欢立即闭上了眼睛。

　　她那长长的睫毛如同两把小扇子，微微颤动着，嘴唇紧抿，显然十分的紧张。

　　“睁开眼睛。”他声音微哑。

　　她反而闭得更紧了些。

　　两个人离得这么近，她还感觉不到他已经穿上了衣袍？

　　他伸出手轻轻地捧起了她的脸颊，忍不住低下头来。

　　半晌，她才咻咻地喘息着，睁开那双潋滟的眼眸再次与他对视，他那细长的眼睛微眯，眼角比方才多了一抹红晕。

　　修长的脖颈，雪白的中衣。

　　等一等……他穿衣服了，这么长时间被他牵制就是觉得他还是方才那模样。

　　徐清欢一拳锤在宋成暄胸口上。

　　他不躲不避任由她施展手上的功夫，她的力气不大，根本就伤不到他，只是这样动来动去，让他莫名地升起一股热流，在他身体里冲撞着，想要将她抱得更紧些，这样才能纾解。

　　“公子。”

　　外面传来永夜的声音，前面的院子里都等得急了。

　　“等着。”他语调低沉。

　　“别闹了，”徐清欢轻声催促道，“早些出去也好将这桩事了结了，再说厨房已经熬好了药。”

　　徐清欢说着又向宋成暄左肋下看去，鲜血果然已经透了中衣。

　　“你不是说没看到？”

　　这一茬还没过去，怎么有种被人握住了把柄的感觉。

　　就是不承认他能如何？

　　她抬起头来看向他，他目光清明，神情安然，身上的防备尽除，不再是人前那种拒人千里的模样，此时的他那么的真切，让她觉得容易亲近。

　　他经历了那么多，如今杀了简王，心中的负担想必也放下了些，这才换来一时半刻的轻松。

　　她也正是因为这样才会赶着出城去见他，想要给他些安慰，只不过后来被他这样胡乱一闹，一下子乱了方寸。

　　徐清欢轻轻搂住宋成暄，靠在他怀里，听着他强而有力的心跳声：“我有没有跟你说，就算没有婚约我也愿意嫁给你，也许之前只是觉得应该如此，现在……却让我很欢喜，无论将来你走到哪一步，我都会陪着你。”

　　他的心恍若被重重地撞了一下，她这番话让他如此猝不及防，看着微笑着的她，他的眼角忽然有些湿润，他低下头将自己埋在她柔软的脖颈上。

　　……

　　院子里的御医不停地张望着，只希望宋将军的身影早早出现。

　　这位宋将军到底是什么情形，从战场上下来不着急看伤，这样磨磨蹭蹭下去会不会出什么差错。ŴŴŴ.23sk.com

　　这位大周的功臣，有任何不妥他都担不起责任。

　　御医想着向宋老太太看去，宋家人也不知道再催催。

　　“太医啊，”宋老太太道，“我孙儿的伤怎么样？”

　　御医额头上满是汗水，他哪里知道啊，他连人都没见到。

　　“我看伤的很重啊，”宋老太太道，“回来的时候是强撑着，多亏太医您医术高明。”

　　御医吞咽一口，紧张地向院子里看去，终于他看到一个人影走过来，正是宋大人，他一颗心算是放回了肚子里。

　　“宋大人为国征战，伤痕累累，让人真是肃然起敬，”御医站起身，“后面需要好好调养，我每日都会前来查看宋大人的伤。”宋家是这个意思吧？宋大人伤的越重功劳越大，他若是不顺着宋家的意思说，可能就不能给宋大人看伤了。

　　宋老太太点点头：“劳烦太医了。”

　　御医立即起身去迎外面的宋成暄，什么时候给武将看伤也这么难了。

　　看着御医和朝廷官员走出去，宋老太太露出满意的笑容，眼见暄哥和清欢的婚期就要到了，她可不能让暄哥再被派出去带兵征战。

　　这段日子就该好好在家养伤等待婚期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百一十八章 欢喜免费阅读。https://xs.23sk.com 