    肖百户在第二个路田囤堡又被拦住。

    这次腰牌也没有用。

    “你海阳堡的，跑这么远？你要到那去？去干什么？”

    “我老家在青州，父亲重病，我想回去看望。”肖百户把想好的说辞说一遍。

    “假条呢？”对方问。

    “。。”肖百户目瞪口呆，这是什么玩意？

    “没有假条？没假条就回去，要么我们派人送你回去？”

    “不用不用，我自己回吧。”肖百户只好掉头。

    这会他心里已经在破口大骂了。

    丁毅他想干什么？整个登莱是他的地盘吗？这是大明皇帝的天下啊。

    他前期以灾民身份混进千户所，眼下居然都无法离开登莱。

    离开都这么难，想想外面的人进来又有多难？

    不过这难不住他，丁毅的囤堡都是建在官道等大路口，他就转走小路。

    于是肖百户一路上，爬山涉水，专走小路小道，历经辛苦，用了好几天才离开山东境内。

    接着一路急奔京城，要向骆养性汇报这边的情况。

    -----

    11月25日，丁毅用了五天时间，把登莱降兵囤田的十四万亩田，分了一万多出去。

    现在也不能称之为降兵了，全是丁毅的囤兵。

    分出去的同时，登莱地区原所有大部份千户卫所，包括海阳所，大山所，宁津所，寻山后所，百尺崖后所，金山左所，奇山所，王徐前寨所八个千户所俱分到一千多囤兵，全部变成满员的千户所。

    另有兵乱中没有波及到的夏河前寨所，雄崖所，浮山所等还是朝廷原来的人员，这三所加起来都没一千人，且俱是老弱病残，大量的土地在各所千户副千户等将领手上。

    这些消息传出去后，雄崖所，夏河前寨所的军户们个个怨声栽道，狠不能立马迁到其他所去。

    当然，实际上丁毅的这些兵员大部份不在各所，而是在各囤堡中守着，丁毅是占了各所的编制，不让朝廷安排人，然后把人分囤各堡，守在登莱各处囤田，兼看守全登莱各路口。

    因为他从全国各地引流灾民进来，需要各路口指引他们往登州去。

    11月26日，分完田后，由巡抚衙门往京城上报，因有好多流民和灾民到了登莱，为恢复生产，当地想用分田来促进灾民们转为军户。

    明朝时，一般农民们是不愿意干军户的，现在登莱两地军户缺编太多，朝廷也在研究怎么办？

    有人提议把营兵转军户，比如像王卫忠那样，从旅顺或其他地方抽调兵马过来转军户。

    也有人提议把农民转军户，但怕农民不愿意。

    现在有农民愿意转军户，自然求之不得，于是朝廷果断同意。

    这样丁毅就顺理成章，占了各千户所的编制，同时让自己在登州的战兵也等于达到一万多，且这边的战兵，不需要发饷，只要供吃供穿就行。

    11月26日，丁毅召集登莱地区的人员开会。

    登莱这边的情况是，丁毅有登州王卫忠驻军三千人。（两千原降军新编进去），八人千户所各一千多人，加起来就一万多人，囤田共是十四万亩，且还在增加。

    今年秋收后，已经实现自给自足，还能支持前方引流灾民。

    灾民引流开始并不是很好，因为刚刚起步，大半年下来才五六千人。

    不过随着时间的推移，效果也越来越明显，仅11月，新到登州的灾民就有两千多人，比前面几个月加起来多。

    杜如海把灾民们精挑细选，会种田，缝衣，打铁等有技能的人，被带到旅顺。

    其余的人就地安排在各囤堡附近，由囤军们看守。

    灾民按户编，百户为一堡，原囤军中选堡长和副堡长各两名，管理灾民。

    每堡灾民按劳动力分囤田数，比如有一百个劳力，就囤一千亩。

    每一个劳力有一亩的产出是自己的，其余九亩要上交。

    这比囤兵们上交的要少，因为很多灾民是拖家带口，不只是自己要吃，家里非劳力也要吃。

    五年后会和囤兵一样，每劳动力分到五亩，上交两成。

    这样五年后，相信所有的灾民都愿意留在登莱。

    分田和囤田的事解决，基本就稳定了囤兵和灾民的心。

    然后是赚钱的事。

    登莱这边的盐利加青州济南，现在都是算到旅顺的收入。

    丁毅在登莱主要的收入有两块，一块是前期严雄带人查抄的大户，有几十万两，其中有一半用在他旅顺的发饷上面，一半用在灾民引流上。

    另一块是金矿，银矿，铁矿等登莱两地的矿产。

    这两地矿产丰富，特别是金矿，登莱两地都有。

    杜如海在这边总负责，他手上还有四十多万两现银，加上每月金矿等收入大概折银两万多。

    这点银子用在登州目前是足够的。

    这样的话，粮食，银子，兵力，丁毅三个问题暂时都没问题。

    登莱的囤田可以自给自足，还有的多。

    银子也足够这边的开支，因为这边的囤兵不需要发饷，只需要用在引流灾民上。

    兵力就不用说了，只要想打仗，随时能组成一支万人大军。

    当下丁毅要求杜如海，在登州城开设匠作局，打造刀枪盾等冷兵器，随时为扩军做准备，工匠从济南找，不能从旅顺找，杜如海一一答应。

    至此，登莱两地已经能算丁毅第二个基地，并在将来，随着引流的效果扩大，为他源源不断提供人口资源。

    -------

    话说京城数月前也有大事在发生。

    周延儒当年举荐温体仁的时候肯定没想到，温体仁一步步走上高位后，还想更进一步。

    1633年1月，温体仁累升至少傅兼太子太傅、吏部尚书、建极殿大学士，他与周延儒一面打压丁毅，一面相互倾扎，3月登州乱平后，崇祯召集诸人谈商丁毅事宜，他和周延儒还异口同声，夸奖丁毅，以至让崇祯立马变色，开始考虑调升丁毅的事。

    6月，温体仁突然发作，因为周延儒在和他交好时，曾私下称崇祯帝为“羲皇上人”。

    眼下温体仁急于上台，暗中指使言官陈赞化揭露此事，锦衣卫密探也证明周确实说过这话，周延儒因此下台，温体仁接任首辅。

    7月，丁毅正在伐日。

    这天，崇祯召集新任首辅温体仁，等商议大事。

