
　　漆黑的墙角边，黑佬过来后，就撩开裤子准备放水。

　　但也在这突然之间，一把刀忽然就贴到了他的脖子之上。

　　吓得他打了个冷颤，温热的液体抖了自己一裤子。

　　“哪个混蛋？”

　　刚骂一声，他伸手要去摸腰间的枪，但背后之人速度比他还快。已经抢先一步，拿走了枪，然后顶在他的腰上。

　　“你们不是在找我么？我现在自己出现了，你也不必惊讶。”凌纪淡淡地开口。

　　“你、你就是那个杨佳龙？”黑佬很愤怒。

　　现在整个【婆罗门】派了上百人，封锁了路易十四这条街。

　　他们守了这么久，也没见任何可疑的踪影，原以为杨佳龙这王八蛋已经跑了。却没想到，这孙子根本就没跑出去，还在这呢。

　　“想想也对，我们封锁了各大出口，你得罪了我们，想离开这又怎会是那么容易？”

　　黑佬刚说完话，凌纪就在他腿弯位置踢了一脚，让他就地跪了下去。

　　然后手中的刀直接就在他肩膀上砍了一刀。

　　“看来你们婆罗门的人，都是一个德性，真以为在这个地方，就没人能把你怎样了是吧？你要再啰嗦一句，我就把你这条膀子给卸下来。”

　　“你、你想干什么？”

　　黑佬原本的确是底气十足的，但是被砍了一刀之后，也就不那么嚣张了。

　　气焰立刻就变得柔和了许多。

　　“跟我说说你们【婆罗门】吧，你们【婆罗门】现在总共有多少人？”凌纪左手刀、右手枪都压在黑佬身上。

　　黑佬跪在一片温热的液体上，刚才放完水，他裤子也没穿上。

　　这会儿因为肩膀疼痛，两只手往前撑在地上。

　　整个人以狗爬的姿势保持着，因为没穿裤子，所以，他的双股也紧紧闭合着。

　　似乎生怕被人从后面侵犯一样。

　　“我们【婆罗门】三百多号人。”黑佬汇报道。

　　三百多人，聚集在这一片，也的确算是不小的势力了。

　　“你们老大是谁？”

　　“老大？哪个老大？”

　　“你们有几个老大？”

　　“两个啊，一个是胡佛老大，一个是巴特老大。”

　　凌纪之前已知道【婆罗门】是由一群印裔和黑人组成的势力，以前是给万商会做事的。

　　从名字来看，【胡佛】应该是印裔的老大，而【巴特】应该是黑人的老大。ŴŴŴ.23sk.net

　　“你们这两个老大，什么实力？”

　　凌纪详细地询问着，如果这两位老大的实力在他可对付的范围内，那直接找这两位老大就行了。

　　绝对能抢更多的钱。

　　“都……都15段体能，你、你问这个干什么？”

　　15段？

　　打不过啊！

　　“你们既然有三百多号人，你们两个老大之下，应该还有一些小头目吧？”

　　“当然有，有四大金刚。”

　　“哦？四大金刚，实力如何？”

　　“四大金刚都是13段实力。”黑佬答道。

　　凌纪听得眉头一皱，这精英区，还真是人才济济。

　　区区一个小帮派【婆罗门】，居然有这么多高手。

　　那两个老大的体能是15段肯定是打不过的，但四大金刚居然都是13段的体能。

　　凌纪将八臂虬龙劲如果全力施展出来，也堪比13段。

　　若是一对一，估计单挑一个，还是可行的。

　　毕竟体能不代表战力。

　　“那你是属于哪一支的？”凌纪问。

　　“我、我是跟柯莱特大哥的。”

　　“柯莱特就是四大金刚之一是吧？”

　　“是。”

　　“那柯莱特现在在哪里？”

　　“你、你问这个干什么？”

　　见他又来发问，凌纪一脚就朝他菊花台踢了过去。

　　踢得黑佬赶紧夹紧双股，再也不敢多问。

　　“他在哪里？”

　　“柯莱特大哥现在在【丽人酒吧】喝酒。”

　　“【丽人酒吧】在哪？”

　　“就、就顺着这条街直走，就可以看到，有个很大的牌子。”

　　“嘭！”

　　话一问完，凌纪再次一脚踢在黑佬的屁股上，这一次他的力量加大了不少，踢得黑佬的头撞到了墙壁上。

　　一声闷响后，黑佬立刻就失去了知觉。

　　‘丽人酒吧？’

　　想一想，似乎这个酒吧在凌纪的记忆里还有点印象。

　　离开之前，他给自己换了个面罩，又戴了个鸭舌帽。

　　这样的简易伪装，虽然改变不大。

　　但其实只要不走主街，也还是挺安全的。

　　一路上，在人少的地方，凌纪刻意避开过路的人。

　　越往【丽人酒吧】那边靠近的时候，人也越多了。

　　人一多，就不必那么遮遮掩掩了。

　　他直接可以大方地在街上走。

　　“就是这。”

　　一路上，他看着路两边的店牌。

　　【丽人酒吧】的牌子很闪，在这条街上，都是少有的炫亮。

　　这儿，他的确有印象，以前几次都来过这，还进去瞧过。

　　包括这酒吧边的一家烧饼铺做的烧饼味道还挺好，他买过不止一次。

　　这会儿看准了招牌后，他就随着人流混了进去。

　　‘这儿人挺多的，若在这动手，只怕不太方便啊。’

　　一进店门，里面的光线立刻就黑暗了下来。

　　喧闹的音乐蹦次蹦次的响动着，舞池里，也有着形形色色的男女在晃动着。

　　不少的男女，还借着灯光的昏暗，在角落里做着一些不堪入目的事情。

　　其实，酒吧嘛，就是喝酒的地方。但如果是单纯的喝酒，又很难招来生意。

　　因此，这种变化也是一种无奈。

　　凌纪从吧台边走过，酒，他没点。

　　吧台边其实坐着不少的陪酒女郎，有相貌好的，也有身材好的，只要你有钱，她们能陪你喝到吐。吐完之后接着喝，如果不想喝了，也可以做一些特别的交流，很大概率，她们也是可以接受的。

　　目光游走在人群当中，

　　凌纪虽然不知道柯莱特长什么样子，也没问之前的黑佬。

　　其实他知道问了也是白问，黑人长什么样，问了你也辨认不出来。

　　何况他也根本不用问，只要通过观察别人血气的强弱，很容易就能辨认出来谁是柯莱特。

　　很显然，这个酒吧应该是交过保护费的。

　　所以，在这个酒吧里，倒是不存在抢劫、偷窃之类的事情。

　　就凌纪观察这一会儿的情况来看，顾客们之间都玩得很和谐。

　　但外厅当中，并没有血气特别强盛之人，有那么几个稍微强一点的，其体能段位也是在十段、十一段左右。

　　外厅既然没看到人，那他也就只能往各个包厢去看看。

　　稍微转了一下，他在最里面的一个包厢里，发现了一些不一样的东西……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，25章 顶风办案免费阅读。https://www.23sk.net 