    翌日清晨。

    “你们要去车坦部落？”听到这个消息，卡德罗有些意外。

    他一早带着已经退烧康复的三木准备跟云清他们告辞，返回车坦部落。

    可没想到，云清他们也收拾好东西，准备出发。

    “是的，我一直想去车坦部落看看，卡德罗首领不会不欢迎吧？”云清故作讶异。

    “怎么会呢！”卡德罗自然矢口否认，云清是他和三木的救命恩人，自然是车坦部落的座上宾，“我正不知道该怎么答谢霍太太的救命之恩，既然霍太太愿意去车坦部落，正好让我尽尽地主之谊！只是……”

    卡德罗欲言又止，面露难色。

    “卡德罗首领有什么顾虑就直说吧。”

    “好，我也不绕圈子了。”卡德罗也是直肠子，他警惕又嫌弃地看了眼刚刚进门的狄千燃，“霍太太和霍先生愿意去车坦部落做客，我热烈欢迎，可狄总司令也去的话，怕是会引起众怒！”

    路过想凑个热闹的狄千燃：“？”

    他不屑地笑了，“你当老子稀罕你那个鸟不拉屎的破地方？”

    狄千燃和卡德罗打了这么多年，狄千燃这张脸，车坦部落可是人尽皆知，人人对他恨得不行，他要是去，的确会引起骚乱。

    卡德罗气得不轻，“你……”

    但看在云清的面子上，还是忍了到嘴边的脏话。

    “哼，我不跟你一般见识！我们车坦部落可容不下十二洲的陆军总司令！”

    狄千燃也没搭理他，只是别有深意地看了霍景深一眼，“呵，倒是容了个更大的。”

    霍景深的身份没有暴露，在卡德罗眼里，他不过就是霍太太的老公罢了。

    加上霍景深长得过分俊美，气场收敛起来，就像是那种慵懒贵气生人勿进的富二代，卡德罗自然也没把他往十二洲之主的身份上去猜。

    但狄千燃声音轻，卡德罗没听清楚，皱着眉问了句：“你说什么？”

    狄千燃还没张嘴，先收到霍景深如刀子似的眼风，在警告他。

    狄总司令识趣地改口：“我说，祝你们一路顺风。”

    说完他转身就撤了。

    吃完早餐一行人就要出发了。

    临走前，云清找到黄乾坤，拜托他将最后那一管药剂带回十二洲交给蓝水心。

    如今除了霍景深这种超级基因开挂的存在，黄乾坤的武力值几乎封顶。

    再加上他又是云清的大师父，更是将蓝水心视为救命恩人，药剂交给他，云清是最放心的。

    “好，我一定会带到。”黄乾坤郑重地答应下来。

    “师父，我让人送您……”

    “不用，我独来独往惯了。两天内，药剂我一定带到。”

    黄乾坤一向潇洒，跟云清挥手作别，身形很快消失在草木茂密的小路间。

    云清收回目光，转过身，却看见三木就站在不远处。

    可能是因为怀孕的缘故，又或许是因为这小家伙是莫北舟的弟弟，云清对三木倒是很有好感，露出一抹亲和力十足的笑容，“在这儿干什么？你来找我吗？”

    三木手里拿着一根狗尾巴草，胡乱转着，那双透着机灵劲儿的大眼睛，飞快地看一眼云清，又转向别的地方，透出点心虚。

    “……谁来找你啊，快点走了，笨蛋！”三木虚张声势地说完，又飞快地补了一句，“之前，骗了你对不起。”

    他虽然性格傲慢自大，被宠得天不怕地不怕，但也不是坏孩子，知错就会改。

    哪怕要低头道歉。

