    “壁垒？”李玄封有些意外，“这东西怎么可能会坏？”

    这个宇宙的规则就像是人类的细胞，都有所谓的壁垒，类似于细胞之间的细胞壁，用来保护细胞。壁垒是用来保护某个宇宙不会被侵害的。

    这个壁垒穿越的方法，也不是没有。

    神的通道，或者类似于系统这类特权可以穿越，其余的……那就只有暴力破解了。

    雷星华的名言：这个世界上没有什么是用数学算不出来的，如果有那一定是有什么变量没有带入进去。

    就算变量全齐了，一定是公式错了，所以绝对可以算出来突破壁垒的方程式。

    有人在尝试突破这东西？但是是什么人呢？烛龙基地现在都没有达到这种技术，会是更高级别的文明吗？

    “可能性不是很高。”琉璃摇头，“这是我从神界带回来的消息，如果是高级文明反而是可以很容易追踪到，而这次的信号来源是一个落后星球。”

    “神界那些人觉得，可能是你们神话传说中的天庭要重现了。”

    “天庭？”李玄封有些傻眼，这东西真的存在？

    答案是肯定的，但是到底是那里的人在探寻未知的秘密？

    “你们再往前走的话一定会遇见比现在还要凶险万分的境地。早点劝他放弃比较好。”琉璃说完了，离开了这里。

    李玄封也无奈，他知道刘子民的脾气，就算只有他一个人也一定要走下去的。而且，现在的他还不完整。

    他脑子里的那些记忆都被封印了，要是没有解封的话，他就是不完整。

    一些东西在李玄封这里，一些秘密也在他这里。他是想要刘子民停下来的，在这场旅途的终点，必定是灭亡，除此之外也没有别的东西了。

    但是他又能怎么样呢？他剩下的遗憾就只有刘子民了。

    唉，走一步看一步吧。

    龙国基地——

    有了寂灭之神作为辅助，李洛洛和天庭的联系越来越紧密，信号强度一度增强不停。

    圆环形的装置是仿造李同舟的传送门装置制造的加强版，足够承受住刘子民的全力攻击，理论上也可以承受神的降临。

    龙国人不信神，这是肯定的，但是神确确实实存在，这也是肯定的。

    那么，龙国的神会是什么样子的呢？

    看着装置开始剧烈抖动，其中产生的光幕也开始变换颜色，众人的心都提到了嗓子眼。

    “啧……没办法了，帮你们一把！”寂灭心里哼了一声，后退一步消失于黑暗之中，悄无声息地笼住了传送门。

    慢慢的，装置稳定了下来！

    “成功了！连接到天庭了！”技术员兴奋的大叫。

    怪兽诞生到现在，有些象是游戏地资料被开发了出来，没想到这些资料居然是真的！

    说来，系统到底是什么玩意，连神都猜不透看不透呢。

    寂灭有些虚弱的重新出现在小队身后。

    “你没事吧？”巴瑞斯问。

    “没事。强行干涉空间法则动用至高神的权能，有些虚脱。”寂灭之神苦笑。

    至高神虽然强大，可是只要是不遵守规则，不遵守秩序之神的规则虚弱都算是轻的了。

    但是还不等他们松一口气，里面就走出了一个……人！

    警戒！

    这不知道是不是己方，必须要问明白才行！

    “奇怪了，我明明感知到了神帝的气息，怎么没有……嗯？”来着是个黑色长发的男子，看到李洛洛的时候有些诧异，“嗯？哎呀？”

    “怎、怎么了？！”被这个神秘人这么盯着看，李洛洛难免有些害怕，这是要干什么？

    “小丫头。”来者若无其事地走到了李洛洛面前，“过来，让我看看——”

    静——

    没人看明白，陈冕和他的那些队友是怎么突然把这个人拦住的。

    陈冕笑了笑说：“喂喂，仙君，你是不是太过于放肆了？人家小姑娘害怕了你都看不出来吗？”

    黑发男哼了一声，看了看周围拿着致命武器的人，笑了笑，说道：“尔等为中原之后？”

    中原……古龙国的旧称？

    “这里确实是龙国，你是什么人？”龙耀华大使问。

    “我？呵呵，听好了，后辈们！”黑衣男哈哈笑了笑，“孤乃秦王嬴政！”

    提问，当初一统龙国的始皇帝，为什么突然那么快就死了，为什么没有一点消息。为什么秦王陵没有人开发。

    物极必反，盛极必衰。龙国当时的国运太过于强大，其反噬的力度也都反扑在嬴政身上了。

    所以，面前这个嬴政，是真的成了仙的帝王！

    战士们愣住了，为什么一开始出现的就是秦王嬴政？不应该是别的神仙吗？这怎么看也不像是神仙的样子啊！

    “原来如此，老一辈的仙人都已经逝去了吗……”陈冕啧了一声，“龙大使，怎么办？按照龙国的规矩是不是应该先吃顿饭然后再谈事情啊？”

    “哦？你这外邦异族倒是了解我龙国？”嬴政看着陈冕，不禁笑了笑。

    “啧，我很喜欢龙国的饮食啊！你到底吃不吃？”“吃，当然要吃，顺道将龙国的事情详细跟朕说说。朕很久没有来到龙国了……”

    这王者气概……卧槽，真的是秦始皇？

    “这位小姑娘。”嬴政走到了李洛洛面前，“朕向你道歉，吓到了你不好意思。那么，能不能带朕先去买一身衣服呢？”

    此时此刻，大家才看到，这位秦王嬴政身上的衣服已经不知道什么原因破破烂烂的了。

    若不是他一直在用神力维持，估计早就已经成了一堆尘埃了。

    话说，天庭就只有嬴政一个神过来了吗？亏得寂灭之神还动用了自己的力量，这根本就问不出什么有用的东西啊。

    “陈小友。”看着陈冕胸前的牌子，嬴政淡淡的说，“也向你道歉了，孤等下还有一些事情要问你。”

    “问我？”寂灭之神有些意外，他这样的虽然是神界跑腿的，但是怎么说也是至高神了，你嬴政说到底也就这么点修为，敢这么和说话？

    但是现在打起来是真的百害无一利，陈冕也就没有发作。

