    

    马村长心说，这不就是在抢了！

    耿家也真是的，这么多次都讨不到好还不知道收敛，还敢去招惹，这就是活该！

    只是唯一遗憾的事，耿家人是大马柳村的人，大马柳村出了不光彩的事情，他这个村长也面上无光啊！

    “话我也带到了，楚家那边说给你们一天的时间思考，明儿没想好，他们就把人送到官府去！”

    马村长说完最后一句就开始赶人了。

    可快点走吧，他得去告诉列祖列宗，他孙儿马上要娶媳妇了。

    楚苗这会还发烧躺床上呢，晚些时候就让大孙子送只鸡过去给人补补身子。

    另一边，楚毅拿着众人的家规记录来到了楚族长家。

    当楚族长听楚毅说完，心头登时一松。

    这个老妹子心里还是有他这个大哥的。

    于是楚族长立马让人把楚家人都叫了来，除了老太太这边，其他人都到齐了。

    楚有家三人心就提着没松下来过，这是决定要怎么处置楚夏了？

    楚族长起身，深沉道：“国有国法，家有家规，咱们楚氏一族，也是到了要立族规的时候了。”

    众人都看向楚族长，楚有三人一颗心跌到了谷底。

    族规，族规是什么？

    什么时候有的族规，他们怎么不知道？

    最关键的是，族规要怎么处置楚夏？

    “大伯……”

    楚族长挥手打断了楚有的话：“现在给你们一个早上的时间，你们都好好想想，你们的小家里该立什么样的家规，若是你的孩子们之间做了那等子伤害手足的事，你们该怎么处置？每家都至少要想三条家规，等傍晚的时候再过来，我们再从这些家规中立立族规。”

    楚有脸一下就白了。

    楚族长这做法，无疑于让他们自己选择怎么处罚楚夏。

    换句话说，若昨儿楚夏出卖的人是她的亲哥哥，他们要怎么做。

    楚族长见楚有懂了他的意思就冲他点了点头，然后挥了挥手示意他们都离开了。

    “毅小子，回去替我谢谢你奶，晚一些还得让你再跑一趟，咱们今儿就把族规都落实了。”

    楚族长拍了拍楚毅的肩膀，脸上终于露出一抹如释重负的笑来。

    楚毅恭敬应了一声便先回去了。

    楚毅一走，楚族长就由衷夸赞道：“还是四弟妹有本事，让他们自己来决定怎么做，以后要是再出了事，决定是他们自己下的，谁也没话说。”

    “要不说连阎王爷都给四弟妹面子把她送回来。”大吴氏也跟着感慨道。

    老太太可不知道楚族长和大吴氏对她的夸赞，这会她正带着一家老小祭拜楚家的祖宗。

    最后来到楚四坟头时，老太太拉着楚凡一起跪下了。

    她和小孙女站了原身楚老太和楚凡的身子却不能给两人立个衣冠冢什么的。

    这会也只能借着给楚四烧纸钱也给原身楚老太和楚凡烧一些。

    老太太足足准备了三人份的纸钱拉着楚凡认认真真的烧完。

    在楚老二和楚老三两口子看来，就是娘想念死去的爹了，挂念爹在地底下没花用的呢。娘是真真在意爹的，也难怪当初会那么彪悍的抢人了！

