    “好张狂的恶贼。”

    执法队长，面容一冷，但并没有动作。

    他自然也能感知到那翩翩公子身后的老者实力。

    那是位绝世巅峰，非是他这个绝世9998道能抗衡的。

    一个不慎，怕是他整支执法队都要交待在此。

    “张狂？”那翩翩公子不屑一笑，“你们这群蝼蚁，可知本公子是谁？”

    “不知。”执法队长冷声道。

    “我们只知，你身份不详，来历神秘，但却也是个通缉犯。”

    “五日前，你经过中云地域时，杀了一位在职的主殿主。”

    “呵。”那翩翩公子轻淡一笑，“原来如此，我以为你们这群不长眼的执法队为何寻上本公子。”

    “竟是为了这等芝麻绿豆之事。”

    “那老家伙，还是位主殿主吗？那我倒不知。”

    “只是，本公子恰好需要魂丹修炼，他既有，便拿了；他既不肯，便杀了。”

    “你…”执法队长，霎时气急。

    那时愤怒下，又无可奈何地气怒。

    按理说，八殿是管不了殿内武者的私人恩怨的。

    即便这是个主殿主，若是有仇家寻仇，且在仇杀中丧命，八殿也不会下通缉令。

    如今，魂殿既下了通缉令，派遣了执法队。

    便证明，这位主殿主，并不是死于私人恩怨。

    听这翩翩公子的语气，显然只是他要夺魂丹，想杀，便杀了。

    嗖…嗖…嗖…

    恰在此时。

    两支执法队，疾速而来。

    这是修罗殿与风刹殿的执法队。

    两支执法队的服饰，表面着他们同样是总殿之下十大主殿的精英执法队。

    只不过，这两只执法队，更强。

    为首的两位执法队长，乃是两个绝世巅峰。

    其余的队员，清一色绝世9993道以上。

    二人，同样取出了一份通缉令，对着翩翩公子对照了一遍。

    “确认无误。”修罗殿执法队队长，放下了通缉令。

    风刹殿执法队队长，则眯眼看着那老者，“情报果然无误，这里有位绝世巅峰。”

    “还好是我们二人来了。”

    显然，风刹殿的情报，更为准确，故出动的执法队，更强。

    否则，若也如魂殿这支执法队一般，带队的队长，不过是位绝世9998道的话，根本奈何不了翩翩公子这一行人。

    不仅奈何不得，如今还险些进退两难。

    甚至很可能，整支队伍全军覆没。

    情报的重要性，可想而知。

    上古之时，风刹殿司职情报，其重要性，丝毫不比其他任何一殿低。

    “修罗殿和风刹殿的执法队？”那翩翩公子，终于微微皱起了眉头。

    两位执法队长，已然脸色冰冷，“你们到底是什么人？”

    “至今为止，姓名不详，身份不明。”

    “三日前，途径风白地域时，将我风刹殿主殿的一位主殿主击杀。”

    “你们是束手就擒，还是要我们亲自动手？”

    那翩翩公子，脸上已然尽是不悦之色，“又是因为这些蚂蚁般的事，便来烦本公子？”

    “那老家伙，我不过是要株风语花罢了，非要推三阻四，还要与我一战，那不是自己找死？”

    “美人儿。”翩翩公子，再次轻佻地看着身旁女子，“这风语花，你觉得可漂亮？”

    那风语花，此刻正握于女子手中。

    只是，女子双手颤抖着。

    那翩翩公子，杀了一位风刹殿主殿主，取了这珍稀的风语花，竟只为送与美人，博得一笑。

    “你混账。”两位执法队长，勃然大怒。

    “立刻将这凶徒拿下，不死不休。”

    “是。”两支执法队，瞬间出手。

    那翩翩公子，先是眉头一皱，随后嘴角咧过一道冷笑，未在理会。

    “禁。”空气中，一声苍老大喝。

    一位老者，从空气中走出。

    在场执法队，顷刻被禁锢，动弹不得。

    老者，显然是位传奇强者，而且还是不弱的那种。

    凭栏处，萧逸皱了皱眉。

    他并未出手，而是看了眼不远处的空气。

    另一边，那翩翩公子，已然不耐烦道，“都杀了吧，这些蝼蚁，实在是污本公子的眼。”

    老者闻言，皱了皱眉，未有动作，而是看向不远处的一片空气。

    空气中，同样一位老者走出。

    萧逸倒是认得这老者。

    正是黑魔殿传奇殿主之一，屠千秋。

    屠千秋，身影一闪，未理会修罗、风刹两殿的执法队，而是来到魂殿的执法队身前。

    这时，老者看向那翩翩公子，轻喊了一声，“二公子。”

    意思，显然是他无法杀魂殿的执法队。

    “风家二公子？”屠千秋，冷眼看着老者以及那翩翩公子。

    凭栏处。

    萧逸再度自顾地抿了口清酒。

    事实上，他一开始不太清楚怎么回事。

    但听着三支执法队与那翩翩公子的对话，倒是明白了过来。

    另外，他也早知屠千秋在此，故他并未出手插手。

    那老者，顶天了是位三万道武者。

    屠千秋，足以对付，也足以拿下这一行人。

    不过，这风家，又是隐世家族中的哪一方势力吗？

    “跟我走一遭吧。”屠千秋冷声道。

    翩翩公子，头一次收回了那原本搭在女子身上的轻佻之手。

    “屠千秋，本公子知道你。”风家二公子轻声道。

    “黑魔殿中，最爱多管闲事之人。”

    “外号人屠，铁面无私，手段狠辣，绝不容情。”

    “不过，你这次似乎找错了对象。”风家二公子嘴角再度咧过一道冰冷的笑容。

    “我风家，何时轮到你来管？我风家的人，你有那个资格捉？”

    “正当你们八殿算什么东西？”

    “你找死。”屠千秋已然眼含杀意。

    恰在此时。

    空气中，一声暴喝。

    “说得不错。”

    一个老者，破空而至。

    “八殿，算个什么东西？也敢找风家的麻烦？”

    老者，轰然落下。

    那激扬的气势，甚至瞬间便将屠千秋的气息压下。

    “鬼猎皇？”屠千秋，眯起了眼，但脸上的杀意，并未减缓分毫。

    鬼猎皇负手而立，拦在了风家二公子身前，直视屠千秋。

    “人屠，不知是你杀的人多，还是我鬼猎皇杀的人多？”鬼猎皇，问着，却也戏谑着。

    “十息之内，你们八殿的人，立刻滚。”

    “别让老夫动怒。”

    “你…”屠千秋的拳头，握得劈啪作响，甚至青筋隐现，显然已是暴怒。

    但在绝对的实力差距下，他的这些愤怒，显然只是无可奈何。

    直至此时，凭栏处，萧逸手中一直握着，轻抿着的酒杯，方才缓缓放下。

    那一身黑袍之下的淡漠身躯，就此而起。

    这般动作，显然霎时引起了本就剑拔弩张的双方的注意。

    风家一边，皱眉看来。

    鬼猎皇，则皱眉中，带着疑惑。

    这黑袍身影，在他眼中，似是带着熟悉。

    屠千秋，则是拳头紧握下，脸色有些复杂，“萧寻？”

    “萧寻？”鬼猎皇，也在下一秒反应了过来。

    “萧寻副殿主？”魂殿执法队一行人，脸色一惊，随后一喜。

    萧逸的身影，缓缓走着。

    在经过修罗、风刹两殿执法队身旁时，手臂一震，震散了他们身上的禁锢。

    随后，未在理会，走至魂殿执法队身前。

    淡漠的目光，看向风家一行人。

    “要么束手就擒，要么，死。”

    冰冷的话语，很是简短。

    风家二公子，眼眸一眯，“你说什么？再说一遍？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。