
　　“你说没有见到其他人进入最后一层，是假的吧？”

　　万镜.之华眼镜反射的光让杨宇觉得有些刺眼，他却没有移开视线，

　　“我可一点都没有说谎，我真的没有见到其他人进入其中。

　　再说，这个世界上有很多能够隐藏自己身形的技能或者道具。

　　只要他们用这些东西，就算他们在我的眼前神不知鬼不觉地经过，我也察觉不到。”

　　看着杨宇脸上的笑容，万镜.之华沉默不语。

　　她原本想要展现自身磅礴的魔力，让杨宇心生畏惧，吐出自己知道的。

　　谁知杨宇丝毫没有受到她的影响，极其平淡地应对她的质问。

　　来这里之前，万镜.之华和戈登已经到最后一层确认过了。

　　最后一层的确发生了战斗，他们所留下的结界，也被人给打破了。

　　让他们奇怪的是，那扇门虽然打开了，但是其后的宝物却安然无恙，或者说，那种数量级的宝物就算拿走了一部分，也不会有人知道。

　　一般人打开了那扇门，见到那样庞大的财宝都会想方设法把财宝据为己有，但是这种基本上没动过的状态，实在是让人生疑。

　　更让他们惊讶的是，坐在王座上的那一个骷髅，根本就没有人动过。

　　要知道那个骷髅上有不少价值连城的财宝，一般人见到坐在王座上的骷髅之时，也会下意识地认为骷髅上的宝物是最值钱的，从而摆弄骷髅留下痕迹，而那个骷髅从始至终都没有被人动过的痕迹。

　　尽管的万镜.之华很想怀疑是杨宇他们打败了那一只蜘蛛，开启了那一扇门，但是没有足够的证据去证明他们那样做了。

　　如果他们真的那样做了，也没有办法去解释他们为何能心平气和地走出地下迷宫，没有拿走任何的财宝，或者只拿走了一点财宝。

　　也没有办法解释，他们为何没有将那具骷髅上的宝物据为己有的想法。

　　所以，万镜.之华只能把杨宇一行人排除在外。

　　“我们的问题分完了，辛苦你们了，这是你们的报酬。”

　　万镜把面值为一千的几枚硬币摆在了桌子上，想跟着戈登一起回去，杨宇却喊停了他们，把金币推了回去，

　　“等一下我这边也有一些问题，想要问问你们，只要你们能够回答我的问题，我可以不要你们给我的报酬。”

　　出于礼貌，戈登回道：“有什么问题？”

　　杨宇迟疑了一会之后，才偷偷摸摸的走到了两个人的面前，小声的问道：“果然......或许搞错了也说不定，不过根据我收集到的情报来推测，你们大概最有可能，是的人吧？”

　　戈登心里咯噔一声，“你为什么会这样想？”

　　杨宇陪着笑，“毕竟如此关心第十层......据我所知，也只有的人攻略到第十层，而他们那里多少有高等级的魔法师，设立一个结界应该还是很容易的一件事，如果结界破了，他们自然而然的想要打听一下第十层的情报。

　　如果你们真的是的人，那么能不能等我们以后实力够了，给我们一个机会。”

　　看着杨宇笑眯眯的表情，戈登连忙否定，“我们并不是的人，但是我们的确是他们所托做过来调查这件事的人，不是我说，凭借你们现在的实力，进不了，要聊的东西就聊到这里，我们还有其他事先走了。”

　　说完，戈登便带着万镜.之华匆匆离开。

　　腾空而起，趁着夜色返回，戈登向万镜之华问道：“阿镜姐，你怎么看？你觉得究竟是什么人打开了那扇门，又是出于什么目的打开了那扇门？”

　　阿镜姐摇了摇头，“我不知道，但是大概是跟那一只奇怪的蜘蛛有关，那样的魔物，我可从来都没有见过，上次我们进行攻略的时候，也没有那样的怪物存在，我已经采集了一部分，让赛娜莎鉴定鉴定。”M.23sk.com

　　“如果见到那部分，赛娜莎估计又会好奇的问这问那。”

　　戈登稚嫩的脸上勾起了一丝微笑，

　　“你说可能和那一只奇怪的蜘蛛有关，这点我认同，就没有一种可能性，是那些人察觉到了那只蜘蛛的存在，专门过来解决它的，只不过他们手中恰好有打开那扇门的钥匙，就那样把门完全打开了。

　　只不过那些人对财宝没有兴趣，看到里面的财宝之后，顿时就失去了兴趣，就那样扬长而去。”

　　“的确有这样的可能性，对财宝完全没有兴趣的人，至少有那么一群......那是诅咒教派的支教之一，一群十分麻烦的家伙，如果是他们的试验品逃脱，然后过来处理，似乎也能够说得通。”

　　阿镜姐似乎回想起一些不愿回想起的记忆，微微皱起了眉头，

　　“如果他们又开始活跃起来，我们估计又能从王都接到讨伐他们的任务，就算他们大部分已经是坏透了的人，但是我也不想用我的手挺想要将他们埋葬......”

　　“总感觉话题突然变得沉重起来，讨伐他们的任务，就算我们不做，应该自然会有人去做，在这个国家还有另外一支S级冒险团队，由他们出手应该很容易就能够解决。”

　　“S级冒险团......那群家伙也是相当麻烦的一群人，两群麻烦的家伙碰撞在一起，只会让事情变得更加麻烦。为了避免事态往糟糕的方向发展，还是不得不出手。”

　　见到阿镜姐唉声叹气，戈登尝试改变话题的方向，

　　“想开一点，或许是我们刚刚见到的那一群人，击败了那只蜘蛛，打开了那个扇门，为了不招摇，只偷偷摸摸的只带了一点财宝出去。”

　　“有那样的可能性，但是从那个男人的表现来看，那样的可能性实在是太小，小到可以不考虑。除非有什么决定性的证据能够证明的确是他们打开了那扇门......”

　　现在就是没有决定性的证据，能够证明是杨雨他们打开了那扇门，所以才让他们觉得这样为难。

　　而杨宇也正是瞅准了这一点，让队伍克制一点。

　　没有证据，自然也不会出手，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百六十四章 我没有说谎免费阅读。https://xs.23sk.com 