    第1213章泪流满面的李氏

    慕容妤看她娘那一脸不可置信的样子，再看看她舅舅的表情，心里已经是有数了。

    朝李老太夫人说道：“原来是这样，我看婷婷长得也像你，还以为是你的女儿。”

    李老太夫人嗔了她一眼，“婷婷像我又有什么好意外的？你我是姐妹，她可是我嫡亲的外甥女，像我几分不是很正常么。”

    慕容妤就道：“我这些年来没回来，可真是叫你操心了，你可是给婷婷找了个好对象。”

    “操心又有什么要紧的，婷婷是我亲外甥女，我当然得为她好好把关，但是你别说，就阿晟这样的男子，那是打着灯笼都不好找的，我看了就觉得很满意，他一定会好好待婷婷的，成亲后果然十年如一日，对婷婷很好，婷婷过得很美满幸福，还生了一对可爱的龙凤胎。”李老太夫人笑道：“你是没看到妤儿，跟你这个当外祖母的简直一模一样，我每次看到妤儿都会想起你。”

    慕容妤就知道，为何外祖母会认错她了，低声道：“真是多谢你了。”

    李老太夫人笑笑，“这么久没见到我了，还跟我客气上了？话说回来，你找到婷婷她爹没有？”

    “……”

    慕容妤留下陪老太太说话，其他人就都出来外边。

    李氏脸上的眼泪都落下来了，李夫人真的没想到小姑子的身世还有这样的波折，扶着她无声地安慰之。

    不管是不是亲生的，但是这些年来的情分却不假。

    “大哥，我真的不是娘亲生的吗？”李氏哭着跟她大哥说道。

    李国公爷也没有再瞒着她，说道：“你是姨母的女儿，是我表妹。”

    他比李氏大了七岁，当时还在襁褓里的表妹被抱过来，他都懂事了，哪里会不知道，不过这些年来，他确确实实是把李氏当亲生的妹妹，而李老太夫人也是把她当女儿教养疼爱，哪怕当初嫁出去的时候，李国公府给她办置的嫁妆，那也是叫其他闺中密友羡慕的十里红妆盛大出嫁。

    以至于被捧在手心长大的李氏从来就没想过类似的问题，她觉得自己就是她娘的女儿。

    结果如今却发现，她原来不是。

    “虽然是表妹，可是这些年来，咱们就是亲兄妹。”李国公爷看她哭得伤心，便说道。

    李夫人也劝，“是啊，咱们这些年来的情分难道还有假吗？再说也不是一点血缘都没有，就好比牧儿他们兄弟几个跟妤儿，难道就因为是表兄妹而疏远了吗？他们是表兄妹没错，可感情也跟亲兄妹差不多的！”

    “我知道，我就是一时间接受不了，我以前在娘家的时候，那么不听话那么任性。”李氏哭着说道。

    以前少女时期也有气人的时候，结果不管是她死去的爹，还是她娘，还是大哥，都非常的包容她。

    她是李家亲生的也就算了，可她就是个表小姐，她还那么的任性跟自我，真是想想都觉得羞愧。

    “我可不觉得你任性不听话。”李夫人哭笑不得，“我那时候嫁进来，是你拉着我熟悉家里，我怀老大的时候吐得昏天暗地，也是你忙前忙后，还大老远跑去外头给我买了那地道的老坛酸梅给我吃，你可不是什么刁蛮小姑子，好着呢。”

    (本章完)

