    其实肖河现在出声，倒不是全然出于个人原因，还有就是潘红梅的人品，他怎么可能允许自己的商场，与她这种趋炎附势的小人合作。

    “白总，我和这个人不熟的，他就是一个司机而已。”潘红梅连忙和肖河撇清关系，在她看来肖河竟敢在白佳欣说话的时候插嘴，这肯定将白佳欣得罪了。

    司机？

    白佳欣瞬间联想到了，自己和肖河第一次见面的场景，难道肖总这次又是以司机的身份作为伪装。

    不过通过潘红梅这几句话，她算是明白过来，这潘红梅不仅不是肖总的朋友，似乎对肖总还有什么成见，她心中骇然，自己差点好心办坏事了。

    这个潘红梅真是蠢得可以，真神当面还不自知。

    白佳欣顿时收敛起笑意，缓缓站起身开口道：“潘小姐，我还有点事，一会儿由我的秘书陪你谈合作的细节吧！”

    说罢，便直接走出了接待室，肖河说过不要暴露他的身份，白佳欣思前想后，还是觉得自己避开这事最好。

    “好好好，白总您先忙！”潘红梅谄笑道。

    白佳欣走后接待室的气氛瞬间冷了下来，潘红梅怒气冲冲地朝林芷若呵斥道：“芷若，你就不能管管这个乡巴佬吗？”

    “我好心好意带你们来增长世面，你听他刚才说那话，有一点感恩之心吗？”

    “一个一无是处的屌丝，也敢对白总的决策指手画脚，白总要不是看谢公子面子，恐怕现在都让保安将你们赶出去了。”在她看来白佳欣就是被肖河气走的。

    听得这话，林芷若心中也有几分为肖河担忧，虽然肖河与蒋夫人关系不错，但这白佳欣似乎并不认识肖河啊！会不会下来针对肖河呢？

    谢晋却是戏谑地看着肖河，他承认肖河在武术上胜过自己，但是这小司机智商很堪忧啊！一个司机居然敢让白佳欣难堪，简直是不知死活。

    他本来还想着下来报复肖河的，但是现在看来或许用不着自己出手了，白佳欣一定就不会让肖河好过。

    想到这他眼珠一转，嘴角扯出一抹邪恶的弧度，“林小姐，你刚才也看到了，白总对这小子是真生气了，说不定还会因此连累到你，不过我倒是可以为去白总那里说说情。”

    说到这，谢晋就不再往下说了，他的暗示已经很清楚了，就是想要让林芷若来求他。

    不过潘红梅似乎会错了意，她抱着胸鄙夷地说道：“芷若，听到没，还不让肖河给谢少跪下道歉。”

    她觉得谢晋是在借此机会，报复肖河在机场让他难堪的仇。

    肖河没有说话，只是淡然自若地喝着茶水，他想看看芷若会怎么办。

    林芷若眼神一凝，心如明镜，“谢公子，红梅，我为刚才肖河的行为向你们道歉，白总那里我会亲自去跟她说，如果她要责怪，我也会自己承担下来。”

    她的语气坚定，丝毫没有因为两人的恫吓就乱了方寸，一是因为她不想向谢晋低头，二是她也回过味来，肖河既然敢说那样的话，就一定有他应对白佳欣的怒火的底气。

    谢晋微微皱眉，似乎没有想到林芷若会这么软硬不吃，刚才在车上他也打听到了林芷若的身份，据潘红梅说，她只是一个钢材厂的小老板啊！怎么会敢和白佳欣硬刚呢？

    潘红梅气得花枝乱颤，“好好好，林芷若，你既然要维护这个屌丝，那就等着白总的报复吧！我丑话说在前头，到时候我可不会管你。”

    潘红梅的话音刚落，接待室的门便再次被推开了。

    这次进来的是白佳欣的女秘书。

    女秘书面无表情地扫向潘红梅：“不好意思潘小姐，你的入驻申请被集团拒绝了，请你立刻离开。”

    “啊！”潘红梅大惊失色，嘴角如同发羊癫疯一般抽搐起来，没有什么比到嘴的鸭子飞了，更让人失望的了。

    “怎么会这样？你会不会搞错了，我可是谢公子的朋友啊！”潘红梅不死心地说道。

    “谢公子，你快帮我说句话啊！”她猛地看向谢晋。

    谢晋也没想到会这样，按理来说白佳欣即便会针对肖河，也不会不给自己面子啊！

    他面沉如水地看向女秘书说道：“你马上让白佳欣再来见我。”

    女秘书语气丝毫不改，冷冷道：“不好意思，这是我们白总最后的决定。”

    “潘小姐，请你马上离开，否则我叫保安了。”

    潘红梅急得如同热锅上的蚂蚁，“谢公子，怎么办啊？”

    谢晋脸色变得一阵青一阵红，他几次想要掏出手机打电话，但最终还是忍住了。

    最后他抬起头恶狠狠地盯着女秘书，“你回去告诉白佳欣，她今天的行为让我很不开心，后果绝对是她承担不起的。”

    说罢，站起身来走出了接待室，即便要和白佳欣翻脸，也要等他办完这次任务之后再说。

    他心中甚至都有了一丝怀疑，刚才到底是不是白佳欣看自己面子，才亲自过来的。

    看着谢晋都走了，潘红梅猛一跺脚，也心不甘情不愿地走了出去。

    林芷若看了看云淡风轻的肖河，女人的直觉告诉她，这事八成和肖河有关，但到底肖河是怎么让白佳欣改变主意的，她还是想不通，虽然她脑海中也一闪而逝过肖氏集团和肖河有联系。

    但很快就被她否定了，肖氏集团可是价值近百亿的大集团，肖河就算成长得再快，再有蒋柔柔等人的支持，也不可能在这么短的时间内，发展到这个程度吧！

    不多时，几人就到了停车场，潘红梅指着肖河破口大骂，“肖河，一定是你这土包子，破坏了白总对我们的印象，才导致她否决我的申请。”

    她实在是气不过，白佳欣为何都已经答应要签约了，最后又出尔反尔，只得将责任都怪在肖河身上。

    肖河直接就呵呵了，“你不是说谢大公子手段通天吗？让谢大公子帮你解决啊！”

    听到这话，谢晋脸色涨红得如同海螃蟹一般，这肖河真是哪壶不开提哪壶，难道没看到刚刚女秘书对他的冷淡态度吗？明显那白佳欣根本没有将他放在眼里。

    “红梅，你冷静一点，白总若是真愿意和你签约，又怎么会在意肖河的一句话。”林芷若正色的说道。

    潘红梅一时语塞，但旋即又胡搅蛮缠道：“我不管，总之都是这臭屌丝的责任，我看见他就来气。”

    “好了潘小姐，这都是小事，我回头再帮你活动一下，一定让白佳欣和你签约。”谢晋成竹在胸的说道。

    说罢又看向了林芷若，“林小姐，我已经在南华酒楼订了一桌饭菜，我们现在一起过去吧！”

    林芷若却是看也不看谢晋，“红梅，今天我们就此别过吧！”

    她的声音之中已经有了几分冷漠，她知道自己和这个昔日的好友，已经是两个世界的人了。

    肖河嘴角轻笑，看来芷若是清醒过来了。

    谢晋眉头一拧，“林小姐，你难道要让我扫兴？”

    潘红梅急忙抓住了林芷若的胳膊，“芷若，我们两人都五六年没见面了，这顿饭你说什么也要去，不然就是不把我当朋友。”

    她此时哪里还想不明白，谢晋这是看上林芷若了，尽管心里不爽，但为了合约的事她必须把谢晋伺候舒服了，哪怕是将林芷若拉下水。

