
　　轰隆！！

　　灭世般的雷电在天空中震响，在海面上，四名始祖的精神、细胞、生命本质构造，都开始迅速的融合成了一团。

　　咕噜咕噜！

　　此时此刻，已经完全无法从外观上分辨他们原本的模样，因为他们已经完全变成了一团蠕动的血肉。

　　伴随着所有一切的融合，他们那极具个人印记的本质能力特性，也开始了迅速的融合。

　　以塞的血肉与病菌能力为基础迅速重塑躯体，并在体外建立特殊的甲胄防御层。

　　以撒的能力为核心，九大核心熔炉能量源全部融入新肉体之中。

　　季的能力，与撒的九大熔炉近乎完美的融合，虽然季未能完全掌握真界之力，但其操控自然力量的可怕能力，正在源源不断的吸收周围天地自然之中的狂暴能量，并将这些恐怖能量压缩在撒除了真界熔炉以外的其他八大熔炉之中，直至这八大熔炉中蕴藏的力量强度能够与真界能量相媲美。

　　另一边，噩梦之主摩的能力作为一切融合的核心关键，同时他极高的生命境界，以及噩梦之城梦境沟通真界的能力，与撒的核心真界熔炉相互融合，极大的刺激了真界熔炉容纳和吸纳真界能量的概率。

　　这股庞大的力量，已经完全超过了撒本身所能承受的极限，但是，此时此刻，他的身躯已经与塞的细胞完全融合，塞的恐怖血肉力量生效，极大的拔高了撒的九大熔炉的承受能力。

　　环环相扣，相辅相成。

　　这并不仅仅是简单的融合，虽然仅仅只是四名始祖的幻真融合，却已经能够让周元觉清晰的感受到他们能力的质变。

　　嘭！！嘭！！

　　伴随着庞大能量的注入，那团蠕动的肉球发出了爆炸般的震响，体型迅速暴涨。

　　五米。

　　七米。

　　十米。

　　十五米！

　　那团肉球的体型，最终暴涨到了十五米左右的恐怖高度，几乎如同小型楼房一般高大，充满了恐怖的压迫感。

　　而在剧烈的扭曲之中，巨大肉球也逐渐出现了生物的形态。

　　六只巨大的手臂，前后左右四颗面容扭曲，似乎处于某种混乱状态之下的狰狞面孔，体表覆盖着黑色闪烁着强烈寒光的昆虫甲壳般的甲胄，背部在对应处真界熔炉外八大熔炉的位置，延伸出了八跟朝向天空的甲胄管道，巨大的双掌之上，密布着大量似乎有助于能量传输的细小孔洞。

　　季的能力完全发动。

　　天地，在一瞬间仿佛静止。

　　随后。

　　轰！！！

　　八道接天连地的恐怖金紫色电光从重重叠叠的云层之中猛地击下，与这恐怖怪物身后的八根管道连接在了一起，极其恐怖的自然力量仿佛没有止境的强制灌输。

　　幻真融合·最强兵器！！

　　嗡嗡嗡！！

　　天空、大地、海面······

　　周围的一切，仿佛都在颤抖。

　　所有高呼“无敌”的人们再次止住了呼声，电光闪烁，那高大的身躯，那仿佛古老神话传说中神魔一般的形象，以及那彻底激发人类源自于心灵深处恐惧的可怕力量，一瞬间又让所有人的内心紧张了起来。天籁小说网

　　“天魔始祖，居然还隐藏着这样的底牌？！！”

　　此时此刻，守在海岸线周边的武道强者们浑身的汗毛都炸立了起来，即便相隔数千公里的距离，他们依旧能够感受到，那如同天地崩灭一般的毁灭气息。

　　哗啦哗啦！！

　　天空中的降雨量瞬间增强，连带着呼啸的狂风似乎也变了声音。

　　他们隐约似乎能够感受到，整个地球，都在为之颤抖和哭泣。

　　都到了这个时候，他们都已经认为胜利就在眼前，却没有想到，居然还隐藏着这样的变数。

　　不要说这些远隔数千公里的武道家，身在现场，强如周元觉，此刻居然也感受到了一种强烈的压迫感，浑身的汗毛都炸裂了起来。

　　“居然还有这样的能力！！”

　　周元觉的脸庞看上去没有任何的表情，但那双一直古井无波的双眼之中，却已经出现了强烈的波动。

　　那是一种名为“兴趣”或“兴奋”的强烈情绪。

　　他没有想到，十二始祖居然能够给他带来这样的惊喜。

　　这恐怕是就连古代英雄也没有见识过的形态。

　　“但从能级来看，恐怕已经到了彻底蜕变之后另一种生命形态的强度。”

　　“这还仅仅只是四人融合，如果十二始祖完全体巅峰形态的彻底融合，不知道究竟会到一种什么程度？”

　　“看来，我还是取巧了？如果不是提前封印了三个完全体始祖，恐怕还真有些麻烦。”

　　“不过，这样，这场最终的决战，才有点意思！！”

　　周元觉伸手摸向了身后，从挎包之中，摸出了一大把新型能量结晶，一把全部抛入了口中。

　　圣莲·生长！！

　　嘭！！

　　这一次，生长的不仅仅只是他身边的那未知立场，在恐怖能量的灌注之下，在活性生命本质以及强悍细胞能力的推动之下，他的身躯出现了非人的变化。

　　不断生长的身躯，突破了固有的限制，来到了史无前例的高度。

　　近乎八米！！

　　浑身虬结的恐怖肌肉，暴起的青筋，如同锁链、符咒的圣莲本质结构爬上了他的身躯，就连眉心，也隐约出现了一朵白色的莲花印记。

　　他身周的圣莲之影几乎能聚成实质，长达上百米的恐怖根系不停在虚空之中摇曳，圣洁之中，有着一种说不清的恐怖与诡异。

　　一呼一吸之间，就连海面都在跟着起伏。

　　这才是如今，周元觉真正全力以赴的战斗形态，完全榨取圣莲结构能力，最大程度沟通真界之力，刺激细胞的完全形态。

　　已经完全完成了融合蜕变的始祖融合体正面脸庞之上恐怖的双眼锁定了周元觉的身影。

　　下一刻。

　　嘭！！

　　海面似乎发生了大爆炸，一瞬间，始祖融合体的身影就已经消失。

　　仿佛穿越了空间，瞬间出现在了周元觉的面前。

　　当空跃起，六只手臂高高举起，六只巨大的拳头紧握贴紧，仿佛组成了一柄恐怖的战锤。

　　这是撒之前用过的招式。

　　沉陆！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第六百五十五章 绝巅免费阅读。https://www.23sk.com 