    李丽从真正自己过日子后，才懂得了很多人间真谛，懂得了很多做人的道理，也踏实了很多。这两年也一直尽心的伺候着她婆婆。

    今年秋天，老太太病了，住院期间李丽一直尽心的伺候着，何小虎也被特准回来在医院陪了他妈两天，老太太心满意足了，也到了生命的最后时刻。她临死前，想‘看’到何小虎和李丽结婚，为了满足她的愿望，何小虎和李丽就在病房里穿上红衣，在狱警和大夫们的见证下，在老太太的病床前磕头，结了婚。

    第二天，老太太去世了。

    李丽又跟何小虎一起办了老太太的后事，何小虎才又被带回去了大牢里继续服刑，在伺候他妈，结婚时，他一直都是戴着手铐的。

    老太太过世后，李丽就守着那处院子继续开着自己的门市，经过这两年后，她的生意越来越好，她店里东西全，人们都愿意来这里买家里用的东西，家里用的什么都能买到。

    李丽和李震来阳城也看过李洋几次，两人都懂事了，也不会想着再害李洋了，李洋越强大，他们的靠山越强大，如今他们在小沟子镇，都没人敢惹。

    李震的对象，就是铁厂的主任给他介绍的那个侄女，叫王桃，小姑娘是农村的，王家村的，很善良，李震见过后，挺满意，只要人家不嫌弃他，他就跟人家处对象。

    这一年多，两个人相处的也挺好，李震打算明年跟王桃结婚，过年时，打算带来给李洋见见，大姐一直没见过，王桃倒是和李丽相处的挺好。

    他们是二十八那日安顿好家里坐着班车来的阳城。

    赵雷鸣和龙龙开车去车站接他们去了，李洋则是在家里等着他们。

    三个人跟着赵雷鸣回到赵家的别墅时，一时间看呆了，李震傻傻的问了一句，“姐夫，你家住别墅了？”

    赵雷鸣看了他一眼，点头，“是啊，去年年前搬的，你今年来没来阳城？”

    “嗯，去年国庆节时来了一次，今年厂子里忙，没来。”李震打量着，就见李洋从屋内出来，推开小院子的门走向他们。

    看到李洋大着肚子，李震傻眼了，“姐，你怀二胎了？”

    “是啊，有了就要呗，龙龙想要个妹妹。”李洋笑眯眯的看了他一眼，又看向了王桃，“这是桃桃吧，晕车不，快进屋吧！”

    王桃赶紧冲着李洋腼腆一笑，“大姐好，我是王桃，没事，不晕车。”

    李丽翻白眼，“大姐，你都看不到我吗？”

    李洋瞥了她一眼，“我认识你吗？”

    “不认识，再见！”李丽假装转身要走。

    “小姨，我家有很多好吃的，你确定不进来？”龙龙这一路上足够了解这个小姨了，嘿嘿一笑，问道。

    “来喽，龙龙，给，这是小姨给你带的玩具。”李丽说着，从自己提着的袋子里拿出一个盒子来，递给了龙龙。

    “谢谢小姨。”龙龙开心的说了一句。

    李丽呵呵一笑，也不管他们，跟着龙龙进去了。

    李洋失笑，即便如今关系没有以前那么冷淡，她和李丽也不是把酒言欢的那种关系，最多跟她说几句话。她来了，她也会招待她，会给她吃喝。

    等李洋带着李震和王桃进去时，就发现李丽正从她提着的袋子里往外拿东西，“伯母，这是我店里卖的，蜂蜜，是咱们小沟子镇的养蜂场的蜂蜜，这个是咱们那边的罐头厂生产的罐头，都是我店里卖的，给您拿了一些，让您尝尝。”

    李丽一边说话，一边对周兰梅笑的甜甜的。

    “你这孩子，来就来，还拿什么东西？”周兰梅看到李丽这么懂事了，不管东西咋样，是家乡的特产，她都喜欢，笑着客气了一番，也就收下了。

    李震一看，也赶紧把自己带着的给二老买的点心和王桃的妈妈给带着的烧猪肉块拿了出来，“伯母，这个猪肉是桃桃的妈妈自家喂的猪的肉，腊月烧完肉知道我要来，特意给你们带的，让你们尝尝老家猪肉的味道。”

    李洋看了李丽和李震一眼，笑了笑，还算懂事点。

    等他们寒暄完后，李洋带着他们参观别墅里周兰梅去给他们端饭，现在已经是下午三点了，他们早吃了，给李震他们三个在锅里热着。

    看完整个别墅后，李丽吸了吸鼻子，“姐，这别墅是不是很贵？”

    “应该是吧，你姐夫买的。”李洋淡淡的道。

    李丽点头，不问了，姐夫买的，她肯定不好意思去问多少钱了。

    这时，赵雷鸣来喊吃饭，李洋站了起来，“你们去吃饭吧，饭后让你姐夫送你们去酒店，那边已经给你们开好了房间，晚饭过来这边吃。”

    “好的，谢谢姐。”李震说了一声，拉着王桃出去，跟着赵雷鸣吃饭去了。

    屋内只剩下了李洋跟李丽，李丽把一包东西放在了李洋面前，“姐，这是给你的。”

    “什么？”李洋诧异。

    “卫生巾，我这个牌子的卖的特别好，买过的顾客都说要这个，我就多进了一些货来卖，来时给你拿了一大包。”

    李洋嘴角抽了抽，送礼送卫生巾？第一次见到送人卫生巾的，幸好是自家人。

    “谢了。”

    李洋接过，放在了一边。

    李丽别扭的说了个不用谢，出去吃饭去了。

    李洋回头看了一眼，打开袋子，见是自己常用的牌子，李洋撇了一下嘴，这个牌子的可不便宜，李丽的店里能卖的量大起来？怕是进回去卖不动，才给自己带来的吧？

    李洋稍稍一想，就明白了。

    她无奈一笑，算了，她能知道自己用这个牌子的，也算是有心了。

    其实，别墅里也有两间客房，客人住一晚上行，他们来这过年，得住好几天，客房没有单独的卫生间，住着不方便，不如让他们住酒店，晚上回去睡觉，白天过来这里玩，一起过年。

    今年的酒店里，霍霆江也采取了去年李洋的建议，不放假，把工人分批次休息，初一值至初七，上班的，工资都是双倍。

    原本，霍霆江害担心有人会不乐意这样，结果，酒店内的所有人都说听从霍总的安排就好。

