    陈洛阳所扮演的尊先生，平静看着眼前站在桌边的别东来。

    “然后呢？”

    别东来眉头紧锁：“然后什么？”

    尊先生言道：“还有别的旁证吗？”

    “没了。”别东来言道：“牵神花已经足够了，这东西只要主人不死，就算是扔到再恶劣的环境完全没人管，也不可能自行枯萎。”

    尊先生沉吟着没说话。

    一旁的“梧桐”则及时帮腔：“前辈，光凭一株牵神花，恐怕还不足以证明至尊已经陨落啊。”

    他不担心被人在此事上怀疑是尊先生的托儿。

    此前他的表现，明显很热衷于“树屋”的存在。

    如果尊先生因为至尊陨落而解散“树屋”，自然是“梧桐”不希望看见的事情。

    别东来面对“梧桐”的质疑，并不动怒，反而很讲道理的模样，转头看他。

    “梧桐”连忙说道：“您看，虽然是在至尊的洞府里发现，但并不一定就是至尊本人培育的牵神花。

    另外，至尊那么高的修为实力，可能也不受牵神花所限呢，您说对不对，那毕竟只是一株灵花。”

    别东来点点头，然后转首重新望向尊先生：“这小子说的没错，但更是无据的猜测，眼下显然还是我的推断更有可能。

    你要继续费心找下去，那也由得你，不过，你现在先告诉我嫣嫣在哪里。”

    陈洛阳扮演的尊先生点头：“她不在红尘，被人带到红尘外去了。”

    别东来追问：“红尘外哪里？”

    尊先生轻轻摇头：“交易要公道，当你进一步验证我想知道的消息，哪怕只是那株牵神花主人究竟是谁也行，回来告诉我，我也会给你更多的提示。”

    一边说着，陈洛阳一边琢磨着如何应对别东来接下来的质疑和追问，好把对方彻底忽悠过去。

    不料，别东来并没有追问。

    他反而大喝一声：“果然是你这个老鬼！”

    这一声喝，把陈洛阳甚至给喊愣了。

    对方这是把他直接当成掳走韩嫣的仇家了？

    可是，为什么？

    “这位朋友，你是否弄错了什么？”陈洛阳问道。

    “错不了！”别东来咬牙切齿：“是你这老鬼掳走嫣嫣，除你以外，谁能这么笃定知道嫣嫣的下落？”

    “…………”陈洛阳只想说你赢了大哥，我跟不上你的思路。

    别东来身形一闪，于原地消失。

    再出现时，人已经越过圆桌，到了尊先生身旁。

    创命神树笼罩在他身上的光辉，这一刻直接被强行撕裂！

    这高大男子，在陈洛阳和姬重面前，露出真容。

    人看上去三、四十岁模样，可以称得上俊朗，但眉宇间充满冷酷和狂躁之气。

    他这一瞬间爆发，创命神树竟然压制不住，给他瞬间就到陈洛阳所扮的尊先生面前。

    并且，伸手直接抓向陈洛阳！

    陈洛阳神色宁静的看着别东来，身形飘然后退。

    神树光辉笼罩下，他同现实世界里不可同日而语。

    这里相当于他的“主场”，等同于一定程度上的规则制定者。

    别东来虽然在这瞬间挣脱了创命神树对其造成的压制，但他还不足以反过来压倒创命神树。

    于是神树对陈洛阳这个主人的正面影响都还在。

    别东来伸手抓他，看似距离很近，但却仿佛咫尺天涯，永远遥不可及，一抓之下，顿时落空。

    姬重在一旁，因为修为实力的缘故，看不清交手双方动作。

    但这不妨碍他猜出事情大概。

    别东来翻脸动手了。

    这位犹胜他家现任先天宫宫主的魔道超级巨头，虽然看着有些不着调的感觉，让人不自觉的会轻视。

    但到了见真章的时刻，就立马让人感到其可怕。

    逛的地方，是那位红尘至尊留下的别府。

    要动手时，这株强大的神树都完全制不住他。

    不过，似乎仍然是魔高一尺道高一丈。

    别东来虽然翻脸动手，但似乎并没有得手，他挣脱神树，可是奈何不得此地主人。

    只是此地主人也奈何不得他，双方分不出胜负……

    姬重刚刚想到这里，忽然就见眼前模糊的景象，突然变得清晰。

    而摆在他眼前的画面，则是“疯皇”别东来退回了圆桌另一边，身体有些僵硬的站在原地，视线紧盯着对面，可是却没有更进一步动作。

    而尊先生，则重新返回圆桌旁，也坐回自己原来的位置，平静的看着别东来。

    姬重暗中观察双方的模样。

    尊先生仍然淡然自若的模样，仿佛刚才什么都没有发生过。

    但别东来的模样显然在告诉旁观者，方才确实有事发生。

    以至于他此刻双瞳内有幽冷的银光不停闪动，令人观之心悸。

    其身上隐约有道道黑雾浮现，可是却好像被某种存在禁锢在其体内，不曾散出。

    这位魔道巨头的脸色，也在苍白和黝黑之间颠倒。

    姬重作为红尘圣地先天宫出身，见多识广，博闻强记。

    此刻他看别东来的模样，不由得更加诧异。

    对方，怎么好像有点走火入魔的征兆？

    尊先生方才到底对这位魔道巨头做了什么？

    姬重看不清经过，但别东来本人却再清楚不过。

    方才，他咫尺之遥没能抓住尊先生。

    这株神树果然玄妙，不过奈何不得我…………别东来正如此想着，突然感觉不对。

    神树的勃勃生机，有那么一瞬间，突然完全变了。

    旺盛的生机，逆转成极致的死意。

    而且这死气源源不断。

    如果是别的时候，他不会在意，大不了就是继续一战而已。

    但现在，他正忙着镇压炼化一件异宝，却经不住陈洛阳如此手段。

    陈洛阳所扮演的尊先生，微笑看着面前的别东来。

    方才在殿外，别东来想要杀“梧桐”的时候，他就隐约察觉有问题，不对劲。

    然后别东来突然暴起，力量全面爆发的时候，陈洛阳便清楚感觉对方身上的问题是什么。

    他脑海中黑壶里，那页“生”字天书瞬间起了反应。

    因为黑壶与神树的双重阻隔，别东来没能发现端倪。

    但陈洛阳却清楚意识到，对方身上，分明也有一页天书。

    并且，双方力量完全相对立。

    陈洛阳充分怀疑，别东来那一页天书上，是个“死”字。

    其中力量意境，同别东来本身修为，并不完全相合。

    别东来将之镇压在自己身上，目前还在参悟炼化阶段。

    一般情况下，并不影响其实力发挥，与人动手也无碍，所以能挣脱创命神树的压制。

    但有一种情况，或者说有一种对手，他眼下必须尽量避免接触。

    那就是修炼幽冥死意的力量。

    创命神树和“生”字天书的力量并不克制当下的别东来。

    甚至，反而可能帮他压制那页“死”字天书，使别东来更轻松。

    不过，陈洛阳另有办法。

    他在察觉别东来大致状况后，第一时间调动黑壶里第一枚符诏的力量，化生大地幽冥之意境。

    这里主要运用幽冥生死轮回之意，然后将第二枚符诏所化生的创命神树生机，尽数转化为凶寂死气，用他们来料理别东来。

    这成为压垮骆驼的最后一根稻草。

    别东来针对“死”字天书的镇压失控，天书之力反噬，让他有了走火入魔之危，再难跟陈洛阳动手，只能先辛苦压制“死”字天书。

    陈洛阳尝试让创命神树重新牵制别东来。

    眼下别东来难以反抗，也不加反抗，任凭创命神树的光辉重新将他笼罩，变成“果实”模样。

    不过，别东来作为红尘最顶尖的魔道巨头，当前情况下，陈洛阳也只能暂时困住他。

    等他稳住了天书反噬之力，便有可能重新挣脱。

    但至少眼下，他不敢再有丝毫异动。

    别东来心中并没有因为自己是要镇压“死”字天书因而才吃亏的念头。

    站在他的角度，这个对手能如此精准卡住他的名门，并且有能力一击即中要害，就是实力的证明。

    其他一切都是虚的，没什么借口可找。

    他是思路与常人迥异，但不影响他在这些事上做出判断。

    关键是接下来，对方会怎么做？

    自己现在需压制走火入魔带来的问题，对方如果要杀人夺宝，自己有没有绝地反击的把握？

    一旁的先天宫弟子姬重，视线在别东来和尊先生之间移动，最后定格在尊先生身上。

    望着眼前的神树主人，他心中愈发感到对方深不可测。

    之前还在想，尊先生面对疯皇，多是避让，有些忍让太多，显得底气不足。

    结果尊先生马上就给“疯皇”别东来一个大教训。

    在尊先生面前，这位红尘最顶尖的魔道巨头，人人畏惧忌惮的“疯皇”竟似乎全无还手之力？

    陈洛阳扮演的尊先生，看着别东来淡然说道：“无需这么戒备的看着我，我不是一个贪心的人，也不是一个喜欢动武的人，相反，我喜欢交朋友，不过，我喜欢讲究礼貌与规矩的朋友。”

    “我的朋友很多，敌人则很少，因为他们不像我的朋友们那么长寿。”

    笼罩在光辉下的陈洛阳双臂交叉抱于身前：“你想当我的朋友，还是敌人？”

