    她怎么就迫不及待了？

    就算她要去见顾聿珩又怎么了？

    他对她不够好吗？一个对她好的人，现在生病在国外治疗，她就不能去看一看吗？

    慕念想着，便怒了：“不分青红皂白就来指责我，你有病吗？我没有要去欧西，我也没有要见他！没有！就算有，也跟你没关系！”

    “怎么，要我拿出证据出来，你才会认？”

    “你拿啊！”

    “慕念！”

    “你拿啊！”慕念一把揪住他的领子，“你拿不出证据出来，你死在我面前，我要是撒谎我死在你面前，拿啊！”

    她近乎疯狂的地步。

    她以为她已经麻木了，可是当他因为莫名其妙的事，对她发莫名其妙的火，她只觉得生活糟糕透了。

    傅斯年也没想到，慕念会如此激动，他启唇：“楮墨，下车。”

    楮墨早就不敢大口呼吸了，他应下后，拉开车门，躲到了人行道上。

    没有外人在。

    慕念更是暴怒，她整个人都压在了傅斯年身上，死死揪着他的领带：“你要是拿不出证据，我今天跟你同归于尽！是不是什么人跟你随便说两句话，你就可以随便定义我，然后伤害我！？你凭什么！我跟你都是人！凭什么你总是这么高高在上的！”

    “你要的证据。”傅斯年只是很冷静地拿出手机，给她看了机票。

    “两张机票，所以呢？你就没想过顾清雅也想顾聿珩，她也想去看看吗？”

    “她跟厉司爵不是绝交了？”

    “所以，我都说到这个地步了，你还是觉得，这张机票是我的是吗？”

    傅斯年沉默不语。

    慕念直接松开他转身拉车门，傅斯年扣住她的手臂，被她一下子甩开，她直接朝着马路走去。

    傅斯年瞳孔猛地收缩，追上她的脚步，直接摁住了她的肩膀。

    这时正是车流最汹涌的时候。

    慕念直到被傅斯年摁住了肩膀，才意识到她这个举动多么冲动，她心生一抹后怕，下意识后退了一步。

    “你想做什么？”傅斯年在她身后冷冷地质问。

    “我想试试看我要是死了，你会不会觉得我说得都是真的。”慕念看着那些车，心里只有同归于尽这一个想法。

    她是一个很有同理心的人。

    所以现在冷静下来，她知道自己一旦冲动以后，会给那些司机带来多少的麻烦。

    可是。

    她在冲动的时候，真的没有办法去思考那么多。

    她只想冲上前，随便是车还是别的东西，将她完全吞噬。

    “别冲动，我会再去核实，会信任……”

    “你不可能相信我，傅斯年，一个无情的人，对谁都是这样。”慕念打断他的话，转过身，静静看着他，她没有哭，也没有哽咽，“发生了事情，你也只知道质问我，而不是听我的解释。”

    “解释？你不都说了，就算你要去找他，也与我无关？”傅斯年眼底竟是泛起一丝猩红。

    他又何尝不恼怒？

    他到底是哪里不如顾聿珩。

    她那么维护顾聿珩，从未想过，他中午看到机票之后到现在，都没吃得下一口东西。

    他都以为，她要和厉司爵一起去找顾聿珩，不再回来了。

