    准备升空花了些时间。

    “啊，感觉在这里生活多久都不会腻呢。”李玄封坐在教学楼顶楼边缘，手里拿着啤酒，哈哈笑。

    “你就不担心出什么意外吗？”陈茹雪在旁边趴在围墙边，问。

    “有我在，没意外。”李玄封嘿嘿笑着说。

    不过，不等陈茹雪吐槽，他就想起了上一次被神明暗算的时候。

    就算李玄封再强悍，被传送到了别的空间内想要跑回来也要一段时间。

    在这段时间内刘子民如果碰上了什么诸如杀神领域的东西可能死神的神格就没多大用了。当然这里说的是可以抑制神格的东西不是某个海神在杀戮之都习得的某个技能。

    那种连普通人都打不过的神的技能就别和秩序的维护者比了。

    “再有下次我就把干出这种事的某个国家给击沉算了。”李玄封相当认真地说。

    虽然极武之神平时的战斗力很高，但是基本上在关键时期派不上用场。

    这也没办法，毕竟针对极武之神的基本上都是神级的敌人。

    轰轰轰……

    “哦，开始了。”陈茹雪看着整个城市升入空中，激动地说道，“这就是子民在那个世界的创造的基地吗？什么原理啊？”

    “庞大的金属地基里面嵌入了行星发动机，接着用专门的引擎功能，中央电脑来控制基本参数。”李玄封详细的解释说，“说到底也是那个时代才可以实现的技术，因为用了大量的怪兽素材作为过度，所以才掌握了最后的成品制造技艺，也算是弯道超车吧。”

    虽然说得很高大上，但是现在这个世界可以动用的东西其实也就只有核聚变的引擎而已。

    但是光是这样的技术已经足够碾压地球上其他的国家了。

    “曲率引擎什么时候搞出来啊？”陈茹雪眨眼问。

    “哈哈，你得问雷博士是不是想要搞死某个国家了。”李玄封哈哈大笑。

    东国的距离也不算多么远，刘子民他们很干脆的拿到了申请，接着整个基地就砸到了东国的出海口。

    紧急应对的自卫队出场，战车和战机都出动了，甚至连俯冲自杀式的战斗机都拿出来了。

    而应付他们的是——

    “东国！樱花！海湾！忍者！”刘子民穿着武士服装，脚踏木屐，腰间挂着巨大的武士刀，一脸老子天下第一的表情。

    至于李玄封……

    “啊哈哈哈哈哈！”爽朗的笑声加上粗壮布满伤痕的身体，半裸着的穿着类似动漫里混混的服装，要用什么词汇来形容就是“爷傲奈我何”。

    轮到陈茹雪。

    这位女王大人由自己的小弟们簇拥着，扛着一个天下第一的旗子，乘坐轿子出场。

    “气场要拉满！”陈茹雪相当认真地说道。

    嗯，如果不是他们的基地上面的大炮已经对准了东国的防御设备，他们真的会被认为是来观光旅游的。

    “风哥，咱们先干什么？”刘子民问。

    “还用问吗？”李玄封嘿嘿一笑，“当然是征服东国占领——”

    “停！”程潇洒紧急走了出来，“一瞬间不看着你们就作妖！这身衣服到底是哪来的啊？”

    三人的解释是，委托雷博士生产出来的。

    “听好了，我们用的是商业贸易的申请合同，你们要是干了什么出格的事情龙国会陷入被动的！”程潇洒尽量想要这三个混世大魔王明白龙国为他们承担了多少风险，但是某种意义上来说，龙国现在没有对那些什么联盟军动粗已经算是宽宏大量了。

    毕竟，除了学院，全国的SS级别冒险者最多的数量的国家就是龙国。现在的龙国还处在武德充沛的时期，要是放开了底线，那么距离“普天之下皆为王土”实现只差临门一脚了。

    这临门一脚说的是龙国真的想要将这个世界拿下的欲望。

    没人可以承担得起这个古老的帝国重新燃起征服欲望的代价。

    “切，潇洒你老是毁气氛。”陈茹雪从轿子上下来，接着大叫道，“都给老子……呸！都给老娘听好了！乖乖洗干净脖子等死……不对，束手就擒！否则嘶啦嘶啦地！”

    本来，东国淳朴的人民还想反抗一下，但是陈茹雪一脚就将大地踹裂的力量险些引发地震，这个时候谁反抗谁就是当出头鸟想被直接踹死。

    看着宣誓臣服的东国人，程潇洒沉默了。

    你们能不能有点骨气？我一个龙国人现在作为外交官要给你们在大魔王手下，而且还是三个大魔王手下争取人权来着？

    “这可不算是我们发动什么战争啊，你看看啊潇洒，我就是不小心跺了一下脚，不小心把地给踩裂了而已啊。”陈茹雪摆手。

    “对啊，你看看，这人是冲上来袭击被我打趴下的，我可是正当防卫啊。你就算告到国际法庭我也是正当防卫啊。”李玄封已经将一名S能力者给踩在地上了。

    程潇洒想哭，随便你们吧，你们想咋就咋吧，你强你有理，谁让俺就是一个卑微的打工人呢？

    前面给大姐头打工现在给你们擦屁股，什么脏活累活都得俺来干。谁让俺就是个A级别的异能者呢？

    不过还好有一个老大刘子民还没有做什么超规格的事情。但是等程潇洒注意到的时候……

    刘子民眼睛在各处的建筑物里搜寻，身上的气场已经涵盖了整个城镇，当然不是非敌对的程潇洒可以注意到的。

    他在下场之后就已经开始散发对东国的恶意了，如果不这么无厘头的话，恐怕刘子民就已经动用神格的力量开始蹂躏这个国家了。

    这三个人当中最危险的当然就是刘子民，为什么不是他？他好不容易有了妻子，现在就被面前的这个国家给抓走了。

    这个世界的人类不会知道刘子民都经历了什么，连神都没有办法阻挡的弑神者，普通人惹到他的结果，只能是一败涂地。

    茉莉站在基地的城墙上，担忧的看着刘子民。

    她是真的希望大小姐不会被家里刁难，但是说道土御门的异能，那就绕不开阴阳术啊。

    这个技术，刘子民他们根本不会也防御不住啊。

