
    第1083章我有凭证！

    却见一股无形的威压，突然出现在半空之中，将方圆百里，瞬间全都笼罩，林海瞬间有种被人窥视，无所遁形的可怕感觉。

    “是城主夫人，她应该很快就到了！”陆坤鹏等人大喜，如果城主夫人一到，林海再强也是必死无疑。

    而冷月茹此刻也是一脸凝重，望着天空，震骇不已！

    “这是灵识探查之术，只有五百年以上道行的修行者，才可施展，我们遇到大麻烦了！”

    “五百年道行！”林海闻听，眉头猛地一跳。

    之前在假丹境的时候，仙儿曾经说过，自己最强的千钧澄玉宇，也不过堪比金丹后期高手两百年道行之威，就算自己如今已是金丹人仙，能不能抵得过五百年道行，他一点把握都没有。

    何况，这个城主夫人是何境界还不得而知，若是元婴大能……林海简直不敢想了。

    “林海，我们已经被发现了！”这个时候，冷月茹脸色一变，突然开口。

    “那怎么办？”林海对道行了解不多，只好向见多识广的冷月茹请教。

    “现在逃走已经来不及了，目前只有两个办法。”

    “你快说！”林海急急催道。

    “第一个办法，你我躲进圣境，不要出来了，一旦出来，立刻会被发现！”

    这个肯定不行，林海来蓬莱仙岛，是有任务在身，岂可躲起来当藏头乌龟？

    林海立刻摇了摇头，否定了这个办法。

    “那第二个办法，我施展秘术，在原地隐匿身形，应该可以蒙混过关！”

    林海顿时眼前一亮，这个办法可以，不过冷月茹下一句话，却让他心头一沉。

    “我这秘术，一次只能隐匿五个人！”

    尼玛，这里一共八个人，那咋整啊？

    “林海，快点决定，来不及了！”冷月茹突然再次望向天空，急急说道。

    “把你自己和他们四个，藏起来！”林海当机立断，朝着陆坤鹏四人一指，否则这四个人，绝对会坏自己好事。

    林海话音一落，冷月茹突然手臂一挥，口中一声轻喝。

    “秘术-遁形！”

    唰的一声，五个人的身影顿时消失不见。

    “咦，好神奇！”林海不由暗暗称奇，这已经是林海见过的第三种秘术了，每一种秘术，都是如此独特，却又与道法截然不同。

    冷月茹等人隐匿之后，林海正考虑自己和甄爽陆冥弦怎么办时，突然一道红光，犹如闪电般，出现在天际。

    “来了！”林海瞳孔骤然一缩，这道红光，速度简直快的吓人，可见来人实力，远超自己的想象！

    唰！

    猛然间，林海面前的空气一阵波动，随后一个身穿红袍的中年美妇，出现在林海的面前。

    “嘶～”林海倒吸一口冷气，这个美妇一出现，只是站在那里，就让林海心脏怦怦乱跳，浑身血液几乎要炸裂出来，一股极度的压抑，使得胸口沉重，如同压了巨石！

    “好可怕！”林海眼皮一阵狂跳，美妇站在那里，竟然让他有种面对高山般的感觉，一时间觉得自己竟是如此渺小，即便当初面对元婴大能秦天之时，恐怕也不过如此吧？

    而这个时候，美妇脸上闪过一丝疑惑，随后冰冷的目光朝着林海望来。

    林海与美妇的眼神一接触，心头不由一颤，竟然有种被看透的感觉，赶忙侧头避开，内心紧张无比。

    这个美妇，绝对不是自己所能对付的了的！

    “奇怪！”美妇蹙着眉，似乎在自言自语，“刚才明明全在这里！”

    说完，美妇再次把林海打量了一番，随后眼神猛然一厉！

    “你不是胡桑城之人？你是谁！”

    林海脸色一变，赶忙装出一副镇定自若的样子。

    “夫人，这话从何说起，我就是胡桑城之人啊！”

    “哼，胡桑城什么时候多了你这种高手，我怎么不知道？你说你是胡桑城之人，可有凭证！”

    “凭证？”林海有些发懵，他去哪找什么凭证啊？

    见林海面色有异，美妇顿时一声冷哼。

    “你竟还在这里骗我！”美妇说着，突然手臂一抬，顿时气浪翻滚，一股强大的压迫力，让林海呼吸一窒！

    “夫人且慢动手！”林海大惊，赶忙一声惊呼，“我有凭证！”

    “哦？有何凭证？”美妇手臂微顿，气浪凝而不发，看着林海冷冷道。

    “有何凭证？有何凭证？”林海心头一阵焦急，脑海急转，思寻对策。

    “哈哈，有啦！”忽然间，林海眼前一亮，想起一事！

    自己当初遇到司马雄风之时，貌似从他身上，摸出过一块家族令牌啊，因为没什么卵用，一直在圣境里扔着呢，现在岂不正好用上！

    “夫人稍等，这就给你出示凭证！”林海一边说着，一边将手伸入怀中，加以掩饰，随后意念一动，令牌出现在手中。

    “夫人请看！”林海手臂一挥，将令牌扔向美妇，美妇凌空一抓，将令牌抓在手中，看了一眼。

    “你是司马家族之人？”美妇眼中闪过一丝诧异，意味深长看了林海一眼,“你们司马家族，隐藏的够深啊！”

    “额……”林海讪讪一笑，不知道如何回答。

    “你司马家族弟子，如今跑到陆家作甚？”美妇追问道。

    “在下乃是随族长而来！”林海睁着眼瞎编道。

    “那你家族长等人，去了哪里？刚刚我明明探查到，他们全在这里。”

    “是啊，可是就在刚才，他们全走了。”林海一脸憨厚道。

    美妇看了林海半天，才突然开口。

    “城主去哪了？他的气息，为何突然消失了？”

    “和我们族长，一起走了啊，我也不知道去哪了。”

    噗嗤！

    林海话刚说完，突然一道笑声响起，却是甄爽咯咯笑了起来。

    “你笑什么？”美妇脸色猛然一变，而林海也是眼皮一阵狂跳，心中升起不好的预感。

    “我笑你被他骗了，赵雄已经被他杀了，他叫林海，根本不是司马家族之人，而是来自凡间界！”

    “什么！”美妇脑袋嗡的一声，一股庞大的气息，突然绽放，让林海和甄爽顿时身体一僵，感到一股极度危险的气息。

    “你说，赵雄死了？”

    “不错啊！”甄爽咯咯直笑，“就是被他杀的呢！”

    “尼玛币啊！”林海一声暗骂，这个甄爽，可真不是个东西啊，就这么把自己给卖了。

    “给我死！”

    美妇顿时大怒，眉头一挑，手臂突然朝着林海一挥，顿时一股大力朝着林海砸来。

    “不好！”林海大惊，美妇这一击，足有千斤，光是推动的气浪，就几乎将林海撕裂。

    “破！”林海一声大喝，双手挥舞，真气震荡，气息吞吐，与美妇攻击撞击在一起。

    砰！

    一声巨响，林海身躯直接被击的倒飞而出，身形才刚落地，突然一座红色的大山，从天而降，砸向了林海的头顶。

    林海骇然变色，双膝骨骼一阵作响，两腿几乎折断，慌忙间三尖两刃刀朝着上方凌空一刺。

    “开！”

    林海一声大喝，噗的一声，刀身没入山中两尺，却再也无法寸进！

    巨大的压力，让林海突然一张口，一口鲜血喷了出来，脸上青筋暴露，死死支撑，身躯瞬间被大山压迫，渐渐弯了下去。
