    第347章海底两万里2

    两颗珠子都是饰品，苏听鱼放进了装饰栏内，只要一个念头，就能瞬间生效。

    “嗯……两种珠子再放多一个吧，容易换一点。”

    瞧着这轮副本的背景，苏听鱼能想象到，接下来她的大部分时间，几乎都要在海里度过。

    为了避免珠子的功能持续时间到了，而她有事耽误不能及时更换，这两种珠子，苏听鱼都放多一个，以防万一。

    轮到最后的腰带了。

    这不是普通的腰带，而是水下助推器，不但可以产生推力，还能让使用者在水里自由控制方向的潜游。

    苏听鱼觉得自己真的是太有先见之明啦！

    ?(ˊωˋ*)?棒棒哒！

    苏听鱼再次检查了一遍，拿出一条“项链”。

    说是项链，其实末端只是挂着一个透明防水的小袋子，刚刚好，能把海螺装进去。

    苏听鱼戴在脖子上试了一下，海螺也不是很重，感觉还行。

    这也是苏听鱼特意兑换的，没啥特异功能，就是戴个海螺。

    刚刚苏听鱼掉海里，不过身上的衣物没有湿水，如今依旧是干燥整洁。

    这是苏听鱼临时兑换的防水服装，替换掉了之前的运动服装。

    若不是苏听鱼最近发大财，还真的没有这么多游戏币给她兑换各种游戏物品。

    全副武装后，苏听鱼走出了帐篷，有防水服和两颗珠子的存在，她没有感觉到任何不适，除了身体漂浮，就如同在陆地上一样轻松恣意。

    苏听鱼先是在附近适应了下怎么操控腰带，熟悉完了，便把帐篷收回物品栏内。

    此时，苏听鱼才有心思欣赏起眼前瑰丽壮阔的海洋世界。

    头顶，由距离不知多远的海面折射下一缕缕的阳光，海水呈现出一片清亮的湛蓝色。

    远处，偶有一片密集的鱼群潇洒游过，像是一条条飘扬的彩色绸带，美丽动人。

    而脚下，大概几百米左右的海底，一眼望去，更是五颜六色。

    奇形怪状，颜色各异的珊瑚绵延千米，仿佛看不到尽头，海底的地面，还铺满了稀碎的沙石和各种各样的贝壳。

    苏听鱼惊讶地微微张开了小嘴：“哇靠，好漂亮……”

    这时，苏听鱼的前方忽然多了一抹浓重的黑影，随着时间一点点的推移，原本是拳头大小的黑影迅速膨胀变大。

    苏听鱼瞅了一眼后，就赶紧往下游去。

    “哇塞，虎鲸！”

    苏听鱼游到海底的珊瑚丛里，仰头看向上方的大家伙。

    虎鲸一张口，海水倒灌进嘴，连同很多鱼群的大鱼小鱼，全都被它吞入腹中。

    “这里的小鱼太小，都不够塞牙缝……不行，我要换个地方……”

    苏听鱼揉了揉耳朵，怀疑自己幻听，竟然感觉虎鲸在开口说话了？！

    可事实上，虎鲸就是在说话了！

    “这肯定是童话副本了。”

    鱼都能开口说话了！

    等虎鲸离去后，苏听鱼刚想离开珊瑚丛，耳边，传来几道悄咪咪的嘀咕声。

    “家门口怎么不见了？怎么不见了？”

    “全是黑黑的……”

    “我找到门的位置了，好像有东西挡住了门，快来，帮我一起推开……”

    “……”

    (本章完)

