
听完来龙去脉之后，陆韶泽离开时候的步伐因为恍惚而多带了几分飘逸。

他在军塞里的时间也不短了，有一说一，还真没有见过哪届的新兵可以把教官得罪地这么利落的，满打满算，从抵达到现在，总计好像也才过了半天吧？这到底是得多雷厉风行啊！

戚阎对于招惹到彭寿的事情倒是没怎么放心上，比起担心未来的事情，他现在更需要的是好好地睡上一觉。

精神力的大规模爆发确实格外地消磨体力，可惜这一觉注定睡不太长，感觉还没眯上一会就又被时亦司软磨硬泡地拖了起来，去岗位部门进行新兵注册。

在端脑上完成数据录入后正式收到了属于自己的军号代码，登记出来之后大家显得都很兴奋，毕竟初来乍到，对于自己未来的军队生活自然充满了期待。

戚阎低头扫了一眼墨绿色的手环。

略显宽松地落在纤细的腕部，和白皙的皮肤形成了鲜明的对比。

有点丑。

在心里默默地嫌弃了一句，他转身就往宿舍区走去，回到房间后又倒头就睡。

这一觉他直接睡到了第二天早上，准确一点说是被空空如也的肚子给饿醒的。

戚阎揉了一把发丝，睡眼惺忪地起床，洗漱完毕后跟时亦司一起去食堂里吃了顿早饭，就一起前往之前通知的地点集合。

达维特军塞所在的星球长期处在昏沉的黄沙季节当中，虽然所有的沙尘都被屏障壁垒隔离在了外面，但是如果没有户外练习的必要，所有的项目几乎都是在高塔中进行。

塔里面的环境非常安静，甚至没有风，一座又一座地竖立在那里，通过蜿蜒的甬道连接着，某方面来说像极了一座半封闭的城市，只是多少缺少了一点生气。

就如陆韶泽介绍的，今天的项目安排是精神力指导，主要是为接下去即将展开的精神体觉醒做准备。

戚阎他们抵达的时候，会堂里已经密密麻麻地坐了不少人，应该是团体作业，除了他们这些向导新兵之外，还可以看到不少年轻哨兵们的身影。随着陆续抵达，非常自觉地各分了两边的位置落座，阵营清晰。

昨天刚完成注册的兴奋劲显然一直延续到了现在，精神课业导师还没抵达，新兵们聚在一起讨论得火热，你一句我一句，整个现场里显得闹腾又混乱。

时亦司很快就找了个位置拉着戚阎坐下，一抬头见那人又抬头打了个哈欠，不由无语：“你这从昨天到今天都睡多久了，怎么还困？”

戚阎面无表情地扫了他一眼：“你从昨天到今天也吃了几桌子菜，怎么还吃？”

时亦司：“……是我不对。”起床气牛逼，惹不起惹不起！

戚阎是真的犯困，哈欠就没有停过，他忽然觉得自己今天实在是来早了，周围这些人闹闹哄哄得，吵得他是真的头疼。眼皮懒洋洋地又往下耷拉了一下，他微微仰头刚动了动嘴角，涌上来的哈欠就随着余光瞥过的那个人影顿在了那里。

厉庄正跟着几个人从门外勾肩搭背地走进来，另外一只手上拎着破旧的斜肩包，随意至极地往肩膀上一挂，加上不知道从哪里弄来的叼在嘴上的棒棒糖，如果不是知道他新兵的身份，怎么看怎么都是一个历尽风帆的小痞子。

比起犯困的戚阎，厉庄就显得精神多了，虽然看起来对今天的精神指导也没太大的兴趣，倒是还有闲心和身边那几个新兵有一句没一句地搭着话。

他的眉目长得很好，即便脸上没挂笑容的时候看起来有些不易接近，但光是那出挑的身形就足以让大家下意识地把目光放在他的身上。

虽然现在还没有正式匹配，但也足以预见到时候恐怕会是个让人心动争抢的角色。

毕竟哨兵和向导的匹配结果往往都会伴随一生，试问，谁又会不希望自己的任务搭档可以养眼一些呢？

戚阎可以感受到周围其他向导新兵们也投去的注意力，微微挑眉，眉眼又懒散地耷拉了下去。把刚才没打完的哈欠继续打完，刚准备收回视线，恰好瞥见厉庄仿佛有所感应一样，忽然朝这边看了过来。

四目相对的瞬间微微顿住。

两人的视线在这样隔空的触碰下诡异地停滞了片刻，然后厉庄忽然把挎包随手甩到了旁边人的手上，目不斜视地走了过来，随手拉了一把椅子在戚阎的旁边坐了下来。

戚阎：“……”

他可以感受到周围的氛围随着厉庄的举动隐约微妙了起来，嘴角微微压低了几分，开口提醒：“这里是向导的位置，哨兵应该坐在那边。”

“是吗，怎么没见到标注？”厉庄低头将桌椅上下看了一圈，最后也懒得找了，“算了，不要在意细节。”

戚阎想了想，到底觉得不应该在这人身上浪费太多时间，转身对愣在旁边的时亦司说道：“换个位置。”

时亦司：“啊？啊……”

戚阎刚要站起来，被人一抓抓住了手腕，突然蹿上的体温让他拧了拧眉，感受到四面八方投来的视线，脸色不佳地问：“有事？”

厉庄在眼刀下识趣地收回了手，身子往后一仰靠在了椅背上，在万众瞩目下冒出一句话来：“我昨天没有睡好。”

戚阎忍了忍，把到了嘴边的“关我屁事”咽了回去，冷冷道：“神经衰弱应该去看军医。”

厉庄摇头：“那不行，这件事情军医解决不了，应该由你负责。”

想了想，提议道：“要不等结束后我们找个地方，你试着用精神力哄哄我？”

“我，哄你？”戚阎盯着这张痞气十足的脸看了片刻，冷冷一笑，提出了一个更具可行性的方案，“那还不如再来一架，直接把你打晕了，想睡多久就可以睡上多久。”

不料厉庄似乎半点没听出话语里的讽刺，神态恍然：“有道理啊！”

戚阎：“……”傻逼吗！

会场里的所有注意力几乎都落在他们两人的身上，直到精神课业导师从门外走进来，才豁然安静了下来。

戚阎还没来得及换位置，只能坐回到了厉庄的旁边，侧头看去，这个哨兵新兵显然对自身的身份没有半点自觉，真就这样在向导阵营当中直接趴在桌子上闭上眼睛，开始打起了盹。

戚阎盯着这个后脑勺看了片刻，看在这人好歹闭嘴了的份上，暂时忍了。

在场的都是新兵，精神课业导师介绍的理论知识也都很浅显，粗步地说明了一下精神力的运用原理之后拿过了放在手边的名册：“那么基本内容就先说到这里，下面就请几个人上来做一下现场演示。说起来，听说昨天在校场对垒的时候有两位小同志表现非常惹眼，应该已经可以熟练动用精神力了是吧……叫什么来着，哦对了，东塔这边的厉庄，还有西塔这边的……戚阎？”

戚阎：“……”

台上，精神课业导师说完还有些期待地抬头环顾了一圈：“应该有在现场吧，站起来让我看看？”

话音落下，全场一片寂静。

许久之后，戚阎还是不太情愿地站了起来。

看到戚阎坐在向导新兵的位置区域，精神课业导师直接推出了他的身份，抬头朝哨兵阵营那边看去：“东塔的呢，厉庄？”

依旧没有回音。

戚阎在那干站了一会，到底还是没有了耐心。

忍无可忍地吸了一口气，毫不客气地伸脚，勾住了旁边的那条椅子望外面一抽。

厉庄倒是反应极快，前一秒还睡得正香，下一秒在跌坐到地上之前，已经敏锐无比地直接站了起来：“啊……”

他看起来睡得有些迷糊，定定地站了片刻，看到站在身边的戚阎才渐渐想起来现在在哪。

再看向台上的精神课业导师，仿佛现场打瞌睡的人根本就不是他，面不改色心不跳地开了口：“请指派任务！”

精神课业导师在哨兵阵营找了半天，结果见厉庄居然从向导这边冒了出来，也愣了一下，清了清嗓子说：“人都在就好，上来吧。”

厉庄刚才压根就没听讲，一边往上走去一边用胳膊肘轻轻地碰了碰戚阎：“怎么回事，我打鼾太大声了？”

戚阎不动声色地往旁边挪了两步，完全不想理他。

等上了台，听完精神课业导师的要求之后，厉庄才明白是怎么一回事。

他倒也干脆，直接就上了手。

哨兵精神力的主要体现是在自身体格方面，经过强化之后的身体可以明显地觉察出比平常时候更加坚固了很多，就如当时在校场对抗时候的感觉一样，连带着所有动作的速度也整整拔高了一大截。这还是在厉庄精神体没有完全觉醒的情况下，在之后觉醒完毕后有了更进一步的提升，还不知道能够强化到什么程度。

精神课业导师之前听那些在场的教官们转述，对于这届新兵里面两个拔尖的苗子也非常好奇，这个时候亲眼见到了厉庄的精神力展示情况，更是不可避免地感到有些兴奋。

以往每届新兵入营他都会做同样的指导，可是这种觉醒前就能将精神力运用地这么熟练的，还真是在入职的十几年间第一次见。

这样的结果让精神课业导师对于戚阎也更多了几分期待，笑盈盈地看了过去：“轮到你了。”

和哨兵不同，向导的存在更主要的作用是在局势的掌控和精神安抚的方面，如果说哨兵是在战场上厮杀的凶兽，那么向导无疑就是那根栓在他们脖子上防止暴走的缰绳。

向导的精神力体现没有哨兵这么直观，往往只能在与哨兵的接触下才能产生具体的作用，所以当时在校场上，戚阎正是因为感受到了厉庄的精神力波动才能做出那样的正面反击。

而此时此刻，看着精神课业导师的意思显然不是想让他们原地再打一架，这让戚阎对于接下来的操作有些摸不着头脑：“要怎么做？”

精神课业导师兴致勃勃地搓了搓手，迫不及待地怂恿道：“快，摸他一下。”

戚阎：“？”

另一边，厉庄非常配合地卷起了袖子，把手送到了跟前，很是深明大义：“来吧，给你摸。”

戚阎：“……”

操，来你妹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179579"  chapterid="67562665"  chaptername="6、第  6  章">加入书签</a>
</div>
