    丫头办事的效率很高，十分钟之内就让噬虫在塔楼的关键点安置好了炸药，反正王炎也知道从哪里可以离开离幻界，所以对这个嗜血塔楼的存在与否没什么顾忌。

    “引爆吧！”他轻轻说了一句，人早已躲在了安全的位置。

    轰！

    一声巨响之后，塔楼附近的地面一阵颤抖，塔楼应声而倒。虽然塔楼是做为阵法来使用的但是它的材质不过是普通砖石。如果不是有屏蔽阵法保护隐藏，早就被离幻界里的野生妖兽给毁掉了，其本身没有防御力。

    轰！轰！

    接连几声巨响之后，倒掉的塔楼也被炸的支离破碎，溅起了漫天的尘土，这下子这塔楼可算是彻底毁掉了。

    此时，正在离幻界外主持血祭阵法的白无涯突然感觉手中的阵盘一阵颤抖，丝毫不受自己的控制了，接着猛地爆开成四分五裂状态。

    “该死，到底发生什么事情了？”白无涯被弄得灰头土脸。

    “是谁毁掉了炼尸塔？”他脸色一变，因他已经完全无法操纵血祭阵法了，唯一能解释的就是血祭阵法被人破坏掉了，“宗主正在闭关，离幻界的限制又无法关闭，这该如何是好......”

    嗡嗡嗡！

    离幻界中，丫头操作噬虫一拥而上，开始对塔楼的残骸进行“清理”，估计短期内问天宗想再建立一座这样的塔楼是不可能的事情了。

    “大叔，又有新的发现！”丫头说道。

    尘埃落定之后，原本塔楼的位置多出了一个奇怪的小塔，小塔是暗金色的大约一人多高。在刚才那么猛烈的爆炸中竟然都没有被毁掉，看来材质也不是一般的坚硬啊。

    王炎看了一会儿，猜测道：“估计这就是是塔楼阵法的核心吧，让噬虫吞掉！”

    “噬虫无法吞噬，刚才说了这是新发现。”

    王炎眼睛一亮来了兴趣，能不被噬虫吞噬的东西一般都不简单，于是说道：“以往想找一件噬虫无法吞噬的宝贝都很难，没想到今天竟然遇到了两次。”上一次就是那个龙套贡献的金属方块。

    走近一看，这个小塔似乎有一部分被埋在地下，裸露在地面的部分看上去充满金属质感，而且十分精致，上面密密麻麻布满了奇异的花纹。这些花纹估计是阵法一类的东西，可惜王炎不懂阵法。

    “没想到毁掉塔楼后能发现这个玩意，感觉很高大上啊！”王炎赞美地说道，“这完全就是一个精美的艺术品，挖起来带走！以后有家了当装饰品用。”

    “恐怕不行！”丫头说道。

    “怎么啦，这玩意应该没多重吧！”王炎拍拍了塔身，发出了金属的敲击声音。

    “大叔，这个小塔的被掩埋的部分深入离幻界的地底，恐怕无法拔出来！”丫头早就安排噬虫进行挖掘了，但是到现在都无法挖掘到小塔的最底部。

    “没想到这问天宗这么大的手笔，打造了一个如此庞大的塔，这要花去多少特殊的金属啊！”在王炎心目中能够不被噬虫吞噬的东西都是宝贝，而且这个塔的体积还如此庞大，地表上露出的仅仅只是这个塔的冰山一小角。

    丫头不同意王炎的看法，说道：“大叔，这次你可能猜错了，以问天宗的实力估计也不可能锻造出这么庞大的金属塔，所以我大胆猜测这个小塔其实不是血祭阵的核心，而是整个离幻界的核心。”

    “哦？”王炎也开始琢磨起来，“为什么说这个塔是离幻界的核心？”

    “还记得问天宗两个长老的对话吗？白无涯不是说过通过血祭阵法来掌控离幻界吗？”丫头提醒道。

    “你是说血祭阵法其实是用来祭炼这个金属塔的，掌控了这个金属塔就等于掌控了整个离幻界！”王炎立刻想明白了许多事。

    “丫头，速度扫描这个金属塔，看看有什么发现没？”王炎兴奋道，这么好的事情都让他遇到了，岂能空手而归，“想办法也要收了它！”

    噬虫兵分两路，一路继续向下挖掘，一路开始对金属塔已知的部位进行扫描，获取上面的图案信息。有丫头这个超级智脑的存在，分析对比什么的都很简单。

    “大叔，初步推断，这个金属塔上的花纹和封印之地、离幻界的地底空间中出现的花纹相似，应该是某些阵法的纹路重叠所致，离幻界和封印之地应该是有莫大的联系。”

    王炎点点头，他最不喜欢就是推理了，头疼地说道：“算了不想了，管它们之间有什么关系。找找看这塔怎么祭炼，血祭是不可能的，这要用掉我多少血啊！”问天宗宗主尚且不敢自己血祭，更别提王炎了。

    丫头只好将收集的资料储备起来，说道：“我会继续计算，做出合理分析，大叔你只用接受就好。”

    王炎这才满意点点头，只要不是关乎他安全的，他一般很少动脑筋。

    就在这时，离幻界大地又是一阵颤抖。

    “估计是地底空间那具尸体，又被阵法抽出了精神力！”王炎叹息道，他可不会去解救那个不知道是死是活的“人”。

    “大叔，不得不说你的运气太好了！”丫头高兴地说，同时发给他一张图片。

    “怎么说？”王炎打开图片，图片显示是塔身表面的一部分，这部分塔壁有个凹进去的小格子，“这有什么奇怪的吗，不就是一个普通的小凹槽。”

    “噬虫已经探索到了四千七百米深，在单调重复的塔身上发现了这个小格子，而且这个小格子你不觉得熟悉吗？”丫头卖起了关子。

    “丫头，是不是想让大叔揍你啊！”王炎“威胁”道，他可没有那么庞大的数据库，怎么可能记得什么时候在哪里见过。

    “真没意思！”丫头撇撇嘴，“这个小格子，其实就是你从那个跑龙套那里得到的金属小方块！”

    王炎一听，还真觉得有点像，疑惑地说道：“这跑龙套的又是从哪里得到这么神秘的玩意的，难道一个穿越过来的主角被我干掉了？”

    “......”丫头对王炎的脑补表示无语。

    三只噬虫接过金属小方块，快速深入地下，很快就把那个小格子给填满了。然后，什么事情都没有发生。而且金属小方块镶嵌上去后就再也找不到缝隙取下来了，就好像那个部位本身就是一块。

    “这就完事啦？”王炎还期待着出现某种惊天动地的变化呢。

    啊~啊~

    他只感觉到自己头顶有一群乌鸦飞过。

    做为一个商人是绝对不允许自己的东西被别人赚走的，这个金属塔明显“黑”了他一小块金属方块，即使他不知道这金属方块到底有什么用。

    郁闷中的王炎踹了这金属塔一脚，令他奇怪的是，这塔竟然被他踹得摇摇晃晃起来。

    “不是吧，这塔不是深入地下几千米吗？”

    丫头立刻调出视频，回答道：“这金属塔正在以很快的速度缩小.....”

    丫头这话刚说到一半，金属塔就像被人从地底“拔”了出来，然后继续缩小变成巴掌大小，静静地悬浮在王炎面前。

    王炎吞了吞口水，说道：“难道真的是运气爆棚了？丫头，下步咋搞。”

    “这个...”丫头也没见过这种情况，弱弱地说道，“要不，在滴血认主试试？”

    王炎翻了翻白眼，说道：“这血能乱滴吗？先收进炎黄造化鼎吧，出去后再慢慢研究。”

    说干就干，他立刻用精神力锁定小塔，然后把他送入自己的私人空间。

    咚~咚~

    炎黄造化鼎在收进金属小塔后突然发出了沉闷的声音，于此同时离幻界的大陆也开始剧烈摇晃起来，这比喷发幻珠摇晃的还要厉害。王炎根本站不住脚，趴在地上又吃力的试了几下才站起来。

    “丫头，发生什么事情了？”

    “大叔，快跑，从离幻界的入口通道出去。”丫头来不及给他解释，只是指了一个方向。

    王炎也感觉到事情不同寻常，也来不及多想，拔腿狂奔。

    “快上飞行滑板！”丫头私自动用能量点给王炎弄出了代步工具，看来发生了极其严重的事情。

    “怎么回事？”王炎抱着飞行滑板，问道。

    “离幻界因为不知名的原因开始塌陷，从周边开始逐渐消失了！”丫头一边回答一边计算离幻界的塌陷速度，“不过刚好赶得上，你有充足的时间离开这里。”

    王炎正在思索间，入口通过处已经到了，那是一个看不见的通道。

    “大叔，朝着山体冲进去！”

    王炎收起飞行滑板，猛得往前面跑去，在撞到山体的时候，空气中产生一丝波动，他就这么消失了。

    进入通道中的王炎，立刻陷入了一片黑暗之中，看不见，听不多，甚至不知道自己是不是在行走。过了一会儿才感觉自己踏上了实地，接着眼前一亮，却是进入离幻界入口的地方。

    让他觉得奇怪的是，本来他在离幻界中耽误的时间够长了，可是看碧游等人的状态似乎也是出来没多久。除了侯希来和刘大柱昏迷外，其他人都很吃惊地看着王炎。

    王炎表面上装出一副记不得的样子，心里却在问丫头：“这到底是怎么回事，我在里面耽误了那么久，还以为他们早就已经离开了。”

    “可能是不同时空的时间差吧！”丫头不确定地回答说。

    不过这样也好，省得王炎费心思去忽悠他们。

    “我就知道我肯定把你带出来了！”碧游得意地说道，她出来的时候抱着的是刘大柱。虽然不记得在离幻界中发生什么事情了，不过王炎能出来肯定是她的功劳。

    王炎表面上装作迷迷糊糊的样子，心里却十分小心谨慎，绝对不能让别人发现自己的破绽，要知道他可是毁了离幻界。

    “王炎，你小子在离幻界里干了什么？”白无涯突然大声问道。

    他的眼睛盯着王炎的脸，正在注视王炎表情的变化。

    PS：大家多多收藏，多多推荐吧！拜谢！

