    “为啥不自己干？还要拿提成……”王历有些纳闷，自己挖了自己卖，岂不是赚的更多。

    “哥们你想多了吧。”

    一个小兵道：“没有工作室，矿工在矿洞根本没法混好吧，这些工作室都是和苍穹之上有合作的，散人矿工根本进不来。”

    “这样啊，又是苍穹之上。”王历了然。

    果然，无论是在那个世界，都有阶级和压迫。

    虚拟世界，把压榨变得更血腥。

    矿工这种最底层的工种基本没有人权可言。

    比如云端矿洞，是苍穹之上圈地，工作室给苍穹之上签了协议以后，普通的矿工就只能通过工作室才有资格挖矿，没有工作室的庇护，散人矿工在这矿洞里就是谁都可以欺负的存在。

    矿工多是一级或十级小号，没有装备没有技能，除了加入工作室被人剥削，根本连反抗的力量都没有。

    即便如此，还有很多矿工击破了头也要来挖矿。

    王历很懂他们的心情，挖矿就是赚钱……不挖就得饿死，人在江湖身不由己。

    “那你有没有挖到过星铁矿？”王历想了想，问道。

    “星铁？”

    一个小兵听到星铁两字，脸色微微一变，小声道：“你小声点，这可不能乱说，星铁是矿洞二层才能挖的稀有矿，是苍穹之上独自霸占的矿源，连我们工作室都没资格去挖，就算挖到了，也是苍穹之上的。”

    “这么霸道的吗？”王历眉头紧皱。

    早就听说过大行会做事不讲道理，现在算是得见了。

    “可不嘛，矿脉都是人家的……还不是人家说了算，能给咱们喝点汤就不错了，咱们得知道感恩。”一个小兵道。

    “额……”

    王历无语。

    还感恩……好吧，这应该就是传说中的韭菜效应。

    “在哪里可以买到星铁矿？”王历又问。

    既然挖不到，买总行了吧。

    “云端城啊，市场街有苍穹之上的矿石店，专门卖稀有矿石。”

    “谢了！”

    王历拍了拍一个小兵的肩膀，然后离开矿洞直奔云端城。

    与此同时苍穹之上的行会频道里，狂刀斩月正在跟苍穹之上的会长白虹贯日哭诉：“老大，我们在矿洞门口被杀了……”

    “？？？”

    白虹贯日在格林城堡吃了法力无边的亏，此时心里正憋屈呢，看到狂刀斩月的消息，不由得一愣。

    苍穹之上足有四五千人，死人这种事还是很常见的。

    如果是其他玩家死了，白虹贯日顶多安抚两句，让他们自己去找场子，可狂刀斩月不一样，他不仅是白虹贯日的心腹，而且还是云端城矿洞的管理者。

    苍穹之上本来并不是纵横天下这样的顶尖行会。

    之所以能快速雄起，成为一个财大气粗的大行会，就是因为这云端矿洞。

    此时云端矿洞的管理者被杀，那就是直接动了苍穹之上的根基，白虹贯日如何能忍。

    “那个工作室这么大胆，连苍穹之上的人都敢杀？”白虹贯日愤怒的问道。

    “不是工作室，是一个外城弓箭手……”

    狂刀斩月道。

    “外城？弓箭手？一个？”白虹贯日更怒了：“一个弓箭手就把你们全杀了？”

    能被白虹贯日安排在苍穹之上的金库当管理员，狂刀斩月几人的实力定然是毋庸置疑的，虽然算不上一线高手，但也个个都是精英，五个人打一个还被团灭了，简直就是在打自己的脸……白虹贯日又惊又怒。

    “这……”

    狂刀斩月低着头，都不敢解释。

    因为他知道，这种情况无论怎么解释都是掩饰。

    难道说那弓箭手力大无穷？还是说那弓箭手刀枪不入？

    这不是找挨骂呢吗。

    普通行会，会长骂手下小弟，手下小弟八成会骂回去，苍穹之上是公司管理体制的行会，大家都是拿高薪的员工……自然不敢顶撞老板，更不敢惹老板生气。

    “那弓箭手叫什么？”

    白虹贯日思索了片刻，问道。

    “好像是叫红尘一笑……好像还是个有名的高手。”狂刀斩月死回去以后，就看了战斗日志。

    红尘一笑虽然是名人，但在云端城的知名度不如格林城。

    “红尘一笑？天龙教？！！！”

    听到王历的ID，白虹贯日脸色瞬间变得阴沉。

    自己前脚刚在格林城被天龙教的老大挤兑了一番，当着各大行会的核心高手吃亏，后脚那个号称天龙教第一高手的家伙就跑到云端城的矿洞杀人……

    这是妥妥的针对啊。

    格林城那事，白虹贯日心里正窝着火呢，要不是怕把事情闹大，非得把天龙教一伙人全部杀成白板不可。

    现在天龙教的人竟然敢出城，还跑到云端城来撒野，这不是往枪口上撞？

    正愁没地方找你们出气呢，你们自己送上门来了。

    “红尘一笑出现了，其他天龙教的人定然也不远，传我命令！！立马锁定红尘一笑的坐标，绝对不能放走一个天龙教玩家！敢来云端城撒野，一定要把他们杀回新手村！！”

    白虹贯日直接就在行会频道里下达了最高指令。

    很快，行会频道内就传来了关于王历的消息。

    “红尘一笑在矿洞内溜达了一圈，就往云端城去了。”

    “来云端城了？太嚣张了！！简直不把我们苍穹之上放在眼里。”

    看到这个消息，白虹贯日肺都气炸了。

    本以为天龙教的人，只是在野外恶心一下苍穹之上，随时准备远路返回。

    谁知这个叫红尘一笑的如此猖狂，竟然还直接进城挑衅。

    根本就是没把苍穹之上当人看。

    是可忍孰不可忍！！

    天地良心……作者为证，王历就是想买几块矿石绝对没有那个意思。

    杀人也是因为自己先被攻击，谁特么知道苍穹之上和天龙教还有恩怨。

    ……

    对自己处境全然不知的王历已经进了城，并且大摇大摆的来到了云端城的苍穹矿石店。

    正如一个小兵所说。

    苍穹之上掌控着云端城的矿脉，在苍穹之上的矿石店里，各种稀有矿石应有尽有，只不过作为垄断者价格也是高的离谱。

    一块星铁矿，竟然要五个金币，跟抢没区别。

    王历无奈的挑了五块星铁矿，转过身刚要付钱，只见矿石店的门口不知道何时，已经被人堵得严严实实。

