    依照尿性，反正只要不是对这对姐弟俩不好的人，一般她们都会搭把手，日子自然也就越过越好了。

    梅依楠可不管梅依芳将她这话听进去没有，但该说的已经都说了，依照梅依芳的性子，她也不可能到处乱说, 所以也没什么好担心的。

    而且最重要的是祁永望本身就是个老实人，就是不需要她说些什么，祁永望自己也不会做一些很过份的事情的，所以说她们这些人不出什么意外，是真能在江城好好过日子。

    来到了范天宇家，梅依芳还是不由的感叹，三房和两房还是有些区别的。

    范天宇将梅依芳夫妻俩安排在了门口的客卧，他自己也从主卧搬到了次卧, 而这间带洗手间的主卧自然让给了梅依楠夫妻俩住了。

    梅依楠来到房子里第一件事儿就是检查次卧墙壁上的污渍有没有清理干净, 要没弄她抽空就给弄了，然而此时的墙壁已经被弄的干干净净的了，完全看不出来这块墙面上以前出现过污渍。

    梅依楠抚着墙壁感叹这手艺，问道：“这谁弄的啊，挺好的啊。”

    范天宇笑道：“好吧，是珍珍弄的，也不知道她是怎么长的，连这个她都会弄。”

    梅依楠倒是听到了梅梦珍要做这个，可说和真的做却是两回事儿，她是真没想到梅梦珍还真自己动手了，梅依楠好奇的问道：“珍珍弄的啊，她怎么弄的啊，你搭把手没呀，怎么能让女孩子弄这个呢，该请个人的。”

    范天宇倒是想请，可梅梦珍这不是不让嘛, “珍珍非要自己弄, 我估摸着她是自己想玩所以也就没拦着了, 谁知道她手艺这么好呀。”

    范天宇又解释了一下刷墙面的过程，先是用砂纸将污渍那块儿给打磨掉，打磨的同时这边的墙面就不平了嘛，梅梦珍用腻子先将墙填平，然后等她干了刷漆，然后这墙就刷好了，无论是听起来还是做起来都挺简单的。

    看着完好的墙面，梅依楠就很无语的，但时间也不早了，几人聊下家常也就直接睡下了。

    范天宇这边倒是睡的安稳，可梅梦珍这边就兴奋了，裴子煜结束了第一场庭审，整个十一他都能休假，整整七天呢，俩人还真能好好玩一通呢。

    但是，梅梦珍这边不是要帮忙搬家吗？她道：“我可能要去帮我二姑搬家，她们家从新城搬到江城来了, 虽然我不用动手, 但我嘚帮忙送饭。”

    听着梅梦珍语气里的失落, 裴子煜问道：“搬家应该要不了两天的, 也就将大件家具搬完就行了，难道还能让你们帮忙设计小家具的摆放位置吗？最多就送两天就够了，而且我不是休假嘛，我也可以来帮忙啊。”

    让裴子煜帮忙梅梦珍多心疼啊，“你好不容易休息，哪能让你做事儿啊，行了，你就别来了，在家好好休息两天，两天后我们再约吧。”

    梅梦珍预估着两天的时间应该就够了，但她自己将事情这么决定了下来，裴子煜可没同意，第二天一早她就在自家门口看到了裴子煜的身影，她有些生气的问道：“不是让你别来嘛，你怎么还是过来了。”

    裴子煜笑道：“知道你心疼我，但我现在来都来了，不去不好，所以就让我去吧，况且也只是搭把手，也不会真让我搬很重的东西。”

    梅梦珍了然，随后将裴子煜带了进来，她在家煮了早饭然后给范天宇打了电话让人都下来吃饭，一进屋梅依楠就见到了裴子煜，那眼睛瞬间就笑成了一条细缝，“哎呀，子煜，你今天也在啊。”

    裴子煜客气的道：“对，珍珍说二姑家要搬家嘛，所以特意让我过来帮忙的。”

    梅依楠看了一眼梅梦珍责怪道：“这子煜平时这么忙难得休息你让她过来帮什么忙啊，你们俩的心意你二姑心领了，帮忙就算了，珍珍也别来送饭了，跟子煜出去玩吧，这难得的十一就别和我们待在一起了。”

    裴子煜当即拒绝，“那怎么行，怎么能让你们这么辛苦，我们俩出去玩呢。”

    然而梅依芳也觉得梅依楠的话很对，这时也赶紧附和道：“是呀，让你帮什么忙，家里那么多人呢，听说你工作很忙，难得休假，赶紧和珍珍一起出去玩。”

    客气话这么说着，但肯定不能真当成真的了，最后裴子煜和梅梦珍还是去给梅依芳帮了忙。

    要真说起来，梅梦珍的力气比范天华要大不少，所以让范天华帮忙搬东西，还不如让她去送饭，就几句话的工夫，送饭的任务就直接换了个人，当然，人不用离开裴子煜，梅梦珍还是很开心的。

    不仅梅梦珍开心，就是梅梦琛也明显的感觉到了姐姐的变化，他跟着梅梦珍下楼时，小心翼翼的问道：“姐姐看到子煜哥哥是不是很开心啊。”

    她的确是挺开心的，不过有这么明显吗？

    梅梦珍深知弟弟敏感，故而问道：“姐姐和子煜哥哥在一起，琛琛不开心吗？”

    这个倒也真没有，梅梦珍和裴子煜谈了也有些时间了，虽说裴子煜这个人出现的频率也许不太高，但给梅梦琛的电话绝对是一通都没少的，自从梅梦琛学会用拼音聊天后，俩人的聊天也没少过呢，所以说梅梦琛是已经接受了裴子煜这个哥哥出现在他的身边的。

    至于那些姐姐会不会被抢走的这种话，没有梅依凡和姜秀梅在身边瞎闹腾，梅梦琛是真不会朝着这方面瞎想，毕竟梅梦珍做的很好，是真不会干出抛弃他的事情，所以在已知范围内的人要和姐姐好好相处，他是真不会有什么特殊的反应，只是今天梅梦珍是真的太开心了。

    梅梦琛道：“不是，就是姐姐今天太开心了，但姐姐要和子煜哥哥出去玩吗？那琛琛怎么办，跟着天宇哥吗？”

    “咱们可以一起玩啊。”

    梅梦琛想起了范天宇说的电灯泡啥的，他虽然不懂，可也觉得自己好亮，所以当场就拒绝了梅梦珍的提议，“琛琛不去，琛琛在玺园打游戏。”

