    第147章金疮药引发嫉妒

    沈黎带的金疮药本就不多。

    眼看只剩下最后小半瓶，他攥紧藏在袖中，向受伤的人道：“抱歉，用完了。”

    那学子看见了袖中的小瓶，没说什么。谁也没有义务让出自己的药，他舔了舔干涩的嘴唇，苦笑道：“没关系。”

    忽然,步湛手指山崖上方，一个渺小却不失矫捷的身影。

    他们一路走来，已经超过了很多人，此刻在前面的是谁？

    折羽半眯着狭长的眼眸，望着崖壁那一小团。

    随之，坤鸣书院的学子们就看到，一直稳如青松,保持匀速前进的折羽动了。身形之快,如雪里飞狐,又如奔腾的豹子，令人匪夷所思。

    众人揉揉眼睛，这才是他的真实实力吗？这要多好的轻功，才能行走崖壁如履平地？

    山崖间的是谁？

    自然是百草诗。

    百草诗醒来，发现折羽不见了。出去问真一楼，真一楼愤懑地告知她，今天书院学子集体登高。

    要知道，这山崖上还有几株铁皮石斛没采摘呢。百草诗只担心，哪个不长眼的踩坏了灵药，于是也顾不得生病在身，想赶在前面采摘这人间仙草。

    今天她的运气相当不错，行走过来，挖了不少棵。

    此时，她已察觉到了身后裹挟着的劲风，心知不妙，被书院的人逮个正着，对折羽也有不好的影响。采了这株铁皮石斛,她正待上行,脚下碎石滑落，瞬间眩晕感袭来。

    心底大呼一声，呜呼哀哉，为了一株草丢了一条命，真的不值得。

    想象中的自由落体没有发生，她落入了一个怀抱。折羽一手揽着她纤细的腰肢，在空中旋转了一圈，稳稳地落在崖壁。

    最是那回眸一笑，百草诗惊喜交加。

    “生了病还到处乱跑？”折羽的嗔怒，将她拉回了现实。

    她献宝似的，将手心的本草展示给他，“人间仙草，铁皮石斛。你要不要尝尝？”

    折羽望着这一节一节的本草，摊在百草诗带着伤口的掌心上，她总是这样，把最好的给他。

    “石斛以鲜品为上。医者用药时，都要求铁皮石斛新鲜入药的。“百草诗特意解释了一下，从小背篓里取出了一灌水，当场清洁,而后递给了折羽。

    折羽接过来,细细咀嚼，只觉得味甘而微黏，清新爽口。

    “啊啊啊！”步湛的魔音穿耳过来，他一把夺过折羽仅剩的一节石斛，无比心痛。“这么珍贵的本草，你无病无痛吃它做什么？这不是暴殄天物吗？”

    随后，他现场表演川剧换脸，向着百草诗道：“这位姑娘，石斛还有吗？我也想吃。”

    “没了。”虽然百草诗很想要步湛的签名，但是见过真人后，这落差着实有点大。

    其他学子赶了上来，看见百草诗采药，又和折羽关系非同一般，有人问道：“姑娘可有治创伤的药？”

    他本是抱着试试的心态问的，谁曾想百草诗真的有。

    她检查了下伤口，先给消毒，随后抹了金疮药。

    那学子大喜，“姑娘真是妙手，用完立刻就不疼了。”

    百草诗收好药，落落大方道：“你们是折羽的同窗，我帮帮你也是应该的。”

    这好感度拉的，众人无不感激地心向折羽。

    夏衡业受了伤，之前涂了沈黎的金疮药，奈何量太小，现在又开始流血。“姑娘，麻烦你能帮我用点药吗？我可以付银子。”

    百草诗看看折羽，折羽点点头。“伤口我看看。”

    正所谓术业有专攻。百草诗接连治疗了十几个受伤的学子，大家对这药感同身受。

    “姑娘，你这药卖吗？我想存一些，以备不时之需。”

    “姑娘，我也想买，你这药太好了，竟是比刚刚的金疮药还好用！”

    沈黎的脸色低沉下来。

    从百草诗出现，折羽的目光一直在她身上停留，所有人都看着她。不过是几瓶金创药的小恩小惠。他走上前，笑道：“百姑娘，真没想到”

    我用点药吗？我可以付银子。”

    百草诗看看折羽，折羽点点头。“伤口我看看。”

    正所谓术业有专攻。百草诗接连治疗了十几个受伤的学子，大家对这药感同身受。

    “姑娘，你这药卖吗？我想存一些，以备不时之需。”

    “姑娘，我也想买，你这药太好了，竟是比刚刚的金疮药还好用！”

    沈黎的脸色低沉下来。

    从百草诗出现，折羽的目光一直在她身上停留，所有人都看着她。不过是几瓶金创药的小恩小惠。他走上前，笑道：“百姑娘，真没想到”

    (本章完)

