    这一巴掌距离比较近，她虽然用力，但顶多就是在他脸上留下一点点的痕迹。

    她的手都有点发麻了。

    陈天握住她的手，“你给我一巴掌也是应该，我当初确实委屈了你。梓悦，对不起。”

    王梓悦猛地将手收回来，一句对不起能怎么样？

    她早就知道会听到他这句对不起。

    可即便是这种事再发生一次，也不过是同样的结果，他是不可能放着那个女人不管。

    “好吧，我们扯平了。你能不能放我下来？”

    陈天看了一眼她冷静的脸，吻重新落在她下巴上。

    一个月不见，从吻到她开始，他就迫切的想要她。

    被她打断几次，也叫不下心中的欲火。

    他边吻着她的脖子，手同时试图扯下她的牛仔短裤继续，“我们之间没什么扯平，既然你不想跟我解释，那我只能做点别的事。”

    王梓悦从他那一声对不起开始清醒了，身体即便再无力，也没有了任何情绪。

    她闭了闭眼，淡淡的开口，“那好吧，你想做什么我也拦不住，你要把我最后的一点耐心和情面都耗尽的话，你就继续吧。”

    半晌的沉默，他还是没有进去。

    沉着脸将她从车内抱了出来，直接抱回了别墅里。

    陈天将她放到卧室的床上，才打电话让人将车里的行李搬进来。

    “别动我的行李。”

    陈天放下电话，侧头，“我不对你怎么样，但你若是从这里踏出去半步，我就直接把那个男人抓回来。”

    王梓悦没说话，静默的一刻后，她转身进了浴室，“我有点累，去洗个澡。”

    他倒是很清楚如何利用她的底线，知道她一向不乐意身旁的朋友因为自己受牵连。

    陈天看着她进了浴室，再度拿起手机，将电话拨了出去，同时走出房间。

    “那个人调查出来了吗？”陈天紧抿着唇。

    “老大，那个男人叫TOMMY，是一个法国人。本来和嫂子在路上认识的，后来就和嫂子成为了室友。”

    “住在一起？！”陈天很快抓住了这句话里面的重点。

    “老大你先别急，听我说。这个TOMMY虽然和嫂子住在一起，但是他……他是个同性恋，而且还有男朋友。”

    陈天沉默了一会儿，刚刚升起的情绪稍微平静了些。

    “老大，我们还要继续派人去调查监控吗？”手下得不到反应，小心翼翼地问道。

    “继续，确定他的性取向是不是真的。”

    陈天简单交代一句，这年头打着同性恋行不轨的男人也不是不存在，他不能掉以轻心。

    “明白了，老大。”

    站在别墅走廊上的陈天没有多说其他，挂断了电话。

    “先生，这是您要拿进来的行李。”

    佣人将行李拿到了二楼。

    陈天上前接过来，“这里没你的事了。”

    他是一贯不喜欢家里有太多不相关的人，佣人都严格控制数量，平素都不让进。

    除了日常的打扫外，很多时候他都是自己处理。

    陈天将行李箱拿进来，然后自己去浴室洗澡了。

    等到他重新再回到房间时，地上是被王梓悦打开，然后翻地乱七八糟的箱子。

    她换上了一件自己的睡衣躺在床上，睡了过去。

    十几个小时的长途飞机不可能不累。

    王梓悦躺下来的时候，差不多已经是身心俱疲。

    意识模糊间见到有人进来，但是实在是撑不开沉重的眼皮看是谁。

    这一觉睡了很久，她重新睁开眼睛时，房间里原本打开的壁灯都灭了。

    暗得只隐约看的到一点轮廓。

    她找出自己刚才扔在床边的手机，凌晨四点。

    王梓悦揉了揉脑袋，这一觉她睡了至少十多个小时，头昏得不知是因为昨天太累还是睡得太多。

    扔开手机下床，才刚刚从床边走出来，就看阳台上站着的男人背影。

    他穿着深色的家居服，人仿佛和夜色融在一起，安静神秘。

    王梓悦看了一刻，有一刹那的失神。

    在她回过神，准备转身的时候，陈天先她一步转过身来。

    幽邃深黑的瞳子一看过来，她的步子就定在了原地。

    眼看着他从阳台走进来，王梓悦抱着双臂，嘴角淡淡扯出一点弧度，“你也有时差吗？不会一晚上没睡吧？如果因为我霸占了你的床，你可以喊醒我，我去睡隔壁的。”

    陈天没说话，但目光让她有那么一点不自在。

    “我睡醒了，房间还给你。”她说完就迅速转身。

    “睡醒的话，是不是能好好谈谈了？”

    低沉平静的声音没有让王梓悦停下脚步，陈天也没有追出去，就看着她从房间出去。

    他不大担心王梓悦会走，而她实际上对这里也很熟。

    他们婚礼之前的那段时间，他一直都是由着她在这里随意进出。

    陈天双手插着口袋，原地站了很久。

    这么多年来，那一段时间，大概是他最接近自己想要的生活时。

    当时只不过觉得，他想要的得到了，这样结婚也不错。

    但是过去后才发现，远远不是想得到那么简单，这种失去也远不是他所能想象的不能接受。

    等到他下楼的时候，王梓悦正坐在沙发上。

    她换上了浅灰色的长裙，手里拿着电话，只是往他的方向扫了一眼，“没事，亲爱的。我很好……嗯，先这样，我先挂了。”

    陈天在她对面坐下来，听到刚才话筒里很明显的外国口音，应该就是那个TOMMY。

    王梓悦挂断电话，挑衅得看向陈天。

    陈天只是淡淡回道：“我让人准备早餐。”

    佣人来做了早餐，坐在餐桌旁的王梓悦食之无味。

    老实说刚才陈天的反应并不是自己意料中的。

    “你不必用一个根本就不喜欢女人的男人来当挡箭牌，梓悦。”陈天抬起头，幽邃的瞳子紧盯着她，“而且你们根本就不是男女朋友。”

    王梓悦心里一顿，但是脸上马上带上无所谓的笑容，“谁说TOMMY不喜欢女人，那只是他拒绝外界女人骚扰的手段。”

    她这一句话说的轻巧，却又从他脸上看到自己预料中的狂风骤雨。

    王梓悦轻轻躬身，手肘撑在餐桌上，托着腮歪头笑看他，“我和TOMMY才是真爱，和你不过是年轻不懂事而已。”

    陈天浑身的气场都紧绷着，身旁的笑颜就像她从前被他带回来时，他做什么她都在旁边挑逗他。

    现在她却不以为然的告诉他那些都是年轻不懂事的行为。

