    谁知这个死老鼠一点也不会看我的脸色，他在听了我的问话后，以为我是害怕他了，顿时得意地一笑。

    “不错，算你识相，知道怕我就行了！”

    死老鼠的目光一下子落在了陆雅茹的身上，随即又对我说道，“不管这个美女是你什么人，你得给我留下来，我死老鼠已经看上她了！”

    “对了，你把龙兽枪藏哪里了，快交出来！”

    “可以，死老鼠，就看你能不能拿得动了！”

    我伸手从黄布袋里取出了龙兽枪，猛地一挥，一道寒光闪过，尺许的银枪，一瞬间就变身为一丈多长。

    看到我手里的龙兽枪，长短伸缩自如，死老鼠的眼睛里顿时泛起了绿光，好像见到美食的饿死鬼一样，从嘴角流出口水来了。

    “好枪！”

    “恭喜死公子，又获神物了！”

    跟随在死老鼠后面的那两个家伙，长得特别的粗壮，一身的毽子肉，看上去是死老鼠的贴身保镖。

    再厉害的保镖，在主人面前，就跟哈巴狗似的，只有点头哈腰的份。

    听了两个保镖的话，死老鼠伸手抹了一把嘴角的口水，然后朝我趾高气扬地说道：“小子，跪下，膝行上前，双手把龙兽枪呈送给本少爷！”

    我声音一寒，冷笑说道：“死老鼠，我有说把龙兽枪送给你了么？”

    “什么，你小子敢跟我们死少爷这样说话？”

    其中一个保镖立即冲上前来，挥拳向我打来。

    既然前来送死，那我也不客气，对于这三个家伙的出现，我本来就没打算让他们活着离开。

    正如笑开颜所说的一样，匹夫无罪，怀璧其罪，到时被别的鬼物知道龙兽枪在我的手里，我和陆雅茹还真的很难回去了。

    嗖！

    我身形一闪，躲过对方的拳头，一枪扎在了他的胸口上，直接将他的身体给洞穿了。

    那个保镖连惨叫声都没来得及叫喊出来，整个人在枪尖所吐的白芒中，化成了一团烟雾，魂飞魄散。

    像这种小角色，根本用不着龙兽现身的。

    一不做，二不休！

    掉转银枪，直指另一个保镖。

    枪杆上白烟缭绕，枪尖上吐出一片白芒。

    没有任何的意外，那个保镖同样被我在胸前捅了一个大窟窿。

    噗！

    又一个神魂俱灭！

    “饶了我，我不想死！”

    当我的枪尖指向死老鼠的时候，他扑嗵一下子，就跪在了我的面前，全身颤抖，面无人色。

    他嚎哭着苦苦哀求，“你是绝对不能杀掉我的，我是十大鬼王转轮王的亲外甥！”

    所谓转轮王，是专门执掌六道轮回的，也就是人死后，有六道可划分：天神道、修罗道、畜牲道、饿鬼道、地狱道、人间道。

    每一道都有云泥之别。

    下一世，你投胎是人还是畜生，是大富大贵还是穷困潦倒，都靠转轮王一句话就可以定夺。

    而且，转轮王不受阎王爷控制，权力大得不行！

    像司殿府总管白如风，包括黑鸣凤在他面前，都得言听计从，不敢有丝毫的做大。

    没办法啊！

    主要的是人家手中权势太大！

    死老鼠不说还好，当我得知他是转轮王的亲外甥时，我顿时眼中充血，浑身杀气大涨。

    你不死！

    就会害死这里好多人！

    白如风、黑元帅，包括笑开颜兄妹两人！

    噗！

    噗！

    噗！

    龙兽枪一连三次，向他刺了过去！

    当我将龙兽枪抽回时，死老鼠早已经形影俱灭。

    我转过头去，却发现陆雅茹两手插兜，完全一副淡定自若的样子。可是笑开颜兄妹俩不同了，他们完全被吓傻了。

    笑笑双手捂着嘴，一双美目瞪得滴溜溜圆，一脸错愕地看着我。

    “夜先生……你居然杀了转轮王的亲外甥！”

    笑开颜好像刚刚做了一场噩梦似的看着我，满脸都是冷汗。

    我收回龙兽枪，将它放在了黄布袋里，拍了拍手，故作轻松地笑着朝他说道：“笑医生，你看到我杀了转轮王外甥了吗？”

    “你看，这里没有任何凶杀的迹象啊！”

    听了我的话，笑开颜恍然大悟，笑着说道：“对对对，夜先生，我什么也没有看到！”

    “什么转轮王亲外甥，我根本就没有看到他来白府啊！”

    他又看向自己的妹妹，笑道：“笑笑，你看到了吗？”

    笑笑冰雪聪明，顿时明白了哥哥的意思，连忙摇头说道：“我也没有看到，真的没看到！”

    闻言，我哈哈一笑，说道：“一看这个转轮王的外甥，肯定就不是什么好货色，平时不知道干了多少坏事，得罪的鬼太多了，谁知道他被谁不灭掉了！”

    谁知我的话音刚落，就听到从背后传来一个声音：“夜十三，可我亲眼看到你杀了转轮王的外甥，还有他的两个保镖！”

    我闻声转过头去，发现黑呜凤正向我这边走了过来，在他后面紧跟着两名阴兵，还有白如风。

    黑鸣凤走到我的面前，面色严峻地对我说道：“十三，刚才我和白兄商量了，趁晚你和陆姑娘还是马上离开这里。”

    “为什么？”我有些懵逼地问道。

    黑鸣凤说道：“刚才笑神医不是和你说了嘛，这次有好多不请自到的家伙赶到白府了，他们都在等着你露面。”

    “谁都知道婴宁小姐的体质，根本不适合结婚的，在他们看来，和婴宁小姐结婚的人，一定是冲着白家龙兽枪来的！”

    “虽然他们还很忌惮白兄的身份，但是，如果你一旦露面的话，这些家伙就会在暗中不死不休地缠着你，到时你就没办法再回到阳世了！”

    “而且这些家伙在阴曹地府来头都不小，也不好招惹的！”

    我没有想到，笑开颜与我的对话，都被黑鸣凤和白如风在暗中听到了，也就是说，他们也目睹了我杀死了死老鼠的整个经过。

    不过，在那种情况下，黑鸣凤和白如风都没有出面阻止。

    他们心里非常的清楚，当时如果要放跑了死老鼠，我和陆雅茹都别想离开了阴曹地府。

    明知道转轮王是他们无法招惹的起的，但也只能闭着眼睛，由着我去大开杀戒了。

    “如果我这样走了，太对不起婴宁小姐的！”

    我咬了咬牙说道，“我真的不想让她伤心的！”

    “再说了，这次婴宁小姐嫁人的事情也已经传开了，如果新郎不露面的话，别人也肯定会怀疑的！”

    这时，久未开口的白如风笑着说道：“贤婿，你能处处替婴宁着想，我真的是很开心的。”

    “至于婴宁结婚的事，对外我也只是说由于她的身体过于虚弱，借着结婚给她冲喜的。”

    “至于她所嫁的对象，随便寻个物件代替一下吧。”

    听他说到这里，陆雅茹说道：“白大人，干脆我给你折个纸人吧，就代表夜十三与婴宁小姐走个过场！”

    白如风听了，连忙笑道：“行，就依陆姑娘说的办吧！”

    我连忙从黄布袋里取出一张白纸，交给了陆雅茹。

    这纸也是我后来准备的，在黄布袋里存了好多，有大有小，有薄有厚，好让陆雅茹要用的时候，能及时拿给她。

    陆雅茹接过我递给她的纸，随即纤纤十指来回翻飞，十分钟不到，一个枕头大小的人便出现了。

    我朝纸人一看，顿时就愣住了，这所折的纸人就是我啊！

    那眉毛、眼睛、鼻子和嘴，包括脸型，和我简直太像了，看上去居然丝毫都没有差别。

    我左耳朵生了一颗小痣，那纸人的左耳朵也有。

    白如风、黑鸣凤还有笑开颜等人，都看傻了眼。

    陆雅茹显然在折叠这个纸人的时候，消耗了不少的元气，脸色看起来有些苍白。

    她有些气弱地对我说道：“夜十三，你在这纸人的头顶心上滴上几滴指尖血，纸人立即就会有生气了，到时，也算让婴宁小姐有个伴。”

    我没有丝毫的犹豫，当即从袋子里取出短刀，割破了我左手中指，有意在纸人的头顶心上多滴了几滴鲜血。

    一时间，白色的纸人闪出一道红光，整个纸人就像活了似的，一双眼睛还调皮地朝我眨了两下。

    纸人的表情，居然把我吓了一跳！

    也就在这时，我突然发现自己脚下的人影子消失了！

