 谭云蝶也算是经历过大风大浪的人，很快就平复了心情，接着惊讶的发现，随着叶秋给自己扎针，她体内的那种炙热感，开始慢慢的消退了。

真的有效？

谭云蝶美目闪过一丝讶然，之前在寿宴上叶秋能够看出那个钱老板的身体问题，她当时还以为是因为叶秋事先做过调查呢，毕竟以他大队长的身份，想要调查什么不简单的。

后来叶秋拿着那包壮什么阳的药，糊弄自己的老爸，就让她觉得这丫的根本就不是什么神医。

可是现在，她觉得自己之前的想法可能错了。

“怎么样了？”

叶秋的动作很快，没有多少的时间就给谭云蝶扎完了针。

而扎针的那几个穴位上，都是流出了一丝丝的血迹，按理来说中医如果扎针扎的准，那么不会流血的。

不过这次是排毒，而且因为情况危急，叶秋选择的是最有效同时也是最激烈的一种排毒手段，所以导致了扎针的地方流血了。

仔细看的话，能够看到那些血当中还有一丝丝的黑色，那就是排出来的药力。

谭云蝶感受了一下，自己不但没有觉得身体发热了，而且还相当的舒畅，就好像是做了一次全身排毒一样，体内的杂物都排出去了一样，心里面很是震惊，忍不住问道：“叶秋，你真的还是个中医？”

叶秋摇头：“中医算不上，只是懂一点罢了，之前也就是糊弄一下别人。”

谭云蝶没有说话，暗道你这要都是在糊弄别人，那么那些中医院里面的医生，那不都成了骗子了。

叶秋见到谭云蝶身上还有血迹，也不太雅观，就直接抓起贴身衬衫的下摆给谭云蝶擦了一下。

虽然现在解决了谭云蝶的问题，不过两个人还没有脱险。

两个人仍旧趴在了那里，叶秋还查看了一下自己丹田处还有多少的真气，发现只剩下了一点点了。

因为之前帮大黑马查看了一下身体浪费了一点液化真气，又给它去除了力魄上的黑气，又浪费了不少。

现在的真气，就算是他冒着风险冲出去，估计也撑不到他找到那个狙击手。

况且，他现在手上只有一把手枪，跟狙击手对抗，而且还可能是一名跟他同级别的对手交手，可以说是自寻死路。

“不过比起目前的情况……”叶秋看着自己身下的谭云蝶，眉头皱了起来。

现在最让他疑惑的，还是对方的目标为什么会是谭云蝶！要知道在杨薇别墅那个晚上，那个基因战士的目标，也同样是谭云蝶！而那个基因战士，应该就是“成老板”培养出来的！那么现在这个狙击手，很大可能也是成老板派来的！先是出动一个基因战士，现在又来了一个很可能是他老朋友的对手。

这么对付一个女人，怎么想也太小题大做了点！谭云蝶身上到底有什么东西，是成老板迫切想到得到的？

叶秋想来想去都想不明白，毕竟谭云蝶都已经出嫁两年了，就算是成老板惦记谭家的东西，也应该是冲着谭耀文出手才对。

再说了，除了那部分九重天的股份，谭家估计也没有什么东西，能够值得成老板动手了吧？

那么成老板到底为什么要对谭云蝶下死手？

“我这个天才居然也有想不到的事情。”

叶秋想了想还是没明白，只好叹了口气，很是自恋的说道。

“哒哒哒！”

就在这个时候，一阵马蹄声响起。

叶秋转头一看，就看到大黑马跑了过来。

到了近前的时候，大黑马莫名的抬头朝着前面看了一眼，然后没有丝毫的犹豫，就走到了叶秋和谭云蝶两个人的前方，像是在保护叶秋他们一样。

叶秋见到大黑马的举动都愣住了，接着马上反应过来，心里面有些感动。

动物对于危险的感应，比起人类强了几十倍，而大黑马肯定是感应到了危险，才选择挡在了他面前的。

“小黑，你跑下山去找人，我们现在待在这里没事的。”

叶秋说道。

大黑马晃了晃脑袋，就站在那边不动了。

叶秋心里面又是着急又是感动，不过他可不想看大黑马就这么被射杀了，刚想要呵斥的时候，突然间身上一松。

“走了？”

叶秋眉头一挑，刚才一直都萦绕在心头的危机感，就在刚才那一刹那，消失的无影无踪了。

他对于自己的感知力还是相当自信的，这种在战场上磨砺出来的本能，不会出错的，否则的话他早就已经死了。

这个时候，大黑马突然叫了一声，然后在原地转了两圈，又看着叶秋不断点头。

“应该是真的走了。”

见到大黑马这个样子，叶秋就确信了，不过还是让谭云蝶趴在地上不要动，自己起身快速闪到了一棵树后面，观察了一会儿，确定了没有危险之后才来到之前趴在的地方，把谭云蝶从地上拉起来。

“没事了？”

谭云蝶有些紧张的问道。

“没事了，对方走了。”

叶秋把她的绳索解开。

谭云蝶听到这松了口气，然后看到了叶秋肩膀上的伤口，眉头皱了一下，声音带上了一丝柔和：“这个伤口，很疼吧？”

“没什么，只是小伤。”

叶秋笑了笑，这种伤都不用处理，真气都能够自己调养好。

谭云蝶看着叶秋那轻描淡写的表情，突然沉默了起来，她现在明白过来，恐怕受伤对于叶秋来说都是家常便饭的事情。

再加上之前他扑到自己的动作那么的熟练，她可以肯定，这种情况，叶秋恐怕也遇到过很多次了。

“这个家伙，真的只是一个普通的市局大队长？”

谭云蝶不可避免的，开始对叶秋产生了一丝好奇心。

“好了，我们还是快点回去吧，发生了这种事情，我还要找我的同事来处理。”

叶秋看着那些还躺在地上的混混，走上前抽出他们裤子的皮带，先把这些家伙一个个绑了起来。

谭云蝶也不想待在这里，赞同的说道：“那我们下山吧。”

接着两个人发现了一个问题，谭云蝶骑着的那匹马，现在都不知道跑到哪里去了，这里只剩下大黑马了。

 