    朝都，雒阳城。

    太尉府。

    太尉府和司空府和司徒府都是并列在一条大街上，位于皇宫南宫之旁，开阳门之下，乃是朝廷三公之府邸，至尊荣贵。

    宅院广阔，九进九出。

    在东厢院落之中，一个人工湖泊的凉亭中，三面挂着珠帘，递上铺设竹席，一个头发有些花白，锦衣长袍的老人坐在蒲团上，旁边几个小侍女正在温酒。

    他神情自若，手中拿着一卷竹简书籍，正在看了津津有味。

    这个老人，正是朝堂之上，三公之一的太尉曹嵩。

    曹嵩是新晋太尉，任期还不足半年，他的前任是崔烈。

    事实上不管是曹嵩还是崔烈，他们都是通过贿赂了皇帝，然后才坐上整个朝廷都算得上是至尊荣耀，甚至算得上一人之下万人之上的太尉宝座。

    不过相对于崔烈而言，他更加大方，崔烈有了五百万钱，他用了一个亿，同样，他在人情世故之上，也比崔烈更加识趣。

    更重要的多一点，他比崔烈更懂当今的天子。

    当今天子，或许在很多人眼中，昏聩不堪，把官位和爵位都能当成货品来买卖，纵观大汉这么多代的天子来看，他是最出位的一个。

    但是曹嵩却知道，这天子可不是一个昏聩不堪的人。

    这是一个精明到你害怕的人。

    “总归是留不住啊！”

    曹嵩抿了一口小酒，又拿起了手中的竹简书籍慢慢看了，不过他的思绪却不在书上，而是在最近波涛汹涌的朝堂之上。

    朝堂，从来不是一个平静安稳的地方。

    只是之前他都是看戏的人。

    如今他却成为的主角了。

    “父亲！”

    半响之后，一个英武汉子腰跨长剑，迈步而入，跪坐在老人面前，恭谨的行礼。

    “你们都下去吧！”

    曹嵩看了看英武的汉子，对周围侍奉的小侍女摆摆手。

    “诺！”

    这些小侍女赶紧站起来行礼，然后倒退着离开了院落的凉亭。

    这时候曹嵩才看着英武的汉子，问：“阿瞒，你不是在练兵吗，怎么回来了？”

    “儿得了一些消息，想要向父亲求证，就点了半天的卯！”

    英武的汉子嗓音有些沉重，嘴角上留着一排美髯，看起来不过三十出头，但是却很有压迫力，或许是长年军旅，让人感觉他身上又一股煞气。

    这既是西园八校尉之一，掌管西园八营典军营的典军校尉，也是如今军方着手可热的新星。

    曹操。

    曹孟德。

    在历史上留下了一个千古枭雄之名，一个人几乎是主宰了半个三国，宁可负天下人，不可天下人负我的超级狠人。

    “你是想要问，为父为何要致仕归乡是吗？”

    曹嵩笑了笑，淡然的问。

    “是！”

    曹操想不明白。

    他最大的靠山就是他的父亲，他的父亲曹嵩，在朝廷上经营了几十年，从宦官到朝臣，关系密切，这也是为什么他能在雒阳肆无忌惮的原因。

    当今天子依仗十常侍，十常侍狐假虎威之风越发浓郁，朝堂上愿意和他们对着干的人越来越少，当初他敢设五色棒，直接打死了宦官蹇硕的叔父，最后还能安然无恙，那也是因为他父亲的出面，不然他早就让十常侍给弄死了。

    他父亲如今贵为朝廷太尉，也算是位高权重，虽然这是用钱买回来了，但是能买回来，也算是一种威慑啊。

    可如今却要致仕。

    这是他想不通的。

    “父亲！”曹操低沉的说道：“汝南黄巾的复起，掠夺郡县，占地为王，这事情也不应该怪道你的身上去啊！”

    “为父是太尉，太尉名义上有统管天下兵权的权力，剿匪不力，自是为父之责！”曹嵩淡然的说道：“如今黄巾再起，肆虐郡县，而我朝廷之兵，屡次剿匪不力，我这个当太尉了，自然也是有责任的，请辞是必然的事情！”

    “是有人已经开始弹劾你了？”

    曹操眯着眼眸，他不笨，他能从父亲的语气之中，听出来一些冷意了。

    “不是有人，是有很多人！”

    曹嵩叹了一口气：“得位不正，德不配位，总就是要酿成祸端了，他们也不愿意看着我一直在这个位置上坐下去啊！”

    “谁？”

    曹操不忿的问。

    “谁！”曹嵩了笑了笑：“太多了，宦官一党，大将军一党，世家一党，他们都不愿意看到为父继续在这个位置上做下去！”

    “怎么会？”曹操不明白：“要说宦官，祖父与他们关系甚好，我们曹家也被誉为宦官之后，他们不应该对付我们，而且大将军，他是外戚，他应该明白了，外戚不能权柄太重，他已得了大将军之位，若是再图谋太尉之职，岂不是要受到天下人的弹劾，而世家……”

    他咬牙切齿的说道：“他们会弹劾父亲，我倒是有心里准备，毕竟他们从来也不把我们当成是自己人！”

    “这件事情没你想的这么简单！”

    曹嵩摇摇头：“事实上你以为只有他们不愿意为父在这个位置上坐下去吗，如若是如此，我根本就不在乎，不管是宦官，还是世家，或许是大将军，为父何惧也，除非他们敢和我鱼死网破，不然我坐在这里不动，他们就算是继续上奏一百次弹劾我都没用！”

    “父亲的意思是……”

    曹操瞳孔变色。

    “你也想到了！”曹嵩有些自嘲的笑了笑：“真正想要为父把这位置让出来的人，不是别人，正是咱们效忠的天子！”

    “为什么啊？”曹操咬牙切齿：“当初他建西园，立八校尉，限制大将军何进的兵权，我们曹家可是全力支持他的，这时候他要卸磨杀驴！”

    “他是天子！”

    曹嵩淡淡的说道：“他要记住的不是恩，而是他想要什么，如今西园已成，雒阳兵权，他控制了三分之二有余，即使是大将军何进嚣张跋扈，也不敢有所异动，他已经不需要我们了，但是他需要另外一些人的支持！”

    “世家？”

    曹操一下子明白了：“他恐怕已经和袁司空达成了一定的默契，所以才会允许你被弹劾，然后任由你致仕，你空出来的太尉之位，他又能买一个好的价格，这一次恐怕不是财帛了，他要的是世家门阀的支持，这样，他才有重拾天下的资格……”

    “阿瞒，你很聪明，也很沉稳，已不是当日那个意气少年了，可是朝堂这水，深得很，你若想的太简单了，很容易被淹死的！”

    曹嵩目光远眺，幽沉的说道：“人，有时候要学会借势，但是有时候也要识趣，既然天子已经不需要我了，我若是赖着不走，岂不是成为下一个崔烈，当初崔烈以为自己花钱得了天子的信任，有恃无恐，朝廷多次暗示他请辞，他不当一回事，结果被抓住小辫子了，现在他还被勒令在家反思，不是顾忌他们崔家还算是有些影响力，恐怕就要上断头台了，不识趣的人，总是惹人厌恶的！”

    “可天子如此对咱们曹家，实属让人心寒！”

    曹操不忿的说道。

    “雷霆雨露，皆为君恩！”曹嵩平静的说道：“我们曹家三代人，皆忠朝廷，既天子不需要我了，那我就离开吧，陛下还是要脸面的，我致仕的奏本上去半个月了，还压着不方，已经是给足了我面子了！”

    “那大司农的位置？”

    曹操想了想，问。

    曹嵩不仅仅是太尉，他还掌控九卿重地之一的大司农，大司农是什么啊，那是掌控天下财帛的地方，不然曹嵩也不可能富得流油。

    他可不是父亲曹腾那般的清廉，他能用一亿钱买下太尉，可想而知他的身家多么丰厚。

    “一并请辞了！”

    曹嵩平静的说道：“等圣旨下来了，我就立刻归乡而去，眼不见，心不烦，也不给他们任何机会攻击！”

    “如此是不是太便宜他们了？”

    曹操不甘心。

    “莫争这一口气，既然输了，就要输得起！”曹嵩笑了笑，说道：“咱们靠得住的人不是别人，始终还是天子，天子如今不需要我，我就走，天子等到需要我了，总还是会想起我的！”

    他的离开，并非是放弃，而是蛰伏，他相信只要天子早晚有一天，还是需要他这个财神爷的。

    “另外……”

    曹嵩看着曹操，目光有些深沉，低沉的道：“为父不在雒阳了，日后也帮不了你多少了，你心中自有沟壑，天下在变，而人都会变，任何人都未必能靠得住，日后的路，你该如何走，就如何走，不必考虑太多！”

    “儿，明白！”

    曹操跪地行礼。

