    司晨平淡的扔下一个炸弹：“我们打算进去看看！”

    陈柒柒：Σ(°△°|||)︴

    “你疯了吗？那个世界啥情况，都还不清楚呢！”

    “我没疯，上次从里面拿出来的东西对国家很有用处。”

    司晨平静的说着。

    虽然于永清让他不要勉强，生命高于一切，但是他知道上头那边还是很想要探测一下这个穿越点的。

    上次拿出来的那个金属材料比他们国内甚至国外的科技含量都要高。

    如果能再到废墟那边去看看就好了。

    当然他们要过去的话也得先检测一下空气，辐射这些看看再说。

    看着他们陆陆续续的搬进来不少器材，陈柒柒能理解。

    但是这会儿搬进来的医疗器材又是什么鬼？

    “我没眼瞎吧！”陈柒柒看了一眼司晨。

    司晨贱贱的说了声：“瞎了！”

    陈柒柒：“我呸，你给我解释一下，医疗器材是什么鬼？！”

    司晨一脚踩在一级台阶上，叉着腰说：“问那么多干嘛？到时候你不就知道了吗？！”

    陈柒柒见他这副样子恨不得打爆他的狗头。

    眼不见心不烦，她哼哼两声回了老板专属地——客栈前台！

    坐在高脚凳上，陈柒柒想不通，自己好好的开个客栈，结果房子都被国家爸爸征用了，还不付房租。

    虽然她也没想向国家爸爸要房租来着。

    一手撑着腮，她看着外面的人忙紧忙出的。

    各种器材堆满了她的院子，美美的院子一时间杂乱无章。

    “唉～”

    好在司晨很有眼色，特别的叫了几杯奶茶，还给陈柒柒上贡了那家店最贵的奶茶。

    见他如此做派，陈柒柒一副女王范的赏了他一眼“算你懂事”的表情。

    司晨嘴角抽了抽，拿着自己的奶茶出去继续干活了。

    器材当然不可能放在房间里，东西也多，于是他们就把陈柒柒的后院的仓库收拾出来。

    正好后门就在后院，器材放到后面也很合适。

    倒是这些医疗器材，他们半点都没动。

    等他们搬好了，一身臭汗的回到客栈大厅，陈柒柒嫌弃的说：“能稍微洗个澡再进来吗？”

    司晨也嫌弃自己一身灰，于是跟陈柒柒要了一楼第二间房间的钥匙给他们。

    几个人就用了一楼的两间客房洗了个澡。

    好在他们带了衣服，不然非得赤身不可。

    “医疗器材怎么不搬呀？”

    “那可不是我们的。”许辉来了句。

    “不是你们的，那搬过来干嘛？”陈柒柒一脸疑惑。

    司晨看了看她背后的钟表一眼说：“很快你就看到这些器材的主人了。”

    陈柒柒见状更加疑惑了，什么人用得着神神秘秘的吗？

    等她见到器材的主人后，陈柒柒很想捶爆司晨这条狗子。

    几个人搬了一下午的器材，洗完澡也饿了，于是马景华瘫在沙发上点起了外卖。

    “柒柒，你吃不吃汉堡？”马景华问道。

    “才这个点就吃晚饭了吗？”陈柒柒在柜台后问。

    钟俊：“妹妹，咱们忙了一下午，很累的。”

    陈柒柒：“……行吧，我吃啥都行。”

    有便宜不占的人是傻X，陈柒柒应了声又厚颜无耻的点餐：“我要炸鸡腿汉堡、大杯肥宅快乐水、大号薯条、鸡腿鸡翅也要……”

    “柒呀，你是个女孩子！”钟俊顶着一张憨厚的脸说着。

    “女孩子咋啦？女孩子就不能吃那么多了？你管我噢！”陈柒柒像个小炮仗似的，噼里啪啦对着钟俊一通输出。

