    “我是渊明，斩空老大，你借我一些军卫，我有办法减少伤亡。”渊明为了让斩空相信是自己，拍了拍身后的长剑。

    “我去，你小子带个面具干嘛。”

    “还是要防着黑教廷。”

    “黑教廷？确实要防着他们。”斩空说道。

    “他们炼制出了暴躁之泉，一种几乎可以和地圣泉以假乱真的药剂，效果和地圣泉截然不同的是这种暴躁之泉会激化妖魔的野性，让它们变得近乎失去理智的杀戮。虽然暂时不知道黑教廷是怎么将这魔狼种族吸引到这博城来，但它们将这种暴躁之泉洒在云雾之中，等到大雨来临暴躁之泉就成为了一种最可怕的催化剂，使得魔狼族群开始疯狂的进攻博城。”斩空说道。

    当初斩空发现这种暴躁之泉的时候根本没有意识到这点，等到一切灾难降临他才猛然醒悟，冷汗淋漓。

    “嗯………你要什么魔法师等级的军卫，要多少？”

    “一百个，初级一阶魔法师就够了。”渊明笑了笑道。

    听到渊明的话，斩空愣了愣，一百个这种层次的魔法师能有什么用，这种魔法师可是还要在其他魔法师的保护下才能使用出魔法的。

    或许渊明有什么独特的想法，反正不影响大局，不妨让渊明试一试，斩空想了一下道：“行，我给你派一百的军法师，随你怎么折腾！”

    “那就多谢斩空护卫了！我的那个精灵会帮你守护安界这里，城里面的翼苍狼才是重点。”

    “哎！！你小子再叫老子护卫！老子就把你的骨灰拿来下面，你信不信！”

    这几个时辰，对于博城的居民们来说，简直是一种煎熬。在博城漫长的历史上，经历了许多次的妖魔侵袭。

    许多城市曾经被毁灭过无数次，虽然每一次都重建了起来，但往往都是伤亡惨重，人口都要去掉十之七八。

    在博城不久前才有一次妖魔的小规模攻击。

    这一次会是怎么样的情况，谁也不知道，大街上到处都是齿牙咧嘴的妖魔，巨眼猩鼠和独眼魔狼在这个他们以为的餐桌上食用鲜血。

    看到这血腥的场景，普通居民们都躲在家里面不敢出来，坐在家里惶惶不安。

    一处平房民居之中。

    “妈妈，妖怪会来吃掉我们吗？”一个穿着布衣的小女孩，眨了眨眼看着旁边的妇人。

    妇人脸色苍白，却是勉强笑了笑道：“放心吧，孩子，妖怪不会来的。爸爸会把妖怪赶跑的！”

    妇人目光朝外面的被雨云遮挡的阴暗天空看去，她的丈夫就在雪峰山的中，不知道这一战，会死多少人，也不知道，他还能不能回来。

    而此时，一只丑陋的独眼魔狼缓缓的走向他们的房子，携带大量细菌的唾液从恶臭的嘴巴里面滴落下来。

    “小小，要是等会儿怪物来啦，你就只管逃跑明白嘛。”

    “不要！！小小要保护妈妈，小小答应过爸爸要守护好妈妈，等爸爸回来。”小姑娘略带一丝苦意。

    “小小乖，以后小小成为魔法师之后再来保护妈妈，我家小小一定是……一定是最强的魔法师，妈妈……妈妈相信小小，一定会成为比爸爸还厉害的人。”妇人紧紧的抱着小小的女孩，这时候那只独眼魔狼已经从早已经破碎的窗户走进房间。

    重重的喘息，独眼魔狼嗅了嗅空气之中人类的气味，母子躲在门口不敢发出一点的声音。

    突然，妖魔猛然间转回头来，它发现了食物，两个紧紧依偎的食物！！

    “爸爸！！！”

    “雷印?狂策！！”

    这些紫色的雷电印记在一个军法师的命令之下疯狂的朝着那只独眼魔狼鞭打过去，尽管准头有一些欠头，却仍旧有很多道雷印命中了那只独眼魔狼。

    电弧贯穿、相互交替，每一次掠过都让那只独眼魔狼发出一声痛苦的低吼，浑身上下的肌肉都在这狂策的威力之下抽搐了起来。

    渊明顺势将身后的长剑拔出，毫无阻碍的将这只独眼魔狼的脑袋切割下来。

    “你们跟我们一起走吧。”渊明对着已经被吓得失神得小女孩淡淡说道。

    回过头来。

    亡灵，召唤！！！！

    那只原本已经死的不能再死得独眼魔狼在魂魄离体得片刻之间，又重新得站起了身体。

    原本掉落地上流出血液的脑袋，被渊明随手捡起，扔在那依然涌血的脖子上。

    就在这片地区可以看到，大量死去的妖魔开始抽搐，在灰白色魔能的召唤下猛然间睁开空洞的眼神，只不过他们大多数灵魂控制的地方并不是集中在渊明的手上。

    而是通过亡灵器皿来让那些军法师们去控制。

    不仅仅是妖魔，在一些废墟之中也有许多的人体亡灵盘起身子，不断的靠近队伍，不过，他们都不是像古都城外的那种嗜血的亡灵，他们有自己作为人类的意识，只是在死去后重新回归躯体。

    他们的身边或是一位军法师，或者就是身上坐着一个普通的人。

    而刚才复活的独眼魔狼，也在一位军法师的操控下，如同一只大狗一般的摇动着尾巴蹲下身子，让母子两坐上它的身子。

    亡灵魔法，那创造亡灵魔法的古老帝王就在这里，什么亡灵胆敢不臣服，什么亡灵可以逃过他的掌握。

    在这样的妖魔袭击下，我想问还有比这更加安全的坐骑嘛。

    “旻渊哥，我们接下去去哪里，是要带着他们去安界隔离区吗。”军法师中一个领头的少年询问道。

    戴上面具，渊明当然也用上了当初在古都的化名。

    安全隔离区是魔法协会和猎者联盟共同设立的，那里有魔法师守护，有大结界保护，本来安全隔离区是有固定地方的，但是因为今天许多人都集中在穆氏庄园的缘故。

    渊明看向博城的穆氏位置，现在安全隔离区的位置就是原本的决斗场。

    想来穆宁雪应该也在那里，穆宁雪不久前为什么要救自己，这件事渊明后面还要问个清楚，尤其是那时候突然出现的魔能波动，让他自己想起了一个心心想念的女人。

    “去庄园！！！”

