    洛湖湖畔，洛城各个衣着清凉的花魁翩翩起舞，红袖添香，红灯点缀洛湖，点点灯光照映湖面，宛若天上星辰。

    桥畔的拱桥之上，一名身穿素雅长裙的少女亭亭而立。

    少女的小手轻轻按在心口，那比繁星还要来得璀璨的眼眸在左右遥望。

    路过拱桥的行人都会因为这个少女不停地回头。

    有的人有了女友，还看得入迷，被女友气得甩下后，赶紧往前追去。

    有的人鼓起勇气，试图搭讪，但是少女只是摇头，表示自己在等最重要的人。

    被拒绝的人也不好再多言，只能遗憾地走开。

    如此端庄娴雅的性格，如此温婉的气质，一举一动，这不是普通的大家闺秀所能有的。

    所以没有人敢造次。

    桥畔之上，少女抬起头看向星辰。

    距离约定的时间，已经是过了一刻钟了......

    少女有些许的着急。

    这并不是因为少女着急责怪林寻还没有来。

    而是自己出来已经是将近两刻钟了，若是自己不快些回去的话，弄琴姐姐和望星妹妹会担心的。

    而且林寻越是没来，少女就越是担心。

    司空望星知道林寻不是那种失信之人。

    所以林公子没来，是不是遇到了什么事情呢？要不要紧呢？林公子会不会出什么意外呢？

    “让让.....”

    “抱歉抱歉。”

    “姑娘你别摸我屁股啊。”

    “等等，小朋友，这金鱼不能给你！”

    “不不不，这位姐姐，这布偶不卖的。”

    就当少女捏着衣袖，心思越来越是复杂与担心之时，桥畔的另一边，那熟悉的声音隐隐传来。

    少女抬头看去，便是看到怀抱布偶，手提金鱼袋，然后几根手指还提着不少小物件的他匆忙跑来过来。

    此时，见到他，少女才是真正的放下心来。

    不过林寻似乎没有看到司空望星，埋头就往前方走。

    而就当林寻被布偶遮挡住视线，要匆忙跑过司空望星的时候，少女伸出小手，轻轻捏住了林寻的衣摆。

    感受到自己的衣摆被轻轻的拉动，林寻也是停下了脚步。

    “我......我在这......”

    司空望星脸颊微红地低着脑袋，轻声说道。

    “啊......那个.....”见到月色之下的望星，林寻老脸也是有些尴尬，“抱歉.....来晚了......”

    “没事的。”望星抬起头，看向林寻手中布偶，还有各种小物件，少女眼眸眨动，“要我帮忙吗？”

    “啊......嗯......谢谢。”

    林寻将半个人那么高的布偶交给少女抱着，林寻这才将手中的一些小物件收起来放进储物袋。

    之前太急了，都忘记自己还有储物袋这种东西了。

    至于那小金鱼就不收了，没有灵力的活物若是收入储物袋，怕不是出来就可以做菜了。

    布偶的样式是一只小狮子，有点Q版的感觉。

    没错，这就是林寻当初设计的，然后风靡整个洛城。

    可惜的是古代没有知识版权，否则林寻觉得自己可以凭借着版权费过上狗大户的生活。

    看着面前的少女抱着大大的布偶，明明就娇柔的少女在大大布偶的衬托下更显娇小。

    不知为何，林寻觉得望星今晚好像过分的可爱。

    果然，女人与水，少女与布偶，简直绝配！

    “那个......”

    被林寻看得脸颊微红的司空望星轻低眼帘，下意识将怀中的布偶抱得更紧了。

    “林公子今晚......今晚是有什么事情......有什么事情是要跟望星说的吗......”

    “啊......嗯......”

    被司空望星这么一提醒，林寻这才想起赶紧回过神，想起自己今晚要做的正事。

    然而林寻发现自己不知该如何开口了......

    于是乎，提着金鱼的渣男和抱着布偶的少女相对而立。

    渣男一直看着少女，少女低下了螓首，虽然很是羞怯，但是少女还是让渣男看着。

    “(艹皿艹)”

    林寻很想狠狠地给自己一巴掌。

    “我特么在干嘛，我不就是想要送一个生日礼物吗？这么简单的一件事，怎么搞的自己像是要表白一样，再说了，那降魔杵又不是拿不出手”

    “望星。”林寻咽了口口水，“今天是你的生日吧......”

    “诶？公子怎么知道？”司空望星抬起螓首，眼眸一眨一眨地看着林寻。

    林寻笑着看着面前好不容易憨一次少女：“因为前日，望星自己说的啊。”

    此时，司空望星才想起与林寻于洛城相遇时，林公子问自己如何能出来，自己说出了生辰......

    “林公子......林公子记住了望星的随口一提吗......”望星将脑袋埋得更低了，通红的小脸仿佛羞得下一刻就要跑开似的。

    “这个......还是能记住的。”林寻有些心虚。

    对方很久之前就记住了自己的生辰，而自己却在望星生辰前两天才知道......

    可是对方一点都没有生气，甚至林寻还可以感觉到望星丝丝的喜悦。

    “唉......这要是放到上辈子，这种妹子应该快绝种了吧。”林寻心中的不由一叹。

    “总而言之。”林寻稳住心神，“我给望星你准备了礼物，价值不高（仙品佛兵，品级绝对高，但是自己得谦虚一下，否则如何装牛欢喜？），望星你不嫌弃就好。”

    说着，林寻就要把手往储物袋里深，要把那降魔杵拿出来。

    虽然说送一个少女降魔杵总感觉有些奇怪，但是吧......价值高，应该没太大问题。

    “望星很喜欢。”

    “嗯？”

    “望星很喜欢林公子送给望星的礼物。”

    “哈？”

    就当林寻要把望星的礼物给掏出的时候，面前突然传来了望星的声音。

    “biu~~~嘣~~~”

    紧接着，烟花之声，破空传来。

    当林寻抬起头的那一刻，林寻心脏微缩。

    朵朵绚烂的烟花于空中绽放，于湖面倒映。

    花火之下，洛湖之桥，少女紧紧抱着怀中卡通狮子，亭亭而立。

    少女身后烟花朵朵，五色的烟火衬着少女绝美的容颜。

    “望星很喜欢公子所送的礼物。”

    少女再次重复着，比这天上繁星还璀璨的眼眸泛着点点的水盈。

    少女弯眸，明明是冬天，可是紧紧抱着布偶的少女，却如夏日祭典的汽水味，倒映着整个夏天的故事：

    “它.....是望星收到的最好的礼物。”

