
　　“去吧。”丹尊者吩咐道。

　　金袍老者和纪宁都恭敬行礼，尔后一道离开。

　　丹尊者则是盘膝坐在那，低着头看着那古朴的甲衣，喃喃低语：“大哥……”很久很久以前，这甲衣是丹尊者亲手炼制送给心中的挚爱的，而主宰也一直穿着这甲衣，抚摸着甲衣，仿佛感受到大哥的气息。

　　丹尊者闭上了眼睛，随意躺在了地上，头微微靠着古朴甲衣，就这么睡了。

　　这座古老洞府，就她一个人，安安静静的。没有她允许，就算她的追随者们也不敢进来，因为这座洞府在很久很久以前就是她和大哥一起生活的地方，当时二哥三哥还会经常调笑他们这一对道侣。

　　只是现在……只剩下她一个了。

　　******

　　离开丹尊者的洞府后，纪宁在余鸿的带领下，很快穿梭虚空来到一座在高山上的洞府。

　　“这是我的住处。”余鸿道君笑着道，“周围还有一些空着的别府，北冥，你就随意选一座吧，那边的三座，这边的五座，还有那边两座，都是空着的。”

　　纪宁目光一扫，遥指远处半山腰上的一座府邸：“就那一座吧。”

　　“我会安排些仆从过去，你有什么要做的，尽管来找我。”余鸿道君笑道，“这三叶境，我还是很熟悉的。”天籁小说网

　　“敢问……”纪宁忽然有些迟疑的问道，“刚才将我带来的那位大能。到底是谁？”

　　“我主人叫什么，你不知道？”余鸿道君吃惊道，他主人是何等的身份，将一个世界境亲自引到她的住处，这已经代表了她对纪宁的态度特殊了，这个小家伙竟然还不知道他主人的名字？

　　“不知道，没敢多问。”纪宁道。

　　“你在三叶境，很快就会听说的，这也不是什么秘密。整个三叶境都是主人她创造。”余鸿道君说道。“我主人，便是毁灭神庭三大古星君之一的‘丹尊者’。”

　　纪宁眼睛顿时瞪大了：“丹、丹、丹尊者？”

　　那位死去的主宰，传授自己时所说的那句话不就是——我之弟子，若是合道成就永恒，我今日赐道之恩，就报答在‘丹尊者’身上吧！

　　原来那位神秘大能就是丹尊者！

　　“难怪她对我态度那么特殊。”纪宁暗想道。“这死去的主宰，和丹尊者既然关系非凡！而死去的主宰等三十五位永恒大能都死在了起源之地的内域！恐怕他们为何死去，丹尊者她是很清楚背后的隐秘的吧。”

　　“主人她极擅长炼丹，炼丹一道，毫无争议是这一方宇宙中排第一的，那排第二的恐怕还不及主人炼丹造诣的一成。整个宇宙最耀眼的十大丹药，尽皆都是我主人炼制。”余鸿道君得意说道。“由此你可以明白，主人炼丹一道上是何等的了得。”

　　“不但如此，炼器炼傀儡上，主人虽然没花费太多心思却也能在这一方宇宙排前三。”余鸿道君忽然得意道，“主人的追随者‘弃火帝君’当初和主人学炼器炼傀儡，如今却越了主人，在炼器一道上也算上这一方宇宙的第一了。主人让你在三叶境多逛逛，依我看。就应该是让你去‘弃火帝君’那多瞧瞧，修行者么，还是需要一些最适合的法宝神兵的，从别处得到的神兵终究不是最适合的。真正专门为你打造的法宝神兵恐怕才是最适合的。”

　　纪宁暗暗惊叹。

　　这三叶境，在这一方宇宙地位绝对很然。

　　丹尊者……炼丹第一。

　　她的追随者‘弃火帝君’，炼器第一。

　　当然这只能说地位然，大能者们的世界，终究看的是实力！毁灭神庭之主是仗着实力强大，才能最终统一这一方宇宙的。那弃火帝君炼器第一也只是当个追随者，甚至其他四位永恒帝君都愿意当丹尊者的追随者，也是因为丹尊者的实力足够的强大！那‘符博帝君’都送上一枚道符和丹尊者结个善缘，也是因为丹尊者本身的强大。

　　“弃火帝君在哪？”纪宁问道。

　　“你看那边。”余鸿道君指向了远处一火焰冲天，天空都是火红色的地方，“那就是弃火帝君的洞府所在，有时间你可以去瞧瞧。”

　　纪宁点头：“那我就先回住处了。”

　　“有事尽管找我。”余鸿道君笑着，他可不敢怠慢纪宁。

　　纪宁当即化作流光飞向了远处自己的那座洞府。

　　……

　　洞府内已经有了些仆从，看到纪宁降落下，个个恭敬行礼：“拜见主人。”

　　纪宁点头笑了下：“该干什么就干什么，没有我的允许，不要来打扰我。”

　　“是，主人。”个个应道。

　　纪宁立即往里走，他在降落的刹那，就已经法力涌动炼化了这一座洞府。修行者居住洞府，自然要完全掌控这一座洞府才安心！当然纪宁将来走的时候，也会撤除自己在洞府中的炼化印记。

　　在洞府内，纪宁往里走。

　　“轰隆隆~~~”内部一石门开启。

　　纪宁进入其中，石门内有着一圆形石盘，石盘上有着些神纹，纪宁当即走了上去，盘膝坐在石盘上，感觉到一股股波动从石盘弥漫笼罩自己的身心，让自己不由的就完全心静下来。同时那巨大的石门也再度关闭了。

　　这一处，就是这座洞府的修炼静室了。

　　“再好好瞧瞧。”纪宁闭上眼睛，脑海中开始掠过《丹叶七章》的内容，仔细阅读着，这一阅读就是五天时间过去。

　　《丹叶七章》，是循序渐进的教导，不过纪宁不需要炼丹，所以他主要就是琢磨炼丹手法，前三章中的炼丹手法虽然算厉害，和后面四章比却算不得什么！特别是第七章中的炼丹手法才叫一个厉害，应该是丹尊者自己使用的手法。

　　纪宁能悟出五条最强之道且结合，学这种技巧性的明显快的多，不过终究境界差距太大太大，又耗费了五天功夫，第七章的炼丹手法，勉强学了个半成。

　　“虽仅仅只是半成，用来炼丹，却比前面三章全部学会要厉害多了。”纪宁心中欢喜的很。

　　“开始尝试修炼九源神雷、九源神水吧。”纪宁自觉自己在掌控方面大进，丹尊者赐予的炼丹手法，让他在精细掌控方面提升了何止千倍。难怪丹尊者说只要纪宁多花点心思，乎九源神雷的创造者也是轻而易举，实在是《丹叶七章》是炼丹一道的至高无上圣典。

　　纪宁闭上眼睛，内观体内。

　　金丹混沌空间内。

　　一株巍峨的高三万六千丈的道树屹立着，这一株道树代表了纪宁的‘剑道’感悟，其实他随时可以突破到道君境界，让道树突破三万六千丈的极限！其实在风、火、雷电、空间等很多方面，纪宁如今都已经达到了世界境的层次，不过都未曾在金丹混沌空间内显现出道树来。

　　“嗤嗤嗤~~~”“轰轰轰~~~~”

　　一处处雷电之源、一处处神水之源，都有着澎湃的能量。

　　“起。”青花雾气之力弥漫，轻易就控制住了其中两道道之神雷，是最容易掌控的‘水烟神雷’‘火云神雷’。

　　“丹叶七章。”纪宁立即开始施展丹叶七章的手法，只见一丝丝金色细芒浮现，每一丝细芒中都蕴含着大量的神纹，渐渐就形成了两只金色大手，这两只金色大手柔和的抓着这两道神雷，仿佛揉捏面团一般容易，轻易掌控着它们，令它们不断调和。

　　渐渐的，空中的两道雷光渐渐变了，水火共济，显现出了一道深青色的雷电。

　　二重神雷，成！

　　“太轻松了。”纪宁很吃惊，自己没一点吃力感觉，就仿佛呼吸一般容易。

　　“直接炼三重神雷吧。”纪宁充满信心，按理说练成二重神雷应该先在旁边留下一个秘术种子。可充满信心的纪宁懒得留下秘术种子，直接去炼三重神雷了。

　　一只金色大手操控着二重神雷，另一只金色大手抓起了‘地煞神雷’，直接开始炼化起来……

　　炼成三重神雷，要比二重神雷难上十倍不止。

　　不过纪宁依旧一步步按照《九源神雷》的法门，将‘三重神雷’给炼成了！这是一道深黄色神雷，雷光弥漫，威力之大，比之前的七大道之神雷、七大道之神水尽皆加起来都要强上不知多少。

　　******(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十八卷 第四十一章 突飞猛进免费阅读。https://xs.23sk.com 