    第967章 遇险   

    “你！”

    金明一个字吐不出来，片刻后怒极反笑道：“比伶牙俐齿我比不上程老弟你，但比运气，那简直是一个天一个地，认识你谁不说你是倒霉蛋。”

    

    “老婆跟人跑了，孩子养了八年不是自己的种，你有现在的成就还都是靠女人，靠女人不让人耻笑吗？”

    

    金明句句想往我的弱点上刺，他想一针见血，可我不给他的机会。

    

    不过他消息倒是很灵通，什么都知道。

    

    我冷笑：“不用你来提醒我，你来我公司找我就是为了说这些话吗？”

    

    “只有没能力的人才会扯情感八卦，算我以前高看你了。”

    

    我激将道，知道他来找我肯定是有事情，摆着架子不说先惹急我再说吗？

    

    金明这如意算盘打错了。

    

    “当然不是。”

    金明咬牙切齿道：“你不在滨江的这些天，有个叫杨双的小子，就是他从我手里挖客户抢生意！”

    

    我挑了挑眉，知道他被挖走了一百多个大客户，也知道是个无名小卒。

    

    金明眼神暗了下来，“他扬言以后滨江的生意迟早成为他的，你管不管这件事，杨双这么说就代表他是我们两共同的敌人！”

    

    哦，原来金明是来拉帮结派的，出现了新的对手，找我和他一起对付杨双？

    

    这套路怎么那么像之前对付赵武升一样，等赵武升一倒台，利用完后一脚把我给踹开。

    

    趁我那段时间为私事忙活，他悄无声息地把好处都给拿了。

    

    不过逼得金明来找我，或许他真拿那个叫杨双的年轻人没办法？

    

    可魏源给的情报，杨双只不过是刚在滨江有点名声，开了一家中小型公司，无名小辈而已。

    

    类似这样的人，金明有几十种方法搞垮他，为何过来找我结队？

    

    我从思绪中抽出，勾嘴一笑：“我为什么要管，你也是我的敌人啊？

    所谓敌人的敌人就是朋友，我不找他麻烦他就不会找我麻烦了，反正我都去京城发展了，滨江这边的生意只不过是蚊子腿。”

    

    这番话让金明脸色变幻莫测，他来之前自信满满，认定我会答应和他一起除掉杨双。

    

    我的拒绝出乎他的意料，他也笑道：“你真这么觉得？

    杨双对我下手不会抢你的生意？”

    

    “他原话可是拿下整个滨江，据我所知，你现在在京城不过是刚起步，没有滨江这边几个公司的支撑怎么发展？”

    

    金明说着他坐了下来，就那样好整以暇地看着我。

    

    “你可以考虑一下，不急，答不答应都由你。”

    

    我没给确定的答复。

    含糊道：“行，我考虑一下。”

    

    然后问他：“不过我还真好奇，杨双是怎么样的人，一个无名小卒能让你吃那么大亏。”

    

    金明摇头讽刺道：“他哪里是无名小卒，好了，我回去了，你好好考虑。”

    

    说问这话，金明头也不回地就走了，也不说为什么杨双不是无名小卒。

    

    晚上下班回去路上，我敏锐的感觉有些不一样。

    

    我一直观察后视镜，有一辆黑色的小桥车跟在后面很久了，我拐哪个弯他也拐哪个弯。

    

    尝试着开一条不常走的道，那辆车还是跟在车后，渐行渐远的距离。

    

    这不是巧合，我一下意识到我被跟踪了，而且跟踪的人非常嚣张不怕被我发现。

    

    跟踪我到底有什么目的？

    

    为了绑架还是知道我的行踪？

    

    我捏着方向盘，冷静下来，尽可能去车流量多的路，此刻还不知道车后的车有什么意图，稳一点比较好。

    

    前方有辆和我车型相似的车，我赶紧开到他车后，在下一个路口的时候转弯到他前面，想混淆黑轿车司机的判断。

    

    结果对方不上当，超车也要跟在我身后，突然对方加速了，我心里一个咯噔，暗叫不好，看着后视镜逼近的车心整个提到了嗓子眼里。

    

    前面就是拐弯，围栏外则是几米高的墙。

    

    我连忙打方向盘想躲开，可为时已晚，对方速度太快了，明显是想撞我的车尾，这种拼着同归于尽的撞法。

    

    我到底得罪了哪路神仙？

    

    来不及思考，下一刻，车子被狠狠撞击，车头直接撞出了围栏撞到了墙上，车窗四分五裂，气囊弹出来护住了我的脑袋才没有撞向方向盘。

    

    那一瞬间的剧痛，脸颊上流了下来，我脑袋眩晕像浆糊一样，身体疼痛从四处袭来说不清楚到底是哪里痛，痛到麻木。

    

    原来出车祸就是这样，上次楚婉竹经历的疼痛我今天也体会到了，直面对死亡的恐惧感。

    

    我挣扎着想去摸口袋的手机，没几秒大脑沉重，我陷入了昏迷中。

    

    耳边恍惚地人声，如同隔着一道玻璃听见。

    

    我迷蒙地动了动手，试着睁开眼睛，刺眼的光线让我瞬间闭上了眼。

    

    似乎过去了很久，做了一个很长一个梦，记不清楚梦到了什么。

    

    我看着白花花的病房，转头就看到趴在病床上的脑袋，是楚婉竹。

    

    她眉头紧皱着，眼下都有黑眼圈，手紧紧地握住床单，不安的模样抽痛了我的心。

    

    我轻轻动了一下，楚婉竹立马惊醒，看到我她瞪大了双眼，抑制不住的喜悦想扑上来，又害怕弄伤我。

    

    她声音有些哽咽：“你终于醒了，都一个星期了，你要是再不醒我就把你送到国外去治疗。”

    

    我张口要说什么，楚婉竹先开口：“你放心我没有告诉豆豆，豆豆在家里有周姐照顾的好好的，小灵身边有品儿。”

    

    见她首先替我着想，我有些哭笑不得，沙哑着声音：“你自己呢，有照顾好自己吗？”

    

    “我……很好啊，你不是看见了吗。”

    楚婉竹牵强地笑着。

    

    我摸着她的手，感觉瘦了很多，一个星期肯定担心地寝食难安吧。

    

    “你见过小灵了吗？”

    

    本来计划是带楚婉竹去京城和小灵碰面，结果我出了车祸。

    

    楚婉竹点头：“前几天我去见了小灵，是个很好的孩子。”

    

    这时候门开了，魏源和都小小走了进来。

    

    “老大，你可算是醒了。”

    魏源高兴地大步走过来。

    

    “追尾的人已经被警察扣押了，等开庭律师团非要让他蹲个一二十年的，太可恶了！”

    

    我沉下了眼神：“这不是简单的事故，是有意的。”

    

    

    

