    ……

    看着厢房里摇曳的灯光，吴郑氏心中犹豫。

    几次上前，都在门口的地方停了下来。

    “进来吧。”

    清朗的声音，从里面传来，也帮她下定了决心。

    深深地吸了口气后，吴郑氏推开房门走了进去。

    明亮的灯光下，看着盘坐于石床上的徐君明，连忙上前两步，躬身施礼。

    “陈鸳见过老师。”

    徐君明踹了她一套能够成仙的修行功法，称呼一声‘老师’，倒也名副其实。

    “坐。”

    伸手一指，旁边原本平坦的地面上，泥土奔涌，很快长出一个土墩，随着土的颜色越来越深，渐渐化作石质。

    到了声谢后，郑鸳坐了下来。

    “你深夜来此，可有要事？”

    下意识的想要跪下，但却发现一股强大却绵柔的力量，紧紧把她固定在座位上。

    “我不喜俗礼，你直接说吧。”

    “弟子遵命。”

    话落，郑鸳瞬间发现，原本压在身上的力量消失了。

    暗感老师神通广大之余，组织了一下语言。

    “老师恕罪，关于我母子的身世，先前多有隐瞒。”

    “此事不怪你，换成谁面对一个陌生人，也不会马上吐露心中秘密。”顿了一下，“说说吧。”

    “是。”

    “弟子并非锦里村本地人，而是巴陵郡郡守陈留之女，梁王萧铣攻占巴陵郡，我父亲为其所杀，后又强纳我为妾。”

    说到这里，眼神中露出强烈的愤恨。

    “后来我被父亲牙将孙拔从巴陵救出，一路逃到这里，为了保护我，独自引开追兵后，再也没有回来。”

    看着神色哀痛的她，徐君明道：“所以，阿呆是萧铣之子？”

    “是。”

    “我本想将他打掉，但孙将军劝我留下，毕竟这孩子体内也留着我陈家的血脉。”陈鸳眼神中带着庆幸。

    “你想报仇？”

    “以前日思夜想都是报仇，现在不想了。”

    “为什么？”

    “如今萧铣领地南达交趾，北据汉川，十三个郡，一万三千亿土地，五万万亿丁口，军队数以亿计，麾下能人异士无数，非我一个弱女子能够匹敌。”

    “而且我也不希望凌儿一辈子活在仇恨里。未来他只要平平安安，娶妻生子，我就心满意足了。”

    徐君明缓缓点头。

    “你也不必灰心，以后自然有你大仇得报之日。”

    陈鸳看了他一眼，虽然她知道这位老师神通广大，但比起实力强大的梁朝，实在是差的太远了。

    “报仇之事不敢奢望。不知老师若是有暇，可否帮弟子寻找一下孙拔将军？”

    “你钟情于他？”

    陈鸳俏脸微红，犹豫了一下后，点了点头。

    “若非萧铣起兵作乱，我两人此刻已经成亲了。”

    “难怪他会拼死救你。”

    顿了一下。

    “我答应你，只要此人没死，我便帮你把他找来。”

    “多谢老师。”陈鸳大喜。

    徐君明颔首，刚要开口继续，眉头突然皱了起来。

    “你在此等候。”

    陈鸳不明所以，连忙点头。

    催动法力，徐君明身影瞬间消失，再出现时，已经是万丈高空。

    “师父。”

    孙石也跟了上来。

    “你看。”

    顺着徐君明手指的方向看去，东南方向，一层灰黑色的雾气，腾空千丈，在皎洁的月色下，仿佛一层无垠的大潮，铺天盖地，有无声无息的奔涌而来。

    黑色雾气前方，万兽奔腾，千鸟飞驰，一片慌乱。

    但凡被这灰黑色雾气笼罩，肉身便瞬间化去。魂魄成为其中的一员，而灰黑色雾气也更加强大。

    “好强的阴气。”

    “何人如此大胆，居然敢驱使阴气吞噬亿万众生！”

    “只怕这就是各大修行门派人去楼空的原因。”徐君明道。

    孙石点头后，“师父，这阴气距离锦里村已经不足三千里，我们要阻止吗？”

    “当然。一场大功德送来，岂有不接的道理。”

    “嘿嘿，师父，这点小事就不劳您老人家动手了。”

    一道遁光冲天而起，须臾间便去的远了。

    “这猴子到是乖觉。”

    微笑过后，神色间多了一抹思索。

    “能光天化日之下，驱使阴气吞噬亿万众生性命，如此胆大包天，怕不是普通之辈。”

    就在这时，一道恢弘的石门，出现在浓稠的阴气之间。

    ‘轰隆’，石门打开，强绝的吞吸之力展开，无穷阴气仿佛找到了宣泄口，滚滚朝其中奔去。

    那石门中仿佛是一座无底洞，任凭多少阴气流入，都难以填饱。

    渐渐地，向前奔流的阴气停了下来。转而向后，不断缩减。

    “何人如此大胆，居然敢阻挡我太阴鬼宗行事。”

    伴随着愤怒的声音，一股强绝的阴气，闪电般朝混元神门投影打去。

    作为徐君明精心祭练，如今已经成为大罗灵宝的混元神门，那怕只是投影，威力也极为强横。

    这阴气进入神门所在范围三千丈后，速度原来越慢。

    三百丈后，动力消失。

    紧接着被洞开的门户，仿佛吃面条般吞了下去。

    万丈之外，一个身穿青甲，头生独角，手提长刀，身高近丈的鬼将，看着远处的恢弘石门，神色凝重。

    刚才那一刀，他虽然没出全力，但也有七成。

    居然如此容易就被那石门吞下，可见其威力之强横。

    “难道是漓江剑宗出手了？”

    大隋江南数十郡，六万亿里土地上，能够跟他们太阴鬼宗抗衡的，除了巴蜀漓江剑宗，便是东方罗浮派。

    但罗浮派一向不理俗事，早在三甲子前就封闭山门，不理俗事。

    至于称霸江北的全真道，很少会把手伸到江南来。

    “不对，漓江剑宗向来以剑为主，哪有如此强大的石门异宝。”

    就在他心思浮动的时候，一根苍青色的巨棍，带着雄浑无滔的霸道，闪电打来。

    “嘿嘿，你也尝尝孙爷爷的棍子。”

    感受到巨棍中蕴含的无匹劲力，以及霸道的阳刚气血，独角鬼将脸色顿变，不敢硬接，连忙后退。

    结果还没等他飞出多远，一股凌厉的破风声从脑后传来。

    如此突兀，如此迅捷，瞬间让独角鬼将心中大叫‘不好’。

    再也顾不得隐藏。

    心中一动，一道青色灵符从识海中飞出，紧跟着一重坚韧之极的护罩，护住全身上下。

    “咚…！”

    借助空间道法，直接来到青甲鬼将身后十丈的孙石，一棍子重重打在青甲鬼将后背。

    青色护罩光芒大放，同时剧烈的颤动起来。

    青甲鬼将心都提到了嗓子眼。

    最后青色护罩未破，这才松了口气。看着擎棍准备再打的猴妖，心中震撼于对方的强横。

    若非有这张鬼帝赐下的灵符保命，刚刚几乎命丧对方棍下。

    “等等，我乃太阴鬼宗门下七鬼将之一‘神刀鬼将’章…！”

    ‘咚’，话未说完，孙石一棍打下，护罩再次剧烈颤动开来。

    波动之强烈，远胜先前。

    很显然，其中的灵气快要耗尽了。

    独角鬼将亡魂大冒，那还敢停留，飞身就逃。

    孙石嘿嘿一笑，催动混元神门，瞬间到了对方身后，‘呼’一下，直奔后背打了过来。

    ‘咚’！

    如中败革的声音，响彻八方。

    灵符形成的护罩，再次颤动开来。

    这次它终于没能抗住。

    颤动到极致后，忽然消散了。

    这时候，独角鬼将的求生欲达到了顶点。

    “别打，我投降。”

    巨棍瞬间停了下来。

    看着距离自己脑门不过三尺，可以清晰感受到其中强悍无比气血的鬼将，暗暗擦了把冷汗。

    明明大家都是太乙金仙，但他的实力比对方差的太远了。

    这猴妖不仅实力强大，还精通壶天道法，逃都逃不了，只能投降。

    收回青神如意棍，孙石意犹未尽的砸了咂嘴。

    难得碰到一个跟自己修为差不多的，结果还没过足手瘾，这家伙就投降了。

    “你这老鬼也太不经打了。”

    暗骂了声疯子后，独角鬼将连忙道。

    “这位道友请了，在下乃太阴鬼宗门下七鬼将之一‘神刀鬼将’章求，我家宗主乃是‘太阴鬼帝’，大罗境的存在。还望道友勿要逞强阻挠我等行事。”

    章求不软不硬的说道。

    不过他企图用大罗修士吓退孙石的打算显然落空了。

    “俺老孙不知道什么劳什子鬼帝，你竟敢驱使满天阴气，杀戮无数生灵，俺老孙定然不能放你。”

    “等等。零陵郡的人丁已经被梁国割让给我太阴鬼宗，他们死后化作鬼魂，也是我太阴鬼宗治下之民，怎么能算是滥杀。”章求连忙道。

    “你…！”

    孙石刚要开口，章求的眼神瞬间变得凶恶起来。

    抖手打出，一道黑色灵光，闪电般找孙石面门飞来。

    但让后者难以置信的是，这黑色灵光来到孙石面门前三尺后，仿佛泥牛入海，任凭他如何催动，也难以动弹。

    同时也可以看到，那黑色灵光的本体，乃是一条形如蜈蚣，百爪千足，头角尖锐，长约一尺的怪虫。

    “你这家伙居然敢放食阴蛊害俺老孙？”

    孙石青神如意棍横扫，狂暴的劲力，瞬间把碾的粉碎。

    章求一看不好，转身就逃。

