    在沈天风和山崎宫本的打劫中，吴启功到手的一车灵石原料生生被抢走。

    这种中途的失败，上吴启功非常不爽，他眼见追不上山崎宫本的货车，回头恼火的向着身后劈砍，黑色的刀刃劈砍之下，迎面就是扑过来的沈天风，看着沈天风那高大的妖怪背影，吴启功双眼邪火乱毛，一上手就没有留余地，直接就使出来他的拿手绝招。

    “噬魂刀，鬼火十字斩！”

    在吴启功的吼声中，两道漆黑的刀芒交叉成十字，带着绿油油的鬼火直射沈天风的面前。

    看到迎面而来的鬼火刀芒，沈天风面露出了不屑的冷笑，他伸出巨大的妖怪手掌，五指分开，就在要接触到鬼火十字斩的一瞬间，沈天风的嘴里也发出了大喊：“雕虫小技而已！紫狐仙诀，巨妖之爪！”

    沈天风话落，伸出的右手猛然冒起了紫色的妖气，在这片妖气之下，他的右手以一种不可思议的速度快速变大，大到好像一个门板，轰的一声直接就击破了吴起功的鬼火十字斩！

    “这不可能！”

    看到自己的法诀在沈天风的面前竟然如此不堪一击，吴启功就好像见鬼一般，扯着嗓子疯狂大叫。

    瞧着吴启功那副惊愕的样子，沈天风的脸上露出了得意的冷笑，他巨大的手掌一击破了吴启功的法术，势头不减，继续向着化身为黑烟的吴启功击去，吴启功眼里露出了一丝凶光，这人倒也彪悍，竟是不闪不躲，催动着体内的灵力，挥刀向着沈天风的妖怪手掌劈砍了过去！

    “沈天风，你想杀我，也没那么容易！”

    “区区蝼蚁而已，你还真把自己当成人物了？”

    在沈天风和吴启功的吼声中，巨大的妖怪手掌很快就碰撞到了锋利的黑刀。

    那黑色的弯刀不是凡物，劈砍在沈天风手掌上之后，竟是冒出了一片刺眼的火星，伴随着刺耳的切割声，沈天风也是脸上露出了惊容，他感觉自己被妖气包裹的手掌竟然在吴启功的黑刀之下出现了伤口，这让他很不可思议，也非常的恼怒，当下一声怒骂，那巨大的手掌，好似铁板一般拍在了吴启功的身上！

    轰！！

    “妈的，好锋利的刀呀！”

    沈天风一击之下，就好像打苍蝇一般，将化作黑烟的吴启功重重的拍向了地面。

    他来不及去看吴启功，转头看向变小的手掌，只见那手掌上一道触目惊心的刀痕，要不是有紫狐妖气保护，沈天风毫不怀疑刚刚吴启功的这一刀，很可能将他的手掌切掉！

    “难怪敢在凉城被人称为铁血总管，果然狠人都不是浪得虚名呀！”

    沈天风心里想着，缓缓抬头看向被击落的吴启功。

    只见此时的吴启功，已经变回了人的模样，经过刚才这一次对碰，吴启功身上体面的西装早已破碎，他的衣服里露出了衣服花纹古朴的宝甲，这宝甲，正式当日从沈天手中救了他性命的鱼龙宝甲！

    “区区一个刚进入修真界的蝼蚁，你的刀和你的软甲原来都是宝物，我到真是小瞧了你！”

    看着被自己重击竟然毫发无损的吴启功，沈天风的眼中露出了贪婪的目光。

    吴启功此刻心里也是惊魂未定，经过先前的碰撞，他明显感觉自己在修为上不是沈天风的对手，如今的沈天风，已经是丹兆初期了，而吴启功，只不过是刚刚进入练气后期而已，要不是凭借家传的宝物，他很难和沈天风抗衡到现在！

    “妈的，沈老三，看来真是应了那句话，狼多了，肉就会变少，告诉我，那个东洋忍者去哪了，只要你告诉我，我去杀了他，车上的灵石你我平分怎么样？”

    “不怎么样！”

    吴启功眼见自己不是沈天风的对手，竟是信念急转，又起了同盟之意。

    其实对他们这种人来说，同盟算个屁呢，那只是一个唬小孩的缓兵之计罢了，吴启功此刻不想和沈天风拼命，他想要用利益打动沈天风，却是怎么没想到，沈天风对他的话一点也不感兴趣。

    嘴里笑着骂了一声后，沈天风缓缓甩了甩手掌上的鲜血，他目光仍是贪婪的盯着吴启功的双刀和宝甲，片刻之后，沈天风哈哈大笑说道：“吴启功，其实你要真想得到那些灵石，我倒是可以帮你，不过嘛，我有一个条件。”

    “什么条件。”听见沈天风的话，吴启功以为出现了转机，两眼放光，满脸警惕。

    沈天风笑眯眯的盯着吴启功的双眼，好一阵冷笑之后，指着他的双刀和宝甲说道：“只要你把你的双刀和宝甲给我，我变帮你拿到你想要的灵石，你觉得这个条件怎么样？我可是很大方的！”

    “要我的双刀和宝甲？妈的，沈老三，你别做梦了！”

    吴启功本还以为沈天风会说出什么像样的话，结果没想到沈天风竟然把主意打到了他的身上。

    他身上的鱼龙宝甲还有手里的血月双刀，那可都是祖上所留，这两样东西就是他的命，如今沈天风竟然想要，岂不是开玩笑吗？

    吴启功心里恼火的想着，觉得事情没得谈了，他当下摆出了拼命的架势，大步向着沈天风冲去，在吴启功看来，他还不清楚自己和沈天风修为的差距，但是经过刚才的打斗，吴启功也不认为自己一点机会也没有。

    他手中的双刀冒着诡异的黑光，很快就到了沈天风的面前，抬头看着沈天风那张丑陋的妖怪嘴脸，吴启功毫无花哨，挥刀就向着沈天风的双腿砍了过去！

    “真是冥顽不灵！吴启功，既然你不肯交出东西，那么今天就是你的死期了！”

    沈天风嘴里阴狠的笑着，挥舞着两只巨大的妖怪手掌，迎战吴启功的双刀，在一阵叮叮当当的撞击下，两个人的周围紫色的妖气环绕，黑色的鬼气森然，在刺耳的撞击声中，两个人快速过了十几招，只听弥漫的烟尘中有人发出了一声闷哼，随后吴启功的身影在烟尘里倒飞而出，而他仅有衣服的胸口，此时却出现了一道刺目的爪印。

    那爪印穿过他的肩膀，切碎他的衣服，在他的玉龙宝甲上都留出了几道醒目的痕迹！

    “妈的，老子和你拼了！”

    吴启功炮弹一般撞击在地面上，他嘴里喷出了一大口鲜血。

    抬眼看着烟尘中同样被砍了七八刀的沈天风，吴启功一声大叫，随后再次不顾死活的向着烟尘里的沈天风冲去。

    “恶鬼道，修罗之刃！”

    奔跑中的吴启功疯狂大叫，身上黑色的鬼气竟是眨眼变成了浓浓的血雾！

