    二人走进电梯。

    进入电梯后，穿着练功服的公孙亮按了一个‘7’。

    很快，电梯来到了七楼。

    哗！

    电梯门打开，映入眼帘的是一个超大的练武厅，练武厅里聚集着十几人，大多是一些准武者级别的学员。

    “见过会长。”

    “会长好！”

    见到公孙亮，这些学员纷纷打起招呼。

    公孙亮作为苏州城极限武馆的负责人，一般很少出现在学员面前，武馆内，基本都是各个教官在负责。

    学员们见到公孙亮，脸上全都露出崇敬之色。

    “嗯。”

    公孙亮一路走来，随意的点点头，脸色平静。

    郑东更是面无表情。

    待到两人走到测试区，学员们才小声议论起来。

    “会长旁边那个年轻人是谁？没见过啊。”

    “不知道，”旁边的学员摇了摇头，“可能是某个关系户吧。”

    说着，他脸上还露出一副不屑的表情。

    其他人听到这话，脸上全都露出鄙夷之色，武者最看重的还是个人实力，一个没有实力的武者，即使是全球第一强者‘洪’的子女，也不会真正得到别人的尊重。

    这就是大涅槃后的地球武者，重视实力！尊重强者！

    另一边，公孙亮带着郑东来到拳靶前，解释道：“我们先从第一项力量测试开始。”

    “初等战神的基础力量是64000kg到128000kg，刚好，这台拳靶是江南市总馆给我们新换的机器，否则你的力量测试还得去江南市市区的总馆去做！”

    公孙亮看着面前银白色的拳靶，沾沾自喜道。

    初级战神，64吨到128吨？

    郑东不禁沉默了。

    根据仙道体系的力量划分，锻体后期的极限力量，大概在十吨左右。

    换句话，初等战神的基础力量是它的6至12倍。

    炼气期修士的力量有多强郑东没有测试过，他的世界也没有吞噬世界这样精准的测试机器。

    但郑东估摸着，仅凭肉身力量，有个一百吨左右就顶天了。

    也就是说，炼气初期修士不算真气，仅凭肉体力量，也就和初级战神相当罢了。

    这......也太夸张了。

    郑东顿时收起了对吞噬宇宙地球的轻视之心，原本以为他金丹期的实力在这里绝对是无敌的，现在想想，倘若不是他领悟了一点金之本源法则，仅凭基础力量，他能达到什么程度还真不一定。

    “开始吧。”

    公孙亮看了眼郑东，退后两步。

    郑东站在拳靶前，脚部猛然发力，身体微微一转腰胯部便迸发出强大力道，瞬间节节贯串，传入手臂。只见郑东的拳头仿佛是满月劲弓中射出的箭矢，带着一抹残影，“嘭”的一声，拳头就已经砸在了拳靶上。

    看到拳靶上最终稳定的数据，旁边的公孙亮心里一喜。

    “100010kg，初等战神快要接近中等战神的力量！”公孙亮喜笑颜开，感慨道，“真没想到，这一年来你的进步会这么大！我们人类，将再添一位战神！”

    说到这，公孙亮的语气里甚至带着颤音。

    然而一旁的郑东却不满的皱起眉。

    他原本是打算击打出100000kg的力量的，没想到居然有10kg的偏差。

    这在其他人看来，可能算不了什么。

    但郑东知道，这是他对自己肉身力量控制不到位的表现。

    其实这并不怪郑东。

    虽说他开辟了仙道，但仙道基本上是建立在施法者的基础上开辟出来的，本身就带着浓浓的法师的影子。

    这一点，从郑东的手段就能看出。

    偏爱术法，法器。

    擅长远程攻击手段，近战攻击手段，几乎为零。

    换句话，郑东空有一副强大的身体素质，近身战斗能力却并不强，甚至可以说很弱。

    原本这点缺陷算不上什么，近战能力弱怎么了？同层次还有谁能越过他的远程攻击杀了他不成。

    但这里是吞噬宇宙，近战能力弱，还真有同层次的人能利用这点杀了他。

    和他同层次却领悟法则的人，在这里一定有，这一点，郑东毫不怀疑。

    很快，公孙亮带着郑东做完了剩下的测试。

    测试结果，身体速度398m/s，神经反应速度，初级战神优等。

    仅凭身体素质，郑东完全达到了初级战神的标准。

    公孙亮此时看向郑东的目光，完全像是在看一块绝世璞玉，而他就是发现这个绝世珍宝的人。

    郑东现在基本能够确定，战神级的身体素质，完全不亚于炼气期修士。

    或许炼气期修士凭借着术法、法器等手段能胜过战神级武者，但别忘了，吞噬宇宙的地球武者只是一群野路子，他们几乎没有任何传承。

    就算对身体利用程度最高的雷神，也不过达到7倍力量振幅，这在吞噬宇宙中，太弱太弱，甚至不值一提。

    因此，战神级武者和炼气期修士孰强孰弱还真不好说。

    “会长！现在的我能够进入精英训练营了吗？”

    “可以！一定可以！你等着，我这就给我们江南市极限武馆的主管诸葛涛打电话！”

    说完，他当真郑东的面，拨通了诸葛涛的电话。

    “喂，主管......”

    郑东看公孙亮在他面前声情并茂的叙述，也不着急，静静地站在那等候。

    “当然是真的，我骗谁也不敢骗您啊！”

    电话那头，江南市极限武馆的诸葛涛听完下属的叙述，愣住了。

    其实郑东这个名字，他还是有一点印象的。

    当初好像是因为对方天资不错，他亲自去邀请对方加入极限武馆，却被拒绝了。

    说实话，这种仗着有点天资，就认不清方向的天才，他见过不少，后来诸葛涛就将郑东这个人遗忘在脑后。

    好歹他也是江南市极限武馆排名前四的巨头，整个江南市的极限武馆，除了总会长，就到他这个主管。

    亲自邀请郑东却被拒绝，他诸葛涛不要面子的？

    但现在自己的下属说什么？

    郑东突破战神了？

    没有任何人指导，靠自己突破战神了？！

    这一刻，诸葛涛有点不敢相信自己的耳朵。

    这太夸张了！

    精英训练营号称战神的摇篮，但也不是每一个进入精英训练营的人都能成为战神啊！

    更何况一个从未接受过任何指导的普通武者，靠自己突破到了战神。

    