    厨房中，秦用开始忙活。

    别看同样是在厨房忙活，但换了不同的人，做事的风格和画面也全然不同。

    阿瑶虽说从小到大伺候惯了人，洗衣做饭，样样都会。

    但去了秦王宫多年，各方面的手艺也搁浅了多年。

    这些年来，她的本职工作，基本上就是嬴政的文房侍女，只负责为嬴政研磨执掌文房之类的工作，久而久之，再好的手艺也有生疏的时候。

    再说了，她曾经的手艺，和秦用相比，同样天差地远。

    阿瑶在这厨房中，给人的感觉，就是一种修理唯美的感觉。要说细心的确是细心，但要说做得多好，不见得。

    可换了秦用就完全不一样了。

    同样是洗菜，阿瑶讲究的是细心，每一片菜叶都得翻开来洗，反反复复清理干净。

    秦用不同，他讲究的是效率，追求的是技巧。

    用最快的速度，最成熟的技巧，洗出最干净的菜。

    于是，不同的风景开始出现了。

    一个慢慢吞吞，宛如青山绿水，令人赏心悦目。

    一个宛如最快速的机器，用着令人眼花缭乱的手法，令人瞩目。

    一旁，嬴霜公主名为帮忙，实际上来到了厨房后，就宛如一根木桩子一样站在旁边。

    毕竟是一个十指不沾阳春水的公主，在这厨房中，连最基本的技能都不会，她哪儿能帮得上什么忙？

    在一旁静静的看着秦用操作，不知不觉，她竟然有些痴了。

    都说君子远庖厨，男子下厨，在这个时代本身就是少有的事。

    除了那些依靠庖厨手艺混饭吃的厨子之外，一般正常人家的男人，基本上都没有下厨的可能。

    然而，这个男子虽然只是个三等爵，但毕竟也是有爵位的人，而且还被封君了，竟然还要亲自下厨，本就难得。

    偏生这手艺，只是最基础的操作便给人艺术般的感觉，着实令人惊叹。

    短短片刻间，还不等嬴霜反应过来，阿瑶留下的一些还没来得及准备的工作，就让秦用已经准备得差不多了。

    秦用抬头，只见嬴霜公主还站在一旁发呆发愣，不由有些好笑。

    说好的来帮工呢，怎么反而有点监工的感觉？

    摇了摇头，秦用转身走出厨房，一旁的嬴霜公主依旧站在原地，恍若未觉，待得反应过来时，秦用已经不在厨房中。

    “嗯，宣文君！”

    嬴霜一愣，不由四处看了看，不见秦用踪影，连忙转身，便要走出厨房，柔声叫唤道。

    恰巧这时，秦用回来了，两人差点撞上。

    嬴霜吓了一跳，赶忙退后两步，看着秦用高手里面大堆小堆提了一堆的东西，不禁愕然。

    “宣文君，这是何物？”

    这些东西，嬴霜都没见过，倒是其中一种东西，有些类似于蒸笼一样，可仔细一瞧，似乎又不是。

    “蒸笼，新的。还有这个，玉米面！”

    秦用提了提手里的东西，虽说他这里随时都能弄出玉米面，还有蒸笼之类的东西，但这么久了，他可没在这个时代做过后世的玉米饭。

    玉米饭这东西，吃起来那是真的美味，但唯独一点，弄起来太麻烦了。

    不说现在秦用有了电饭煲之类的东西，想吃米饭，放点米，参点水，轻松就能煮出来。

    哪怕没有电饭煲之类的东西，这煮米饭，也绝对比蒸玉米饭来得更加简单。

    所以在秦用排列中，这玉米饭就是一种享受生活，享受人生的慢节奏美味。

    当然，想用到快节奏里面也不是不行，但总体来说，依旧不如做米饭那般新鲜，来的方便。

    “真是蒸笼？”

    “这玉米面又是什么？”

    嬴霜秀眉微蹙，赶忙让到一旁，放秦用走了进去。

    “在我中原大地，玉米这东西前所未有，所以这中原天下人都没吃过玉米饭，甚至连听都没听过，嬴霜公主不认得倒也正常！”

    “关于这顿饭，怕是嬴霜公主帮不上忙了，不妨站在一旁看着吧！”

    秦用走进厨房，头也不回，直接把蒸笼，还有那面一起放在灶台上。

    嬴霜心中一动，秦用这话说得讲究。

    明眼人都看得出来，她根本不懂得这庖厨之道，甚至连厨房里面洗洗涮涮的事情都不会做，根本帮不上忙。

    可她毕竟是来帮忙的，要是一点事都不做，未免也太那啥了。

    可秦用这话说出来就不一样了，这顿饭注定与众不同，是别人见所未见，闻所未闻，她帮不上忙，倒也没什么羞耻的。

    “嗯！”

    沉吟片刻，嬴霜轻轻嗯了一声，便一如之前一般，静静的站在原地，看着秦用的操作。

    那蒸笼是新的，玉米面也是秦用刚从系统中兑换而出。

    完全不需要任何大力。

    在煤气灶上搭上大锅，掺水开火，蒸笼往上面就是一放。

    “宣文君，这……”

    “这是火……怎么出来的？”

    秦用还在继续他的常规操作，可那煤气灶一喷火，一旁的嬴霜却传来一道惊呼声。

    秦用回头，一脸无语。

    得，恐怕又是一个满脸疑惑的。

    对于这样的事，现在的秦用早就已经见怪不怪，之前为嬴政、乌雅、阿瑶等人就解释过一次。

    如今也习惯了，用最简单的口述，随便解释了两句。

    嬴霜一脸似懂非懂，却也不再发问。

    秦用走到一旁，从那袋子里面弄出几大碗玉米面。

    这玉米面可不是面条的面，而是一种面粉，但又不是一般面粉那般细。

    仔细一瞧，有些类似于比较粗的细盐。其细度和海滩上的沙子差不多。

    一旁，嬴霜对此啥也不懂，只能静静的站在那里看着，也不好继续发声打搅，

    她不明白，这种面粉，又怎么能做成饭食呢？

    其实对于这一点，秦用也不得不佩服华夏人的智慧。

    在后世，尤其是清明时期之后，玉米这东西，那绝对是全球共同拥有的。

    然而，要说把玉米这东西发挥到淋漓尽致的，那还得是华夏人。

    这其中尤其是西南方向的人，也就是如今这个时代巴蜀地带，以及滇国，夜郎国这些地方。

