    “谁说的？”就在申公豹颓然的时候，一道声音传来。

    申公豹连忙扭头看去，只见身后站着一众仙神，闻仲，赵公明，吕岳，罗宣等一众截教仙神，殷洪，殷郊，纣王等一众大商臣子也出现了。

    赵公明走上前，笑着说道：“道友此言差矣，无论有没有你，最终一战都会来临。”

    吕岳上前，将申公豹拉起来，笑呵呵说道：“道友饮酒，怎么也不叫上我？太小气了吧！”

    “哈哈哈~”响起一阵畅快大笑。

    申公豹目光一个个掠过众人，眼中含泪念道：“闻仲道友，公明道友，吕岳道友，陛下。我无脸面见你们啊！”

    纣王笑呵呵上前，拍了拍申公豹肩膀感叹说道：“当初是我年少孟浪，怨不得别人，而且现在我得以长生，也算一桩喜事。”

    赵公明笑哈哈说道：“在这里喝酒有什么意思？走，都去我的府邸大喝一番。”

    “是极！是极！”

    “走~”

    “走~”

    一群人哈哈大笑着，腾云而起，朝天庭飞去，申公豹脸色也带着灿烂的笑容。

    一天过去，清晨鸟雀鸣声从窗外传来，张明轩迷迷糊糊睁开眼睛，揉了揉脸颊打了一个哈欠。

    起身，随手聚集一团清水洗漱一番，打开房门走出去。

    院子里平坦处摊着一块毛毯，丫丫正在坐在毛毯上，一双晶莹的眼睛四处张望，旁边坐着专心看娃的谛听。

    丫丫一看到张明轩，小嘴一咧，张开肉乎乎的双手叫道：“宝宝~宝宝~”

    张明轩笑着上前，将丫丫抱起来，顶着额头蹭了蹭，说道：“不是宝宝，是抱抱！”

    丫丫咯咯笑道：“宝~宝宝~”

    张明轩看向旁边绣花的李清雅，笑着说道：“清雅姐，早上好。”

    李清雅轻笑说道：“不早了。”

    张明轩抱着丫丫坐在李清雅旁边，好奇问道：“他们呢？”

    李清雅说道：“晋阳开学了，无垢送她上学去了。

    姜锦夕和风潇默走了，说是要找个与世无争的地方继续隐居。”

    张明轩一愣，遗憾说道：“还是走了啊！这里不好吗？安全又热闹。”

    李清雅解释说道：“她这段时间经历了太多不如意，想去追求宁静，就让他们去吧！”

    张明轩皱眉说道：“我是担忧他们的安全，这次要不是申公豹，他们就死定了。”

    李清雅笑着说道：“无妨，个人有个人的缘法，我看他们不是短命之人。”

    张明轩说道：“希望吧！等一会我联系一下他们，有事情希望他们能及时通知我。”

    张明轩又问道：“对了，我们举行开府大典的时候，我记得有个叫做小白的女子来贺。清雅姐，你知道她的联系方式吗？”

    李清雅疑惑的看向张明轩说道：“小白？你问她做什么？你们应该没有交集吧？”

    张明轩凝重说道：“听说她在比丘国迷惑国王，收集全国小儿饲养笼中，打算取心炼丹。”

    李清雅笑着说道：“你从哪里听来的传言？人王有人道气运护身，岂是她那点修为可以迷惑的？”

    张明轩正色说道：“如果是真的呢？”

    李清雅脸上笑容消失，沉声说道：“如果是真的，那她真的该死。小白是小雪的姐姐，从小在青丘界内长大，纯真善良，应该不会做出如此荒唐凶残的举动。”

    张明轩说道：“那是她未出青丘界之前，纯真善良。

    出了青丘界之后，她又接触了什么人？发生了什么事？你们全都不知道。

    人心是最容易变的，妖心也一样。”

    李清雅凝重开口说道：“谛听，你听一下比丘国的情况。”

    “是！”谛听坐直身体，一双耳朵微微颤动。

    过了一会，谛听恭敬说道：“和少爷说的一样，比丘国确实在圈养小儿，说是取心炼丹为国王治病。”

    李清雅猛然站起，怒道：“她好大的胆子！”

    丫丫吓得“哇~”一声哭了。

    张明轩轻轻拍着丫丫，摇着晃着。

    李清雅怒道：“我这就去比丘国将她捉拿回青丘界。”

    张明轩笑着说道：“哪里用的到清雅姐出手？太看得起她了吧？我让熊大走一趟就是了。”

    李清雅还是一脸怒容，张明轩从来没有见过李清雅生这么大气，又劝说道：“清雅姐，你的身份不同寻常，微微一动就能吸引到洪荒三界瞩目，实在不宜前往。”

    李清雅强按下怒气，说道：“那就麻烦熊罴走一趟。”

    张明轩点头说道：“我这就安排！”嘴里说道：“熊大，来一趟书店。”声音遥遥传了出去。

    山林里一大两小三个身影正在打坐练气，黑熊怪脸色一动站起来。

    两个小儿也睁开眼睛，一个略大的小儿疑惑问道:“师傅，怎么了？”

    黑熊怪说道:“你们在洞府好好修炼，我有事去办。”

    两个小儿一起恭敬说道:“是，师傅。”

    黑熊怪化为一股黑烟，冲天而起。

    悬空岛上书店之中，熊罴走进来，恭敬抱拳说道：“少爷唤我前来，有何吩咐？”

    张明轩笑着说道：“现在有件事情要你去做。”

    熊罴宫恭敬说道：“少爷，请吩咐！”

    张明轩手一伸，一柄五彩神扇出现在手中，说道：“你持我神扇，前往比丘国将皇宫里面的白狐妖小白捉拿回来，速去速回，莫要耽搁。”

    熊罴恭敬说道：“是！”

    上前双手接过神扇，微微一拜，转身大步离开。

    李清雅看向张明轩，眼里带着一丝温柔，说道：“明轩，这次真是多谢你了，如果不是你提醒我，她定会铸成大错，青丘也免不了受到牵连。”

    张明轩笑呵呵说道：“我们之间还谈什么谢谢？都是一家人。”

    李清雅嗔怪说道：“又贫嘴！”

    张明轩叫屈说道：“姐姐和弟弟，不就是一家人吗？你想哪里去了？”

    李清雅脸色一红，没好气说道：“带丫丫出去玩去，别在这里干扰我。”

    “好嘞~”张明轩站起来，笑呵呵朝外面走去。

    两天之后，一股黑风从西方席卷而来，背后一阵佛光闪耀，距离天门山数十里，佛光才停住。

    李清雅一声厉喝从悬空岛传出：“滚~”

    佛光退散，一众罗汉金刚屁滚尿流逃跑。

    黑风落在悬空岛门户前，化为黑熊怪的身影，手上提着一个浓妆淡抹的惊恐女子。