
秦阳从沉思中回过神，转过头微笑道：“嗯，跟我师傅学过一些。”

“师傅？”

李思琪眼睛一亮，追问道：“你还有师傅啊，他是医生吗？”

秦阳笑笑，眼光中露出两分尊敬：“他不是医生，但是他医术很厉害。”

“那你岂不是也很厉害？”

秦阳摇头：“我比他可是差多了，我就学了一些皮毛。”

说起师傅，秦阳脑海中忍不住又浮现起了自己师傅那消瘦而倔强的身影。

在秦阳的认知里，师傅简直就是无所不能，不仅医武双绝，就连琴棋书画，风水易经等也都是无所不精，跟随师傅修行多年的秦阳，总觉得师傅可能除了不会生孩子之外，就没任何事情他不会的……

张斌看着李思琪主动和秦阳搭讪，心中很是不爽，加上李思琪一直也不搭理张斌，一副拒人千里之外的样子，这让张斌心理的情绪一下子爆发了出来。

张斌冷哼一声道：“医术是治病救人，那可是牵涉性命的大事情，可是来不得半点虚假的，现在很多人根本连医生都不是，却冒充神医，到处骗钱，不知道酿成了多少悲剧……”

秦阳皱了皱眉头，转头看了一眼张斌，没说话。

秦阳自然听出来张斌这是在针对自己，这家伙看撩不到李思琪，便不再顾忌，将炮口对准自己，露出了本来面目了吗？

张斌先喷了秦阳，转过头又一副劝诫的口气对李思琪说道：“李小姐，如果生病受伤了，还是要去正规医院检查治疗，切忌不可相信那些所谓的江湖神医，那是对自己的不负责。”

李思琪看了看脸色依旧平静的秦阳，再看了看张斌，客套的回应道：“张先生说得挺有道理。”

张斌听李思琪赞成自己的观点，得意的看了一眼秦阳，秦阳没有出言反驳，这让他准备继续喷秦阳的打算落了空。

“我这些年，可是见过不少这样的事情……”

张斌长篇大论的说起一些江湖骗子冒充神医骗钱酿成惨剧的事情。

秦阳微微侧过身子，没搭理张斌，侧着耳朵听屋子里面的动静，而被张斌拉着吹牛的李思琪则有些无奈，唯有露着礼貌而略显尴尬的微笑，听着张斌胡扯。

过了一会儿，包房的房门哗啦被打开了，那名女医生满头大汗的出现在门口，对着门口的秦阳和张斌道：“孩子胎位不正，生不出来，来个男人帮忙。”

女医生眼光掠过秦阳，最后停留在张斌的脸上，毕竟秦阳看上去太年轻了，张斌是一个成年人，看起来自然要靠谱一点。

张斌脸色却是陡然一变，飞快摇头：“我不去，女人生孩子，男人碰了要倒霉几年的……”

女医生皱起眉头，正要说什么，秦阳已经踏前一步：“我来吧，我懂点医术。”

女医生一听，脸色松缓了两分，不满的看了张斌一眼点头：“进来吧，小伙子，救人要紧，别信那些瞎说。”

张斌面色尴尬，却又无法出言反驳，心中却对秦阳越发的愤恨。

MD，就你小子能是吧？

非要让我难堪是吧？

李思琪看了一眼张斌，实在不愿意和他独处，轻声道：“我也去帮帮忙。”

走廊上只留下张斌一人，看着再次关闭的房门，张斌眼光变得颇为阴狠，目光变幻，若有所思。

屋子里，卢姐挺着大肚子张着双腿，满头是汗，神态疲累，看到秦阳，脸色有些羞涩尴尬。

“卢姐，我学过医，我来帮你。”

秦阳安慰了一句卢姐，转头问道：“医生，胎位不正，那我现在用推拿的方法将胎儿胎位调整过来，就可以了是吧？”

女医生略微有点吃惊，她还没说怎么处理呢，秦阳已经直接说出了处理办法，看样子真懂医术呢。

女医生抹了一把额头的汗水，点头道：“是，我刚才已经推拿了一阵，已经调整了一点，但是没力气了，你继续推拿，速度快一点，孕妇已经快挺不住了，你知道怎么推拿吗？”

秦阳点点头，伸出了双手，双手先在卢姐肚子上抚摸了几下，确定了胎儿的位置，深深的吸了一口气，内气充盈双手，双手变得沉稳而有力，轻柔而坚定的陷入了卢姐的肚子，然后缓缓的推拿移动，每推拿一次，胎儿都顺着秦阳的手乖乖的调整着位置，非常的听话。

女医生在旁边观察着，秦阳才推拿了几下，她便惊喜的叫道：“咦，掉过头了，这男人就是力气大些！”

秦阳确认了一下胎儿的位置，停下了手，微笑着鼓励道：“卢姐，胎儿位置已经调整过来了，你再努把力！”

卢姐感激的点点头，咬紧牙关，在女医生的指挥下用力，没一会儿，孩子便顺利的出生，女医生拍了拍孩子的屁股，那孩子顿时发出了响亮的啼哭。

秦阳看着那小小的婴儿，脸上也是充满了惊喜，他虽然跟随师傅学医多年，但是接生，看着孩子出生，却还是第一次，看着这小小的新生命，心中有着一种特别的开心。

李思琪看看孩子，作为一名女性，她的感触又不一样，女人天然的母性泛滥，看着孩子的目光温柔无比，再转头看看微笑的秦阳，心中对他也莫名的愈发亲近了两分。

“糟了！”

女医生忽然的低呼，将开心的众人注意力全部吸引了过去。

女医生脸色难看，双手满是鲜血，抬起头一脸焦急的说道：“产妇流血不止，这是产后大出血……”

大出血！

屋子里的人脸色全部都变了，不管是否生过孩子，大家对于难产大出血这样的字眼都是非常熟悉的，都知道这是危及生命的，是非常恐怖的事情！

李思琪着急的问道：“难道就没有别的办法吗？”

女医生苦笑道：“如果这里是医院，当然有办法，可是这是火车上，根本就没有任何先进的医疗设备……”

女医生这话一说，李思琪和那名抱着孩子的女乘务员顿时露出了绝望的神色，床上的卢姐面色灰败，咬着嘴唇，看向女乘务员手里抱着的孩子，眼光凄迷，没有恐惧，只有浓浓的不舍。

“我来试试吧。”

秦阳探手将自己床铺上的旅行袋拖了过来，拉开拉链，从中拿出一个软布袋，放在了桌上，将软布袋摊开，上面赫然是一排长短不一的银针！

秦阳抽出一根长长的银针，转头看着卢姐，声音坚决。

“卢姐，不要怕，有我在，不会有事的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605919"  chaptername="第六章  就你小子能是吧？">加入书签</a>
</div>
