    2489.7.24。

    乔伊·雷酒吧。

    这个脏乱差的小酒吧务须翻新，它建在玛·萨拉行星的赤色荒原里，用的材料是生锈的货船板材、回收的钢筋、集成电板和廉价玻璃，覆盖着一层铁锈色风沙的屋顶上架设着用线缆捆扎起来的卫星电视天线支架。

    席卷这颗星球干燥大地的风沙散去时，阳光从酒吧窗户后的竹漆百叶帘中洒落下来，细细地织在吉姆·雷诺面前的长桌上。

    雷诺带着防晒手套的手里握着一瓶Ⅷ号威士忌，正倾斜酒瓶注满面前的酒杯，青色的酒瓶在阳光下闪着金光。这里的人不用核心世界生产的气温稳定调节器，仍在靠着风扇找寻凉意。

    与同在一个恒星系中的姊妹星球、有着郁郁葱葱森林且富饶的查·萨拉相比，这颗行星的公转轨道距离恒星更近，大气层中臭氧稀薄，炽热的恒星光线无情地炙烤着玛·萨拉的土地。玛·萨拉约70%的土地在与行星的寿命一样长的时光中被晒干，干而硬的土地上只是间杂着生命力顽强的灌木和荒草。

    一架袖珍投影仪播放着UNN宇宙电视台一周前的新闻，泰伦联邦联邦议会的一名女性议员正在声嘶力竭地呼吁全联邦人民警惕叛军的威胁，把安格斯·蒙斯克和他的儿子称为史上最罪大恶极的恐怖分子头目：“一个丧心病狂的恐怖分子，社会渣滓，陆战队中那些把勋章颁给奥古斯都·蒙斯克的人简直罪大恶极！”

    这个小酒吧在白天没什么生意，只有等到晚上天气凉下来时镇子上的居民才会到这里来喝喝酒，寻欢作乐。这个时候乔伊·雷酒吧是很安静的，酒吧里只能听到风扇和新闻的声音。

    “我们始终相信，正义必将得到伸张！”联邦议员高举双手，而她身后的几名助理则挥舞联邦的X星条旗：“就是奥古斯都·蒙斯克和他的叛党跑到银河的尽头，我们也会找到并抓住他，公开审判！”

    “听见了吗？你这人渣，奥古斯都。”雷诺呵呵笑着，调侃着自己的老朋友：“他们抓住你以后一定会把你关起来，宣布你已经被绳之以法。”

    “我见过她，一个姓比蒙奇的刻薄女人，泰戈尔家族的远亲。她的身材就像是她不讨人喜欢的性格一样，陈乏无味。”这时，一个带宽檐牛仔帽的牛仔走了进来，把一把电容电磁手枪摆在了雷诺面前的桌子上。

    “哦——我对她是没什么印象了，我只记得泰戈尔家族的树莓蛋糕和葡萄酒好得要命。”雷诺也不回头，只是继续喝着杯中的威士忌。这种威士忌在核心世界是廉价酒，而在玛·萨拉这种名义上是最初殖民的几个主星实则发展停滞的边缘星球上则要舍得花钱才能够弄得到。

    “还是老样子，Ⅷ号威士忌。我们在军营里常喝这个，对了，那还是在图拉西斯新兵训练营的时候。”牛仔走了进来，他体态健美而匀称，穿着一件有着漂亮花纹的黑色马甲，马甲的扣子上有着鹰和狼的花纹，大而宽的四个口袋里插着四把左轮手枪。厚羊毛呢制成的长裤能够有效地预防晒伤，避免被玛·萨拉枝干锐利的荆棘划伤。

    他的驯鹿皮靴很漂亮，高鞋帮踩在木质地板上喀吱作响。

    这样的装束在气候炎热而干燥的玛·萨拉星非常常见，他们的牛仔帽总是又宽又高，能遮挡风沙和阳光，必要时能当做盛水的工具。而牛仔们的衣服、裤腿和靴子上大多镶嵌着种种闪闪发光的金属纽扣，某种意义上这是一种身份的象征。

    这是一个崇尚硬汉作风的世界，执法官手下的治安官和警长们总是骑乘着他们改装过的秃鹫车在沙漠和荒地中追逐着那些为非作歹的歹徒。

    “乔伊，五盘炸鸡一份硬汉炸薯条。”他说：“两瓶平他地岛波特酒。”

    这名牛仔留着修剪过的灰色唇髭和络腮胡子，线条硬朗的面庞满是饱经风霜的痕迹，粗糙不堪，他的右眼眼角有一道三英寸长的伤疤，几乎把他的英俊破坏殆尽。他看起来已经不年轻了，倒真像一个在玛·萨拉长大的硬汉。

    “奥古斯都，还是老样子。”雷诺把酒瓶递给奥古斯都，看着他毫不客气地吨吨吨地把威士忌全都喝光再把酒瓶还给雷诺。

    “有点牛仔的样子了——可是玛·萨拉没有牛。”

    在酒吧的老板端上堆满食物的餐盘时，奥古斯都就在雷诺的身边坐了下来。他拉过一张带靠背的金属椅，靠在靠背上把头埋低，面庞隐藏在帽檐里。

    “你怎么弄成这样的？”雷诺虽然也把自己弄得灰头土脸的，用刻意不修剪的额发遮住眼睛，但其实这并不太高明，在有经验有精密设别设备的联邦治安官里这算不得多么高明的伪装。

    但好在雷诺并不出名，联邦目前只知道他是叛军里的小头目，由于奥古斯都在陆战队里的表现过于亮眼，在他夺目的光辉下雷诺等人就没什么出彩的地方了。作为一名小喽啰，雷诺的名字甚至不配出现在前十的通缉名单上。

    就连根本就没有参与克哈独立战役的阿克图尔斯·蒙斯克都挤进了前二十，可见联邦仍然认为一名退役的上校是一个巨大的威胁，而小小的陆战队下士根本不足为惧。

    “万能的尤摩杨特工易容术。这是可塑性面具，纳米科技，利用光学成像的技术模拟其他人的样子，足可以愚弄人的眼睛和大部分全息扫描设备。”奥古斯都只是靠在椅背上盯着餐盘里的食物，并没有什么食欲。

    与泰伦联邦和凯莫瑞安联合体相比，尤摩杨既没有庞大的殖民地也缺少大量采矿世界。长久以来，尤摩杨强调民主并真正贯彻的政府都被联邦和联合体认为是软弱的，但这个星球一直以来都能依靠利润丰厚的经济体系和远远领先于其他行星的前沿科技独立于泰伦联邦的统治之外，通过向凯莫瑞安人出售高精密的采矿设备赚得盆满钵满。

    “......给我也整一个。”雷诺接过一个炸鸡餐盘，大嚼鸡肉。

    “你想要个什么样的。”奥古斯都问他。

    “我的建议是，男扮女装是最稳妥的做法。”一名比奥古斯都高出一个头的壮汉走了进来，他只穿着一件短袖衬衫，裸露在外的、被玛·萨拉灼热阳光晒得通红的粗壮手臂上满是肌肉，淡紫色的纹身让其看起来极具冲击力。

    “在塔桑尼斯的贵族圈子里，这可是艺术，就跟那些肥头大耳的贵族们热衷于打扮他们的男宠，喜欢圈养**一样流行。”

    “我觉得可以从你先开始，泰凯斯。”雷诺不为所动。

    “我觉得这很好笑。”泰凯斯露出恶棍一样的笑容，脸上的皱纹像是龙的鳞片一样张开：“我们是通缉犯了，必须要小心一点才好。在以后的日子里，全泰伦联邦的舰队都会在宇宙中追捕我们，挖空心思地寻找哪怕是一丁点的蛛丝马迹。”

    “像埃德蒙·杜克的阿尔法中队这样的舰队，联邦至少还有十支。在吞并凯莫瑞安的采矿世界和工业都市以后，联邦还会造更多的船！”

    “那就让他们来找吧。”雷诺嗤笑一声：“听说杜克的阿尔法中队跟着杰克森的复仇号一直跑到到了科普卢星区之外，直到英仙星区的星系里。”

    “杰克森船长对此有着更加生动形象的描述。”泰凯斯乐呵呵地说：“杜克一直紧紧地跟着那个信号追踪器的信号源，就像是一头追逐苹果跑的猪。”

    “等接到塔桑尼斯命令全体舰队返航杜克才意识到不对劲，但就是这样他依旧没弄明白自己追的并不是我们。”他绘声绘色地说。

    “杜克和杰克森的复仇号上的海盗有些过节，这就是他们为什么会拿着那笔佣金这么卖力的原因，为了演得更真实一些，他们还模拟了诺拉德与休伯利安号之间的通讯。最后，杰克森甚至差一点就把阿尔法中队带进了一颗新生的中子星的引力场，要不是杜克的人还有点智商，他们现在已经被烧成了灰。”

    “哈哈哈——”雷诺乐不可支，他一直都不喜欢杜克那副傲慢而目中无人的嘴脸。

    但是，雷诺的笑声很快就消失了，他意识到即使是泰凯斯也没有什么笑容，而自己早该意识到奥古斯都从一开始就闷闷不乐。

    “约瑟芬死了。”一次呼吸的停顿之后，泰凯斯轻声说着，表情倒看不出多么哀伤，他似乎从未因其他人的死而掉过眼泪，即使泰凯斯以前倒是经常与哈纳克与约瑟芬一起出入寻花问柳。

    “他也许没经历过多少痛苦，在可以融化玻雷钢的高温中，死亡只是一瞬间的事情。”

    雷诺沉默了，他想起来了他们在图拉西斯拍摄的合照。现在，那上面又少了一个人。

    “约瑟芬被葬在了故乡？”他问泰凯斯。

    “没有，活下来的人没有找到约瑟芬的尸体，组成其身躯的碳元素都被几千万吨要塞与金属岩石的熔融物，克哈的卫星坎尼斯就是他的坟墓。有人给死在那里的所有人都立了一块碑。”泰凯斯摇了摇头说。

    “真想再见到他。”雷诺的眼眶红了，但到底没有强忍着没有落下眼泪：“克哈怎么样了？”

    “我们之中总有人要先离开，谁都知道革命不是过家家。”泰凯斯径直走到乔伊·雷酒吧的酒柜处取过几瓶酒，对老板说：“账单算在吉姆的头上。”

    “你说克哈？其实克哈的情况比我们最初估计的要好一些，大部分地区还没有受到核弹的波及。只能说，在未来的某一天，克哈人并不是没有机会重建克哈。”泰凯斯说。

    “哈纳克、龙德斯泰因和丽莎还活着，他们现在还在尤摩杨领导新城市以及新政府的组建工作。基德他们跟着那二十个向着不同方向出发的殖民船队出发了，至于这些殖民舰队到底会遇到什么，谁都说不好。”

    期间奥古斯都都没有说话，只是静静地听着。期间他仅仅是注视着窗外，看着玛·萨拉炽热的狂风卷起铁锈色的沙砾，起起落落。奥古斯都冷灰色的眼睛倒映着赤红色的世界，除了坐在他对面的隐形幽灵特工，没有人知道他究竟在想些什么。

    到最后奥古斯都似乎是重新振作了起来，他拿起一根炸得恰到好处的脆薯条向前递过去：“咔—咔—咔。”

    于是奥古斯都手里的那根薯条以极快的速度消失了，在旁人的视角里那仿佛就是凭空消失了一样。接着是第二根第三根——直到奥古斯都面前餐盘被横扫一空。

    终于，奥古斯都的脸上露出了一点笑容，但很快就消失不见。现在奥古斯都的身上背负着革命军将近九万人的性命，正有十四艘战列巡洋舰停靠在萨拉星系一颗固态巨行星的背面，而这些战舰中的大部分都急需资源修理才能重新投入战斗，不然迟早会变成一堆钢铁构成的太空垃圾。

    奥古斯都把手收了回来，从口袋里拿出一条丝巾擦去了手指上的口水。

    “该出发了。”奥古斯都对雷诺和泰凯斯说：“在我们把玛·萨拉的水晶矿和高能瓦斯都掏空以前还有许多事情要做。”

    奥古斯都推开了乔伊·雷酒吧沉重的铁闸门，在星球地表上肆虐着的狂风裹挟着铁锈色的沙子倒灌进了他的长靴里，黑色的马甲上附着着一层锈色的细沙。

    在奥古斯都的面前，一架大型起重机中隆隆地驶过乔伊·雷酒吧的正门口，伪装成淘金者的革命军战士乘坐侦察车和秃鹫车开往远方，头戴宽檐帽和红色头巾的士兵们向奥古斯都敬礼。

    这是一个远离塔桑尼斯的遥远世界，玛·萨拉也许并不是一个适合人类居住的地方，可它的地下却富含珍贵的矿藏——

    “终究有一天，我们还是走上了你哥哥的老路，钱才是硬道理。”泰凯斯走到奥古斯都的身后：“这里的人欢迎我们，玛·萨拉的人比克哈的人还要更加的无药可救，各个地区都是反叛分子，到处都是罪犯。只是这颗星球总共才几百万人，掀不起多少浪花。”

    “我们要在这儿建一个基地用来训练新兵。”奥古斯都说。

    “听起来不错。”雷诺站在奥古斯都的左手边，说。

    “玛·萨拉的殖民地总督这些天里刚刚发了一笔小财，他需要花费不少时间去应付那些女人的肚皮，所以暂时没空管我们，一群从阿格瑞亚蜂拥而至的淘金者只是打在海滩上的小小浪花。”泰凯斯拍了拍雷诺的肩膀。

    “真快活啊，这些贪官污吏。”

