    易桐在圈内跟其他人的交流并不多，也不隶属于任何一个公司。

    综艺节目约等于0。

    所以上次《凶宅》时请到易桐，网友们反应特别大，这给当时的娱乐圈造成一种假象，易桐能拍综艺了。

    不少公司跟综艺节目甚至联系易桐，想让他常驻MC，出场费天价。

    然而被易桐跟他的团队全都拒绝了。

    《凶宅》是梨子台的节目，那一期孟拂跟易桐两个顶流的合作把整个节目推到巅峰，在那之后，梨子台的人也尝试着联系易桐做节目。

    梨子台在娱乐圈中人缘不错，孟拂也差不多出身梨子台，打听到易桐能去拍《凶宅》是因为孟拂的邀请。

    没有人知道孟拂跟易桐之间什么关系，不过一个电话能连夜把易桐打过来，孟拂跟易桐的交情肯定不浅。

    这些在梨子台不是秘密。

    《急诊室》的导演也知道，所以在知道孟拂要退出节目，导演就第一时间赶来，想要把孟拂留住。

    易桐是不是因为知道孟拂在这个节目，才去联系节目组的，导演并不知道。

    但他能肯定一点，孟拂要是退出这个节目，那易桐绝对不会来参加。

    这些，是混央台的林制片所不知道的。

    他听完导演的话，只抬头，看了导演一眼，他有些愣，但声音比反应快，“这不可能。”

    “那您继续，”导演放下茶杯，拿着手机直接往外走，平静的开口：“不打扰您了。”

    也没再说要去联系孟拂。

    林制片看着导演离开的背影，不信邪，直接给几个好友打电话。

    他在圈子里是有几个不错的合作伙伴，其中有一个人就跟易桐认识。

    “你说易桐，”林制片的好友回复的也很快，“他你也知道，不缺钱，现在连电影都不拍了，不需要镀金，你想找他得用人情，我没这么大能耐，不过我知道有个人有。”

    林制片听到前半句身上的气势都没了，听到后半句，他整个人重新一股气，“你说。”

    “你应该也听说过，孟拂，”好友不假思索的回答，“我虽然不知道他们俩什么交情，但你找她就对了，而且孟拂这个人她也不是什么难讲话的……”

    好友说了一堆，最后，他总结，“你听到没？”

    林制片却没再回答，他现在脑子有些空。

    实际上，整个《急诊室》方案敲定的时候，他就收到了不少橄榄枝，孟拂跟易桐只是其中的两个，那时候他更倾向于易桐。

    但上面直接钦点了孟拂。

    确定了孟拂，林制片也没意见。

    今晚孟拂要退出节目虽然是个麻烦，但林制片一开始就想到后面还有易桐，所以没有第一时间选择安抚孟拂。

    后面院长室，林制片意识到了孟拂的价值，能把图画得那么完美，他有些懂为什么导演对排第一的3S江歆然那么不满意。

    林制片也不是没给孟拂示好。

    然而孟拂从头到尾没看他，连她的助理都对林制片选择无视，林制片也生气了。

    那时候，他知道后面还有一个易桐，孟拂走了他至少还有易桐顶上来。

    却从来没想过一个问题——

    易桐他不会来！

    之前他还当导演危言耸听，眼下听着友人的话，他终于意识到导演没有再说谎，易桐他之前想要来是因为孟拂也在，眼下拒绝，也是因为孟拂退演。

    现在孟拂退出节目，易桐拒绝的没有丝毫余地，那他要怎么跟上面交代？！

    林制片拿着手机，按到电话页，声音都在颤抖，“快，快给我找孟拂团队的电话……”

    工作人员连忙拿出资料页，给林制片。

    打的是赵繁的电话，赵繁的声音不卑不亢，十分官方，“不好意思，我们艺人暂时没有时间，您要找合作的话，可能要等年后了。”

    电话挂断。

    林制片额头有冷汗出现，就是这是，他手机忽然响了一声，他看了眼来电人，面色一变，直接接起。

    他直接开口，“您放心，我这就去找孟拂的团队……”

    手机那边没有林制片想象的愤怒，甚至有些平和，“这件事我们已经知道了，你不用再管，这件小事都办不好，上面现在对你很失望。现在收拾东西，马上回京城。”

    马上回京城？

    “可，节目……”

    “节目的事情你不用再管，你的职位暂时由梨子台的导演代替。”

    说完，对面也不给林制片反悔的机会，直接挂断了电话。

    手机这边，林制片拿着手机，跌坐在椅子上。

    **

    与此同时。

    孟拂已经想好给江鑫宸寄什么礼物了，她跟在苏承之后，回她落脚的酒店。

    有些担心乔乐，就发微信给她——

    【记住我教你的几个穴位。】

    【小魏的最后几个疗程不能落下。】

    这套针灸治疗方案，七天是第一个疗程，每天两次不能落下，虽然没有自己的指点，但乔乐毕竟也是被推荐到节目来的，比不过宋伽，但也有两把刷子。

    孟拂今天已经带着乔乐过了一遍真人穴位，回去后画张图再发给她。

    乔乐回的很快：【呵，记不住，让他去死吧。】

    孟拂：【？】

    节目组宿舍，乔乐也不说话，她把一套银针带回来了，在针包上愤恨的扎着针。

    节目突然中止，高勉跟宋伽也不明所以，不过即便摄影机关掉，宋伽依旧在器材室待到十点才回来。

    孟拂看着乔乐的回答，估摸着乔乐是不是思想有问题。

    前面，一道阴影停下。

    她听到了苏承的声音，“导演。”

    孟拂抬头，就看到《急诊室》的导演停在门口，有些拘谨。

    苏承不难说话，他拿着门卡，打开了房门，稍微侧身，“进去说话。”

    孟拂手里拿着手机，给乔乐发了一句话出去，懒洋洋的抬头，“我先去洗澡。”

    说着还打了个哈欠。

    她来节目之前，在剧组就加班拍戏，这会儿不用再录节目了，她想好好休息一下。

    “林制片已经回京城了，”导演知道苏承是能主事的，也不扭捏，直接道，“我知道节目组再处理方式上有问题，合同上，涨了五倍酬金，还有梨子台5%的分红。”

    孟拂不紧不慢的脱了外套，正用脚踢开她自己房间的门。

    听到导演的话，她稍微顿了下，然后回头，认真的看了眼导演的方向。

    她在知道《急诊室》这个节目的时候，赵繁就跟她说过，《急诊室》因为是公益类行的节目，报酬不高。

    整整一季十二期的报酬，也就八百万，每期不到一百万。

    听起来很多，但对孟拂这个顶流来说，是真的不算高。

    像何淼，现在一期的出场费也有两百万。

    孟拂解外套扣子的手缓了一下，白皙的指尖停在扣子上，她用脚趾头稍微算了算，不算分红，五倍酬金，折算一下四千万，至于5%的分红，就算到时候流量再低，有梨子台在，最少也有几千万吧……

    四千万加几千万，四舍五入——

    一个亿。

    一个亿……孟拂指尖碾着扣子，半天风衣的扣子也没解下来，本漫不经心的懒散目光也变了下。

    “我知道，你们不缺这个钱……”后面，导演还在慢慢说服苏承，他看着苏承不动声色的脸，叹了一声，知道这次是没什么希望。

    林制片是把人得罪狠了。

    门口，孟拂慢慢舒出一口气，导演后面的话她已经没再听了，注意力都在“四千万”跟“一个亿”上面，然后把半解开的扣子重新扣上，转身，看向导演。

    导演正在跟苏承认真科普，被孟拂这么一盯，他被吓了一跳，不由咽了口口水：“孟……孟小姐？”

    孟拂不紧不慢的，把另外一粒扣子也扣上：“导演，我们回去继续录节目，当然，如果你有需要，我可以把今天遗漏的补完。”

    去你妈的护士长！去你妈的江歆然！

    她！要！回！去！！

    都别拦她！！

    一个亿不一个亿的她倒也不在意，主要是，她喜欢这个节目。

    导演：“？？？？”

    沙发上，苏承拿着茶杯，毫不意外的朝导演举了举茶杯，酒店的灯光不是很亮，打在他的脸上，眸底都是一片雪色的光，斯文俊雅，语气不急不缓：“恭喜。”

    **

    孟拂又拖着行李箱，被导演跟策划亲自送到了宿舍。

    宿舍的几个人都还没睡。

    今天没有摄影机，江歆然也没日常画画，看到孟拂跟导演回来，几个人都有些愣。

    “林制片已经走了，以后工作人员有任何问题，你都可以告诉我。”导演解释，当然，这句话不是说给孟拂听的，而是说给屋子里其他人听的。

    孟拂今天说要解约，宿舍里所有人都知道。

    眼下她没解约，反而是节目组的策划走了。

    其他人神色各异。

    “对了，你们四位有微博吗？第一期预告片要发了，宣传组需要你们的ID。”导演解释完，策划就开口了，他说起了另外一件事。

    宋伽摇头，“我注册一个。”

    高勉有个吃瓜的微博，直接报给了策划，策划记下来，然后看向宋伽，“你注册完再跟我联系。”

    乔乐看着孟拂，终于回过神来，把自己微博号给了策划。

    策划看向江歆然，这个上次拍摄就被节目组一致看好，能够超越宋伽的黑马，笑了下，“你的呢？”

    江歆然报出了一个ID。

    策划记下来，然后收起本子，笑着看向他们，“早点休息，明天节目正常录制。”

    导演跟策划等人离开，乔乐连忙去拉孟拂的箱子。

    然后看了眼孟拂，“不是说不回来？”

    “这不是没办法，我这不是，”孟拂懒洋洋的脱了大衣，去洗澡，雪白的指尖搭在黑色的口子上，“怕小魏真的死了。”

    “毕竟我是良民。”

    乔乐，“……？”

    明明是中国话，她怎么觉得有点听不懂？

    这跟良民又有什么关系？

    **

    策划跟导演把孟拂送回来，长长舒出了一口气。

    问起了导演怎么把孟拂说服了。

    导演也没太想明白，他去的时候，只抱了20%的希望，“大概，是因为我真诚？”

    他在孟拂房间门口等了两个小时。

    也不知道孟拂晚上吃了什么，能吃两个小时。

    “能回来就好，不然还真没法跟大众交代。”策划拿着手机，登陆微博，去找宋伽几人的微博。

    宋伽微博刚刚才注册，策划搜到后直接关注。

    高勉跟乔乐微博粉丝并不多，两人都是闲置微博，一百来个僵尸粉。

    策划把每一个微博截图下来，准备发给宣传组。

    最后一个微博是江歆然的。

    策划看了看江歆然的微博名——

    歆然xr。

    然后搜索，直接出来一个博主号，策划本来漫不经心的想点进去，在点进去的时候，整个人忽然一愣。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    还有一章，稍等

