    

    乔锦娘与陆宸找到大堂的时候，及笄之礼已经开始。

    侯府的人请陆宸上座，陆宸只是坐在了乔锦娘的身旁，“今日主位该让侯老夫人坐，孤就坐此处即可。”

    侯爷听闻此，便就站在了陆宸的身边，他见着乔锦娘落坐，想要让锦娘起来的，可是乔锦娘似乎一点都不明白他的眼神。

    想着最小的女儿都及笄了，而他永远的错过了乔锦娘的及笄礼，倒也不再让乔锦娘起来了。

    长安贵族间的及笄礼十分繁锁。

    乔锦娘听着都有些许的昏昏欲睡。

    陆宸却是想到了乔锦娘的及笄礼，那年乔锦娘已经是快十六了。

    因为她爹娘病重一直耽搁了乔锦娘的及笄礼，陆宸当时方病愈，忘记了前程往事。

    乔父乔母病重，乔家族亲贪图百味楼，日夜来闹，乔父放心不下乔锦娘，要让他成为赘婿，一开始陆宸并不情愿。

    他虽无家可归，忘记前程往事，却也知晓这世间若是有骨气的男子必定不会为赘婿。

    还有，便是乔锦娘的脾气，着实暴躁。

    他借住在百味楼的后院之中，没少见乔锦娘拿着擀面杖，拎着扫把赶着那些不怀好意地乔家族亲。

    乔家族亲本是想要让乔父过继一个族中的孩子，乔父不愿，乔家族亲却还是把那个少年给留了下来。

    那个乔家嗣子就住在他的对门，还去挑衅着乔锦娘，说乔锦娘不过是一个赔钱货，这百味楼迟早是他的产业，乔父乔母病入膏肓，即便是乔锦娘如今不给百味楼，说不定明日乔父乔母一嗝屁，乔锦娘不想交也得交。

    乔家所找来的嗣子，骂得极其难听。

    当时乔锦娘领着百味楼的小二丫鬟，将这个嗣子一顿好打。

    打完之后，还将那嗣子扔了出去。

    陆宸当时虽然忘记了往事，但他隐隐约约地觉得，他以往从来见过脾气如此暴躁的女子。

    美则美矣，这脾气可不是他能受得住的。

    他打定了注意，要去回绝乔父，救命之恩，他会以其他的方法去报答。

    可是他听到了隔壁传来的嘤嘤哭声，明明是乔锦娘带人将嗣子打伤扔了出去，她哭什么？

    实在是她的哭声太烦人了，陆宸便去了隔壁，他见到小小的乔锦娘蹲在墙角，满脸都是泪水，含着泪珠的眼如小鹿般灵动的眼睛。

    他那时候想，还是娶了她吧，赘婿难听就难听了些，至少不至于让她如此可怜了。

    到底她也救了自己的性命。

    他答应了乔父之后，乔父便请来了媒婆，定亲，及笄，婚嫁才用了五日，因为乔家夫妇怕他们撑不了多久，若是在婚嫁前撑不下去了，那乔锦娘的婚事怕是要落到那些族亲的手中。

    在定亲的时候，陆宸听闻她要办及笄礼，便想着送她一根簪子。

    可惜他身上毫无分文，穿的衣服都是乔家的，唯一有的是他挂在脖子上的一块玉佩。

    这块玉佩的成色并不好，但足以换一根银簪。

    他便将那块玉佩换了银簪，送给了锦娘。

    锦娘一直戴着那根银簪，他也独爱，在床笫之间取下银簪时她的一头如瀑般散下来的黑发。

    陆宸望着锦娘的发髻间，他送给她的那根银簪，好像从回到长安以来就没有见到她戴过。

    乔锦娘被陆宸盯得蹙眉，这狗东西看自己的目光，怎么看都怎么得不正经！

    乔二夫人与侯夫人分别给乔若枫与乔若依戴上了发簪，也就意味着此二人不再是幼儿，也可谈婚嫁了。

    乔若枫的目光一直追寻着庸王，一个已经放在她心尖上一年有余的男子。

    她已及笄，已经能做他的妻……

    及笄后，便是开了宴。

    在宴席上，来参宴的宾客多数都是在讨好着乔若依。

    承恩伯府的李玲玲却是走到了乔锦娘身边道:“乔二小姐，素闻你的大名，今日一见看二小姐的气度着实是侯府嫡女的气度。

    可惜二小姐命苦，分明是嫡女却只能嫁给一个前途未卜的举子，而五小姐身为庶女却能成为太子后宫之中的……”

    乔锦娘哪里看不出来李玲玲地挑拨离间，她轻笑一声，“哦？我与哪个举子定亲了？为何我自己都不晓得？”

    李玲玲的消息真够灵通的，这李赟和她的事情只是相看双方满意罢了，连定亲的事还未曾提起，她倒是已然知晓了。

    这侯府之中，怕是有着李玲玲的眼线。

    李玲玲讪讪一笑。

    心中却是暗道，这乔锦娘虽然是乡下来的，但倒是不蠢，起码比乔若水聪明多了！

    可惜，她若是早知道太子殿下看中的是乔若依，独独不该损了乔若水这颗棋子。

    她得另想个法子，绝对不能让乔若依入东宫。

    乔锦娘打心底里觉得李玲玲不安好心，宴会还未结束，糯米就费尽力气地捧了一个木盒子过来道乔锦娘的跟前，“姑娘，这些是荣王府的福安郡主给您送来的。”

    一旁的红菱去接木盒子，甫一拿，她是低估了这木盒的重量，没能接稳，盒子摔在青石板上，里面的明晃晃的金器全都摔在了地上。

    红菱吓得连连跪地，“二小姐，奴婢错了。”

    乔锦娘让着红菱起来，“没事，都是些俗物。”

    糯米和红菱将摔落在地上的金器一一捡回来，这盒子之所以这么重，是因为底下约莫着有二十斤重的金条。

    小金条分成了二十块堆砌在木盒边上。

    里面还有一对龙凤金镯子，一根九尾金凤簪，金耳环，小金梳子若干。

    在宴会上的众人见着乔锦娘这边的动静，都望了过来。

    福禄凑过头来，拿着九尾凤簪道：“这不是尚宫局刚制成的九尾凤簪吗？怎么会到了福安中且还转送给了你？”

    “皇帝舅舅分明说我才是他最疼爱的郡主，好了，亲疏有别，外甥女终究是比不上亲侄女的，哼！”

    乔锦娘连福安郡主的人影都没有见过，她怎么会送自己这么昂贵的礼物呢？

    怕是，狗太子以福安郡主的名义送给她的。

    刚才还说金子俗气，现在着狗东西送自己这么多俗气的金子，岂不是特意过来羞辱她的吗？

    不过，若是这般的羞辱，乔锦娘是不介意多来一点的。

    毕竟这里的金子少说也有三百多两了，折合成银子也有三万多两了。

    俗气就俗气了，何必和银子过不去呢？

    李赟的母亲李夫人，头一次见到这么多金子，心中在打鼓，她本是有些嫌弃乔锦娘起先生过孩子的。

    待李赟高中榜首，在长安也未必不能娶到贵女，但婆母觉得乔锦娘合适，她也只能应下。

    可今日见乔锦娘与长安两位郡主相熟，福安郡主更是动手就是赠了这么多的金子。

    她如今怕的是侯府会悔婚，得赶紧把婚事定下来才行。

