    苏陌凉回到院子，就看到华芸和玉莹两人笑脸吟吟的立在门口。

    她没想到，这两个宫女这么难缠，刚闹了一出幺蛾子，又来一出，看样子是想趁胜追击，彻底将她从东方璃月的身边踢出局了。

    她们这般没有顾虑的动手，想来是没把她和东方璃月放在眼里。

    不过也对，在华芸和玉莹看来，她们这些穷乡僻壤来的难民，还不足以让她们花费太多的时间和精力。

    她们能忍这么久，已经相当不容易了。

    此时，不等她开口，华芸和玉莹就主动迎了上来，只听华芸故作歉疚的道，“君沫姐姐，刚才的事情实在对不住，我们没弄清楚情况就胡说八道，给你添麻烦了，还望你大人不计小人过，原谅我们。”

    看她还在装模作样，苏陌凉有些不耐烦了，冷声警告道，“我原不原谅，不重要，重要的是少在璃美人眼皮子底下耍手段，到时候偷鸡不成蚀把米，是不会有好下场的。”

    她本不想理会她们，但她们得寸进尺，她不得不出言敲打。

    听到这话，华芸也懒得再装傻，嘴角掀起一抹冷笑，“你既然知道是我们动的手脚，那我们就不绕弯子了，璃美人不需要你来伺候，你若不想死，趁早主动请辞，离开皇宫。不然，休怪我们不客气。”

    “你们真以为我走了，就能取代我的位置了？”苏陌凉挑眉，反问道。

    “哼，你们主仆二人伺候炎帝用膳这么久，都没有让炎帝留宿，可见你们的无能。只要你不在这里碍手碍脚，我们必定会想方设法的让璃美人侍寝，到时候璃美人感谢我们都来不及，取代你不是轻而易举的事情吗！”华芸笃定的说道。

    再华芸看来，再深的姐妹情，最终也得为实实在在的利益让道。

    苏陌凉被逗笑了，脸上跃上几分嘲讽，“你们连伺候用膳的机会，都抓不住，还惹得炎帝大发雷霆，竟然好意思说让璃美人侍寝？不觉得可笑吗？”

    玉莹皱眉，不服气的反驳道，“别以为你有点身手，得了炎帝的赏识就不得了了，华芸姐姐同样身手不俗，只是没机会在炎帝面前展示而已。你没办法为璃美人出谋划策，就别占着茅坑不拉屎，璃美人好不容易得来的恩宠，可不能被你给拖累了。”

    华芸则是不想废话，直接抱拳请教道，“炎帝欣赏君沫姐姐的身手，我是知道的，所以我一直想跟姐姐讨教几招，不知道君沫姐姐能否赏脸，指点一二呢？”

    苏陌凉听到这话，更是觉得好笑，这年头还有主动上门讨打的。

    不过，她这么有诚意，她要是拒绝岂不是太不近人情了吗。

    所以，苏陌凉当即善良的答应下来，“好，今天就卖你个面子，指点指点你。”

    华芸没想到苏陌凉居然真敢大言不惭的说要指点她，顿时觉得此人荒唐可笑到了极点。

    不过会点三脚猫功夫，还真以为自己是个人物了，这么自以为是，愚昧无知的人，华芸这辈子还是第一次见。

    一旁的玉莹也十分的无语，望着苏陌凉的眼神像在看一个大傻子。

    当然，更多的是期待，她已经迫不及待想看着东方君沫被打得屁股尿流了。

    不知道等会儿，她还能不能像现在这样没皮没脸的说出这些大话来。

    “既然君沫姐姐愿意赏脸，那我就不客气了。”华芸巴不得出手重伤她，这个傻子竟然还亲手把机会送上门，那就别怪她下狠手。

    说罢，华芸眼里划过一抹狠色，一个抬掌朝苏陌凉攻击过去。

    看着她指尖喷射出的灵力，苏陌凉多少有些意外。

    没想到这华芸居然也是名巅峰后天帝灵师，跟她同级。

    大炎皇朝果然是卧虎藏龙啊，连个宫女的灵力等级都如此的高。

    难以想象，那些天才们该是拥有何等傲人的天资。

    难怪，大炎皇朝能成为三大皇朝之首啊。

    想着，苏陌凉对即将到来的卧龙大会多了几分期待。

    只是眼下得先解决这个爱蹦跶的小蚂蚱才行。

    随即，苏陌凉轻轻抬手，一把擒住了华芸灵力腾腾的手腕，一本正经的指点，“手的力道不够，建议练一个月的基础掌法，可能会有改进。”

    华芸怎么都没料到，自己第一招就被拦截下来，还被对方擒在手中动弹不得，瞳孔瞬间闪过一抹惊愕。

    此时听到她的指点，华芸当下气得涨红了脸，不肯罢休的挥出左拳，狠狠的朝苏陌凉的脸蛋砸去，仿佛在无声的证明着自己的力度。

    然而，下一秒却被苏陌凉轻巧的闪避开，连发丝都没碰着。

    紧接着苏陌凉便是一个用力，只听卡擦一声脆响，直接折断了华芸的手腕。

    伴随着华芸痛苦惨叫的是苏陌凉不太满意的评价，“不但力道不行，速度也差得远，灵力更是虚浮不稳，根基不扎实，看来得系统训练，一样都不能少。”

    “啊——我跟你拼了！”华芸痛得五官扭曲，彻底打红了眼，纤细的长腿猛然扫来，带着不断暴涨的灵力和犀利的风刃。

    这一脚的力量可不轻，显然是动用了武技。

    要对付一般的巅峰后天帝灵师，或许还有几分希望。

    但在苏陌凉眼里，却跟挠痒痒没什么区别。

    所以，苏陌凉身形一侧，也跟着抬腿，往着她膝盖骨的方位狠狠踹了一脚。

    又是咔嚓一声脆响，华芸更是承受不住哀嚎出声。

    随后便见她右腿一软，跪在了地上。

    只是她凄厉的哀嚎，依然盖不住苏陌凉不留情面的指点，“下盘不稳，防御太弱，武技虽好，但你只学了两三成，根本施展不出原本的效果。建议你回炉重造，学精了再来找我打。”

    站在一旁的玉莹，看到华芸招招被抓着打，震惊得眼珠子差点掉出来。

    华芸的实力，她是再清楚不过的，没想到在东方君沫面前会如此不堪一击，这么惊悚的一幕，实在让人接受不了。

    作为当事人的华芸更是遭到了前所未有的打击，但腿部的剧痛和跪在君沫跟前狼狈的姿势，却强烈的提醒着她，自己技不如人的事实。

    她好歹是嵇家培养的棋子，身手灵力都是相当不错的种子选手，眼下居然连个贫民都打不过，简直是奇耻大辱。

    想到这一层，华芸咬着银牙，忍着骨折的疼痛，再度踢出一脚，甚至动用了那只被折断了的手，同时劈了过来，“风雨步，落云斩——去死吧！”

    这一次，她几乎是拼尽了所有的力量，将体能调动到了极致，甚至祭出了最引以为傲的两项武技。

    本来碍于东方璃月，她没打算下杀手，只想把东方君沫打成重伤，才轻了敌，让对方抢占了先机。

    哪想到东方君沫欺人太甚，那她也不必留手，只有让这贱人血溅当场才能消她心头之恨。

