
从那些无头尸体身上，钻出了无数只的黑虫子，此时正带着一大片沙沙的声响，如同潮水一般的，疯狂的朝着我们涌来，这种沙沙作响的声音，此刻在我们听起来，远远要比厉鬼的嚎叫声还要恐怖，我们都不敢回头，只有狂奔，不停地狂奔……

按说以我们几人的腿脚，在各自都施展着轻功的情况下，就算是老虎豹子想要追上我们，那也是不容易的，然而身后的那些黑虫子，似乎比野兽跑的还要快，眨眼间就都到了我们的身后……

怎么办！怎么办！我心里不断的问自己，我知道，以黑虫子此时的爬行速度来看，我们肯定是跑不出多远就会被追上的，到时候我们三人，恐怕立刻就会变成三具蜂窝煤状的尸体了，不用想就知道有多恶心了，我他娘的宁愿是葬身火海，也不愿被那些虫子在自己的身体里钻来钻去的……

而且如果我没猜错的话，刚才那段满是孔洞的地道，肯定就是这些虫子的老窝，所以就算我们此刻不被这些虫子吞没，但下一刻也肯定会掉进它们的老窝，到了那个时候，就算我们长了三头六臂，恐怕也是难逃一死啊！

我的脑子此时是转的无比的快，我知道我们此刻，已经离右侧的地道不远了，如果能逃入那个地道，或许还能有一线生机，所以我们现在唯一的办法，就是必须有一个人能拖住那些虫子，给其余的两人争取一些时间，只有这样，我们才不会全部都死这儿了……

我想到这，一股热血就涌上了心头，心说：“死就死吧，再过二十年，老子我又是一条好汉！”我下定决心后，就没有再继续跑，而是立刻把上衣脱掉，拿在手里当做了武器，回身就冲向了正在追过来的黑虫子，并且大声的对他们俩喊道：“我来拖住他们，你们趁机往右侧的地道跑！”

接着我就不再管他们了，而是将上衣挥舞成了一阵飓风，打向了扑来的黑虫，然而下一刻我就发现，自己是做了多么愚蠢的一个决定，因为我发现，当我拼劲全力打向那如同潮水一样的虫潮时，仅仅只能是将最前面的扫飞，后面的瞬间又都蜂拥而至了，马上就涌到了我的脚下，饶是我使出了浑身的解数，还是在顷刻之间就险象环生了。

那一刻我终于感受到了死亡的威胁了，我心里清楚，下一刻我就会被这些虫子吞没，而且这些虫子会从我身体的各个地方，钻入到我的体内，最后我就会成为一具满是孔洞的空壳了……

想到这儿的时候，我就已经绝望了，我甚至都想放弃抵抗了，然而我知道，我现在还不能死，我要给他们争取时间，哪怕是一秒都行。

到了这个时候，我已经完全变成一个疯子了，我几乎在一秒钟之内就将我生平所学的功夫，都施展了出来，我自己都能感觉到，我手掌的劲风，此刻都能杀死一头牛，而且我现在全身都散发着一层雾蒙蒙的金光，将这两米多的宽的地道都包围，一只虫子都冲不过去。

我拼命的挥动着我的双掌，让劲风更猛烈一些，可是前方的这些虫子，根本就杀不完，这些虫子就像海水一样，是一浪高过一浪的冲向我，我知道我撑不住了，最多再有几秒钟，我这道防线就会被攻破了，但愿他们此时已经逃离了这个地道了，那我也就死而无憾了……

然而就在这时候，我突然就听到身后传来了宋老道的骂声：“你大爷的，你这是想要当孤胆英雄啊，要做英雄，老子陪你一起做！”紧接着我就看到方警官和宋老道，都分别出现在了我的左右两侧，瞬间就都各施手段，加入了战团。

我气的是不住的大骂：“你们两个是回来送死的吗？还不快滚，再晚了就不及了！”我这话音刚落，宋老道就又开骂了：“你他娘的才是送死呢！老子我今天也要当一回英雄，跟你他娘的认识还没几天，就已经几经生死了，不差这一回，要死一起死！”说着话，我就看到他已经脱下了上衣了，开始快速的挥舞起来。

正当我眼含热泪要骂宋老道一句傻帽的时候，我突然就看到一旁的方警官，此时也脱掉了上衣，整个上身她就只穿着一件胸罩了，一双洁白的双峰是呼之欲出。

还没等我来得及多看一眼时候，方警官就已经出手了，她手里的T恤，就犹如一把黑色的浮尘，裹狭着阵阵劲风是左右齐出，上下翻飞，瞬间就化作了道道的黑影。

然而在下一刻，我就惊奇的发现，那件黑色的T恤在她快速的舞动之下，在T恤上的那颗白色警花，竟然发出了森森白光，那道道的白光，瞬间就形成了一个太极图案，发出了数道巨大的光圈，犹如一把巨大的太极伞一样，将那些狂潮一般的黑虫子，完全的与她隔离了，没有一只能够近她身的。

她一边施展着绝顶的功夫，一边就狠狠的瞪了我一眼，还出口骂了我一句，她说：“你这不要命的蠢猪！你以为你这么做就很英雄吗？你这简直就是找死的节奏，我现在都无法形容你刚才的行为是有多么的愚蠢了！”

我听着她的骂声，不但没有生气，反而这心里是涌上了阵阵的暖流……

骂归骂，方警官这手上的功夫可是一点都没减，那道太极的光圈此时又增大了数倍，几乎都要将我面前的虫子都挡住了。

而另一旁的宋老道，手里此刻正挥舞着一件很大的武器，犹如一条长龙一般，是呼呼作响，威力大的惊人，刚才的那件上衣早已不见了踪影。

然而当我看向他下身的时候，我就傻了，他此刻就只穿着一件裤头了，原来他手里的武器，就是他不知道在什么时候脱下的那条裤子，这个家伙拼起命来，完全就不顾脸面了，不过他这条裤子挥舞起来的威力的确是很大，所到之处都是劲风四起，一堆一堆的黑虫子都被他扫飞了出去。

宋老道此时是越战越勇，他脚踏九宫，步伐稳健，丝毫没有慌乱之色，不仅护住了他自己身前，竟然还能打出一片空间来，当真是厉害的很，我真是没想到，平日里这个不显山不漏水的老道，此刻居然能让一条裤子发挥出如此巨大的威力，当真牛X的很！

我们三个正打的热闹呢，身后就传来了一阵阵的大风，将眼前的好多黑虫子都吹飞了，我急忙回头一看，原来是老东西，它此刻正站在我们身后，挥动着大翅膀给我们助阵呢！

然而它毕竟是太大了，这地道也就只有两米多宽，所以它根本就展不开翅膀，只能是小范围的挥动，它一双大翅膀的威力是完全的发挥不出来，不过多少还是能起到一些作用的。

小鬼头和大肥狗，此时也正跃跃欲试的要加入战斗，结果都被我喝退了，这些虫子可不是他们能对付的，我们之所以现在还能应对，这一是我们都施展了全力，二是我们有内力相助，可以打出劲风将那些黑虫子逼退，而它们就不行了，搞不好就会被这些虫子钻入体内，到时候可就一命呜呼了。然而我们三人尽管都已使出了浑身解数，可没过几分钟后，我们的局面就变的极其危险了，因为这黑虫子实在是太多了，像是永远也打不完一样，刚扫出去一批，就又扑来一批，刚打飞一堆就又上来一堆，而且后方依然有黑压压的一片，正朝着这里涌来。

我们此时也没有其他的办法，只能是疲于应对了，但我清楚的知道，这么打下去只不过是晚死一会儿而已，再过一会儿，等我们没了力气，到时候肯定是难逃一死了。

于是我就跟他们说：“不如我们再给这些长虫来一个猛攻，看看能不能将它们逼退，要是能的话，我们趁机就扯呼吧！”

宋老道思索了片刻，他没有回答我的话，而是眼睛突然一亮，似乎是想到了什么，他突然就有些兴奋的跟我说：“兄弟你先顶一阵，我去布一个五行雷火阵，烧死这些长虫！”

我骂了一句：“有招你他妈不早说，非得等小爷我挂了你才肯放大招啊，快去！快去！快去！”我话音还没落，宋老道就已经跳出了战斗圈，我也顾不上去看他是如何布阵了，而是赶紧的挥舞上衣，堵住了宋老道的缺口。

没了宋老道，我和方警官的压力是陡然大增，应付起来是颇为吃力，甚至有好几只虫子都爬上了我的裤腿，还好小鬼头机灵，见势不妙，就赶忙从我身后窜了出来，迅速的将我腿上的虫子都拍飞了，要不然我就真中了招。

方警官也好不到哪去，那个太极光圈随着她的力气减弱，也开始逐渐的变小了，有很多虫子就趁机攻了进去，吓的她是花容失色，幸亏老东西再身后挥动着翅膀，将冲进来的几只黑虫子，又扇了回去。

仅仅在一分钟的时间，我和方警官就被逼得后退了数步，我不断的催促宋老道快一些，告诉他我们都顶不住了，他再不来我们就成蜂窝煤了！

我们又坚持了差不多有一分钟的时间后，就彻底顶不住了，方警官身上此时已经有很多条的黑虫子在蠕动了，吓得她是连连大叫。

我腾出一只手想把她身手的虫子拍下去，结果这一分心，我身上也爬上来好多，眼看就都要钻进肉里了，我赶紧又大喊了一声：“死老道你要是再不快点，老子就要交代在这儿了！”

我这话音刚落，就听宋老道说：“你们快向后退，把他们引到这阵中来！”

我们一听此话，就知道他已经是布完阵了，就都各自虚晃一招，一边将身上的虫子拍下去，一边快速的向后退去。

就在我们刚跑出有十几步的时候，宋老道的手臂突然就是一挥，随后我就看到，有三道金光从他的手中射出，直接就落入了我们的身后，奇迹瞬间就出现了，我看到那三道金光就在落入地面的同时，那虫潮的前方瞬间就燃起了一道火焰，将那些虫子拦在了我们身后，紧接着我就听到了一连串的”噼里啪啦“的声响。

然而这还没算完事，宋老道左手捏剑诀，右手上又多出了三张黄符，嘴里快速的念动着阵法口诀，刹那间，那三张黄符就都化作了三团火焰，飞入了刚才的火焰之中，地上原来那道半米多高的火焰，瞬间就蹿到了两米多高，形成了一道巨大的火墙，将我们与那黑虫潮完全的隔离开了。

当我看到这道火墙将那些黑虫子堵在了另一边的时候，突然就笑了，我大笑，啊！我们有救了，他娘的这回是死不了了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512563"  chaptername="第四十八章  宋老道威武">加入书签</a>
</div>
