    “师妹，总有人不长眼睛，一会儿咱们就打他们的脸好啦！”

    叶云笑眯眯的说道。

    身旁中年男子的队伍，人数也就十几个，最高修为也不过是神君境三层。

    在叶云的眼中，这些人都跟蝼蚁一样。

    所以，他也犯不上杀人泄愤。

    一会儿用赤裸裸的现实来打脸，反而会更爽快。

    “哈哈……师兄，你说得对！”

    顾安然大笑起来。

    中年男子阴沉着脸道：“你们两个有什么阴谋诡计？”

    “没有没有，我们两个真神境的小修士，哪敢与阁下较量？”

    叶云连连摆手。

    “就是啊，我们师兄妹这支小队伍这么弱，怎么能和你们兵强马壮的队伍相比？”

    顾安然也笑眯眯的说道。

    一想到一会儿在出售雾妖内丹的时候，这些人的脸色会变得极为精彩，这一对师兄妹心中就极为的暗爽。

    “你们还算有点眼力。”

    中年男子大袖一挥，神情不悦的冷哼道。

    叶云噙着笑意，没有说话，顾安然也是如此。

    这一对师兄妹，此刻拥有惊人的默契。

    队伍快速的前行，很快就轮到了顾安然。

    顾安然一跃而上，跳到那艘仙舟上。

    “你有多少雾妖内丹？”

    万妖神殿的那名妖族大汉，坐在一张桌子旁边，低头书写着什么。

    “两千八百四十六枚。”

    顾安然轻轻一笑，取出一枚储物戒指放在了桌上。

    “这么多？”

    妖族大汉吃了一惊，抬起头来看向顾安然。

    眼前的这个小修士，不过是真神境一层，怎么会杀了这么多的雾妖？

    “你们这支队伍，实力果真是强大……”

    妖族大汉笑道。

    “大人，这个小丫头肯定是在诓你呢，他们这支队伍就两名真神境的修士，怎么可能杀那么多的雾妖？”

    中年男子站在不远处，大声喊了起来。

    “你们这支队伍，就两个人吗？”

    妖族大汉好奇的问道。

    他一边问，一边默默的在顾安然的身上感受着什么。

    “你也是妖族？”

    还没等顾安然说话，他忽然开口说道。

    “是啊，大人，我也是妖族，咱们可算是同族……”

    顾安然嘿嘿一笑，指着储物戒指：“到底有没有那么多雾妖内丹，您看看不就知道了！”

    “好！”

    似乎感受到了什么，妖族大汉脸色阴晴不定，但还是抓向了储物戒指。

    一缕法力注入进去，当看清里面的妖兽内丹数量的时候，他的脸色也露出了惊讶的神情。

    果真有那么多的雾妖内丹。

    这对两个真神境的小修士而言，实在是一个难以完成的艰巨任务。

    “你报的数量没错，想不到你们这支队伍，竟然会这么强……”

    妖族大汉收回震惊之色，此刻望着顾安然，眼眸之中竟然透着一丝柔和。

    “什么？有那么多雾妖内丹，这怎么可能？”

    听到妖族大汉的话，叶云身旁的那名中年男子，脸色刹那间就变了。

    “我说老弟，你现在相信了吧？”

    叶云笑道。

    “我相信个屁，你们两个小修士修为这么低，怎么可能杀得了那么多雾的妖？”

    中年男子怒道。

    “放肆，本座的话——你也敢质疑吗？”

    妖族大汉一巴掌隔空拍来，中年男子惨叫一声，口吐鲜血倒飞了出去。

    他这支小队的所有成员，吓得大气也不敢喘。

    哪怕那名神君境的队长，也根本不敢出头。

    他这份实力，又哪惹得起赫赫有名的万妖神殿？

    “哈哈，真是活该，罪有应得！”

    望着中年男子被拍飞了，顾安然鼓掌笑了起来。

    “说吧，你要兑换什么？”

    妖族大汉望着顾安然，眼神温和的问道。

    “大人，三分之二给我兑换成灵石，剩余的部分兑换成修炼用的丹药吧！”

    顾安然想了想，提出了要求。

    “好！”

    妖族大汉一挥手，旁边有两人走了过来。

    这两个人分别交给了顾安然一些灵石和丹药。

    做完这一切之后。

    顾安然正准备离开，那妖族大汉忽然微微一笑，低声问道：“小姑娘，你的本体是黑冥神蛛吧？”

    “是啊，你是怎么知道的？”

    顾安然心头一惊。

    “因为我的师傅，万妖神殿的第九殿主，也和你一样啊……”

    妖族大汉和颜悦色道。

    “这样啊？”

    顾安然惊呆了，没有想到万妖神殿的第九殿主，本体竟然也是黑冥神蛛。

    “有点意思，想来这万妖神殿还大有玄机呢？”

    叶云心头暗笑。

    原本以为小师妹失去了冥冥中的那份感应，没想到峰回路转，在万妖神殿这里竟然又找到了一点线索。

    这个所谓的第九殿主，会是幽冥神蛛的本体吗？

    叶云拭目以待。

    “小姑娘，我师父早就和我们说过了，让我们多多留意他黑冥神蛛的同族。如今见到你了，我也好跟师傅交代了，不如这样吧，你先和我回去，你看如何？”

    妖族大汉笑着说道。

    “师兄……”

    顾安然有些犹豫，转身看向了叶云。

    叶云飘然落到仙舟上。

    “也好，那我们就去一趟万妖神殿。”

    叶云点头道。

    “这是你师兄啊？”

    妖族大汉打量了叶云两眼，发现是个人族修士，眼神中闪过一缕失望之色。

    若是找到两只黑冥神蛛，他可就是立了大功了。

    不过，眼下哪怕只有一只黑冥神蛛，也算是极为难得了。

    师傅布置的这个任务，他们这些弟子们，可是很多年都没有完成过了。

    默默的等待了一会儿。

    所有人的雾妖内丹都被万妖神殿收购完之后，这一艘仙舟腾空而起，急速离去。

    行驶了大约七八日有余，这一艘仙舟才飞到万妖神殿。

    而万妖神殿，坐落在一片浩瀚的山脉之中。

    这片山脉，一共有九大分支，每一座分支绵延万里，皆代表着万妖神殿的一个强大势力。

    仙舟落在山顶上。

    两名第九殿的弟子飞了过来。

    “廖师兄，你回来了！”

    其中一人笑问道。

    “是啊！”

    那名妖族大汉点头一笑，望向了某处大殿，压低声音问道：“师傅他老人家回来了吗？”

    “还没有……”

    那名弟子摇了摇头，望着某个方向，小声道：“阴阳窟极为难搞，恐怕要过一阵子，师傅和其他殿主们才会回来！”

    “你师傅不在呀？”

    顾安然问道，小脸上露出了一丝失望的神色。

    “我师傅去阴阳窟了，那是一座新发现的古老遗迹。据说，阴阳窟里很是凶险，如今我们万妖神殿大部分的弟子，都随着九位殿主进到那里去了……”

    妖族大汉双手一摊，有些无奈的苦笑起来。

