    “没人！”

    “我这也没人！”

    港口内，领头听着从一艘艘船上传来的报告声，心里已经不是焦急，而是一种类似认命的悲哀。

    “这里也没有……”

    报告的声音还在继续，领头人机械式的转动脑袋，看看水，看看船，最后又看看寂寥的天空。

    水中没有，地上没有，船上也没有，难不成，这些人是神仙？会飞？

    “这世界上，怎么可能会有神仙！”

    苦笑的摇摇头，把这个荒诞的想法甩脑袋，领头人重新打起精神扫视四周，忽然间，心头竟然有种说不出的感觉。

    好像，哪里感觉有些不对？可是哪里不对，又有些说不出来！

    “到底是那里不对？”

    压着心头的这丝疑惑，领头人重新在周围一一看去！

    周围一切如故，那些上船搜查的人也陆续爬了下来，看起来，很正常，没什么不对

    “等等！”

    突然间，领头人的眼睛定住了，而且是死死的定在距离他不远的一艘客船上！

    在那里，两道挂在船侧的长绳随风飘荡，却从始至终，都没有人顺着爬下来！

    死死的盯着那艘船，领头人很确定，刚刚在这艘船上也传出过报告声！可为什么，报告的人到现在也没下来！

    “上那艘船的人是谁？！”缓缓抬起手，指着萧寒所在的那艘客船，领头人咬牙问道。

    “是吴家的老七老八！”周围也有人发觉出不对劲，赶紧上前答道。

    “吴家兄弟？”领头人缓缓点头：“来人，上去看看，看看吴家兄弟怎么现在也没下来！记得注意点，羊可能在上面！”

    羊，就是被绑架的对象！这些人里，除了领头人知道他们的目标是谁，其他人却是一概不知！

    毕竟，他们并不是专业的家族死士，船上的中年人可以用家人威胁他们自杀，却无法消除他们固有思维中的阶级敬畏感。

    如果他们知道自己要对付的是一位国侯，那动辄抄家灭族的后果，又有几人敢于听令？

    身边，听到目标有可能就在船上，立刻有几个人抽出刀子，用牙齿咬住，然后冲到船边，顺着绳子就往上爬，动作娴熟无比！

    此次差事风险很大，收益一样很大！如果立下头功，此后半生，都将有了保障，所以容不得他们不卖力！

    几个人飞快的顺着绳子往船上攀爬，而在船上，小东则趴在甲板上苦笑着看向甲一。

    哎，早知道，他刚才就不喊那一嗓子没人了！

    只是，就算他不喊，始终没看到那两个倒霉蛋从船上下来，外面的这些人照样会起疑心，估计一样会上船搜查。

    “甲大哥，怎么办？”

    “哼哼，好办！一会先断绳子！咱们居高临下，就凭他们这几十个人也想攻上来？！”

    甲一到底是年岁大些，心思也要稳重些，此时的他丝毫不慌，甚至还对小东咧嘴一笑，表示安慰，只不过在他的眸子中，却只有冰冷一片！

    飞快的挪到两只飞爪前，就在俩人抽出短刀，准备割断绳索之际，港口外面，马帮主的大队人马终于赶到了。

    “呔！到底是哪个不长眼的东西，敢来我们三水盟的地盘撒野！”

    当先冲入港口的马帮主一声暴喝，那怒极的声音似乎震得水波都跟着泛起一圈圈涟漪。

    此刻，那些心神全部放在客船上的众人哪里会预料到外面还有人赶到？

    一时间，他们全部都被这声暴喝吓了一跳！而后纷纷回头往声音发出的位置看去，就连那几个快爬到客船上的人都不例外。

    与港口中的领头人不同，这几个人居高临下，所以看的分外清楚！他们只这么一看，身上流动的血液，似乎都跟着凉了下来！

    此时，在港口外面的码头上，正有数不清的人朝这里奔来！人数之多，仿佛沙漠上的行军蚁，密密麻麻，不着边际！

    更要命的是，他们在这里，还能看到运河上的福船！

    原本静静停泊在那里的福船，这时已经升上了满帆，迅速朝远方开去，他们已经成了没人要的可怜娃了。

    “怎么办？咱还继续上么？”

    眼见这一幕，吊在绳子上的几人苦涩的互相对视一眼，不知该如何处理。

    不过，很快他们就不用纠结了。

    因为随着一声丝帛断裂的声音响起，这些人的手上瞬间空了，那两条绳子，断了！

    “啊啊啊……”

    悠长的惨叫声在港口里响起，直到水面上开起几朵大大的水花后，才戛然而止。

    “他们果然在船上！”

    领头人听到惨叫，也顾不上看冲过来的马帮主了，他猛然回头一看，正巧看到小东在船边探头探脑的往下张望，一颗心瞬间跳的飞快！

    玩了半天的捉迷藏，没想到这时候才找到人！

    不过他也清楚，找到人了，游戏也要结束了。

    此时，三水盟的人正如潮水般迅速涌入港口，而自己的手下不敢与其对峙，只能步步退却！

    领头人回过头，眼睁睁看着冲进来的那些人松开被自己绑住的脚夫。

    又看着那几个脚夫一边疯狂呕吐着，一边跳着脚跟那些人说着什么，而那些人看向他们的眼神则越发不善！

    “罢了，该撤了……”

    再次看了一眼那近在咫尺，又仿佛远在天涯的客船，领头人不知是该怪自己蠢呢，还是怪这些人太过精明！

    但是现在无论怪谁，都没有用了！

    面前这些不断逼近的人一看就来者不善，他们即使不是目标人物的救兵！也一定是来寻自己麻烦的！这种情况下，他们没有任何可能攻到船上，现在能做的，只有撤了！

    “撤！”

    一声命令喊出，周围却无人动作。

    领头人这才想起，这个港口只有一条进路！他们想撤，要不打出去，要不跳水游到对岸，从另一边逃走。

    打出去？

    看看那些虎视眈眈的码头汉子，再对比一下敌我人数，领头人觉得就算他们个个都是百人敌，也是很难冲出去，既然如此……

    “跳水！”

    悲愤的吼了一声，领头人率先第一个跳到了了冰冷的水中，打着哆嗦朝着另一边游过去。

    其他人见状，也只能紧紧跟上，最惨的是从客船上掉下的几人。

    他们刚费力游过来，老大又朝对面游去，要知道，他们就直接往对面游了！

    “扑通扑通……”

    在马帮主惊愕的目光中，那些抢地盘的人一声不吭，齐齐的跳入水中，整片水面顿时就跟炸了锅一样，无数水花四溅。

    “这？到底是怎么回事？”

