    大内织造局的老太监们，手艺真个极精湛。

    一顿午宴的功夫，他们已经给卢仚里里外外，整治了十几套崭新的守宫监袍服。

    白色丝绸内裳，大红宫锦的外袍，内裳、袍服都无比契合身材，穿在身上舒适熨帖，举手投足之间，没有丝毫的牵扯挂碍。

    五道梁的乌纱帽，厚底黑面官靴，腰间一条双鱼吞口的内造玉带。

    玉带的鱼头样式，是大鲲模样，明眼人一眼就能看出来，这是天子御赐之物，要么简在帝心，要么给天子供奉了大笔钱财，否则这等制式的玉带，寻常朝臣都是极难弄到手的。

    玉带左右，分别有一个小小的云头如意钩，左边挂着一枚巴掌大螭龙纹圆玉佩，右边挂着一柄一尺多长，外鞘镶金嵌玉的金错刀。

    螭龙纹玉佩，代表这人是天子近臣。

    金错刀，则在某种意义上，堪比‘尚方宝剑’，佩戴者在镐京城内，可出入无忌，什么宵禁之类的规矩，对佩戴者毫无约束效力。

    站在九曲苑牌坊下，卢仚低头看了看胸口那一只张牙舞爪的大守宫。

    大红色官袍，在守宫监内，对应的是将军职衔。

    这条大守宫的刺绣工艺，格外的精致鲜明，每一片鳞甲都栩栩如生。

    大守宫盘绕整个上半身，从头到尾，背脊正中的中线上，四颗血色星点格外醒目。

    罗轻舟站在一旁，满心酸涩的看着卢仚身上崭崭新、光鲜鲜的袍服。

    可怜他罗轻舟，在守宫监打熬多少年，才穿上了一件大红袍？

    可卢仚呢？

    昨天一大早加入的守宫监，今儿中午就穿上了和他罗轻舟同等的袍服。

    心中酸溜溜的，罗轻舟‘哈哈’笑着，热情洋溢的握住了卢仚的双手：“卢兄弟，以后大家就是真正的自己人，我的为人，以后你自然会明白，我们……有空多往来！”

    不容卢仚开口，罗轻舟用力的拍了拍卢仚的手背：“你今日荣升，我这做哥哥的，自然要有一份心意送上。天子钦定你去雨顺坊公办，恰好巧了，我在雨顺坊东北面，有一座三进的宅子，就送给兄弟你，作为荣升贺礼。”

    “自家兄弟，万万不要推辞。老哥哥我一番心意，哈哈，哈哈，哈哈哈！”

    “以后我们多多往来，多多往来！”

    罗轻舟抓着卢仚的手，用力的晃了晃。

    卢仚心里一动，好嘛，这刚刚升官，财源就滚滚而来。雨顺坊的一座三进宅子，啧……

    “老哥放心，我卢仚知道谁对我好，谁对我歹。以后，我们真正当兄弟处。”卢仚也用力握住了罗轻舟的手掌，上下狠狠的抖了抖。

    昨夜和罗轻舟并肩对敌，卢仚对罗轻舟是有好感的，这是一个颇为负责、有担当的上司。

    更不要说，一套雨顺坊的三进宅子。

    就算看在这宅子的份上，卢仚也必须对罗轻舟多多热情一些，否则也太狼心狗肺了些。

    密集的蹄声响起。

    一队羽林军士卒，驱赶着一大群战马行了过来。

    这些战马，平站在地上，马头比寻常人都高出两尺有余，通体毛色漆黑，唯有四个蹄子呈燃烧一般的血色，有一个称号叫做‘血蹄乌骓’。

    在大胤军方系统内，血蹄乌骓也是排名前列的异种战马，若是路况上佳的情况下，六个时辰连续奔跑，极限可跑出六七千里地，堪比拓脉境圆满的武道高手速度。

    罗轻舟的脸抽了抽，又是一肚皮的酸水冒了上来。

    哎，哎，这天子，怎么就对卢仚这般的上心呢？简直比对亲儿子还要亲厚了。

    以罗轻舟在守宫监内的职衔、地位，他用尽了手段、人情，也只是给自己弄了一匹血蹄乌骓当坐骑，平日里骑着那头宝贝进出时，罗轻舟心里那个得意啊！

    可是看看天子亲自下旨，配发给卢仚的这一群血蹄乌骓。

    罗轻舟用力的抿了抿嘴，他突然一点都不想和卢仚说话。

    卢仚看着这些浑身血气弥漫，黝黑乌亮的皮毛下一块块铁锭般的肌肉高高凸起，四蹄站在地上，比自己还要高出大半个头的骏马，不由得满心欢喜的叫了一声‘好彩’。

    卢仚身后，三百名刚刚脱离羽林军军籍，临时编入守宫监名册的精悍甲士，也一个个双眼放光的盯着这些战马。

    刚刚收到命令，知道自己三个百人队要从羽林军变成守宫监，而且分配在卢仚手下听用的时候，这三百精锐羽林军是满肚皮的郁闷——羽林军，是天子近卫军团，光鲜、体面，而且军饷极其丰厚。

    守宫监嘛，灰色收入据说很多，寻常一个监丁都肥的流油。

    但是‘阉党’的名声，太难听。

    谁无缘无故的，愿意被人骂成‘没-卵-子的死太监’呢？

    但是看到这些血蹄乌骓，三百甲士一肚皮的郁闷，顿时消散了大半。

    二十名身穿深蓝色独角守宫袍服，面白无须，气质阴柔的小太监静静的站在卢仚身边，他们看着这些神骏的战马，嘴角也微微勾起了一丝笑意。

    卢仚跳上了一匹马鞍鎏金，纯银马镫的血蹄乌骓，朝着一脸扭曲的罗轻舟拱了拱手：“罗大哥，我有些事务要处理，暂且告辞。以后，我们是要多多亲近！”

    一声马嘶，卢仚双腿轻轻一夹，座下乌骓撒开蹄子，‘呼’的一声窜了出去，带起了一道狂风。

    二十名小太监，三百羽林军……哦，不，新鲜出炉的三百监丁纷纷跳上战马，朝着罗轻舟颔首致意，齐齐呵斥一声，策骑朝着卢仚追了上去。

    血蹄乌骓跑得飞快，它们顷刻间跑过了运河上的长桥，不多时就顺着坊市边缘专门留出的宽敞驰道跑得无影无踪。

    罗轻舟看着远去的马队，突然感慨了一声：“这就是命，小星啊，以后，多和卢仚亲近，我看他，要飞黄腾达，甚至比他那伯父，也不会慢。”

    鲁天星站在罗轻舟身后，一脸复杂的抬头看天。

    下午，申时前后（15：00-17：00），卢仚带着大队人马，赶到了民安坊莱国公府附近。

