    第15章 以天为嫁衣化地为殿堂

    夕阳下，古韵看着李寒衣绝美的容颜继续道：“说起来可笑，也许你不知道吧，我就是喜欢你因你我把知己10年的光阴奉献给了雪月城，我做这么多多都是因为你”

    李寒衣刚想说话却被古韵打断道“也许你会说只是我的一厢情愿罢了，你说对罢”

    李寒衣收起手里的剑，看着古韵默默的点了点头

    古韵笑了，笑的的很讥讽道：“我重第一次来到雪月城问剑的时候摘下你面具的那一刻我就喜欢上了你，真的很爱，现在哈，回想起来是多么好笑”

    下一刻古韵眼神坚定道：“但是不管如何我现在想向你求婚，我愿以天为嫁衣，以脚下为殿堂，寒衣你可愿嫁给我，这场婚礼是捡漏了点只有咱们俩个人，但是你愿意嫁给我吗？”

    说着古韵单膝下跪，把右手举向李寒衣面前

    李寒衣呆呆的看着古韵，一时间不知道说些什么，她深吸一口气，把手放在古韵的手上复杂的道：“我可以给你一次机会，但你必须什么都得听我的”

    古韵笑着点了点头道：“好”话落，站起身继续道：“那我就走了，明天我会陪雷无桀试剑的，让我很惊讶你既然是他姐姐，嗯，反正我也给了见面礼了，走了”

    说完古韵飞向知己的草屋，李寒衣目送古韵离开心里想着，这个木头终于开窍一回

    第二天清晨，古韵起床拍了拍旁边的雷无桀，示意赶紧起床练剑了

    俩人迷迷糊糊的起了床，雷无桀在旁边练剑，古韵在一旁指点

    不过古韵的心可没在这里，明面上她是坐在这里，暗地里他已经在万里之外的一处雪山上，他站在雪山，伸了个懒腰，对着山下大喊一声：“我成功了”

    看了几遍山下的风景，不油的感慨道：“花开喜来，徐徐如生啊”

    中午，古韵看着还在挥剑的雷无桀，心中乐着，古韵起身拍了拍他的肩膀道：“行了行了，想好你因为什么而拿起剑了吗？”

    雷无桀无奈的摇了摇头道：“没，今天早上拔了好半天都不知道”

    古韵听着拍了拍他的肩膀，示意他接着练

    随后向着雪山的方向走去，只见

    一身黑衣，脸上带着微微的笑意，雪月城三城主司空长风正坐在黑黝黝的屋子角落，慢悠悠地喝着茶，脚边是一个飘着紫烟的香炉。

    古韵赶忙用真气把知己的气息隐藏，然后藏了起来

    “你给了他听雨剑？那是你初入江湖时得到的第一柄剑，你对这个徒弟还真是舍得啊。”司空长风笑道。

    李寒衣没有说话，在司空长风身边坐了下来。

    司空长风笑了笑见我回达自己又道：“昨天古韵向你表白了？”

    李寒衣点了点头道：“是的我答应他了”

    司空长风砸了砸舌道：“没看出来我师姐魅力不小，哈哈，把一个神游境留在雪月城了”

    李寒衣没有再继续这个话题，只是问道：“你那位弟子怎么样？”

    “轻功卓绝，我看再练个几年，比江湖第一大盗墨罗生也不会差多少了。算账能力也是不错，才来几天，就把烂了几个月的账给盘活了。”司空长风笑道，“只是……”

    “只是？”李寒衣眉毛一挑。

    “只是隐脉受损，这辈子怕是也习不了上乘的武功了。一开始看他挂着无极棍，我以为不会武功之类的话是骗我。”司空长风叹了口气。

    “隐脉受损！”饶是镇定如李寒衣此时却也大惊，“怎么可能？”

    “我起初也不信，但我把了他的脉搏。他的隐脉是断的，若强行运功也是可以的，但气血翻涌，随时都会经脉浑身竟断而死。想必当年在天启城中，有人对他下了狠手。可是他不肯多说，我便没有再问。”司空长风说道。

    “隐脉受损，可有药可医？”李寒衣微微皱眉。

    “有。”司空长风答得干脆

    “是什么？”李寒衣知道自己的这个三师弟精通医术，他若说有，绝不会是空穴来风。

    “倒是有，不过需要师姐你老公忙，用出补魂天术。用真气强行冲开阴脉里的真气，不过他自身，损耗也会很大”司空长风笑着道。

    李寒衣点了点头想了想道：“可以，这个我得问他得意见”

    司空长风见李寒衣答应了，站起身冲着自己这师姐抱了抱拳道：“那就多谢师姐了”

    李寒衣瑶瑶头道：“别高兴的太早，万一他不愿意呢？”

    司空长风笑了笑道：“不答应的话，不习武也是好事，你的那位徒弟武功高就够了。”

    李寒衣忽然想到了什么，又问道：“这次在于阗国任务，可知道无双城的那个少年？”

    “你说是重开了无双城的十三剑匣的那个少年吗？我听古韵说他是见到了。”司空长风点头。

    “他已经习得了飞剑术？”李寒衣问道。

    “我听古韵说，他如今至少能掌控六柄飞剑，他当时功力不足，我假借流转神通，控住了他的十二柄飞剑，十二柄剑都隐隐对我有反抗之意，不出三年，十二柄飞剑的剑胎都会成型。只有那第十三柄，大明朱雀还需些时日。”司空长风说道。

    李寒衣冷哼一声，她在想自己那个便宜老公为什么不跟她说呢

    “以后他们要面对的，可是这样百年一遇的奇才。寒衣，你任重而道远啊。”司空长风一脸幸灾乐祸地笑着。

    (本章完)

