
　　“……开枪啊！”

　　夏天的声音在包厢中激荡，传来回音。

　　穿着警服的一群家伙不由变色。

　　根据上面传来的资料表明，夏天虽然张狂，但他从不主动触犯律法。

　　而且面对执法人员，会很配合对方的调查。

　　他们原本就没打算杀夏天，当然也知道杀不死他。

　　主要目的就是将他带走，进行下一步计划。

　　可此刻却是这幅姿态。

　　这与传闻不符啊。

　　这还怎么演？

　　别看这么多枪对着夏天，又是这样狭小的空间，但他们一点都没有把握能射杀对方。

　　看似对他们有利，实则恰恰相反。

　　他们很清楚，夏天或许快不过子弹，但绝对能快得过他们扣动扳机的速度。

　　因为他们本身也是天级高手。

　　所以很清楚自己面对的是怎样的一个存在。

　　如此近距离之下，几把手枪根本没有丝毫作用。

　　“站，站住，再敢动我们就开枪了！”

　　为首中年厉声大喝，其实底气不足，纯碎的虚张声势。

　　哒哒哒！

　　夏天脚步却不停，面带肃杀，冷喝道，“开枪啊，不敢？不敢你们还当什么警察！”

　　“不许动！”

　　“不许动！”

　　几个家伙纷纷怒喝，枪口对准夏天，全都微微弓起了身体。

　　“聒噪！”

　　一声沉喝彻响开来。

　　嗖。

　　紧接着，一道残影在这狭小空间内被清晰拉出，像是一道人形闪电在地面上一闪而逝劈舞。

　　太快了。

　　快得让人难以用肉眼去捕捉。

　　几乎是所有人都同时感觉一花，然后夏天便消失不见了。

　　仿佛幻觉。

　　“砰砰……砰！”

　　沉闷的金属铿锵不绝于耳，伴随着一声声痛楚的闷哼。

　　霎时。

　　所有人全都捂着手腕后退不止，脸上是骇然到极致的表情。

　　他们手中的枪，全部掉落在了地上。

　　时间。

　　仿佛这一刻凝固了。

　　包厢里变得安静无比。

　　安静的只能听到一声声粗壮仿若窒息的呼吸声。

　　哒哒哒。

　　夏天迈步。

　　“你，你，你竟然袭警？”

　　中年下意识后退一步，色厉内荏大喝，只是怎么能都有些底气不足。

　　而剩下之人更是如此，感受着夏天身上透射的冷意，一个个脸色骇然，不知所措。

　　唰。

　　其中一个家伙下意识弯腰去捡掉在地上的手枪。

　　嗖。

　　一道残影掠过，夏天犹如鬼魅一般出现在对方身前，闪电般一脚踹出。

　　“砰！”

　　这一脚撞势大力沉，又快又狠。

　　这家伙没有任何反应，脸部被结结实实轰击而中。

　　他的脸就像是一个被砸烂的西红柿，鲜血迸溅。

　　两人这一动，就像是点燃了火药的炸药桶，整个包厢轰然喧哗，喝斥。

　　剩下之人有的去捡枪，有从腰后摸出匕首，有的则干脆抽出了武装带，试图攻击夏天。

　　但他们怎么能快得过夏天。

　　就在这些人动的刹那，他便如鬼魅一般窜进了人群。

　　在这狭小的空间之内，这些人怎能是他的对手。

　　砰！

　　他反手就是一拳轰在一人脸上，这家伙发出一道野兽频死般的惨叫，捂着脸倒了下去。

　　他的半张脸已经塌陷下去，血沫混合着牙齿狂涌而出。

　　砰！

　　又是一道让人心惊胆颤的彻响，一个家伙被一记手肘砸在面部，这一下更狠，整张脸血肉模糊。

　　“砰砰！”

　　连续两人彻响，其中两人的面部在血肉模糊中倒了下去，惨叫声分外凄厉。

　　啪啪。

　　转眼间，夏天双手扣住一个家伙的双肩，猛然向下一摁，屈起膝盖凶狠的顶了上去。

　　“噗！”

　　万朵桃花开！

　　这家伙的脑袋，就像是在高速倍镜中用铁锤砸烂的西瓜，鲜血四处飞溅，血肉模糊一片。

　　这一切发生的极快，当夏天停下时，只有中年人还安稳站着，身形僵硬。

　　剩下的人全部躺在地上捂着脸哀声嚎叫。

　　“你……”

　　中年人的脸色苍白骇然，身形不由颤抖着，“夏天！你敢袭警，你知道自己在做什么吗？”

　　“你怎么知道我叫夏天！”

　　中年人一呆。

　　紧接着脸色骤变，变得难看到了极点。

　　他知道自己说漏嘴了。

　　可转念一想，他忽地认识到，只怕对方早就看出自己是假警察了。

　　否则的话，他怎么可能会这般凶狂！

　　“是他们报的警，我自然知道你的名字……”

　　中年人试图狡辩，缓步后退着。

　　“是么。”

　　夏天嘘着眼睛，“那你知道你会是什么下场吗？”

　　嗖。

　　话落之时，夏天的身形已然闪动开来，噼噼啪啪脆响在半空传来，一脚甩出，狠狠踢在对方的腿上。

　　喀嚓！

　　脆骨声分外刺耳。

　　中年的左腿似牛羊反关节折断一般，白森森的骨茬刺破皮肤，穿透裤筒，暴露在空气中。

　　“啊……呃！”

　　中年倒在地上翻滚着，凄厉的惨叫仿佛撕破了嗓子。

　　只是叫了没两下，便被夏天再次一脚跺在另一条腿上，喀嚓声响起。

　　中年生生疼的昏死了过去，身体在地上有一下没一下的抽搐起来。

　　看到这一幕，地上倒着的那些人全都目瞪口呆，彻底傻了。

　　而徐文乐和陈家俊更是强不到哪儿去，两人瞪着眼睛，张大嘴巴，以一种惊恐万分的目光望着夏天。

　　他们作梦都没想到会是这样的结果。

　　尤其起看到夏天向他们走来时，两人顿时颤抖的身体，凄厉大叫，“你，你要干什么……”

　　夏天不语，继续前走，眼神冷的可怕。

　　“我，是陈家的人，我……”陈家俊的声音像是女人一般尖叫起来。

　　他的声音被打断了。

　　夏天冷冷道，“不管你们有什么背景，今天就是天王老子也救不了你们。”

　　说着，右腿徒然甩出。

　　喀嚓。

　　骨头断裂的声音彻响开来，陈家俊身形一僵，脸部的肌肉极尽扭曲起来，发出一道凄厉的惨叫，倒在地上痛苦哀嚎。

　　旁边的徐文乐彻底吓傻了，身形剧烈颤抖着，一股腥臊味自裤裆传出。

　　直接被吓尿了。

　　从小到大，徐文乐一直生长在父亲庇护的光环之下，从来没有像现在这般恐惧。

　　喀嚓！

　　喀嚓！

　　在他苍白骇然的目光中，夏天极其狠辣踩断了陈家俊的双臂，最后又被一脚踢在脑袋上。23sk.Com

　　好狠！

　　“该你了。”

　　夏天凝视着徐文乐，不等对方开口，又道，“别在和我说你有什么背景有什么来历，这些对我没用。”

　　顿了顿，他指了指陈家俊和那名中年，“把你知道的一切都告诉我，否则，他们只是残废，而你……会死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1521章 疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 