    可林思纯的回答，却让我有些哭笑不得。

    “我……刚刚有只螃蟹夹了我一下……”林思纯有些难为情地道。

    我顿时有些无语，原来只是一件小事儿，却害得我如此紧张。

    我沉吟了一声，对林思纯道：“那要是没什么事儿，你愿意跟着我走，加入我的团队，咱们现在就离开……”

    林思纯赶紧点点头，一副迫切的样子。

    这一刻突然觉得，如果站在林思纯的这个角度来看，这个女人还蛮可怜的，她喜欢上了一个有夫之妇，被困在这个荒岛之后，还跟这个有夫之妇是一个团队的人，天天看着那对夫妻亲亲我我的……

    最关键的是这个有夫之妇还是个卑鄙小人，在沙滩发生了混乱的时候抛下了她，现在她一个人无依无靠……

    虽说这一切都是她咎由自取的，可有时候，保护是男人的一种天性，一种本能，这算是我对她最后的仁至义尽了。

    我让林思纯跟上我，一起来到了草丛之中。

    此时徐建伟正和船长蹲在草丛里，见我来了，两人起身。

    我看徐建伟一直扶着船长，我担心船长的伤势，问道：“船长还能走么？没问题吧？”

    船长摆了摆手：“还可以，勉强可以走……”

    而船长二人看到林思纯活下来了也是有些惊讶的。

    船长询问林思纯的时候，林思纯也把她的经历说了一遍，船长这才感叹道：“看来咱俩都是幸运的……”

    我在前方开路，林思纯跟在我的身后，徐建伟扶着船长走在最后面。

    徐建伟还把长矛给了林思纯，我也嘱咐林思纯，路上千万要小心，注意周围的环境，因为船长说过，那帮精神病，随时可能出现在这附近。

    看来通过今晚上的惨案之后，沙滩这个地方，以后还是不能来了。

    “不过有一点我很好奇……”

    我走着走着，突然问船长：“之前发生的几起惨案，都是精神病患者在暗中操作的，而且咱们也没人目睹到凶杀现场啊……可今天晚上怎么回事儿？是什么原因导致这些精神病集体发疯，集体作案？”

    关于这个问题，徐建伟也很惊讶。

    船长还没回答，林思纯却突然道：“我……我怎么感觉是那些鱼，船长带回来的那些鱼……”

    “鱼？”

    我和徐建伟都是吃了一惊，船长却是一脸沉思的样子。

    林思纯嗯了一声，这才道：“晚上船长把鱼带回来的时候，大家都是正常的，只不过在杀鱼的时候，我看到有几个人的眼色不对，不停地舔舌头，甚至还有几个家伙居然拿着生鱼就开始啃了起来……”

    林思纯说着有些后怕：“当时我看到就恶心极了，那些疯子还一边啃着生鱼，一边对我笑，非常诡异……我在想，是不是这些鱼的血腥味儿，让他们彻底爆发了？”

    船长沉吟了一声，点了点头，道：“我也觉得有这个可能，不然没法儿解释啊，因为当时沙滩上好像没有什么特别的事情可以刺激到这些精神病的！”

    船长和林思纯这么一说，事情一下子变得有些扑朔迷离起来。

    精神病会因为血腥味儿就直接爆发么？

    徐建伟又道：“可这些精神病未免太恐怖了吧？平日里跟咱们相处的时候，也没看出有什么特别的地方啊……我们一直都以为精神病可能就那么一个……可谁想到那么多都是精神病啊？”

    徐建伟这个问题也是我更加疑惑的。

    按理说，一般的精神病患者，尤其是精神分裂症的家伙，在和正常人相处的过程中，肯定会有一些行为举止是跟正常人不一样的，甚至是诡异的。

    可这些人，没有一个看起来是行为异常的……

    这就有些让人纳闷儿了，总不可能是间歇性的精神分裂症，发病都是一阵一阵的，而这些精神病发病的时候，我们又正好没看到？

    这未免太过于荒唐了吧？

    我们都将好奇的目光投向船长，可船长似乎也不能给我们很好的解释，只是说道：“这个不好说啊……要知道这一次咱们公司跟南山精神病院签订的协议是非常保密的，我估计这些精神病都是非常特殊的……有可能并不是咱们常见的那种精神病！”

    船长的说法听起来似乎有理，却又有些牵强，但现在真的找不到更好的解释。

    “哎，早知道我该听你们的，跟你们一起走了，我现在真是后悔我的决定，留在沙滩上，真的是一个错误的决定！”

    船长这时突然有些懊恼地说了一句，情绪也是变得有些沮丧起来。

    我安慰道：“船长不用太自责，你也有自己的考虑，咱们只是选择不同而已，但不能说谁的决定就是对的，谁的决定是错的……丛林也不见得就是风平浪静的，说不定只是咱们没遇到而已！”

    船长还是唉声叹气。

    我之所以这么觉得，是因为今天傍晚的时候看到河对面那个诡异的面具男，而小初也是看到了那个面具男。

    现在看来，那个面具男……不一定就是沙滩上的人，但我感觉极有可能是从船上幸存下来的精神病之一，只是游轮失事的时候，并没有跟我们登陆在同一个沙滩而已，却流落到了丛林。

    现在一想到这个荒岛上，不知道哪个地方随时会出现一个精神病偷袭，想想都觉得后背开始冒汗。

    “回去之后一定要跟大家说清楚，不管到哪里活动，都千万不能落单了，真的太危险了！”徐建伟也叹了口气。

    可就在这时，船长好像突然想起什么，道：“对了，那个……苏婉蓉！”

    “啊？”

    船长突如其来的话，让我们吃了一惊，尤其是听到船长有些紧张的语气。

    船长拍了拍脑袋，才对我说道：“我差点忘了告诉你一件事儿，今天我和母绪强回来的时候，在丛林里看到了一具已经快要腐烂的尸体，这是一具赤裸的女尸，身上的衣服都被人扒走了，而这具女尸不远处的草丛里，我跟母绪强还找到了苏婉蓉的工作吊牌……”

    “什么？”

    一听船长这话，我心里咯噔了一下。

