    慕容折雪看着她，并不说话。

    但是清冷的容色，便已然说明了一切。

    从一开始听说她病了，他便心生怀疑，昨日还好好的，岂会忽然就病了？何况她医术这般高强，而大夫还看不出端倪，这其中都是古怪。故而小安子说她病了，他是不信的。

    来了这里，见着她一脸虚弱，但是脚步和吐息，半点不像是一整天没吃过饭的，便已然更确定了，都是装的。

    叶夭夭看他不吭声。

    正抱着他的叶夭夭，心里也很尴尬，她慢腾腾地把自己的手收回去，原路退了回来，咽了一下口水，躺在床上，捂着被子，坚定不移地看着他，开口道：“殿下，其实我真的病了！”

    慕容折雪：“……”

    见她还在嘴硬。

    他只沉默着，一双清冷的眸子看着她，美绝尘寰的面上，也并无什么表情。

    旁人见着他这般神情，还说了谎被戳破了，怕是有点心虚，但是叶夭夭是谁啊？短暂的尴尬之后……

    叶夭夭就斜着眼睛瞅着他，一时间那张明艳的小脸，看起来还真的有点可怜，她开口道：“殿下，您不懂，我这个是相思病，因为太久没有见您了，太想您了，所以就成了这样……”

    她这话说出来了，原本是没指望他出声的。

    没想到。

    慕容折雪冷冷清清的声，却是响了起来：“昨日才见过。”

    叶夭夭：“……”

    扎心了！

    好像是哦，昨天才见过，昨天还说了话，她还往东宫送了吃的。

    叶夭夭心思转了转，又瞅着他，继续道：“虽然是昨天见过了，但是呢，我就是想你了呀，我就是想时时刻刻见到你才好，超过一炷香看不到你，我就开始想你了，这有什么问题吗？所以就算我们昨天见过面，也不耽误我今天就为了您，得了相思病啊！”

    慕容折雪：“……”

    太子殿下默了一会儿，只觉得眉心又开始痛了。

    而叶夭夭这个时候，倒是想起来什么了。

    她兀地掀开了被子。

    猛地坐起来，看着面前的人，开口问道：“等等！殿下，您一开始就知道我是装病，那您怎么还是来了？”

    慕容折雪：“……！”

    这个问题是要如何回答？

    他怎么知道，为何明明知道她是装病，但是听到小安子说了那些话，还是没忍住，来了这里？他自己也没弄清楚。

    叶夭夭看他不说话。

    又瞪大了眼，继续问道：“还有，您明明知道我是装的，为什么还答应留下来陪我？”

    慕容折雪：“……”

    这下，太子殿下更是答不上来了了。

    大概是鬼使神差吧。

    来了之后，便确定了她没病。结果她可怜兮兮地说，要他陪着她，他竟然就答应了，是以他方才才站在窗口，揉了揉眉心。

    叶夭夭见他还是答不出。

    她顿时满面喜悦地开口道：“殿下，是不是因为……其实你也挺想见我的，您也觉得，不管怎么说，这也是个见面的机会？，再加上有一点担心我，所以……”

    慕容折雪：“不是。”

    他语气淡漠，却是否认得很快，就是因为否认得太快了，反而让人觉得，有些欲盖弥彰。看着叶夭夭狐疑的眼神，在他的脸上扫视……

    太子殿下抿了薄唇，有些不自在的偏转了眼神。

    半晌之后，淡薄的眸光才看着她，语调清冷地道：“孤只是好奇，你会怎么演。”

    叶夭夭拖长了语调，意味深长地说了一声：“哦……原来是这样啊，我今日才知晓，原来太子殿下，是一个好奇心这么重的人！”

    慕容折雪：“……”

    他当然听得出来，她并不相信他的话。

    而整个天圣皇朝，也无人不知他性子冷清，莫说是好奇心重了，就是好奇心都很难有。

    太子殿下越发不自在，便也觉得自己有些待不下去了。

    于是便起身离开。

    然而他刚刚转过身。

    坐在床榻上的叶夭夭，就猛地抱住了他的后腰，撒娇一样的开口道：“不行，不行，我不让你走！”

    慕容折雪：“你……”

    他觉得自己浑身都僵住了，面颊也在发烫。

    这女人娇软的声，竟令他呼吸都乱了几分。

    太子殿下猛地闭了眼，稳了心神。再次睁开眼，眸色才清冷如常，他淡漠地道：“松开。”

    叶夭夭没撒手。

    却是抱着他的后腰，贴着他的背，语气很委屈地道：“你是不是生气了？我其实也不是故意骗你的，还不是你上次来取了最后一次解药，又不肯回答我是不是不会来找我了，我怕再也见不着你了，才会装病啊……你上次走了之后，好几天都没有再出现，要不是昨天皇后故意为难我，你也不会去找我吧，是不是……”

    慕容折雪没出声。

    原是打算推开她的，但是听着她这般委屈的声，他的手竟动不了，没有推开。

    见他没有推开自己。

    叶夭夭继续道：“反正，情况就是这么个情况，我就是想见你呀，你能不能不要生气啦，我给你道歉！再说了，要是错过了我，你上哪里去找我这么可爱的宝宝？”

    慕容折雪：“……”

    他默了一会儿。

    终于淡漠地道：“孤没有生气。”

    的确是没生气，尤其是知晓，她装病并非是为了对付皇后，而是想见他的时候，不仅仅没有生气，心中竟还生出了难以言喻的情绪，那种情绪，就跟……当日吃了她送去东宫的甜食一样。

    他说不出那是什么感觉，从前也不曾为任何人有过。

    只是……

    那的确不是生气的情绪。

    叶夭夭从他冷淡的语气中，倒也听出来，他没有说假话，是真的不生气，于是她赶紧顺坡下驴：“那你既然没有生气，就不要急着走嘛，你看我见你一面真的挺不容易了，我还特意吃了药催吐，逼的自己吐出来，才把病演得这么像，您不知道那种反胃的感觉可难受了……殿下，您就陪陪我，好不好？”

    叶夭夭嘴上说得可怜，心里却是得意得着呢，抱了这么半天了，他都没有推开她，还想说对她没好感，骗鬼呢？

    慕容折雪眸光微动。

    听说她故意吃了药催吐，他身上有了几分冷意。

    他语调清冷：“下不为例。”

    叶夭夭飞快地点头：“嗯嗯嗯！我再也不装病骗您了！”

    慕容折雪：“……”

    他说的下不为例，是指她催吐的事。

