    "嗡——嗡——黑色警报！黑色警报！"

    震撼的低鸣声在整个虚民基地中回响着,所有的虚民都丢下了手边的事物,以最快的速度拿起身边的武器,随着指挥的命令聚集到一起.

    而那些庞大的战车和机甲也来到了它们的身边,整个基地里所有的虚民都以紧张无比的情绪准备着.

    因为,远处密集的黑影让它们觉得没过多久,它们的基地就会被彻底的碾平.

    "为什么……"在指挥使内,指挥官已经不知道是第几次说这句话了,在它面前的立体影像画面中,依旧显示着之前它所看到的场景……

    密密麻麻的生物群体已经覆盖了整个大地,它们体型不一,但行动一致,而在天际,甚至有数头身形比战舰还长的巨物,在这些巨物的身边飞行着无数的生物,每一个的体型都比虚民的通用有翼战斗飞行器更加巨大,速度也更加的快.

    这些生物,指挥官不知道能不能称它们为生物,很多的生物身上都闪烁着金属的光泽,看上去就像有着金属覆盖的外壳,但它们不管是什么形态,都能如生物般灵活地运动.

    遥控机在这支大军面前观察着,却没有被击落.

    "这是特地让我们害怕."除了这个答案外,指挥官想不出第二种它们不击落遥控机的可能性了……

    "没有办法……发送对总部的请求……"操作员带着惊慌的声音也在这时响起:"受到了很严重的干扰,而且天上的环球侦测器全都无法联系上."

    "……也就是说我们只能自己作战吗?"指挥官走到了指挥室的大门前,它往上看去,原本阳光明媚的天空不知什么时候染上了不像云也不像雾的灰黑色物质,使得整片大地都变得阴暗无比.

    "好吧,既然这样.我们就战斗到最后."看了一会这片怪异的天空,指挥官回到了指挥室内道:"让所有部队准备,先行对对方展开攻击！"

    "是的,所有部队已经准备就绪！"

    这时.在虚民的基地外……

    伴随着重物碾过地面的声音.一百辆‘狂飙’战车和五十辆‘重压’机甲,还有二十台‘尖啸者’重型机炮已经就绪.它们形成一道金属组成的墙壁,而在这墙壁后面则是数十架‘笑天门’步行巨炮,‘千雨’多功能飞弹喷射器等远距离攻击武器.

    除此之外,还有数百的‘焰浪’战车.大型机甲和战斗机械等,还有许多‘打击者’,‘黎明塑造者’等飞行器以及基地里的发射平台作为辅助,而且还有大量的步兵.

    不过,基地后的几艘巨大的船舰并没有上场战斗,那是因为它们被定义为‘挖掘舰’的原因,这些舰本身不是用来作战.只是用来侦查,挖掘,还有……逃跑用的.

    不过,虚民已经将整个基地最近送来的所有部队和原本的部队都放在了战场之上.而它们面对的则是铺天盖地,无数数不清的奇异生物,还有五头身形数百米,比舰船还要庞大的怪物……

    指挥官看着画面中的庞大敌军,它努力地让自己的情绪处于稳定状态道:"所有火力,全面开启！把它们消灭在千里之外！"

    ‘轰——’

    爆弹喷射的轰鸣声,瞬间在整个虚民基地上回响着.

    每个具备远距离射程的物体都在疯狂地倾泻着自己的弹药,因为有遥控机的定位,它们能够精准地瞄准极远距离的目标.

    倾泻的弹雨掠过草原,但却没有接近敌军.

    ‘轰——’另一轮爆炸声在草原上轰然响起,虚民所射出去的武器,在还没看到敌军的情况下就接连爆炸,化作无数的灰烬,洒落向这片大地.

    每一棵弹头,每一棵爆弹,或者是别的什么东西,即使有数万公里射程的东西却最多都飞不出数十公里的距离,就在天空化作粉末了……

    "怎么回事……"指挥官惊愣地看着这一景象,飞在战场中间的遥控机已经完美地将这一切都拍摄下来.

    "对方有一种拦截的方法！"操作员说道:"但是遥控机看不见……可能是一种隐形弹头."

    指挥官大怒道:"啊啊啊！这样就别管什么命令了,用78型爆弹把它们全给轰成粉末,快点给我发射！"

    "不行啊！"操作员叫道:"要是没射多远就被拦截的话,被轰的就是我们！"

    "……"指挥官瞬间一愣,它才反应过来道:"说的也是……但这样还有什么办法?"

    ……在爆炸的烟尘过去之后,遥远草原上庞大的部队顿时加快了速度,它们以两倍的速度奔向了虚民的基地……

    虽然空气并不寒冷,但待在基地外的每一个虚民都不由得颤抖着身躯,它们手中紧握着的武器已经快要掉在了地上,因为每个虚民都看得到由遥控机传来的景象.

    远处那淹没草原的黑影越来越近,这就好像一座大山要碾过来一般,虚民们能感到思绪中已经几乎要被恐惧填满.

    但它们还是尽了自己的职务,紧紧盯着敌军,没有任何退缩.

    "来……来.[,！]了！"

    随着一阵惊叫,对方的先锋部队已经出现在了虚民的视野之中,那是像海一般密集无比的生物群体.

    "要死就死的漂亮些！把它们全拉上吧！射击！"

    在这最后一刻,虚民们都鼓起了十足的士气,所有的战车也在这一瞬间发出了轰鸣声.

    急速的爆弹从炮台内飞射而出,冲向了密集的生物群中,但奇妙的事却发生了.

    在战车射击的前一秒,这群生物已经向一边让开,让出了一个圆形的空地,爆弹轰的一声打在了空地里,没有对里面的任何生物造成伤害……

    ‘轰！轰！轰！’连续的爆炸,大量的爆弹飞射而出,轰鸣声不断响起,但被冲击溅起的只有泥尘而已.

    看见如此怪异的景象,一些虚民甚至开始往后退去,产生了想逃跑的念头.

    不过一些清醒的虚民则迅速地启动了重型的机炮,那狂暴的火力瞬间淹没了它们面前的军队……

    终于,这支生物大军里出现了损伤,但它们的步伐并未停下.

    (.)RU

