    驻兵南苑牧马休整的皇太极，真的几乎要吐血了。好好的一场战事，这怎么就被突然冒出一个妖孽赵兴.他一出场，就每一拳都打在自己的软肋上，打的自己不断的吐血。

    先是弄没了晋商八大家，这很重要，这不但让自己丢掉了囤积在城内的五十多万石的粮食，反过来让明军获得了资助，稳定了已经乱起来的军心民心，同时，也没有了通过他们，从南面购买的粮食补给，让自己的大军，现在的粮草物资出现了极度的紧缺。同时，四战之后，前后损失了两万五千人马。两万五啊，自己有多少个两万五啊。

    自己和大明的战争，自己打的是悍勇，大明打的是财政。

    自己人少，所以悍勇而胜，大明人多，但财政崩溃，所以失败。

    如果若论真的拼人数，自己早就被大明的人口，碾压的连点渣子都不剩啦。

    自己所以敢带十万联军深入大明京畿腹地逼宫，就是在获得范文斗等送给自己的大明外强中干的情报。

    情报是正确的，京畿除了富庶其实就是一群软蛋，二十万禁军，只是自己一个旗，就将他们打的抱头鼠窜，还丧命了一个国公。而四处赶来的勤王军，简直就是一群饭桶，先四处找吃找喝，一旦没有吃喝转眼就一哄而散。

    结果就在自己攻城略地一切顺利的时候，就出了一个叫做赵兴的家伙，不但占据了自己的后路要地，更是四战灭了自己两万五千将士。

    “班布，拿着我的鞭子，去问问多泽在干什么。”

    班布站出来回答：“刚刚接到多泽贝子的消息，他正带着他的旗，追击赵兴的军队。”

    皇太极闻听一皱眉：“可说了赵兴有多少人马，向什么方向逃窜？”

    班布立刻走到地图前，指着地图道：“据多泽旗主汇报，赵兴带着五千骑兵，两百车兵，正在向平谷方向逃窜。”

    安费扬古一惊：“难道赵兴以为凭借他的五千骑兵就要偷袭我南苑吗？”

    皇太极看这地图，略一思考：“不，他是要带着追击他的多泽，远离遵化蓟州，他在拖延时间，然后——。”用马鞭指了一下天津：“然后杀到天津和驻扎在那里的马世龙部汇合，让我不得不分兵看住他们的反扑，这样，就形成一个天津，北京，遵化，和驻防山海关的关宁铁骑四方的呼应，让我们顾此失彼。”

    被皇太极这么一说，所有的文臣武将无不恍然大悟，然后大惊失色。

    现在大家驻兵南苑，如此安心休整，是因为，北京城在自己的大军压迫下，只能战战兢兢的死守，北面都被自己占领而无忧，东面山海关，在袁崇焕的军令下，不得移动，只是战争的看客。史可法驻守的抚宁也只是死守不战。南面的天津马世龙虽然有兵四万，但更是日夜担心自己去攻击他呢。

    如此，联军虽然身处大明腹心，但却无比安全无比主动。

    但是，什么事情都会坏在这个但是上。但是，突然间冒出了一个赵兴，他不但抢占了遵化，断了自己后路，而且还非常的不安份，竟然敢主动出击。

    如果这个带着主动出击思想的家伙，冲进天津，和有四万守军的马世龙汇合，他就必将鼓动马世龙也主动出击，如此，自己一方就必须向南增兵。无论这支增援的兵力从哪里抽调，都会削弱压迫的一面产生侥幸心理蠢蠢欲动。而只要又有一方一动，自己一方就必需再抽调其他方向的人马增援。如此，被抽调的一方的对面，就又会产生侥幸思想。如此，就是四方的明军齐动。

    这不用想，这就是一场灾难的总爆发，赵兴，就是导火索，就是点燃干柴的火把。

    这样的判断，是皇太极站在战略家的高度看出的危局，但其实他想多了，赵兴还不是战略家，他还没看出这一点。他就是想带着攻城的多泽离开蓟州和遵化。就是要拖延时间，让明军恢复喘息，就要和皇太极打时间消耗。

    他不似别的穿越者，一个个都是伟大的剽窃者，伟大的诗人，词人，伟大的思想家，军事家，战略家，伟大的改革者，伟大的萝莉控，伟大的种马。他就是眼光略微高过现代人的原先都市的小白领。若论眼光，仅限于看到遵化的重要，至于以后，那是走一步算一步的事。

    皇太极以战略家的高度，推测出来了赵兴的战略意图，于是，他从战略的高度开始布置。

    “班布，你立刻传我的命令，命令多泽不要管赵兴，不要管蓟州，全力以赴，不惜一切代价夺回遵化，打通我们的退路，尽快将堆积在这里的海量物资，转运回去，这是我们未来壮大的基础，绝对不能抛弃。将我们急需的蒙古牛羊运过来，缓解我们粮食上的紧张。”

    班布大声接令，直接冲出了大堂，骑上战马带上戈什哈，向北而去。

    “岳托，你带镶红旗二十牛录，堵截赵兴，不惜一切代价也要将赵兴堵住，绝对不能让赵兴进入天津。”镶红旗旗主是阿济格，但岳托管理一半。

    岳托是大金和硕托杜度一样，都是下一代的佼佼者，后起之秀。六千对五千，皇太极有信心能将赵兴堵住，最少是堵住。

    “只要你堵住，缠住赵兴，我就可以立刻带领南苑休整的八旗杀过去，灭了赵兴。”

    “大汗放心，末将一定能做到。”岳托信心满满的出账点兵去了。

    “杜度。”

    “末将在。”

    “你暂代正白旗旗主，立刻整顿正白旗人马，绕路赵兴身后，截击他，使得他不能他逃。”

    杜度大声接令，歉意的看了眼丧气失落的多尔衮，到外面整顿人马去了。

    “你跟着，不许多嘴，只能看。”皇太极最终还是命令多尔衮回到他的正白旗，但只是一个看客罢了。

    多尔衮闻听，总算是放了点心，因为只要放自己回去，就等于自己依旧是正白旗的旗主。

    多尔衮上次战败，败的实在是窝囊，败的实在是莫名奇妙，但还有三千八旗逃了出来，这也是一支能撼动两三万明军的战斗力。现在杜度指挥，就等于暂时剥夺了多尔衮的兵权。但有一就有二啊，看来，未来多尔衮再不好好的干，正白旗就不再是多尔衮的啦。

    安费扬古询问：“那谁为大军收集粮草？”

    “各旗主力不动，继续压迫三方，抽调蒙古人收集粮草。告诉他们，每支蒙古人收集的粮草数量，多了赏，少了杀头。”

    大堂里的蒙古诸部贝子贝勒就一喜一忧。

    喜的是，往日跟着主子抢掠，七成都必须上缴主子，这次自己可以独立抢掠，那么按照规定，三成上缴之后，就都是自己的了。

    但忧心的是，这三个多月，京畿地区早就被联军抢掠一空了，要想再抢，就只能往远走，不但辛苦而且危险。明军面对建奴女真，一个个就好像老鼠见了猫一般。但明军见到单独的蒙古人，还是有一战的心理优势的。蒙古人虽然倒向了女真，彻底的和大明决裂，但两百多年被大明暴打的经历，还是让他们对大明有着心理阴影的。

    但一面是金银财宝奴隶的诱惑，一面是主子已经举起的钢刀，他们最终还是决定搏一搏。

