　　第625章

　　正义教的起义军在并州草原被消灭，但这并不表示在帝国正义教已经被斩草除根。

　　帝国境内多的是正义教的信徒，当然，这些打着为林少羽复仇，将光明带给乱世旗号造反的人，也未必全是正义教的信徒。

　　不过，这旗号真的很好用，如今也没有什么专利权，大家能用为什么不用。

　　“有时间的话，关注一下这批人。看他们中间有没有谁能闹出比较大的动静。”

　　这一日，程大雷坐在城主府的凉亭内，一边翻看着阿喜送过来的情报，一边吩咐道。

　　“是，这些人我已在盯着了，目前只是给各地诸侯造成了一些麻烦，但还没看出来其中谁有潜力。”

　　“当然，重点还是宋伯康百里胜之间的矛盾，毕竟是在我们眼皮底下动手，最后无论谁打败谁，都对会我们产生影响。”程大雷。

　　“是。”

　　阿喜答应一声，这时候和珅和刘悲一起过来，阿喜便要退下。说不得三人之间谈什么机密的事情，不方便自己听到。

　　“阿喜正好也在，正好我有件事要和大当家商量。”和珅道。

　　阿喜停下脚步，心中也奇怪有什么事需要自己参与。

　　看和珅如此正色，程大雷心道难道出事了。也不应该呐，自己离开这么久山寨都平安无事，不应该刚回来就出事。

　　“大当家应该已经知道，凉州城方面已经要与百里胜动手。”和珅道。

　　程大雷点点头，困惑的看着和珅，还是不知道他想说什么。

　　“这正是我们的机会呐。”和珅兴奋道：“他们两家斗得死去活来，我们正好坐收渔翁之利，趁机一举拿下凉州。”

　　看着他跃跃欲试的眼神，程大雷恍然明白他此来的目的。而面对和珅，这种感觉程大雷并不陌生。

　　山寨目前分为两派，一派是主战派，这一派以和珅、关鱼等人为首。各路诸侯都在筹备势力争天下，而蛤蟆城已经有不弱的势力，未必不能与天下诸侯会猎天下；另外一派就是和平派，这一派占少数，他们对这乱世并没有什么野心，只想着老婆孩子热炕头，在乱世中过安稳日子。

　　其实还有一派，谁也不知道他们心里想什么，整天无所事事，这一派的代表是刘悲、徐神机，还有……程大雷。

　　和珅已经不止一次试探过程大雷心意，但到现在也没能有个大概揣测，这倒不是说程大雷城府深沉，他这个人几乎没什么城府。关键是，程大雷也不知道自己什么心意。

　　横扫天下，坐上那张至高无上的椅子，如果说程大雷一点想法没有，也是不对。可这件事并非轻而易举就能做到的，程大雷不觉得自己有管理一个国家的能力，而且，他也不是一个劳模。真的坐上那张椅子，估计也是个昏君。

　　况且，程大雷很明白一件事，在乱世这张牌桌上，取决胜负的并不是谁一开始赢得多，而是谁能活到最后。只有活到最后，才有资格参与那最后的对决。之前，不管胜利多少次，一次失败就可以令你血本无归。

　　这一点，和珅就未必能够理解了。

　　“这件事还需从长计议，不可擅作主张。”程大雷思考一番后缓缓道。

　　和珅又一次从程大雷这里得到想要的答案。他是个有野心的人，最期待的结果是，经过自己一忽悠，程大雷就提着斧头上阵打仗。凉州算什么，一路扫平帝国十三州，直接登基称帝。

　　“大当家，凉州千里沃土，现在我们想要取凉州，真如探囊取物一般。有句话说得好，天予不取，反受其疚。”

　　程大雷明白今天必须给和珅个说法了，他是个有野心的人，如果不能知道在程大雷这里无法满足他的野心，他定然会转身离去，另投别人门下。对于和珅，程大雷哪怕用首领光环刷了很久的好感度，也不敢奢望他会有忠心这种东西。

　　而这样的人才一旦投靠其他人，假以时日，必然会成为心腹大患。如果不能留下他，那就只有杀掉……

　　这个念头一闪而逝，程大雷无意间从和珅身上闪过。和珅一惊，就在刚才一瞬间，他有种被死神盯上的感觉。

　　这一刹那，呼吸有些艰难起来，他道：“大当家……”

　　“啊，哈哈。”程大雷恍然回过神来，摆摆手道：“和大人的心意我明了，不就是趁着这机会取凉州么。但我们还需好好想想，占据凉州究竟是不是一件好事？”

　　“这个……扩大地盘难道不是好事？”

　　“也是未必。宋伯康背后是相府支持，百里胜背后是将军府支持，如果我们吞掉他们两家的地盘，必然会成为相府和将军府的敌人。成为他们两家的敌人，几乎就代表成为整个帝国的敌人，这是一弊。”程大雷缓缓道：“哪怕真的占据凉州，对我们也未必是好事。一旦发生战争，定会有大批俘虏和难民涌入蛤蟆城，我们辛苦攒下些家底，可就全部被他们掏空了。”

　　“这……”和珅冷静下来：“难道咱们就看着这机会从眼前溜走？”

　　“我也没有说什么都不做么。”程大雷哈哈笑道：“关键是不可太着急，要静观其变，寻找合适的机会。如果天时地利人和俱全，取了凉州也未必不可以，还是要随机应变。”

　　和珅仔细想想，觉得程大雷的话未必没有道理。治理内政他是难得的人才，可行军打仗的事情，他当真比不上程大雷。想要拿下整座凉州，也并非靠着一时冲动就能成功的事。

　　“我明白了，回去后肯定好好考虑这件事，从长计议，一定将这件事做得十全十美。”

　　得，他还是贼心不死。

　　程大雷撇撇嘴，目光落到刘悲身上，道：“刘兄，你来是为了什么事？”

　　“我倒是没什么事，是和大人拉着我一块来的。”刘悲一脸无辜：“对这件事，我倒是没有什么看法。”

　　程大雷无可奈何的摇摇头，他不是刘悲，他不能什么都不想。

(本章完)

