    

    三月中旬，又进行了一次月考，林义的成绩“可喜可贺”，又进步了几名，全校第85名。

    又一次接到林义的请假条，想起他此次的月考成绩，班主任对着他无可奈何，满脸唏嘘：

    “刚进高中的时候，你是学校摸底考试里边，语数英三科成绩最好的几个，你，你怎么变成这个样子了。”

    恨其不争气，本来还想训斥他一顿，不过想起他那堂哥，顿时觉得还是算了，官大一级压死人。

    出了办公室，对于老师的唏嘘，林义并不怪他，反而觉得自己对不起他。

    前世自己是乖乖男，人家倾注了好多心血。但是高考也就那样了，让他，让自己都大失所望。

    后面勉勉强强读了个吊尾的985大学。而今生，林义注定是会让人家失望的，所以就不浪费别个感情了。

    你好我好大家好，该干嘛干嘛。

    3.22号，悄然而至。

    这一天对于步步高电子来说是特别的一天。

    下午三点时分，

    分三次从香江进货的2500片解码芯片被组装成了2450台成品VCD运出工厂。

    另外50台在打算留在本地。

    运货出厂的车队，在火车站兵分五路。

    北上600台，东边往沪市也是600台，南下羊城、特区等地方也是600台。

    300台被送往蜀都；350台送往省城，然后再集散到中部各个省份。

    看着装满货柜的货车哐当哐当地离开，立在站台上的林义心里是热血的，却也是担心的。

    因为重生以来，这次的押注代表着希望，以后的历史轨迹能不能照着走，能走多远，就都看这次的了。

    “小义，没想到你这次的动作搞这么大。”阳明腆着个大肚子，站在一旁有些感慨和羡慕。

    “哥，难道你就没看到我脸上的皱纹吗。”

    “行了，你就别和我诉苦了，林旋果然有眼力，林家的精华都在你这。”

    打趣到这里，阳明想起了什么，拍拍林义肩膀，“杏嫂最近在找你，可不能再躲了。”

    杏嫂为什么找林义，阳明多少猜到了点，但对那女人也是无语至极，不想招惹。

    其实他还有一句话没对林义说：她要是对你的钱财起了心，就不要留手。

    “唉，好像我们一大家子都躲她。”对这个嫂子，林义也是有些怕的，怕的根源是因为杏哥毕竟是老大，得给面子。

    不然…

    “是的吧，能躲就躲吧，这女人不详。”阳明总是说在研究易理，所以得出了个不详的结果。

    3.25号。

    在这一天清晨，广州的贺老板如往常一样，开着小面包去自己的百货商店，

    不过车子才开出家门不远，他就发现今天的羊城有些不一样。

    前面的电线杆上出现了新的广告牌，驾车经过的时候，贺老板还特意看了眼：步步高VCD…

    哦，原来是它啊。

    对这个品牌他并不陌生，一个月前出现在“羊城晚报”上的奇特广告。当时就让众人好奇不已，谁吃饱了饭没事干，这样一大版面的广告就那么几个字。

    记得当时他把看完的报纸放在餐桌边的时候，自己婆娘还操着闲心骂这个打广告的是“白痴，败家子。”

    不过接下来的几天可谓是真吊足了他的胃口，这打广告的人是不是真傻，已经连续三天这样的广告了，一整版就三个字：步步高。

    不过从第四天开始，还是那一版面，不过广告出现了一些变化，多了“VCD”三个英文字。

    记得当时好多老朋友在茶餐厅吃早点的功夫。

    还问：老贺，你是开百货商店的，见多识广，知道这个VCD是什么东西吗？

    VCD他当然知道是什么东西，因为他曾经在一个大老板家里看到过。里面可以放卡拉OK，当时那大老板还吹嘘叫什么燕的牌子。

    不过据说这东西在市场上很罕见，有钱也买不到实物。

    而后面的一个月里，贺老板见识到了什么叫做疯狂。报纸上、收音机里、电视台天天在播放这东西：步步高VCD…

    车子一路前行，他发现不仅路边广告牌一夜之间被步步高VCD给占据了。很多户外商标今天出现的都是这个牌子的广告。

    这种感觉就像，仿佛一夜之间，羊城就变成了步步高VCD的老窝。

    面包车经过一个报刊亭的时候，贺老板下了车，向他的老熟人打招呼：

    “老王，老样子。”

    “咦，老王，不对啊，你这里的报纸今天的条版新闻怎么都是一样的。”还没等老王回话，贺老板骤然发现不一样。

    一排排斜着码放的报纸，在第一版上都是一张图片。

    前边是一个步步高VCD特写画面。而背景则是成千上万的VCD成品，堆砌在哪里，码放的整整齐齐，错落有致，有着强烈的视觉效果。

    “今天是步步高VCD上市的日子，所以都在报导。新闻上说，这是高科技东西，可以看电影，唱卡拉OK，听歌，录制唱片，别看它小，可真是个好东西啊。”

    早就看过新闻的老王，走过来很是熟练的用口水话介绍起来。

    贺老板听了一通介绍，有点晕乎乎的。带着报纸走到经常吃早餐的粥店，发现很多人和自己一样，靠着椅子都在看这个版面，这个步步高VCD的上市通告。

    “还有光碟送？”

    当看到购买一台步步高vcd，可以免费赠送1张光碟，他端着报纸喃喃自语。

    贺老板点的是海鲜粥，他有一个习惯，吃东西的时候不喜看报纸和看书。喜欢配点小酒，静静地享受美食。

    不过就算他把报纸放在一边，但旁边的食客却在唠叨着这个话题。

    不过他没在意，吃东西的同时，也有一搭没一搭的听着。

    眼看一碗粥快要见底了，突然，贺老板福至心灵，敏锐地嗅觉发现：这么多人都在议论这个东西，我是做百货的，是不是也可以卖这个东西呢？

    这么多年的经验和感觉告诉我，肯定发大财。

    想到这里，贺老板发觉以往的美味现在却有些难以下咽了。突如其来的心血来潮，把自己弄的杂乱无章。

    索性，他也不吃了。对熟人老板招一招手，把钱用碗压着，拿起报纸就往面包车匆匆而去。

    今天要是有人跟着贺老板的面包车，就会发现，前半段他开的是四平八稳，很少超车，很少加速。

    但是早饭后的这段时间，贺老板的面包车在路上驶地飞快，在道路上是七拐八拐地超过了一辆车又一辆车。

    在这种火急火燎、急不可耐的心情下，赶了差不多一半个小时的路，贺老板终于来到了羊城步步高VCD销售商铺。

    只见前面摆满了广告牌的店铺不算多大。但贺老板却发现，里面挤满了人，略一打听，都是冲着步步高vcd来的。

    有的是自己来购买；有的是帮亲戚查看情况；有的是经销商，今天是来提货的；而有的守了一夜也是打的和自己一样的主意。

    热闹的场景，一时找不到插话的地方，于是贺老板干脆在旁边安静站立着，聚精会神地听西服女子讲解了一会。

    原来是三个型号，单价分别为4288元、4588元，4999元。

    且还一年免费维修，这个听都没听过，不过是真的好。

    而光碟的单价是100元一张，买一台还可以免费赠送一张，真会做生意，贺老板心里这么衬思。

    看到这个单价，贺老板心想，真够贵的。不过看着电视里面的泳装少女，她出水的镜头是那么的清晰、那么的撩人，他感觉这东西是真的好。

    感觉比去年在那大老板家里看到的东西都好不少，不仅机身漂亮很多，画质也清晰好多。

    他突然觉得，要是自己也买一台，往客厅里一摆，放客人一进玄关就可以看到的地方。

    会不会如同西服靓女所说，会提高家里的档次和品味，会不会让自己在亲朋好友面前倍有面子？

    好像，答案好像是肯定的。

    在这个时候，贺老板仿佛化身了那位大老板，而来家里的客人却化成了自己。

    第一次进门，亲戚看到VCD先是一愣，然后看到我翘起二郎腿悠哉悠哉地享受着里面的美女，听着歌…

    嘶，那画面不敢想象，真太美…

    “帮我拿一台！”就在这一瞬间，充血的贺老板决定为自己购买一台，人生是该风光一下了。

    西服小姐人很好，当贺老板付完钱的时候，还笑意盈盈地倒了杯茶给他。

    这服务…

    初步学会了怎么使用，喝完茶，贺老板扛着vcd回到车里，开动发动机就走…

    只是兴高采烈地开到半途的时候。

    他悲剧的发现自己竟然忘记了最初的目的，有点懊悔地拍了下自己额头，不由分说，车子赶紧调头，快速往回开。

    不过再次来到步步高VCD店铺的时候，他发现屋里屋外好多人在嚷嚷、喧哗、甚至叫喊。

    怎么回事？贺老板匆匆下车打听。

    “卖完了。”许多声音同时响起，遗憾、又幸灾乐祸地告诉他。

    什么？就卖完了？刚才里面不是还有好几十台么？

    贺老板以为出现了幻听。这么贵的东西才两个多小时，就卖完了？

    不过随即他又反应过来，不仅卖完了，而且似乎还有这么多人没买到呢。

    他突然觉得心有点痛，意识到错过了一次大财富，狼狈地走出人群，他不由点了根烟，狠狠地吸取一口。

    不过就在这时，他听到一个人在发声问：“下一批货什么时候到？”

    “大后天早上，大后天早上。”

    吴景秀听到这话，用扩音器又是不厌其烦的说了一次又一次，接着还招呼人倒茶、发传单、登记联系方式。

    贺老板也不例外，又被奉上了一杯茶，听着西服女子说，才知道今天人家已经卖了两千多台了。

    只不过大多数的产品，被供应商半夜提走了，自己没看到。

    吴景秀这个数量是在吹牛，也不是在吹牛。

    在她想来，自己这里虽然只卖了600台，但全国肯定有2000台的吧。

    只不过，她不会傻傻的说600台，她还想忽悠这些人买下一批呢。

    结果如果想象那般，当这个2000台数字传开的时候，好多在犹豫的人立马定了心思。

    从众心理，人云亦云大概就是这样子的。

    贺老板也不知道排队等候了多久，只知道把自己的BB机号码和家里的、百货商店的座机号码进行了登记之后。

    听说货快到了就会电话通知自己，他的心情一下子又好了起来。        

