    仅仅只是两个月时间，齐尊居然就达到了百枷境后期！

    而且，他身上的气息隐约间带着一股让人心悸之感，龙帝双眼微眯，一直观察着他。

    齐尊似有所感的看了过来，咧嘴一笑，满是残忍之色。

    龙帝冷哼一声，收回目光，不论这齐尊多么诡异，现在都不是探究的时候。

    “快看，天空变成了金色！”

    不知道是谁说了一声，所有人都下意识的抬头，然后就发出一声声惊叹。

    整个天空突兀的就变成了赤金之色，散发出一股无比高贵的气息。

    云层翻滚间，隐约形成了一头占据了整个苍穹的神龙。

    吟！

    嘹亮、威严的龙吟声突兀的在每个人脑海中响起。

    大地之上，无数的金色光点悬浮出来。

    天地之间，一片肃穆！

    紧跟着，无穷无尽的金色光点就汇聚到一起，化作一头黄金神龙。

    这条黄金神龙大无边际，仅仅只是一个龙头，就堪比大半个楚天出。

    它就那样悬浮在高空之上，一双充斥着无边威严的龙眼俯瞰下方。

    “龙脉现，祭祀起！”

    伴随着一声高亢，激荡人心的声音，百年一次的盛会终于展开。

    负责主持这次盛会的乃是一位来自于丹皇阁的长老，他右手一抛，将一物抛出，悬浮在半空中。

    那是一个罗盘。

    其屈指一弹，罗盘上的指针高速转动起来。

    这指针停在哪里，就由谁先开始。

    一般来说，第一个是最好的。

    因为根据以往的经验，这龙脉首次享用祭品的时候，也是它‘最饿’的时候。

    它对于祭品的品阶要求没那么高。

    这就好像是人很饿的状态下，随便几个馒头都十分渴望。

    但等到不再饥饿了，就会变得挑食起来。

    在一双双目光的注视之下，最终那指针停留在了镇狱门所在的方向。

    “太好了！”血珊瑚欢呼雀跃，小脸上满是兴奋之色。

    叶倾寒跟云瑶也都喜形于色，能够第一个献祭，无疑是运道很好。

    场中那些敌对势力自然是一个个面色难看，龙家，七绝宗这些盟友则是脸上带着笑容。

    “去吧。”龙帝拍了拍叶倾寒的香肩。

    后者微微颔首，在众人的瞩目之下走了出去。

    仰头望着那极尽威严的神龙，叶倾寒深吸口气，慎重的取出一物。

    那是一枚婴儿拳头大小的丹药，上面有着一道道奇异的纹络，刚一拿出来就有龙吟凤鸣之音回荡开来。

    这枚丹药最核心之物便是龙帝与血珊瑚的精血。

    一个人身上的精血并不多，每一滴都无比珍贵。

    就以龙帝为例，他顶多也就只能凝聚出十五滴左右。

    而这一次为了献祭，他可是直接就拿出五滴。

    血珊瑚也是五滴。

    除此之外还加入了大量的珍贵之物，都是龙脉喜爱之物。

    龙脉与龙族之间是有联系的，至于是什么联系龙帝不知道，但听龙风雷所说，带有龙族力量的东西，是龙脉最喜欢的。

    吟！

    果不其然，这枚丹药一拿出来，龙脉就发出浩荡乾坤的龙吟之声，显然是对其十分感兴趣，张嘴一吸，瞬间就到了其嘴里。

    血珊瑚她们紧张的看着龙脉，都期待着能够多得到一些龙气的馈赠。

    在万众瞩目之下，龙脉停顿片刻，而后就张嘴喷吐出一道金色能量柱体。

    那柱体直径达九百九十九米！

    轰隆！

    八方震动，一双双难以置信的目光落在了被龙脉之气所笼罩的龙帝四个人。

    而在光柱之内的龙帝他们，感受到了一股奇异的感觉，像是置身温泉当中。

    这龙脉不会增强人的实力，但是却能消除厄运，带来好运。

    “历史上好像只有三万年前的第一宗门擎天宗才有过这么浩瀚的龙气馈赠吧？”龙风雷语气有些颤抖，旋即大笑不止：“哈哈哈，不愧是老子的种，干得漂亮！”

    其他人也一个个羡慕、嫉妒万分。

    时间持续不长，龙脉之气就被吸收。

    其中龙帝最多，大约四成，三女平分，各自两成。

    以后只要他们不陨落，那么镇狱门就会越来越昌隆，最起码百年之内是这样的。

    有气运傍身，有时候就算你想死老天爷都不会让的。

    感受着许多怨毒的目光，龙帝心头冷笑，面上不露丝毫。

    祭祀继续！

    第二个，还是自己人，龙家！

    由龙风雷亲自上前献祭，乃是一株形状似龙的小树，能量波动惊人。

    在被龙脉所吸收之后，得到了直径七百米的馈赠。

    接着第三个是轩辕家，也是直径七百米的龙脉之气。

    古家，六百米。

    七绝宗，七百米。

    墨家，六百五十米。

    武家，七百五十米。

    万佛塔，七百五十米。

    到了凤家的时候，也是再次引人侧目。

    凤家由凤舞上前。

    几个月不见，她变得成熟了一些，在凤家大量资源的培养下，也达到了不朽境，自身的血脉被完全开发出来。

    凤家所献祭的乃是一枚妖丹！

    那妖丹中带着两股强横异常的能量，赫然是凤凰之力跟龙凰之力。

    从发展前景来看，拥有着凤凰血脉跟冰之龙凰战体的凤家，未来的成就才是最大的。

    轰！

    这一次再次引爆全场。

    一道直径达九百米的金色光柱笼罩住了凤家所在的范围，成为除了镇狱门之外，目前最大的赢家，同样是引来无数羡慕嫉妒的目光。

    凤舞那张紧绷的完美脸蛋也是略微松了下来，然后忍不住看向龙帝所在的方向。

    龙帝也正好看来，冲着她竖起大拇指。

    凤舞回以一个甜美的笑容。

    最后，才轮到器宗。

    所有人都看向走出来的齐尊，想要看看作为隐约是目前最为强大的器宗，又会有怎样的成绩。

    “桀桀桀...”齐尊低头发出一阵渗人的冷笑，紧跟着就大步流星走了出去，仰头看着那充斥着无尽威严的巨大龙头。

    在所有人不明所以的目光之下，他居然直直的飞了上去，与龙脉相互对视。

    哗！

    他大袖一挥，一个个古铜色的铜镜出现，迅速散开，遍布龙脉四周围，而后做出惊人举动！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

