    刘启带队，还有钟毅跟随，可以说这一次没有那些人插手，应该不会有任何的问题了。

    上一次在天武界的时候，有太多帮手，他们有所损失，但是对方也一样，没有那个疯老头，钟毅不觉得有谁可以拦得住他们。

    而且这一次，小姐派了不少强者，足够完成任务了。

    他们也知道，跟在萧辰身边的，还是有几个神君之人的，在加上还有魔女帮助，所以他们也需要做好准备。

    在他们前往魔界的齐天帝国之时，萧辰他们在齐天之战取得名次的三人，再一次进入到斗战城之中。

    此刻的斗战城，与之前参加齐天之战时去的地方完全的不同，虽然是从一个地方进去的，也算证实了萧辰的想法。

    “师弟，你说我们这次可以如愿吗？”

    进入斗战城之后，不知道为何，扶乐生就显得十分的紧张，就是因为太在乎了，所以他害怕，害怕结局让他失望。

    “不管如何，我们只能尽力。”萧辰说道。

    虽然他也同样紧张，可是在齐天之战上，看到齐天帝国武者的战斗方式，让他冥冥之中感觉到似乎他们与自己有这某种联系，但愿自己想的没有错吧。

    “这边请。”来到斗战城，自然有齐天帝国的武者带路。

    其实到现在为止，除去有外来者在齐天之战上获胜之外，其余的所有流程都是没有任何改变的。

    以前的齐天之战也是一样，要是让不知道情况的，根本不知道有什么不一样，说句实话，就算齐天帝国都以为只是按照其他时候一样，只是给齐天之战上的获胜者颁奖而已。

    “这里到是山清水秀的，环境真的不错。”

    随着齐天帝国武者带路，萧辰三人也是深入斗战城。

    他们也知道，这里是所有齐天帝国武者向往之地，是修炼圣地。

    虽然与他们所想象的不一样，但却是一个极美的地方。

    “魔圣听起来像是一个魔修，可是这里可不像呀。”扶乐生也是说道。

    三师兄弟虽然紧张，但是也偶尔调侃几句。

    “那里，云巅之上，齐天殿就是大帝所在，你们五人需要在那里接受奖赏。”齐天帝国武者说道。

    地点已经带到，但是平时他们没有权限进入的，走到这里，也就只能是萧辰他们三人自行前往了。

    不疑有他，既然来到齐天帝国，那就安心，萧辰三人走上云巅之上，在云层之上，有一处宏伟壮观的宫殿，金光灿灿。

    “这就是齐天殿吗？”萧辰推开大门，三人走入，而除去大帝之外，还有两个人早已经到了这里。

    其中孙天启自然也在，他看了一眼萧辰，十分平淡没有任何的别的情绪。

    “都已经来齐了，既然如此，说说你们都想要什么吧。”齐天大帝开口说道。

    给萧辰的感觉，没有丝毫的威严，就像是长辈面对晚辈那样。

    “天启想要在下一次夏圣选人时，代表我齐天帝国而去。”孙天启开口。

    萧辰他们毕竟是外来者，虽然在齐天之战上取得了不错的名次，但是这种时候，也不会抢先说自己的要求，在这里还有齐天帝国的两位武者。

    而且他也好奇，身为齐天帝国的武者，他们会有什么样的要求。

    “大帝，我的奖励也是如此。”另一个齐天帝国武者开口。

    齐天大帝似乎十分无奈，又似乎早就已经知道答案。

    “每一次的齐天之战，我得到的答案都是一样，你们就不能换一个吗？真是不知道这齐天之战还要继续举行下去做什么。”齐天大帝单手捏了捏眉间，声音有些无奈。

    萧辰也是有些意外，本以为大帝都是高高在上，可是今日他见到的这个大帝，似乎有些不一样。

    而且别人或许不知道，以为齐天之战获胜者，可以得到什么巨大的好处。

    可是现在看来，所有人都可能是想错了，因为这些获胜者，想要的哪里是什么奖励，而是想要用自己的未来，去换取齐天帝国更多人的未来。

    “大帝！”

    孙天启还有那个武者低头，但是他们真的没有其他任何的要求了。

    而萧辰也释然，以齐天帝国的氛围，他们要是真的想要什么，想必也无需通过齐天之战。

    “好了，你们也知道，这夏老贼想要谁，不是我说的算的，既然你们在齐天之战上已经展露了天赋，被带走的可能性还是很大的。”齐天大帝挥了挥手。

    孙天启两人沉默不语，虽然齐天之战是一个参考，但是以往可不仅仅如此。

    萧辰也是汗颜，一个大帝，叫夏圣为夏老贼，可见他们对于夏圣是有多么的不待见了。

    “所谓齐天梦，真的是一梦千年，如今更是被区区一圣所欺。”齐天大帝似乎根本不避讳萧辰等人，发出一声叹息。

    孙天启两人更是深深的低着头颅，这或许是所有齐天帝国武者的心头伤。

    而他们两人也想不明白，这一次不向以往，还有三个外人在，大帝如此真的没有关系吗？不过既然是大帝，这么做必然也有其深意，所以两人也没有开口。

    “三个小家伙到是见笑了，我齐天帝国虽然在这九界也为帝级势力，可不如说为夏圣的囚犯，被人看管欺压。”齐天大帝的目光看向萧辰等人。

    “前辈说笑了，虽然齐天帝国面临困境，但是这里的氛围，却是整个九界，乃至夏圣天所学不来的。”萧辰躬身一拜，他现在可不知道齐天大帝对他的身份已经有所猜测，并且基本已经确认，虽然基本的恭敬还是做的很到位的。

    毕竟萧辰可还想要求助大帝帮助他们这一行人看看伤势的。

    “哦？我齐天帝国还有如此可取之处吗？”齐天大帝饶有兴致的看向萧辰。

    “没错，虽然现在受制于夏圣，但是晚辈相信，齐天帝国有这强大的根本，何怕破不了这夏圣之天！”萧辰说道。

    在他看来，虽然齐天帝国如今被压迫的喘不过气，但总会强大。