    逃也似的离开调查部征召会场的牧野带着井希然拐入街角的巷子里。

    用精神力探查了下四周，牧野发现并没有什么人跟上来，心下微微一松。

    一旁的井希然神情紧绷，在发现了牧野略显紧张的情绪之后，她就乖得跟个鹌鹑私的，乖巧的跟着牧野逃窜。

    “大叔......”井希然极力压低自己的声音：“是不是城楼上有你的仇人啊？”

    “仇人？”牧野贴紧墙壁，有些无奈：“我觉得我现在出现在那些人面前并不是什么好事。”

    “哦。”井希然讷讷地应了一声。

    她的脑海里早就脑补出了牧野同在城楼上高高在上的圣光教会圣女之间狗血的恩怨情仇。

    甚至她认为牧野所说的可能成为他妻子的人就是黎星若。

    眼里满是八卦的井希然刚想开口说话, 牧野直接用手抵着面上的口罩：“嘘......”

    虽然在周围牧野并没有看到一路跟着自己过来的人，但他发现此刻街面上来往的行人当中，有相当的人他们的视线有意无意的朝自己和井希然所在的巷子瞥去。

    这不是调查部和圣光教会的人！

    牧野心里可以断定，自己突然的出现圣光教会的人反应不会这么快。

    “是时候该离开这个地方了。”牧野轻轻抓住井希然的手腕，他的眸光微凝，身上气机勃发。

    还不等井希然反应过来两人的身形就出现在的巷子口，再一瞬又是挪移了上百米。

    井希然强忍着恶心看身旁护着自己的牧野。

    这还是她第一次见到牧野展现自己的实力, 这速度完全不壁黎明教会的牛伯伯差。

    想到黎明教会里神秘莫测的牛伯伯和教皇，井希然看着牧野的眼睛里满是光芒。

    随着牧野的爆发, 两人一一个极致的速度往家里冲去。

    在从南江城赶往东兴城的路途中，牧野经过与大量的异种和异变野兽的厮杀早已能够娴熟地控制自身的力量。

    不同以往他每次以超越音速行进时身后会迸发出的音爆声，此时此刻的牧野更像是一只鸿雁一般完全融入进周围流动的气流之中，雁过无声，在路上行人的眼中，闪烁而过的牧野仅仅只是一阵莫名妖风。

    在抵达井希然家门口的瞬间，牧野顾不得一脸难受的井希然连忙说道：“收拾下东西咱们就走，我好像已经被人盯上了。”

    在听到牧野说要马上离开东兴城，井希然眼睛瞪圆。

    虽然惊讶，但井希然却是毫不拖泥带水急忙拿出钥匙将大门打开。

    两人一拥而入，井希然快步上楼开始收拾自己的东西。

    而牧野则是坐在客厅的沙发上静默地等待着。

    他的心里读着秒，似乎在等待着什么。

    一路上冲刺回来，牧野发现在井希然家的周围早就遍布了盯防的视线。

    不下于上百道目光汇聚在了井希然这栋小小的房子上，在这其中牧野甚至感知到了超越自己五阶的灵能波动。

    他的内心隐隐有些猜测，但现在却没法得到验证。

    霍然间，牧野猛地抬头看向客厅内的虚空处。

    一股浩渺强大的气息陡然间浮现降临在客厅内。

    在这抹气息出现的瞬间，牧野陡然松了口气。

    但他的右手依然放在背后紧贴着自己左手的手背。

    “你的踪迹已经被我遮掩，没人发现你的存在。”随着虚空中缓缓浮现的身影, 一道熟悉的声音传来。

    牧野定睛看向漂浮在客厅之中，不久前刚见过的黎明教会的教皇。

    在牧野的思虑中，发现他踪迹的可能是梅丽娜，也可能是眼前的黎明教会的教皇。

    如果是梅丽娜就不好说了，但眼前黎明教会教皇明显在自己身上还有着不为人知的诉求。

    至少现在自己还是安全的。

    “为什么帮我？”牧野沉声开口。

    “因为你是黎明教会真正的黎明！”教皇声音渺渺，有着一股宏大而又广博的气势。

    但牧野能清晰的感知到，他的声音再传播到房门前就瞬间戛然。

    “我原以为你已经是个死人，但没想到就一天的时间你就解决了自身的问题。”头发灰白的黎明教会教皇缓缓落地，他的身形缥缈似乎并不是以本体出现在这里。

    牧野对此刻黎明教会教皇所处的状态有些好奇，因为他左臂上的灰线第一次对外界有了反应。

    “就因为这个？”牧野佯装惊讶。

    “在黎明教会有那个你想要探究的人的线索。”教皇轻声，锐利的双眸紧盯着牧野，强大的压迫感直扑牧野的面门。

    牧野的眼睛突了突，他知道眼前教皇所说的肯定是关于“古”的线索。

    一想到萦绕在自己心头一直挥散不去的那个“古”，牧野的眉头不自觉的皱了起来。

    这一瞬间的变化，让黎明教会的教皇怔了怔。

    “果然你认识梅耶林教皇，也知道那个神秘的男子。”

    “来黎明教会，那里有你想要知道的一切！”黎明教会的教皇再次出声，只是这次他的声音形同他飘忽不定的形体一般。

    随着他的身影消散，余音也在牧野耳畔消失。

    那股压迫着他的神经的压力也陡然消失，牧野长舒一口气, 整个人瘫坐在沙发上。

    “大叔？”井希然的声音忽然从楼梯的拐角处传来。

    牧野从她这声呼喊中感受到了颤抖。

    他猛地转过头看向从楼梯上缓步走下来的井希然。

    “你都听到了？”

    “嗯。”井希然讷讷点头。

    “所以大叔你真的是黎明教会索要找的黎明。”井希然直勾勾的看着牧野。

    “那是他们自己认为的。”牧野勉强笑了笑。

    “那咱们还走吗？”井希然有些忐忑的问道。

    “暂时不走了吧。”牧野面上略显歉疚：“有些事我很想弄清楚，如果这么一走，怕是以后再也没机会了。”

    “那好呀！”井希然忽然绽开笑容。

    面对着井希然活泛起来的情绪，牧野有些不解：“你不着急吗？”

    “房子还没卖呢，这可是好大一笔钱。”

    “而且......”

    “今天是我的生日，我还想着今年有大叔你陪着我过呢，虽然在野外过生日也不错，但总归是在家里好一点......”

    “你生日？”牧野哑然，沉吟了片刻之后才开口子：“那晚上买个蛋糕好好庆祝一下吧。”

    “我都已经准备好了。”井希然背着手走到沙发前，将自己藏在背后的两张票据拿了出来：“这是小广场那边马戏表演的票，我今天特意买的，我就看大叔也蛮感兴趣的。”

    “只是......”井希然想到不久前，牧野在征召大会的广场上一露面就差点被人发现，想来马戏表演牧野应该是不会去。

    “可以去。”牧野认真点头，左手手背红芒一闪而过，边正信给他的那条泛黄的绷带出现在他的手上。

