    “轰隆！咔嚓！”

    黑色的五雷钵宛若南境王手中可以操控的乌云一样，放出的雷电直射向黄金。

    这要是被雷电击中，黄金必然会被雷击得焦糊。

    不过，黄金作为南境战神，实力也不是吹的！

    见势不好，立刻就跑！

    黄金在跑之前，故意将黄金三叉戟留在了插在了原地。

    雷电没有击中黄金，却击中了黄金三叉戟。

    一时间，黄金三叉戟上迸发出一阵火花，随即消失在大地里，不见了。

    “哎呦！窝草！你这老家伙的法器还挺牛逼啊！居然能释放出雷电，真是不简单啊！”

    黄金惊讶地道。

    之前，苗阿鬼在给他们讲述南境王的时候，提到了五雷钵，说的是可以引来天雷。

    但那时候，众人都以为是在空旷的山巅之上，南境王手举五雷钵，念动咒语，施展法术，之后阴云密布，引来天雷，对地面狂轰乱炸呢！

    谁也没有想到，五雷钵竟然会是这么随心所欲地释放雷电的。

    简直也太不可思议了！

    “黄金小子！算你跑得快！”

    南境王冷笑道。

    “哼！这不叫跑！这叫战术性躲避！我已经知道你的鬼招数了！不就是一个破五雷钵嘛！我这就把它给砸烂掉！看你怎么放雷！”

    黄金道。

    说完，黄金回身想要去拿黄金三叉戟，刚一碰到，就感到一股强烈的灼烧感。

    黄金连忙把手缩了回来，甩着手，大声惨叫道：

    “哎呦！烫死我了！烫死我了！”

    原来，黄金三叉戟本身是有导电金属制造而成，受到高压的雷电电击之后，自身就会产生大量的热，所以黄金三叉戟才会那么的烫手。

    “黄金！你退后！让我们姐妹来吧！”

    凰上前来说道。

    黄金看了看刚才一不小心被烫出水泡的手，无奈地问道：

    “你们俩可以吗？南境王可以算得上是这次猎狐行动中遇到的终极大Boss了！你俩能打得过吗？”

    “怎么不能啊！你也太小看我们了！别以为我们姐妹一路上晃晃荡荡没表现出什么强悍的实力，你就真以为我们不行！”

    凤也走上前来说道。

    “就是！而且啊！你有没有发现越是大Boss，实力其实越弱，我们对付区区一个南境王，那就是小试牛刀一样！”

    凰自信地道。

    “行吧！确实也是！既然你俩是小白脸精挑细选带到南境的人，按理说，你俩应该有一定的能力！远不止就打死一条白蛇的水平！”

    黄金往地上一坐，挥了挥手道，“我不管了啊！你们上吧！”

    “行嘞！没问题！今天就让你这个黄金战神做一次观战者！”

    凰道。

    说完，凤和凰走上前，各自将魔刀紧握在手中，准备与南境王决一死战！

    这一路上，在凤和凰的心中一直都有些不得劲，因为她们俩还没有干出来什么轰轰烈烈的大事，回到阳山市之后，没有啥可以对暗卫组成员吹嘘的。

    那样的话，就等于妄来南境一次。

    如果她们要是能把南境王给干掉的话，回去之后，给暗卫组的成员可有的吹了！

    更重要的是，在暗卫三子面前吹嘘！那才叫过瘾呢！

    “南境王！今天就是你的死期！”

    凰嚣张地喊道。

    “南境王！你应该就是狐狸会的老大吧！斩草要除根！为了不让全国百姓再上当受骗！你今天必须死！”

    凤有理有据地道。

    闻言，南境王心不在焉地抬了抬眼皮，见是两个小丫头，一脸傲慢地道:

    “你们两个小美女，是看我老道在山洞里寂寞，想要来陪我吗？”

    “我呸！你这老道，一把年纪了，浑身的毛都白了，竟然还想着泡妞！小心一屁股把你的老腰给坐折了！”

    凰生气地道。

    “南境王！我们二打一，你不会觉得我们欺负你吧？你若想死个明白，就站起来！否则的话，我们姐妹可就冲上去，直接将你砍死在石椅上！”

    凤厉声道。

    闻言，南境王觉得王座之下的这两个女生不太一般，于是这才睁眼朝凤和凰看去。

    不看不知道！

    一看吓一跳！

    当南境王看到凤和凰手中所拿的刀之后，心中突然一惊，立刻从石椅上站在起来，神色十分紧张，脸上的肉都在蹦跶。

    凤和凰看到了南境王紧张的样子，感觉事情有些蹊跷。

    “怎么？南境王，你害怕了吗？”

    凰问道。

    南境王稳定了一下心神，语气平淡地问道：

    “你们俩手中的刀是从哪得来的？”

    闻言，凤和凰顿时感觉有些诧异。

    莫非南境王认识她们手上的这两把刀？

    “这两把刀是我们老大给我们的！”

    凰道。

    “你们老大是谁？”

    南境王继续问道。

    “你管的着吗？我什么告诉你！”

    凰故意道。

    “你们的老大是不是叫张挺和肖传雄？”

    南境王问。

    “不是！”

    凰立刻否定道。

    “快告诉我！你们的老大到底是谁？是怎么得到这两把刀的？”

    南境王提高嗓门问道。

    “好吧！看在你一把年纪的份上，我就告诉你！我们的老大就是西境的白脸战神！你怕了吧？”

    凰道。

    “不可能！这绝对不可能！这两把刀明明是我的两个徒弟张挺和肖传雄偷走的！怎么可能会在白脸战神的手中？”

    南境王愤怒地问道。

    “哦！忘了告诉你了！张挺和肖传雄都被我们老大给杀了！你那两个徒弟死得可惨了！尸首分离！最后被扔到了狗圈里，让狗吃了！”

    凰冷笑道。

    其实，凰说的这些都是她自己编的！

    沈勇把血魔刀和魂魔刀给凤和凰的时候，并没有告诉她们俩这两把刀的来历。

    事实上，沈勇只是夺走了张挺和肖传雄的这两把刀而已，并没有伤他们的性命！

    凰之所以要这么说，就是要激怒南境王！

    “两个孽徒！偷走了我的两把魔刀，不知道还回来！竟然被别人夺走了！孽徒啊孽徒！”

    南境王暴怒道。

    其实，南境王之所以愤怒，不是因为听到了他的两个徒弟被杀，而是因为血魔刀和魂魔刀落入到凤和凰的手中。

    血魔刀和魂魔刀是天克五雷钵的！

