    京城，入夜，夜色极凉，月光如水，草叶上挂着晶莹的露珠。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嗖！一道娇小的人影，极快的闪过，如同一道轻鸿，踏草而行，度极快，姿色优美。qL11

    可以看的出这是一个女子，借着那微弱的月光，映着这个女人绝美成熟而又凝重的脸型，颇副富态，又充满着一种上位者的气质，身着一件披风，如同侠女。

    这个女人不是别人，正是上官家族的主母，素萍，她得到了猎杀冲的传功，然后又得到了龙涎果的辅助，实力现在极强，并不比东方不败弱上多少，实力已经到达了化臻初期，一把金刚钻被她用的炉火纯青，动起手来，手段极狠。

    素萍其实离开家族有近一天的时间了，最近她正在练功，猎魔族的天敌是天魔族，天魔族一般生活在地底，地底阴冷无比，所以猎魔族的功法以阳刚为主，纯至深处，她这个女子的身体有些承受不住，体内会产生大量的热量，即使有真力也无法排除干净。

    所以素萍一般都是一个人来到荒郊野外来修炼，那样的话，借助野外的低温，可以很好的化解她体内的热量，有的时候，她会穿更少的衣物，用来排解热量，所以这种修炼有些难以启齿，见不得光。

    素萍修练完一个大周天后，并没有返回家族，而是赶往了龙山水库，她要面见神龙。

    现在华夏的局势很危险，死伤太过严重，她看在眼里，急在心里，以她的打算是据守，不可轻易出战，也曾建议过东方不败，只不过东方不败是实际为者，素萍也不好太过坚持，却是没有想到东方不败这次损兵折将，差点全军覆没。

    只不过这一点，素萍还不知道，她一直没有和家族联系，也没有带任何的通讯工具。

    神龙，华夏之龙脉所在，气运所在，以前素萍不相信世间真的有龙，可是三年多前洛天带着她来了一次，她是真的信了，在地宫深处，一条巨大无比的神龙，让她想想就震撼无比，她和洛天答应过看守地宫的寒铁衣，这件事绝不能向外人泄露，所以素萍一直以来守口如瓶，任何人也没有提起过。

    洛天曾告诉过她，将来如果有解决不了的问题，一定要找神龙相助，不论用任何办法。

    所以，素萍这次来了，华夏堪忧，死伤惨重，国外的恐怖势力，已经出了众人的想像，不能再这样下去了，不然的话，后果不堪设想。

    地宫入口外围，那块龙盘涅石还在，是从地宫中运出来的，可以通过它感受外面的情况，素萍每次进来，都是通过这块石头通知的寒铁衣。

    素萍来这里已经有三次了，第一次自然是和洛天一起来的，来见那个猎杀冲，自己得到了传功，第二次，则是一年多前了，岛国的海域震荡，西方的那些天使蠢蠢欲动，还有无头骑士所在的那个死亡山脉，都有所异动，所以素萍来见神龙，请求神龙出手相助，当初，十二星刹出现，让神龙受困，后来十二星刹被灭，神龙应该脱离了那天气运的困扰才对。

    只不过素萍那次来，却是没有见到神龙，据寒铁衣说，神龙一直在沉睡，根本没有醒来过。

    这一次就是第三次了，她誓一定要见神龙一面。

    龙盘涅石感应，一道能量光柱如同一扇门一样开启，素萍走进了其中，寒铁衣出来迎接，把她让进了地宫里。

    地宫深处，还是那斑驳的古老的石纹，还是那宽阔诡异的大殿，古老而又沧桑，素萍其中，那其中一个最大的石门，就是进入神龙所在地域的入口。

    “寒大哥，神龙是否醒来？”

    素萍进来后，开门见山。

    寒铁衣，这个一脸沧桑，头花白的老人并没有穿那身寒衣盔甲，略显老态，只不过精神还算不错，看向素萍苦笑着摇了摇头：“还是和以前一样，神龙一直没有醒来，”

    “寒大哥，华夏危矣，各方的恐怖势力相继出现，我方已经死伤惨重，还请神龙相助，今天我一定要见神龙一面，”素萍这个美妇斩钉截铁道。

    听了素萍的话，寒铁衣的神色微微一变苦笑道：“按照道理，我应该叫你师母，毕竟我和猎杀冲有师徒关系，不过真的无法见到，神龙神圣无比，神通无比，虽然是我华夏龙脉，不过也不能轻易亵渎，万一——”

    寒铁衣有些担心素萍莽撞，冲撞了神龙，引起不可预测的后果。

    “放心吧，我会好言相求，不会造次的，毕竟它是我们华夏的守护神，不是么？”素萍平静的说道。

    “这个——”

    寒铁衣有些为难，华夏的局势确实不容乐观，不少的高手都战死了，他虽然作为守护龙脉的人，也听说了外面不少的事。

    “还请寒大哥答应！”素萍一下子双膝跪倒，真诚的说道。

    “你——唉，上官主母，快快请起，老夫可是当不起你一跪啊，那——好吧，我带你去就是，不过能不能见到，就是你的造化了，”寒铁衣慌忙双手把素萍给扶了起来。

    “多谢寒大哥，”素萍心里松了一口气，急忙称谢，寒铁衣摇了摇头，来到冲那高大的石门虔诚的一拜，素萍也有样学样。

    毕竟参见神龙，要有一个虔诚的心态。

    “咯吱，咯吱——”

    厚重的巨大的石门缓缓的开启，如同打开了另外的一个世界，那直到远处，山风吹来，如同直到天边尽头的那三尺小路，出现在素萍和寒铁衣的眼前，两边尽是无底的深渊，远处的群山巍峨高耸，不知道到底有多高，呈现青黄色，如同神话世界一般。

    “小心点，”

    寒铁衣望了一眼素萍，轻声警告道，并没有跟来。

    素萍点点头，神色一凛，脚尖一点，就冲了过去，现在的素萍绝非昔日的那个弱女子，身手高强，那猛烈的山风似乎阻挡不住她，如同一条离玄的箭一般冲了过去。

    “凡夫俗子素萍拜见神龙，还请出来一见！”

    素萍到了小路的尽头，望着前面那远穷无尽的深渊，怀着那敬畏天地伟力的心态，对着那虚空跪了下来，虔诚的说道，暗中动用了真力，在整个空间回荡，回音绵绵不绝，极为的空阔。

    “华夏危险，损失惨重，还请神龙出来一见，寻觅解救之法，”

    素萍的话音落下，久久回音，却是看不到神龙，似乎这个世间根本没有神龙一般，若大的空间如同神龙空巢一般，素萍再次的开口说道。

    过了近一分多钟，仍然得不到回音。

    “看来神龙应该还在沉睡，看来这个素萍又无功而返了——”

    身后远处的寒铁衣心中摇头叹息。

    “神龙，你算什么神龙，你到底是不是华夏的龙脉，如今华脉气运溃散，高手损失如此严重，西方那些强大的存在已经不是我们凡夫俗子所面对，你还不出面么？难道你怕了么？”

    素萍猛的站了起来，一双美眸一寒，对着虚空就大声的骂了起来。

    “上官主母，不可！”

    听到素萍竟然敢对神龙如此不敬，寒铁衣吓的腿一软，差点没有摔倒，身形一晃，急赶来，要阻止素萍。

    “我说错了么？它枉为华夏神龙，我真的怀疑它是在维持着华夏的气运，还是华夏的气运在维持着它，对华夏的生死不管不顾，算什么神龙！”

    素萍把一切都豁出去了，对着虚空，愤怒的喝道，要说这个女人还真是胆大之极，神龙的一个龙息就会让她灰飞烟灭，现在竟然敢责骂神龙，放在以前，她是想也不敢想的，敬还来不及。

    现在素萍不怕了，洛天和朵朵三年多了，末归，早已经凶多吉少，连她自己也认为自己的小女儿朵朵和洛天早已经死了，而上官虹也病逝了，只剩下她和上官飞燕，她心如死灰，真的厌倦了。

    “轰隆——”

    如同雷声，一种巨大的滔天威压突然出现，远处那浩瀚的空间之中，气息翻滚，霞光万丈，一条龙身出现，绵延不知道多少里，那巨大的鳞片散着五彩的光辉，龙身滑过，终于得到龙，一起比一座房屋还要大的多。

    鹿角，牛头，驴嘴，虾眼，狮鬃，鱼鳞，鲶须，蛇腹，鹰爪，九种动物合一，猛的出现在素萍的头顶上方，俯视着素萍，小小的素萍在此龙的面前，如同一只小蚂蚁一般。

    “见过神龙，”素萍重新跪下，虔诚说道。

    “吼——”

    神龙出一声轻吼，一下子把素萍掀翻在地，滚下了那无尽的深渊。

    “神龙在上，她无意冒犯，只因华夏危急，还请出手相助，”

    寒铁衣眼疾手快，一把抓住了素萍，把她给拉了下来，同时匍匐在地，身体瑟瑟抖，慌忙求情道，他还没有见过神龙怒。

    “神龙，冒犯您的人是我，和寒大哥无关，现在华夏危急，请您出手相助，只要您出手，我愿意以我的性命来补偿对您的冒犯！”

    面对巨大的龙威，素萍竟然站了起来直言道。

    “你有何资格？”

    神龙突然开口说话了，口出人言，声音沧桑，包含天地之威。

    “小女子没有资格，小女子只是代表华夏亿万同胞请求神龙相助，”到了现在，素萍放开了，面对这只有在神话传说中见到的真龙，壮着胆子大声的说道。