    王陵作为王室墓葬这地，对于王室来说相当重要。

    一般情况下，是不能随便进的。

    普通的王室成员也不能进。

    比如说什么王子公主之流的。

    但丝特芬妮是个例外，她几乎已经是钦定的，未来的女王，这是王城几乎人人皆知的事情。

    所以她可以自由进入王陵。

    金色的，沉重的青铜门缓缓打开，发出闷声的隆隆声，数秒后，相同的回声隐隐从巨大的通道后边传回来。

    两人走入大门，看着前方漆黑的通道，丝特芬妮没有再往前走，而是说道：“里面太大了，也不知道老三跑里面干啥，如果他乱走，很难找到他的，我们就在这里等他。”

    罗兰在旁边应了声。

    丝特芬妮觉得他应话不太上心，转头一看，发现罗兰正在打量着两扇巨大的青铜门。

    “这不是金的，是铜制的。”丝特芬妮以为罗兰没有分清这两者的区别。

    罗兰看着至少有一米厚的巨大青铜门，啧了声：“把这两扇大铜门给熔了，估计都能够你们王室一年的军费了，真是有钱人。”

    丝特芬妮呵呵笑了声：“没有想到，你居然猜到了我们老祖先的做法？”

    “嗯？”

    “我们祖上曾经很富，但有个祖先把我们的后代不会赚钱，甚至大手大脚花钱，变成穷人。”丝特芬妮耸耸肩：“然后他就把王室十年内存下来的钱，全换成了铜币，然后再铸成这两扇大门。还说了，不到万不得已，绝对不能碰它们。这是给子孙们背水一战用的。”

    “挺有远见的嘛。”罗兰倒是有些佩服。

    “还不止这样哦。”丝特芬妮颇是自豪地说道：“这位祖先很节俭的，然后在他晚年，他又存下了很多钱，便买了很多铁块，沉到了王宫的护城河里，如果到必要的时候，就可以捞起来，打造装备。”

    罗兰微微迷起了眼睛。

    先不说铁块扔水里这个操作到底会不会对铁有什么影响，毕竟不是不锈钢。

    问题在于，这样的段子，他似乎在小时候看过不少。

    看着罗兰皱起的眉头，丝特芬妮有些不高兴：“你不相信？如果不信的话，可以去王宫的护城河里捞捞看，我允许了，不会有人赶你走的。”

    罗兰苦笑：“不是这意思，我只是觉得，有种即视感。”

    嗯？

    这轮到丝特芬妮疑惑了：“难道除了我们法兰斯，还有其它国家拥有这样的远见吗？不会吧！”

    “好像还挺多的，但凡姓资的国家，似乎都有这样的‘远见’！”罗兰哈哈干笑了两声，然后岔开话题：“你刚才说，王陵很大？”

    “嗯，非常大！”丝特芬妮点头答道：“整座山体几乎都被我们挖空了，花了三百多年的时间。里面的道路错综复杂，一层层的，到处都是高桥和阶梯，像是蜘蛛网一样。没有地图，根本不懂怎么走。”

    “建那么大的王陵，有必要吗？”罗兰问道：“你们法兰斯王室就算有一千年的历史，也没有那么多的祖先吧。”

    “先占着个窝，总是好的。不怕地方多，就怕死后没有地方睡觉。”丝特芬妮耸耸肩：“这也是那个祖先留下来的话。”

    好吧……罗兰肯定了，那位到处留‘后手’的，已经死去两三百年的霍莱汶国王，肯定是读知音杂志长大的。

    两人随意聊着，时间不知不觉过去。

    丝特芬妮说着王室的趣事，而罗兰时不时提问。

    一个出于炫耀的目的，一个有着打探情报和增长见识的念头，居然聊得很开心。

    两人甚至没有发觉时间的流逝，然后快接近中午的时候，通道那里终于传来了脚步声。

    一个穿着红色王子服的青年从通道中走了出来。

    金发碧眼，长得很斯文秀气，与丝特芬妮的眼眉有些相似，一眼就能看出，这两人是姐弟。

    走出来的青年本来一脸笑意的，看到门口站着两个人，顿时就吓了一跳，然后看到丝特芬妮，脸都吓得要白了。

    他停下了，站在原地，盯着自己的大姐，不敢再走动。

    罗兰见到这一幕，挑挑眉毛，心想丝特芬妮在这三弟面前，似乎很有威严感啊。

    丝特芬妮不说话，就是这么倚在青铜门边上，双手抱胸直勾勾的看着对方。

    好一会，这青年忍不住了，硬着头皮问道：“大姐，你怎么会在这里？”

    “我在这里没有问题，但你出现在这里就有喝下了，艾豪森。”丝特芬妮冷冷地说道：“或许说，你有什么独特的想法，想要告诉我？比如说，把王陵弄塌什么的。”

    艾豪森使劲摇头：“我怎么可能这么干！”

    “你那就说给我听啊。”丝特芬妮哼了声，向艾豪森走过去，边问边说道：“现在可不是祭祀日。”

    艾豪森看着向自己走来的丝特芬妮，下意识一步步后退，走了几步后，他又停了下来，垂头不说话。

    “你看到我后面的男人了吗？”丝特芬妮指指罗兰。

    艾豪森下意识看着罗兰。

    “认识他吗？”

    艾豪森摇摇头。

    “现在魔法协会中，最受宠爱的天才魔法师，极其擅长精神魔法。”丝特芬妮伸出左手，搭在自己三弟的肩膀上，继续冷冷地说道：“你可以不说，但我可以让他强行进入你的灵魂世界里，那样子，你对我就没有任何秘密可言！”

    这三王子，看向罗兰的眼神，就像看到了鬼一样，充满了恐惧。

    他的身体以一个更快的速度在颤抖，肉眼可见。

    罗兰甚至怀疑，这人再被吓多会，是不是会尿出来。

    好在这样的事情没有发生，这三王子身体抖了半分钟后，居然没有那么紧张了，他舔舔嘴唇，说道：“大姐，我说给你听，你让他别进到我的灵魂之中。”

    “说呗。”丝特芬妮嘴角抿起一道好看的艳弯。

    三王子用断断续续的话，将自己来王陵的原因说了一遍。

    原来他在上次祭祀日的晚上，睡觉时，总听到一个声音，说他再到王陵中去一趟。

    起初他以为自己是被人用精神魔法影响了，但让魔法协会里，信得过的法师看过后，发现没有那回事。

    最后这样的情况越来越严重。

    起先梦中只是听到声音，但看不到东西，梦里一切都是黑的。

    但到最近，已经能看到周围的环境了，最后还看到了说话的人的模样。

    “一个发光女人？”丝特芬妮惊讶地问道。

    “不是。”三王子使劲摇头：“是一个男人，头顶着王冠，很像是我们某个祖先，他让我必须在某个时间前来王陵中一趟，否则他就让我死在梦中。”

    “所以你就来了。”丝特芬妮哼了声：“也不和我们商量。”

    三王子不好意思地移开视线。

    丝特芬妮向罗兰说道：“麻烦你了，帮他看看灵魂世界。”

    “其实我不太想进入男人的灵魂世界中。”罗兰探了口气。

    “为什么？”

    “女性是情感大于理性，男人是欲望强于情感。”罗兰无奈地解释道：“所以大多数男人的灵魂世界中，一进去就能看到奈子和大腿齐飞的画面。这方面的记忆，充斥着整个空间，没有任何遮掩。”

    丝特芬妮本来有些生气的，毕竟自己的三弟莫名其妙出现在这地方。

    但听到罗兰的话，她顿时绷不住了，乐得不行，差点笑出声来。

    三王子有些惊讶地看着自家大姐。

    在他的印象中，自从嫁给前姐夫后，大姐就没有怎么笑过。

    现在……

    此时丝特芬妮白了罗兰一眼，继续说道：“那也麻烦你帮忙看看，这是朋友的请求。”

    “好吧。”

    罗兰走到三王子面前。

    三王子下意识就又开始后退。

    这很正常，没有人想让一个陌生人跑到自己的灵魂世界中。

    但罗兰弹弹手指，一只巨大的法师之手出现，把三王子狠狠抓住。

    最后罗兰用手指按在三王子的脑门上。

    大约六分钟后，罗兰缩回手指。

    丝特芬妮立刻走过来，问道：“怎么样，他有没有问题。”

    “有，很大问题。”罗兰解说道：“在他的灵魂世界中，也有一片巨大的侵蚀区域，比你的还要大得多。”

    “同一个人所为？”

    罗兰摇头：“不是同一个人，虽然区域比你的大，但侵蚀的质量明显不如你灵魂世界中的那位厉害。或者说差得远。”

    三王子这时候强自辩道：“但我之前看过你们协会里的人了，他信得过，他说我的灵魂世界没有任何问题，我听到的声音，可能是来自祖先的呼唤。”

    “你大姐灵魂意识中的侵蚀区域，是不是祖先的呼唤我不清楚。”罗兰转身，看向王城的方向：“但根据我从侵蚀区域探查到的信息，以及读取了你最近一点点的记忆，两者结合，可以肯定一点，给你造成这个侵蚀区域的人，就是你最信任的彼得。”

    三王子愣了一下，随后叫了声来，像是受到了莫大的侮辱，脸都憋得通红：“这不可能，你在骗我。彼得是我从小玩大到的朋友，我们是死党。”

    罗兰耸耸肩：“信不信由你。”

    “还有，你是不是对彼得有意见，你们都有魔法协会的人，我听彼得说，魔法协会有很多人针对他。和他关系不好。”

    “其实，我只是在魔法协会挂个名字，我根本不认识彼得。”

    “那你怎么知道他名字？”三王子怒叫道。

    罗兰摊摊手：“我都说了啊，我在你灵魂记忆中看的，我甚至还看到了，你前天抱着一个红色衣服的妇人……”

    “别说了，别说了。”三王子脸色一白，随后又变得通红：“我信你了。”

    “你相信就好。”罗兰呵呵了声，语气有点嘲讽。

    “红色衣服的妇人，昨天……”丝特芬妮用一种古怪的神色看着自家三弟：“那种人，你也下得了手。”

    三王子羞得蹲在了地上，脑袋埋入腿缝中。

    看着已经不敢说话的三五子，丝特芬妮又看着罗兰：“啧，你专门去翻这样的记忆，也太下作了吧。”

    罗兰叹气道：“我之前都说了，男人的灵魂世界中，几乎都是这样的画面，一进去就怼你脸上，想不看都不行。”

    “那你的灵魂世界也是这样？”丝特芬妮好奇地问道。

    “自己是看不到自己灵魂世界的‘表相’的，不过我估计也差不多吧。”罗兰想了会，大大方方答道：“估计一半是魔法模式在四处飘，另一半是安多娜拉和薇薇安吧。”

    不是有句话嘛，只要你自己不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人了。

    丝特芬妮本来想用这方法，羞羞罗兰的，结果这男人完全不在意这些事情，光明磊落，她身为女人，说这些事情反而就不好意思起来。

    随后她扭头，看向自己的弟递：“也就是说，那个叫彼得的法师，故意引导我的弟弟进到王陵中？他有什么企图？”

    “不知道，没有足够的情报，无从推导。”罗兰接口答道。

    丝特芬妮看向自己的弟弟：“那么，那个叫彼得的人，给你说了什么吗？或者让你从王陵中带出什么东西吗？”

    “那倒没有。”三王子没有刚才那么害臊了，他站了起来，在自己衣服口袋子里摸了一会，拿出一个小小的木制少女娃娃，做得相当逼真的那种，很漂亮，刀功很精湛：“他说我可能被王陵中的某个亡灵缠上了，让我带着这东西进里面走走，如果是恶灵的话，会被吸入到这个娃娃中。”

    “哦，给我看看。”丝特芬妮伸出手。

    三王子将木制娃娃递过去，眼前就要放到丝特芬妮手中的时候，罗兰突然出手了，一巴掌打飞了那个娃娃。

    小小的木雕打着旋风撞到旁边的墙体上，又弹了回来，落到地面蹦了几下，停在三王子的脚边。

    “怎么了？”丝特芬妮看着罗兰，没有生气，她的表情相当平静：“那个木雕有问题？”

    “很不对劲。”罗兰点点头：“里面有很大的精神能量反应，似乎储存着一个灵魂！”

    丝特芬妮立刻后退了数步。

    三王子的脸，再一次变得惨白。

