    不过，苏晓明白，这位恐怖的存在肯定不是针对他，而是针对整个边陲荒域，存在着某种阴谋。

    否则，他死都不知道是怎么死的。

    而这个大恐怖，一定是幽冥神朝的存在。

    沉寂已旧的幽冥神朝开始复苏……

    天书学院的劫难，搞不好就来自于此。

    天庭神朝，在这场混乱之中，只是一个可有可无的角色，被大恐怖无视，连亲自动手的想法都没有。

    “如何？”

    “现在见识到了吧，这就是我们伟大的幽冥神朝，只需要动动手指就能够让你们灰飞烟灭。”

    “你要知道，亚希主神在幽冥神朝也只是一个统领级别的存在而已……”

    阿江主神继续得意地炫耀着自己背后的幽冥神朝。

    嘶……

    玩家们集体倒抽了一口凉气。

    恐怖如斯，真是恐怖如斯！

    这一刻，他们也算是勉强能够感受到幽冥神朝的强大之处。

    “识相点，我劝你还是放弃抵抗，或许你能够活下来，成为幽冥神朝的一员，否则，嘿嘿……”

    阿江主神的身形变幻，飘荡不定，朝着远处遁去，显然是想要逃离。

    “特么的，不要让他跑了！”

    “兄弟，你脑子是不是秀逗了，人家开了免疫攻击，你留得住吗？”

    不少玩家气愤不已，但是偏偏又不能让阿江主神留下，所以就很蛋疼。

    苏晓盯着离去的阿江主神若有所思。

    他刚才也出手了，但是没有作用，他在想这当中的原理是什么，能不能追上阿江主神，等他免疫攻击的时间消失掉，然后再解决掉它。

    只是他这个想法刚刚落下，阿江主神手中那块黑色的木雕就突然化作了一个漆黑的通道。

    空间通道。

    苏晓脸色不由一变，暗叫糟糕。

    这看着平平无奇的黑色木雕竟然是空间系的物品，难怪大家伙的攻击没有作用。

    天知道，空间系的物品是多么的珍贵，逃跑的能力更是一流。

    忽然感觉身上某处地方发生了动静。

    定睛一看，原来是之前雕哥在星空神朝寻宝的时候发现的那张神秘的太极八卦图。

    唰！

    此刻。

    这张神秘的太极八卦图自动飞了出来，在天空之中铺开，巨大的阴阳鱼八卦在空中显化，最终朝着那黑色木雕所化的空间通道镇压而下。

    原来得意的阿江主神脸色骤然变得煞白一片。

    “啊，不可能，竟然是这东西……”

    “原来这就是你身上的那件镇压幽冥之物，啊啊，我不甘心……”

    呼……

    下一刻。

    黑色的空间通道消失不见。

    阿江主神的灵魂被吸入了太极八卦图之中。

    随之一起的，还有那块黑色的木雕。

    太极八卦图迅速又飞了回来，落入了苏晓的手中。

    苏晓觉得，这图纸似乎产生了一些变化，但是具体是哪里产生了变化，他又说不上来。

    “我擦，我的木雕。”

    苏晓猛然想起此事，赶紧又拿起了太极八卦图查看了一番。

    可，一根毛都没有发现。

    这尼玛，好不容易遇到一件空间系的宝贝，竟然就这么被黑了，简直太无语了。

    “晓神，这什么宝贝，太牛了。”

    “哇塞，我都差点忘记晓神还有这东西了，这简直是对付幽冥神朝的利器啊。”

    “我记得似乎是雕哥贡献的，雕哥果然大方……”

    玩家们纷纷围了上来。

    雕哥此刻差点哭晕在厕所。

    当初为了一点点信仰币，把太极八卦图给拿出去了，现在肠子都悔青了。

    “别吵了，刚才你们也听见了，现在我们幽冥神朝面临着史上最大的劫难。”

    “或许十日之后，就会面临第二次入侵，敌人的实力很恐怖，不是我们现在这点实力能够抵抗的……”

    “而我们又不能逃跑，所以现在必须要想想办法，看有没有解决之法。”

    苏晓面色凝重地说道。

    难啊！

    打不过又不能跑，这特么就蛋疼了。

    难上加难！

    “兄弟们，我宣布一个令人心痛的决定。”

    “从今天起，因为游戏不能氪金，我被怪物打到退游，大家伙吃顿火锅，撸两串，然后各自分一个妹子打个分手pao，各自回去好好学习天天向上吧。”

    【全身都是雕】站出来大声道。

    砰！

    雕哥说完，旁边就是一脚踹了过来，直接将他踹飞，又一次倒插葱栽进了之前那个坑里。

    【第一狠人大帝】妹子出手了。

    “永远守护晓神哥哥，至死不渝！”

    【第一狠人大帝】妹子的信念非常的坚定，眼神无比的透彻。

    “艹，雕哥，你特么不作死就不会死啊。”

    “狠人妹子，别这样，雕哥说得很有道理，敌人太强大了……”【吾乃，德玛西亚】一边说着，一边抬脚狠狠的踹了雕哥一脚。

    众人：“？？”

    “就是，雕哥说得很对。”【熊二】一脚踩在了雕哥的蛋蛋上。

    “没必要这么对雕哥吧，他还只是个孩子啊。”

    “雕哥，我们支持你。”

    砰砰砰……

    众人一边说着，一边抬脚对雕哥踩了上去。

    雕哥：“？？？”

    众人为了表现自己的忠心，阴奉阳违的对雕哥出手，暂时缓解了一些紧张的气氛。

    但是，萦绕在大家伙心头的担忧一直在持续。

    若是晓神嗝屁或者主神殿被摧毁，他们可能就得重新建号，到时候带他们的就不一定是苏晓。

    “晓神，我听阿江主神的意思，似乎亚希主神现在就是抽不开身，是不是半个月之后，我们还有一线生存机会？”

    【语文老师】忽然开口道。

    苏晓点了点头：“没错，据我判断，有百分之七十可能来不了。”

    “但是只是猜测，即便来不了，其余六大主神一起来，大家伙也抵抗不住。”

    苏晓担心的点在这。

    七个小神境界的主神一齐前来，主神殿压根不可能护得住。

    “不过，亚希主神不来的情况下，如果你们能够拖住两个主神和那些信徒的话，我或许能有办法能保住天庭神朝。”

    半个月的时间，够苏晓做许多事情了。

    他还有上次获得的妖火大阵，只要布置完毕，四个主神应该也不在话下，但另外两个主神就有点没辙了。

    让玩家们面对一群信徒或许有办法，但是若是加上两个主神，那绝对是被碾压的结局。

    “拖住两个主神吗？”

    【语文老师】眯着眼睛，嘴角露出了习惯性的迷之微笑。

    “我感觉似乎有办法能做到呢。”

    什么？

    有办法？

    听见这话，众玩家眼睛逐渐亮了起来。

