    陈洛阳饶有兴趣的看着下方李元麟。

    对方所言意思，就是完全割舍自己夏朝皇族身份，以个人重新投身魔教，成为魔教一份子。

    这样的事情，在历史上很多。

    魔教诸般绝学也不是刚一开山的时候就有，而是随着时间发展，由教内高手慢慢揣摩创造，或者从外界巧取豪夺，又或者有教外之人带艺来投。

    这些外来者融入魔教，得魔教庇佑，或者从魔教获取自己想要的东西，其一身绝学也成为魔教所有。

    李元麟眼下，显然就是想走这个路子。

    如今大夏皇朝注定成为历史，夏朝皇族也将面临清洗。

    普通民众之中或许有李家中土正朔的思维，但对于魔教、异族、太乙道宗、清凉寺乃至于剑阁和三大世家而言，元气大伤、跌落云端的李氏皇朝，便即退出历史舞台的中心。

    假设，其实力跌落到一定层次，那么一些与之矛盾重重的势力，说不定就能反插李家一刀，送其灭亡。

    例如三大世家。

    甚至是先前再次遭受重伤，苟延残喘的云宫传人。

    魔教是否斩草除根，全看教主心情。

    李氏一族即便不灭门，以后，也不会再有夏朝皇族，能从清洗中幸免于难的大猫小猫三两只，能否维持一个李氏家族的名头都难说。

    不过，李元麟虽然此前并非夏帝李元龙亲信，但他修为实力足够高，在李元龙死后的今天，自然而然将成为李氏家族的核心。

    他，大概率在魔教的清洗名单上。

    陈洛阳相信，李元麟对此心知肚明。

    而这位前夏朝韩王殿下，没有远遁逃离，也没有誓死抵抗到底的意思。

    他很干脆的降了，而且还是那种人为刀俎我为鱼肉的姿态。

    “你需要一个能说服本座的理由。”陈洛阳淡淡说道。

    李元麟恭敬答道：“禀教主，在下扪心自问，身份属实尴尬。

    就算我一人屠尽所有李家人，恐怕还更添嫌疑，难免招致忍辱负重，卧薪尝胆的猜测。

    在下唯有全身心奉献于教主，奉献于神教，用时间方才有可能证明自己的忠诚。

    在下愿接受一切考验，也愿前往北疆，为神教阻挡异族兵锋。

    只希望教主能给在下一个机会。”

    “怎么看待你，是本座的事。”陈洛阳淡淡说道：“不过，你自己要先拿出点东西来，本座从不信空口白话。”

    李元麟神色不变，略微沉默一下后，行了一礼：“在下明白该怎么做，请教主允许我暂离片刻，稍后再行求见。”

    陈洛阳挥了挥手，李元麟便即退下。

    其余三人，神色不变。

    唯有六扇门总捕司徒启目光更加凝重，似乎隐隐有些担忧。

    而陈洛阳的目光接下来就落到他的身上。

    司徒启当即便沉稳的行了一礼，向前迈出一步站定，开口说话。

    剩下两人，都没有跟他争的意思。

    “司徒启参见教主。”高大的汉子沉稳的说道：“在下此来，是想请教主开恩。”

    陈洛阳面上看不出喜怒，只是淡淡说道：“讲。”

    “在下想请教主开恩，宽恕在下的一众手足同袍。”司徒启言道：“我等愿为教主和神教赴汤蹈火，以赎昔日罪过，万望教主网开一面。”

    此前，夏朝治下，六扇门中高手如云，对中土内部扫荡卓有成效。

    走单帮的魔道高手，基本被清剿一空。

    余者不是投奔南荒或漠北，便是索性投诚被夏朝收编。

    大型的黑道势力，同样难以立足，大部分烟消云散，也就只剩下冀州太岁帮和渝州五色堂两家还能占据一方。

    对内扫荡的同时，自然也免不了跟魔教打交道。

    尤其是魔教青龙殿弟子。

    双方互相杀伤不少，仇怨很深。

    司徒启本人，就曾遭到过青龙殿高手的刺杀。

    如今夏朝眼见已经成为历史，司徒启不仅左右为难。

    但最终，相较于为李元龙卖命，他选择争取为手下众多六扇门兄弟，谋一条生路，谋一条出路。

    “听你语气，你所言的手足同袍，数量很大。”陈洛阳看了司徒启一眼。

    司徒启略微沉默一下后，答道：“禀教主，连在下也算上，合共一千三百四十二万八千五百七十人。”

    陈洛阳：“…………”

    听到这个数字，他差点喷了。

    面皮几乎就要绷不住，难以维持现在的表情。

    你给我等等。

    刚才你报数，是不是多加了一个“万”字？

    陈洛阳这句话，险些真的问出口。

    因为一来就身处神州最顶点的有限几个位置，能接触的人，就算不是绝顶人物，也差距有限。

    所以他总是无意间会忘记一些事情。

    例如，这里的人口基数，很夸张。

    当初在蜀州第一次乘六龙皇辇飞天而行的时候，他就发现，这神州浩土，幅员极为辽阔。

    虽然其地域划分，似乎有几分自己记忆中蓝星故国的影子。

    但一切都仿佛等比例放大了许多倍。

    当时他抽空阅读文献典籍的时候，还感慨这里人口基数巨大。

    极为庞大的世俗民众群体，才支撑起不事生产的庞大武者群体。

    但或许是因为距离实在太遥远了，仿佛云端上俯瞰大地一样，所以陈洛阳对此很少有实感。

    一切更多只像是个数字，而非亿万生灵。

    也就是左贤王修哲的黑死神珠，在黔州茫茫荒山野岭，怎么看都不像有人烟的地方，一场死海黑潮能席卷上万乃至十数万人命的情况下，陈洛阳才有些真实感触。

    现在听了司徒启报的数，陈大教主再次有了不同感觉。

    同样是数字，这个数其实给他的震撼更大。

    这么多六扇门捕快，对应了多少武者，又对应了多少人？

    他一时都有些无法想象。

    甚至生出荒谬的感觉。

    有没有搞错？

    逗我呢吧？

    老子的魔教一共才多少……人……

    陈大教主转念一想，突然感觉不对。

    自己好像还真的不知道，自家魔教一共有多少人。

    视线所及处，左右双使、四殿首座、七大元老、八方护法、一些贴身亲随。

    然后四殿二十八宿这样的精英好手，或者一个分舵里几个香主这样。

    充其量再就是早先在甘露山庄里，接触过的青龙殿龙爪、龙鳞诸人。

    差不多也就到这里了。

    看着确实不多。

    可问题是，中层人员他就已经很少接触了，再往下的人完全没有接触过。

    嫡传弟子就是海量。

    基层教众，普通教众呢？

    张天恒当初带滇州分舵来自己身边，带的全是精英中的精英。

    但他滇州分舵拢共有多少人？

    越是基础的境界层次，人数便越为巨大。

    后天武者的人数，百十倍甚至可能千倍于先天武师。

    然后，再向上，宗师，武王，直到武帝。

    在中土联手南征魔域之前，按照魔教青龙殿的标准，中土甲级势力共有九家。

    看着不多。

    但到了乙级势力，数量立马就上去了，光蜀州一地就有七家，整个中土全加起来要上百。

    丙级势力成百上千，到了丁级势力，则成千上万。

    而事实上，自家魔域地面上，也有各种附庸魔教的中小型势力讨生活，同样多如牛毛。

    司徒启张口一千三百多万人，吓了陈洛阳一跳。

    但仔细一想，这其中最基层，修为较低的后天武者，肯定把前面那个“一千”都占走还有富余。

    说不定把“一千三百”全占走了，上面的人才分余下的零头。

    陈大教主忽然有哭笑不得的感觉。

    自己，好像成了另一种类型的井底之蛙。

    或者说，月宫里的那只蛤蟆，意识不到地面上是怎样的众生世界。

    说起来，他这几天乘赤龙而行，速度比六条蛟龙还快，几日之内往返神州山河，横扫天下，对这个世界的大小和基础更没概念了。

    他打的是挺痛快，其实手下人需要做的工作更是海量。

    之前看陈初华、苏伟、萧云天等人的报告，提到多少多少家丁级势力臣服，望风景从。

    有多少多少家丙级势力被剿灭。

    有多少多少家乙级势力主动来投诚。

    有多少原属于夏朝的官员和武者被收编。

    感觉就几句话的事。

    自己当时一门心思，全都放在这一趟能干掉几个武王，乃至能不能干掉李元龙上。

    现在回想起来，这一路行来，不知有多少人的命运发生改变。

    武者尚且如此，世俗凡人就更夸张了。

    这也让陈洛阳回过神来。

    短短几天功夫，魔教人手再丰富，效率再高，也难以真正掌控这些新入手的疆域。

    一路大脚踩平踩过来，没用多长时间，是因为自己移动速度快到超乎想象，而不是路途近。

    彻底掌控如此广阔的土地与人口为己所用，是个细水长流的慢功夫。

    要彻底确定神州浩土未来的局面，确实要自己跟刀皇宇文峰一战后才行。

    甚至应该说，那时才刚刚开始。

    司徒启的一句话，让陈洛阳思绪起伏。

    说老实话，他其实还是有些不真实的感觉。

    这甚至比自己一身武帝的力量，还要更让他感到虚幻。

    陈大教主忙着走神，一直没出声。

    却苦了下面单膝跪着的司徒启。

    仿佛跪在针毡上。

    他心中深藏的焦虑和不安，终于渐渐溢于言表。

