    “那么，教学楼一共有七层，排除掉已经陷入沉寂的1楼以及通往2楼的楼梯上的两个事故物件，现在还有5楼的一个事故物件，天台的两个事故物件，还有一个事故物件可能存在于2、3、4、6、7楼中的任意一层？”

    筱冢薫沉吟了片刻，然后打开了自己的大包小包开始翻找起来。

    “你在做什么？”

    潘恩有些好奇，因为他看到筱冢薫从包里翻出来了一件巫女服。

    “当然是穿上啊。”

    筱冢薫将那件宽宽大大的巫女服披在了自己的身上，潘恩这才发现这件白色的巫女服外衣背部缝制着一朵妖艳的红梅。

    “这件巫女服是我哥哥留给我的，据说是一位法力强大的巫女亲手制作的，只是她还没来得及做绯袴（红色的和服裙子）等等就过世了，但是这件巫女服依旧有着不可思议的力量哦。”

    “是吗？那还真是了不起。”

    潘恩口不对心地说道，脑子里立刻浮现出一个女装大佬的模样。

    “喂，你在想什么？我哥哥怎么会穿巫女服呢？”

    筱冢薫看懂了他的眼神，嗔怒道，“他从未穿过，是留给我的！”

    她嘴里说着，手上却没有停，她从大包小包里又掏出几节钢管，最后组成了一柄凶悍的长柄薙刀！

    这种类似于小号关刀外形的武器虽然看上去不太威风，但是一尺长的刀刃配上血槽依旧有足够的威慑力。

    “你这是？”

    “这柄薙刀的刀身在一百多年前是上过战场饮过血的凶刃，有了它的话，事故物件就不可能那么轻易把我拉入幻觉中。”

    “这柄薙刀也是你哥哥留给你的吗？”

    “当然不是！”

    筱冢薫不知为何有些羞恼，然后把嗓音提高了好几度，“行了！别问了，快走吧！先去二楼看看情况！”

    她说罢，也不管身旁的潘恩，直接向二楼跑去。

    潘恩苦笑着摇了摇头，然后跟上。

    相较于让他们差点吃大亏的一楼，二楼称得上是风平浪静。

    二楼教室的门都打开着，不同于一楼，二楼教室里空无一物，就连黑板都被摘掉了。在每个教室的四角，都钉着一根巨大的铁柱，而且每根铁柱上面都挂满了铁链，也不知道是用来锁什么东西的。

    两人在二楼走了一圈，什么事情都没有发生。于是两人继续往三楼走，可他们发现通往三楼的楼梯扶手处，缠绕着一根非常粗壮的铁链。

    “铁柱和铁链是用来做什么的呢？”

    潘恩疑惑的问道。

    “我想无论是铁柱还是铁链，应该都是用来困住或者捆绑某种凶恶之物的。”

    筱冢薫一边说着，一边仔细打量着眼前的铁链说道。

    这铁链呈现着一种非常深的棕红色，外表已经锈蚀严重。潘恩拽了拽铁链，却感觉意外地轻盈。

    “这东西感觉不像是铁做的。”潘恩皱起了眉头。

    二人走到楼梯的转角处时候才发现，铁链的另外一端拴着一把黑漆漆的锁。

