    不过幸好，今天传来的情报却是一个好消息。四尾人柱力老紫，忽然的出现在了岩忍的大营里。

    老紫除了精神上受到一点刺激之外，身上并没有其他的伤口，体内的四尾也只是查克拉有了很大的消耗，过上几天便可以恢复。

    虽然不知道这到底是怎么回事。而老紫也只知道自己似乎是被人救了，然后被抽取了很多的四尾查克拉。同时对他造成了剧烈的痛苦和伤害，只不过又被抽取查克拉的人给治疗好了。

    大野木觉得这事最有可能是木叶忍村做的。不过，他也没有再深究下去，毕竟，无论怎么说，四尾人柱力安全的回来，便已经算得上是万幸了。被抽取了查克拉，做了实验什么的。比起救命之恩，可以说是不值一提。

    更何况是岩忍村如今这个危难时分，能够救回来四尾人柱力。简直是天大的喜讯。

    缓了一口气，大野木又仔细看了一下情报。岩忍和砂忍已经很长时间没有发生大规模战争了，北线如今已经陷入了僵局。

    尽管如此，忍者小队之间的厮杀却屡见不鲜。每天都有十几到几十的忍者伤亡。双方都陷入了缓慢放血的状态。

    直到双方当中有一方支撑不住，然后才会发起决战。

    这其实才是忍界战争真正的战斗模式。以前的木叶使用的基本上都是降维打击。

    当然，这种战斗看起来没什么，实际上可以说是真正的血肉磨盘，每天十几几十忍者的伤亡，看起来好像没什么，但如果把时间跨越到以年为单位的话，一两年时间，就可以将一个忍村的所有忍者底蕴统统掏空。

    在原著的忍界大战中，甚至会出现不少的少年忍者，儿童忍者，而且是直接在前线执行任务。就是因为死亡忍者实在太多，整个忍者底层几乎都换了一茬的缘故。

    “土影大人，云忍村又发起进攻了！”就在大野木还在感叹的时候，指挥部的大门被推开，走进来了一个传讯的忍者，开口说道。

    “哼，那帮肌肉蛮子。”大野木恨得牙齿痒痒，眼睛里几乎冒出火来。

    现在，岩忍村虽然勉强稳住了阵脚，但面对云忍仍是趋于绝对的下风。

    其中最主要的缺口，就是八尾人柱力布溜比并没有人对付。只能靠着众多的岩忍用组合忍术，勉强去抵挡。

    然而，说是勉强抵挡，实际上每次战斗都有至少几十名岩忍因此而牺牲。

    听起来数目不多，但这些岩忍可至少都是中忍级的忍者。整个岩忍村的中忍，都不知道有没有1000名，换句话说，这种战斗再进行个二三十回，整个岩忍村就得彻底垮掉了。

    事实上，上忍和中忍的生存能力远远超过下忍，除非是真正的决战，不然很可能数次小规模战斗中都没有一个上忍牺牲。而一般一次小规模会战中，也顶多牺牲个位数的中忍。

    忍界大战时真正牺牲最多的，其实还是下忍，不然的话，如果每次冲突中忍和上忍都是上百人的牺牲，一场忍界大战打下来，恐怕五大忍村都得死绝不可。

    如今每和云忍村大战一场，岩忍的实力就会被削弱几分，如果这样的战斗再发生几回，自己忍村的实力一旦降到了某个危险线上，到时候引发了雪崩效应，就是一场史无前例的大溃败。

    所以想要抵挡住云忍村的话，就得不断从自己忍村内抽调储备力量，哪怕是一些前途远大，潜力十足的年轻忍者，也必须要让他们提前上战场。

    而事实上，能够提前上战场的忍者。至少实力要在下忍中都算得上顶尖，不然对战场根本没有什么作用。

    换句话说。提前上战场的忍者，潜力至少都要在中忍级以上，是真真正正的下一辈的中坚力量，现在和云忍村战斗中拼完了，那以后整个岩忍必然会出现断层。

    可惜大野木心里头也很清楚。过不了这一关，根本就提不到以后。

    “走，随我出征。”大野木带上了土影斗笠，和后面宽大的披风，自从吃了增高药之后，大野木对披风这种帅气的衣服便起了很大的兴趣。毕竟飞在天空，还穿着宽大的白色披风，的确是十分提着岩忍的士气。前提是自己身材够高。

    天空中，筋斗云上，猿飞彻看着大野木飞了出来，不过筋斗云处在接近两千米的高空。一般的勘察忍术根本就观察不到。再加上猿飞彻藏身在了云里，更是不必担心会被发现。

    “又要开始战斗了吗。”猿飞彻眯着眼睛。仔细观察起下方的忍者。

    这段时间以来，岩忍和云忍已经打出了默契。刚刚来到战场，双方就开始寻找自己的对手。

    大野木找上了三代雷影。他的儿子黄土找上了四代艾，五尾人柱力汉则找上了二尾人柱力由木人。

    大野木和雷影的战斗没啥好说的。一个打不着，另一个够不到。事实上，两人连自己的招牌忍术都没有使用。

    毕竟尘遁起手前摇太长，速度太慢，打雷影这种速度忍者绝对是白给。而雷遁之铠无论如何也防御不了大野木的尘遁，开启雷遁查克拉模式后速度再快，雷影也不能飞上天空。

    所以俩人干脆就以普通的遁术对耗，一个对着天空释放雷遁，另一个对着大地施展土遁，都在磨洋工。

    事实上，这也是没办法的事情。这俩人互相之间，奈何不了对手，但如果放开手屠戮普通忍者的话，对普通忍者几乎可以说是灭顶之灾。轻易就可以在一场战争中收割几百上千个人头。

    两人都不敢让对方离开自己的视线范围，所以最后就变成了这种对耗的模式。

    黄土和艾的交手。就十分难看了，基本上黄土都是在依靠着强大的防御能力，在被动挨打。

    虽然在力量和攻击力上，黄土自信自己绝对不逊色于四代艾，然而速度上天差地别，让黄土根本没有还手之力。至于大规模的忍术，则根本没时间结印施展出来。再加上雷遁克土遁，黄土也就只能靠着自己的防御能力苦苦支撑了。

