    第123章 选择

    要说最近最头疼的还要属地球，各种文明蜂拥而至的来到地球，让他们目不暇接。

    以他们现在拥有的技术而言，根本不是这些人的对手。

    所以面对这些文明，地球也只能顽强的抵抗，如果不是因为天使，恶魔以及雄兵连战士，或许地球也早已沦陷。

    帝乾坤带着蕾娜回到了地球，放下了蕾娜之后，帝乾坤一句告别的话都没有便离开了。

    而北之星这边，经过一段时间的抵抗，北之星这里损失惨重。

    即便有着天使的帮助，可是饕餮的武器实在是太先进了。

    每当饕餮的战舰来临，一旦防空炮开启，防空阵地立刻就会被发现。

    紧接着便是一轮精准的炮击，直接将北之星所布防的防空武器全部摧毁。

    虽然说，这些防空武器不需要人为操作。但无奈，像这种一次性的打法，所耗的资源实在是太大了。

    于是乎，北之星决定向其他的文明寻求帮助。

    而帝乾坤也正是因为，收到了伶风发来的请求，这才重新来到了地球。

    接待帝乾坤的，是上一次见面的将军严大为。

    “好久不见，欢迎您再次来到地球！”

    帝乾坤听到严大为的欢迎，只是平淡的点了点头。

    “直接走吧，我的时间很急。”

    严大为见此也没有说什么，只是默默地和帝乾坤上了一辆车，前往了开会的地点。

    大概过了二十分钟，帝乾坤来到了一处安全级别特别高的会议室。

    不等严大为招呼，帝乾坤便找了个位置坐了下来。

    随后，会议室的三维投影即可开启，每一个位置都有一个人。

    “欢迎您，烈阳的主神！由于时间比较紧，所以我们就不客套了。

    这次我们原本是想要邀请烈阳的一位使者，但没有想到您竟然亲自降临，为此我深表荣幸。”

    对方不管三七二十一，上来就是一番客套。客套完了之后便直接进入正题。

    “最近饕餮文明以及下属文明，同时向地球发动了大规模的进攻。

    地球很多的国家都已经投降，所以很大的一部分压力，就转移到了我们这里。

    虽然我们有天使和雄兵连战士的帮助，但无奈，他们的人数终究还是太少了，根本无法左右这大规模的战斗。

    并且因为我们科技比较落后的缘故，所有的防空武器基本都是一次性的。

    因为一旦开炮，就会立刻被饕餮的战舰锁定位置，随后被炮击摧毁。”

    对方把话说到这里，帝乾坤便直接开口打断了他。

    “所以你们的意思是，希望烈阳派兵帮助你们？”

    听到帝乾坤的话，对方连连摇头。

    “并不是这样的，以地球现在的情况，还用不着烈阳派兵援助。

    我们希望的，烈阳能够援助我们一部分资源。如果可以的话，请帮助我们改良一下我们的武器。”

    对方直接将自己的请求说了出来，而帝乾坤则是思索了一会儿。

    “事实上，饕餮虽然在你们眼中是难以匹敌的存在。

    但是对于烈阳，他们根本算不得什么。我们只需要派出一小部分的战士，就可以消灭对方。

    但有一个问题，那就是烈阳为什么要帮助你们？雄兵连超级战士的基因我们已经收集完毕，按道理说你们已经没有了任何价值。

    即便现在帮助了你们，你们将饕餮消灭。那又能给烈阳怎样的好处？

    一个核前文明，即便是你们倾尽所有，所付出看似你们最珍贵的东西，或许在我们眼中只不过是司空见惯的玩意儿。”

    帝乾坤说话的同时，在场所有人的脸色都不怎么好看。

    但是他们却不得不承认，帝乾坤所说的一切都是事实，相比于连自己母星都难以离开的地球文明。

    烈阳文明的确是一个，他们难以仰望的存在。

    “事实上我并不喜欢你们，虽然一千三百年前，烈阳来过地球一次，散播了一些属于我们的文化。

    但很显然，一千多年的时间，你们并没有将这些文化全部继承下来。

    战争，战争，你们的历史充满了战争。而且总是被人家欺负，明明拥有了先进的武器，但总是被人家打。”

    帝乾坤说到这里，脸上似乎充满了嘲讽。

    “就如同当初蕾娜告诉潘震那样，烈阳几万年的画风她不喜欢。

    现在我同样将这一句话告诉你们，一个没有血性总是忘记仇恨，还以为这是和平的文明，根本没有资格成为烈阳的附属。

    我很不喜欢你们，如果不是因为烈阳在你们身上投资了不少的资源。

    现在我早都帮助饕餮，将你们消灭在这个星球上了！

    我可以再给你们一个机会，如果你们的表现让我满意，烈阳可以考虑无偿的援助你们一部分资源。”

    在场的众人听到这个消息，脸上的希望几乎都隐藏不住。

    但帝乾坤接下来所说的一番话，却让在场人的脸色都不怎么好看。

    “地球只需要一个声音，如果你们能消灭其它的声音代表地球。

    那么烈阳，便会看在以前的情分上，无偿资助你们一部分科技技术还有资源。”

    帝乾坤站起身来正准备离开，却对一边的严大为说道。

    “我看过你的资料，你是一个勇敢的战士，只不过由于你自身出身的缘故，你的成就永远会被限制在地球。

    如果有一天你想明白了，并且实际成熟，我会给你一个新的选择。”

    帝乾坤说完这句之后，便离开了会议室。

    虽然主角离开，但是这场会议并没有结束。

    “他到底是什么意思？就这么看不起我们吗？”

    一个四五十岁的军官，忍不住的开口说道。

    “还用问吗，他在给我们一个选择。让我们消灭其他声音，代表地球向烈阳寻求帮助。”

    “那不就是让我们消灭其他的地球同胞吗？要是这么做，历史该如何记录我们！”

    军官大声不解的喊到。

    “行了吧，现在地球都到这个地步了。说这些话也没什么用。

    更何况成王败寇，如果我们真的能做到那一步，历史怎么样，不还是由我们来写吗？

    现在最重要的是，我们该如何确定，他刚才所说的是真的！”

    (本章完)

