    这一次站在林昭面前的年轻人，名叫张英，他的左手被人一刀斩掉了四根手指，只剩下一根拇指。

    这个张英，就是当年林昭在平卢军中选拔的第一批铜钱卫当中的十七个人之一。

    当初的十七个铜钱卫，如今经过许多年的内部竞争，依然站在铜钱卫顶端的只剩下四个，而张英就是其中之一。

    同时，他也是铜钱卫的七个半钱之一，而且是七个半钱里唯一一个常住在青州的半钱。

    张英的工作，是总揽天下情报，把比较重要的消息情报摘选出来，送到林昭面前。

    不过，平常时候如果不是特别要紧的事情，都是另外一个一钱来跟林昭沟通，现在张英亲自来了，就说明事情不小。

    林昭侧眉，瞥了他一眼，开口道：“去书房等我。”

    张英恭敬低头。

    “属下遵命。”

    说罢，这个只有二十多岁的年轻人，对着林二娘以及王妃，崔芷晴等人恭敬低头行礼，然后迈步走进了越王府，去书房等候林昭去了。

    林昭看向一众家人，笑了笑：“张英亲自来了，估计事情不小，大家先散了，我去处理公事。”

    说着，他看向林二娘，轻声道：“等儿子谈完事情，再与娘亲说话。”

    林二娘拉着林昭的手，轻声叹了口气：“你整天忙来忙去了，也是辛苦，早知道这样，那时候还不如让你留在越州，做点小事情也好。”

    “如果真是这样，那咱们一大家子，在乱世之中，就真是命不由己了。”

    林昭轻声道：“最起码现在，儿子能保证家里所有人的安全，任何人也不敢欺负咱们，阿娘你说是不是？”

    林二娘点头。

    林昭这才看向谢澹然，然后从谢澹然手里，把才几个月的大女儿林苏抱了过来，狠狠亲了一口。

    “乖女儿，等爹办好事，再好好抱你。”

    说罢，他把孩子重新放回谢澹然手里，然后大踏步朝着书房走去。

    见到林昭的远去的背影，林二娘微微摇头，开口道：“这孩子真是奇怪，人家家里都喜欢男孩，独独他喜欢女孩。”

    谢澹然轻声笑道：“是呢，母亲您不知道，夫君他还说将来要让苏儿继承爵位呢。”

    私下里，林昭的确说过，如果两个儿子都不适合继位，就让大女儿林苏来继承家业的话。

    林二娘摇了摇头：“胡闹。”

    一旁的崔芷晴扶着林二娘的袖子，微笑道：“喜欢女儿也不稀奇，天下间宠女儿的也不是少数。”

    林二娘看向崔芷晴，轻声笑道：“那六娘你也争争气，给三郎再添一个女儿。”

    崔芷晴微微低头。

    “那也是强求不来的。”

    …………

    越王府书房里，一身再寻常不过衣物的张英，从怀里取出一沓文书，放在了林昭面前，恭敬低头。

    “王爷，西北距离咱们太远，因此铜钱卫一直到去年，才慢慢开始渗透近西北，西北的情报网也是最近一两个月也慢慢建立起来的。”

    “不过，随着西北情报网越来越健全，许多情报也渐渐清晰了起来。”

    张英低眉道：“前些日子，西北的北庭节度使呼延準，私下里见了康东平一面，属下等人才把目光放在了西北，而西北…”

    张英深呼吸了一口气，沉声道：“恐怕已经暗流汹涌了。”

    林昭看着眼前厚厚一沓文书，微微皱眉：“这么多文书，我一时半会也看不完，你简单说一遍罢。”

    “是。”

    张英低头：“新任北庭节度使呼延灼，私下里会见康东平，这件事已经传遍了大江南北，很多人都知道了，但是属下等人私下里查证，康东平不止见了一个北庭节度使，他还见了河西节度使。”

    林昭深呼吸了一口气。

    “确认么？”

    “确认。”

    张英低头道：“大概是一个月前，河西节度使府，接待了一个大人物，河西节度使府里，有咱们铜钱卫的人，虽然这个大人物没有明确的名号，但是…但是他的随从，许多都是幽州口音。”

    幽州口音…

    康东平曾经是范阳节度使，而范阳节度使的治所就在幽州，幽州也是范阳军主要的兵源地。

    因此，康东平身边，有许多幽州人。

    “只有这一点线索么？”

    张英摇头，继续说道：“除了幽州口音之外，这个大人物随行的人里，还有人说粟特语，以及…以及吐蕃人。”

    “虽然咱们的人没有亲眼见到那人长得什么模样，但是凭借这些线索，基本上可以断定，应该就是康东平。”

    “毕竟…这个大人物住在河西节度使府邸的那几天，河西节度使萧承，几乎每次都是亲自陪同的。”

    粟特语…幽州话…吐蕃人。

    这些信息杂糅在一起，基本上可以确定是康东平了。

    林昭深呼吸了一口气，开口道：“康东平在萧承家里住了多久？”

    “五六天。”

    张英低头道：“五六天时间里，河西节度使萧承，基本上都是亲自陪同这人。”

    张英低眉道：“这些消息，是属下半个月前得到的，因为王爷身在关外，当时属下又不能判断这个消息的准确性，因此没有立刻上报，但是…”

    “但是前两天，属下又收到了一个消息，河西节度使萧承的侄儿萧显，秘密去了一趟朔方，并且在朔方见了齐师道。”

    铜钱卫在西北的“业务扩张”很是缓慢，是近几年才开始慢慢展开的，但是铜钱卫自成立开始，就无时无刻不在渗透朔方。

    现在的朔方，到处都是铜钱卫的影子。

    即便是朔方军中，林昭也有一些眼线。

    因此，对于朔方的消息，铜钱卫比谁都敏感。

    说到这里，张英深呼吸了一口气，低头道：“汇总上面的这些消息，属下与另外两个半钱商量了一番，属下们推测，河西节度使萧承，很有可能已经与康东平开始合作，甚至已经完全倒向了吐蕃。”

    “至于原本就是异族的北庭节度使呼延準，更是几乎可以断定，已经倒向吐蕃了。”

    林三郎微微低眉。

    他沉默了许久，然后微微低眉：“长安城这段时间怎么样？”

    “禁军还在长安城里，接管长安城防，宋王煦与司宫台大肆捕捉宗室，现在不管是宗室还是朝堂上的臣子，都噤若寒蝉，战战兢兢。”

    “现在，天子已经完全把控住了长安的局面，但是……”

    张英顿了顿，继续说道：“但是天子在长安根基太浅，如果河西节度使萧承，借着中宗皇帝后嗣的名义起兵，只要朝廷禁军的战况略处下风，那么长安城里被天子压下去的矛盾就会再一次爆发。”

    “这种矛盾…”

    张英低眉道：“很有可能会把这位天子直接逼到死路上。”

