    沈烟听完洪野的话，一点意外也没有，毕竟时氏集团那么大个公司，一年不知道要做多少个项目。

    “这里当初拍下来是准备做什么的？”沈烟好奇的问。

    肯定一开始就有打算做什么才会拍下来的，不然的话没有打算好做什么，哪里会闲的拍这么大片的地皮，又是这么荒郊野外的，做什么都有些困难。

    安城就算扩城，或者有其它的基建项目也不可能在这短短的几年之内做的。

    “最初是打算做农业科研基地的。”洪野犹豫了一下还是说了，这其实算他们集团的商业机密了，虽然还没有正式决定这个项目，不过看到时慕寒没有一点阻止的意思，他也就大着胆子跟沈烟说了出来。

    时慕寒现在对沈烟的态度完全就变了的，有些事情还是可以跟她说的。

    “科研基地挺好的，这么大片的土地，可以做一个农业基地，还能做成农业园让大家参观，这里可以建成鬼屋，度假村，可以说是吃喝玩乐一条龙了。”沈烟很自然的冒出来这个想法，连想都没有多想。

    她只是根据这里地理环境初步做的一个想法，毕竟现在城市里面的人都需要找地方放松，光是度假山庄的项目也太没劲了，有一些机会和大自家接触，农作物，动物之类的，他们肯定会相当喜欢的。

    这对从小生活在城市里面的人来讲，很新鲜，吸引程度肯定会比一般的度假山庄来的高。

    “你的想法？”时慕寒自然听完了沈烟的话，然后眸色是沉了又沉，无比认真的看着她问。

    “怎么了，我只是以一个普通人的角度来说，并没有要参与你们时氏项目开发的意思，你不用多想。”沈烟不喜欢他那直勾勾盯着自己的眼神，有些让人心情不安。

    “挺好的。”时慕寒淡淡的丢下这几个字。

    这让沈烟有些意外，什么叫挺好的，难道他也认可自己的想法。

    正好这时候，柳晔从里面出来了，戴着口罩和手套。

    “你们来了啊，小烟也来了？”柳晔拉下口罩看着他们开口。

    “柳医生，杨瞳怎么样了？”沈烟着急的问。

    “就是脑袋撞破了点皮，还没有你的严重，缝了两针，就是这几天被吓的神智有些不清，估计醒过来要送去神经科看看了。”柳晔极为淡定的说着。

    沈烟听到前半段句是松了一口气，只是后半句话一出来的时候，她又跟着揪起来了。

    还真的是被鬼屋吓疯了吗？

    “是被这里吓的吗？”沈烟看着柳晔问。

    “应该是，毕竟这破败阴森的房子，就是住一晚上也得疯了，她还被关了几天，这罪该受完了。”柳晔是单从杨瞳现在的情况来说的。

    沈烟听到这里，眉头微微拧了一下，柳晔既然这么说了，那情况应该是有些严重了。

    “我先进去看看。”时慕寒直接往里面走去。

    沈烟并没有直接跟上去，柳晔在那里拦住了她，然后才开口。

    “小烟，以前慕寒从来就不会插手管这些小事的。”柳晔很平静的说着，抬头看了一眼远处的风景。

    从这里看出去，可以隐约看到前面的田地，很大一片相当壮观。

    “柳医生，你想说什么？”沈烟虽然听得不是很明白，但大概也能猜出来些什么。

    柳晔说的就是杨瞳这件事情吧。

    “杨瞳的处置，他大可不用亲自来管，这话你明白吗？”柳晔淡淡一笑。

    “我知道，他是可以交给手下来处理，毕竟有洪野在，他可以处理一切的事情。”沈烟自然认可。

    时氏那么大个集团，需要做的事情太多了，里里外外上上下下的，如果这么一件小事情还要让时慕寒亲自来做的话，还真的是有些大材小用了。

    “他是为了你才这么在乎这件事情的。”柳晔简单的说了一下。

    沈烟一瞬间愣住了，对于柳晔的话还是真的被刺激到了。

    “柳医生，当初时慕寒自己说过的，他这么做是为了沁沁。”沈烟很淡定的说着，本来这也是时慕寒当初自己说的。

    “是吗？可是据我了解，沁沁的事情他也没有这么上心过，而且沁沁的事情一般是交给白家处理了，也不需要他来做，这一次受伤你严重还是沁沁严重？”柳晔问了一个直击她心灵的问题来。

    沈烟压根就不用想，当然是她伤的比较严重的。

    “小烟，有些事情你不愿意相信，我就是说得再多也没有什么用的，进去看看吧。”柳晔说完转身往里面走去。

    沈烟犹豫了一下跟着他进去了，这里面跟外面一样，破旧的有得一比。

    杨瞳现在已经睡着了，躺在一张几乎要倒的木床上面，头上缠了几圈白纱布，看来是真的伤的有些重。

    “我给她打了镇定剂，一时半会也醒不过来。”柳晔简单的解释了一下。

    “哦，没生命危险就行。”沈烟并不想让杨瞳真的死，到底是一条生命，她不圣母，也不至于随便来草菅一条人命。

    “慕寒，可以送去医院，然后通知杨家就行了，还是你不打算放过她？”柳晔只是提出来自己的建议，至于时慕寒要不要做，这就是他的事情，柳晔不会左右太多。

    “洪野！”时慕寒直接叫来了洪野。

    “时总，什么事？”洪野过来站在时慕寒的身边问。

    “杨瞳丢医院，然后通知杨家去领。”时慕寒丢下这话直接转身往外走去，连多看她一眼都没有。

    柳晔叫着沈烟两人出去，走到院子里面，站在时慕寒的身边。

    “时慕寒，杨瞳的事情就先这样吧，很谢谢你。”沈烟犹豫了一下直接开口。

    她从来就不是一个扭怩的人，既然时慕寒为她做了这事情，该感谢的就一定会感谢。

    “不需要。”时慕寒冷冷的说了一句。

    沈烟只觉得这个男人真的是太不好相片了。

    “我们什么时候回……”

    “前面去逛逛。”时慕寒丢下这话，人已经往前面走去。

    沈烟这才注意到，旁边是有几条小路的，大概是太久没有人走，所以布满杂草。

    “小烟，走吧。”柳晔轻笑一声叫她。

