    昏暗的房间，悲伤的啜泣，以及，桌上摆放着的黑白相片。

    往昔的欢声笑语已经不知去到何处，唯余空落落的冷清。

    漩涡理惠红着眼，衣袍下的手紧紧攥着。

    明明已经做好了约定，为什么, 你却食言了！

    你要我，怎么办？

    你要我们刚出生的孩子怎么办？

    她看向身旁睡得笑容恬静的孩子，一颗心比针扎还要痛苦。

    无言的泪珠从眼角滑落，她猛的起身低着头冲向门外。

    “砰！”

    她感觉自己应该是撞到了什么，但却没有任何疼痛的感觉，一股轻柔的力量拖住她的身体, 让她不至于因为撞击而摔倒。

    “你没事吧。”一道温柔的声音从身前传来, 让漩涡惠理抬头看去。

    光线朦胧的门外，站在一名身着白色宽松和服的少年，因为光线的原因，漩涡惠理看不清他的面容。

    “非常抱歉。”漩涡惠理下意识的道歉。

    “惠理。”在少年身后探出一个头，熟悉的声音，让漩涡惠理一下子就认出了来人。

    “武太哥。”她擦了擦眼角的泪花，声音带着浅浅哽咽的说道：“你怎么来了，这位先生是？”

    “这位是木叶来的贵客，日向云泷大人。”看着屋内少女梨花带雨的样子，漩涡武太沉默了。

    他想起了少女的新婚丈夫。

    他的名字，叫漩涡安弘。

    “抱歉，在这个时候打扰你。”漩涡武太声音低沉的说道。

    “没事的。”漩涡惠理脸上露出一个凄美的笑容：“您来是有什么事吗？”

    听到她的话，漩涡武太将目光转向日向云泷。

    而日向云泷则向前一步，走进房间内灯源照耀得到的范围，声音中带着歉意的说道：“是我想过来看看的，十分抱歉。”

    随着日向云泷的走进，灯光照耀下，漩涡惠理能清楚看到他的面容。

    这是一个年纪不大的少年，剑眉星目, 身上带着一股让人十分舒心的气质。

    而这时的漩涡惠理也反应了过来：“武太哥，还有这位木叶贵客，不嫌弃的话，请进来坐坐吧。”

    “失礼了。”日向云泷看到了房内桌上摆放着的照片，以及照片前的灵牌，上面写的“漩涡安弘”，让他打消了离去的想法。

    没想到这么巧，第一间房屋住着的，就是死去的漩涡安弘的家人房屋。

    没有关上房门，日向云泷和漩涡武太跟着漩涡惠理走进了客厅，刚刚落座，忽然，侧房内传来了一声婴儿的啼哭。

    “哇——哇——”

    听到声音，漩涡惠理面色一急，朝着日向云泷两人抱歉的笑了下，连忙去到侧房内，将哭泣的宝宝抱起来。

    好一会儿，哭声才渐渐停息。

    抱着重新睡过去的宝宝，漩涡惠理走出侧房, 来到客厅，朝着日向云泷两人充满歉意的低了低头，压低声音的说道：“失礼了，宝宝刚刚睡醒。”

    “这是您和漩涡安弘先生的孩子吗？”日向云泷轻声问道。

    漩涡惠理点点头，眼神里满是悲伤：“是的，孩子刚出生三个月。”

    “……”沉默了片刻，日向云泷不由得轻叹：“抱歉，如果我们能早来一点，早一点遇到那些埋伏的雾隐忍者，说不定……”

    听到这话，漩涡惠理一愣，随后反应了过来，激动道：“原来就是您为安弘报仇的那位强大忍者……”

    说话间，她就要跪下向日向云泷感谢。

    “你言重了……”日向云泷赶忙伸手虚浮，肉眼可见的查克拉形成手臂的形状，令漩涡惠理无法跪下。

    漩涡惠理尝试了几次，发现以她的力气根本无法挣脱，便不再尝试，苦笑道：“云泷大人，您的恩情我无以为报，现在您连感谢都不让我感谢。”

    “你的心意我收到了。”日向云泷摇摇头：“木叶身为漩涡家族的盟友，这些都是我应该做的。”

    听到日向云泷这么说，漩涡惠理也不再坚持，主要是她现在抱着孩子，也确实不方便。

    一旁的漩涡武太看着日向云泷随手凝聚出的查克拉手臂，眼中流露出强烈的震撼之色。

    对于低级忍者来说，可能无法理解形成这种固体、且不会伤害人体的查克拉手臂难度有多高，但身为漩涡家族族长的守卫，他的实力早已达到上忍的水准，加上造诣不浅的封印术，可以说精英上忍之下，他罕逢敌手。

    但即便如此，如今的他也不可能做到，向日向云泷这般，凝聚出这样的查克拉手臂。

    多么恐怖的查克拉控制力！

    不愧是凭一人之力轻松歼灭雾隐十六人小队的存在！

    他内心感叹着，看向日向云泷的眼神带上了一丝真正的尊敬之色。

    三人重新落座后，场面因为孩子的事情变得有些沉凝。

    孩子才刚刚出生三个月，父亲就去世，这对于一个家庭的打击，难以形容。

    沉默了片刻，还是日向云泷出声，率先打破了平静：“这个孩子有名字了吗？”

    漩涡惠理低着头看着怀中的宝宝，眼神温柔而悲伤：“有的，我和安弘已经给她取好了名字，就叫漩涡玖辛奈。”

    “漩涡……玖辛奈吗……”

    “很好听的名字呢。”

    日向云泷眼底深处闪过一丝惊异之色，随后恢复了正常，温声道。

    “能让我抱抱孩子吗？”

    漩涡惠理抬头看向日向云泷，又看了看他身旁的漩涡武太，轻轻点点头：“可以哦。”

    小心翼翼的接过襁褓中的宝宝，看着她那恬静的面容，以及刚刚哭泣残留在眼角的泪珠，日向云泷伸出手指想要逗逗她，但刚伸出手还没触碰宝宝，他犹豫了下，还是放弃了，他害怕吵醒熟睡中的孩子。

    而这时，也许是因为离开了妈妈温暖的怀抱，宝宝慢慢睁开了眼，黑白分明的纯净小眼睛迎面对上了日向云泷无垢的白眼。

    四目相对。

    看到宝宝醒来的漩涡理惠刚准备结回宝宝哄她，但出乎她预料的，被吵醒的宝宝并没有大哭大闹，而是睁着小眼睛，与日向云泷对视着。

    忽然，她笑了。

    “看来，小玖辛奈很喜欢你呢。”漩涡理惠笑道。

    日向云泷脸上也露出笑容，伸出原本准备放下的指头到宝宝的脸上，触了触她白嫩的小脸蛋。

    被触了脸蛋的宝宝不开心的皱了皱眉头，伸出小手将日向云泷的手指抓住。

    “呀——”

    “哈哈……”日向云泷笑了笑，又逗弄了宝宝一会儿，就将她还给漩涡惠理。

    他看着抱着宝宝的漩涡惠理，轻声道：“惠理姐，我这么称呼你吧。”

    “云泷大人，您叫我惠理就行。”漩涡惠理有些惶恐的说道。

    对她来说，日向云泷既是来自木叶的大人物，同时也是她的恩人，让日向云泷这么称呼她，她觉得自己愧不敢当。

    “没事的，惠理姐，只是一个称谓而已。”日向云泷笑笑：“我觉得跟小玖辛奈很有缘，如果您愿意的话，等小玖辛奈三岁后，她自己有成为忍者的想法，您可以让她跟我学习。虽然比不得火影大人，但我自认实力还是不错的。”

    漩涡惠理有些犹豫，而站在日向云泷身后的漩涡武太听到这话，连忙给漩涡惠理使眼色。

    见识过日向云泷刚刚那一手查克拉控制，日向云泷在他的判断中，至少也是精英上忍级别的强大存在，加上他身为木叶忍者医院副院长，木叶公主纲手姬的弟子身份，这样的大人物，哪怕是漩涡家族的族长，也得以礼相待。

    更何况，他还出身自日向家族，虽然只是分家，但那也是木叶豪族的成员。

    忍界，说到底还是实力为尊，纵然日向分家的身份不怎么好，但强大的力量足以镇压一切。

    成为这样大人物的弟子，是多少人梦寐以求的事情。

    现在错过，以后就没机会了！

    看到漩涡武太的眼色，漩涡惠理顿时明白了面前这个少年是个比她想象中还要厉害的大人物，连忙说道：“这……可以吗……会不会给您带去麻烦……”

    “怎么会麻烦呢……”日向云泷自信一笑：“当今忍界，能给我带来麻烦的事情，已经不多了。”

    “如果这样的话，那就太感谢您了，云泷大人。”

    漩涡惠理感激的说道。

    见到漩涡惠理同意，日向云泷脸上同样露出开心的笑容，他将手伸进衣袖，在两人看不见的地方，利用灵魂之力凝成一个小小的护符，并往护符内塞了一枚火种。

    火种能实时监控检测佩戴人的情况，一旦遇到危险，日向云泷便会察觉，届时他便能通过火种快速传送进行救援。

    当然，一旦这么做了，他魂组织刀魔的马甲可能会暴露，因此，一旦遇到这种情况，周围三公里内所有忍者都将被肃清。

    这样的护符，他也送了一枚给刚出生、被他认作义子的波风水门。

    波风水门和漩涡玖辛奈，是火影世界历史走向的重要人物，同时也是他后续大计的关键性人物，绝对不容有失。

    “这枚护符，就当是我送给小玖辛奈的礼物吧。”

    ……

    当日向云泷和漩涡武太离开漩涡惠理家时，已经是半个小时后的事情了。

    行走在寂静的村道上，漩涡武太开口问道：“云泷大人，接下来您有什么想要去的地方吗？”

    闻言，日向云泷抬头看了看高悬天空的明月，忽然一笑：“算了，我们回去吧。”

    原本他来漩涡家族的主要目的，就是找到刚出生的漩涡玖辛奈，没想到竟然如此巧合的就找到了。

    也算是省了许多功夫。

    “是！”

    很快，两人便回到了族长宅邸。

    “云泷大人，请好好休息，有什么需要请随时叫我，我就在之前的位置。”

    漩涡武太恭敬的说道。

    对着他点点头，日向云泷独自回到了休息区。

    ……

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    好好休息一晚、精神饱满的十名木叶忍者精神抖擞的排成队列，站在休息区小院中。

    日向云泷站在他们面前，环视了一圈，满意的点点头。

    “你们在这里等等，稍后我与漩涡族长商谈后，再行布置任务。”

    “是！”

    所有人大声回应道。

    日向云泷推开小院大门。

    此时，漩涡武太已经站在门边等候多时，看到日向云泷出来，他上前躬身道：“云泷大人，族长大人请您过去商谈。”

    “请带路。”日向云泷对他笑了笑。

    一路行走，很快，两人便来到一处绿植成荫的大院中。

    在大院的正中央，穿着蓬松黑色作战服，外披蓝色叠层挂甲的老人面带微笑的看着到来的日向云泷，乐呵呵的道：“昨晚休息得如何，云泷小友？”

    “非常棒。”日向云泷赞声道。

    两人说话间，漩涡武太默默的后退，给两人留下谈话的空间。

    “那就好。”漩涡芦名脸上的皱纹舒缓了几分，声音平缓的开口：“虽然有些唐突，但时间宝贵，老朽就不多废话了。”

    “涡之国如今的情况，相信云泷小友也有所见闻。”

    说话间，漩涡芦名脸上露出苦笑：“近些日子以来，雾隐、云隐还有其他小忍村的忍者频繁出现在涡之国境内，给涡之国带去了大量的混乱，也给漩涡家族带来了许多伤亡。”

    “昨日你来的路上，遇到的雾隐袭击事件只是其中一例罢了。”

    “我们家族的忍者虽然以生命力见长，但并不是每个族人都是如此，而且在医疗忍术上我们有很大的空缺，因此，想麻烦你尽可能的传授我们一些医疗忍术。”

    “拜托了。”

    “有什么要求的话，你尽管提。”

    “芦名大人您言重了。”日向云泷正色道：“这本就是使团到此的目的，更何况，我还想向您请教封印术相关的知识，我们属于学术上的交流，怎么能提要求呢？”

    “哈哈，也是，也是。”漩涡芦名畅快的笑道。

    “对了，云泷小友，关于医疗忍术的教学，对于学习人员有什么资质上的要去。”

    “嗯……”日向云泷沉思了一下：“芦名大人，恕我实话实说，医疗忍术的学习是一个长期的过程，但我不能保证灰在这里呆很长的时间，因此医疗忍术的学习人员方面，我建议是拥有阳属性查克拉、并且记忆力和学习能力比较出色的漩涡忍者，这样我能在尽可能短的时间内，将会他们一些更多的医疗忍术。”

    “这样吗？”漩涡芦名点点头：“那我倒是有一个不错的人选。”

