    第一百二十三章傻了吧，算不出来

    “来了，来了。”

    听到云龙道长的话，后面的小道士一路小跑的来到李云和张灵玉的跟前，也没有惊讶于两人的年轻，直接一个道礼便拜了下来，

    “弟子王也，见过两位师叔。”

    而李云在听到王也的名字之后，则是上下打量了一眼对方，不知道现在对方有没有学会周圣遗留下来的风后奇门。

    看着王也的见礼，张灵玉缓缓的点了点头回应了一下，对于这种情况张灵玉已经见怪不怪了，

    谁让张灵玉在龙虎山上的备份高的出奇，云龙道长的师父和自己的师父是同辈，他的徒弟不就是自己的师侄辈的吗。

    “无名道长，可是我脸上有什么东西吗？”

    张灵玉回应了王也，但是李云却是一个劲的盯着王也看，让王也稍稍有点不自在，

    “没有，不过我看你骨骼惊奇，乃是百年难得一遇的修道器奇才，怎么样，要不要改投我门下来。”

    李云话一说完，一旁的云龙道长就鼓着眼睛看着一旁的王也，这孽畜要是一口答应了下来，那自己今天就把这小子的腿给打断。

    “无名道长过奖了，骨骼惊奇什么的我估摸着自己也就那样，至于投到道长名下，就是不知道道长打不打得过我师父，不然我今天恐怕走不出这间大殿。”

    说着王也伸手挠了挠后脑勺，一脸哈哈的样子，

    “好小子，你还真想走啊，行，你现在就走，等会我就把你的名帖从武当名册上划了。”

    说着云龙道长气鼓鼓的拍了一下王也的后脑勺，不过却是被王也一个错步给躲了开来。

    “师父，你别生气啊，说了多少次了，气大伤身，”

    “两位师叔告罪了，师父正在气头上，我就不在这里招惹他了。”

    说着王也对着李云两人拱了拱手，也不给云龙道长动手的机会，直接一溜烟的向着殿外面跑去，

    来到自己平时修行的地方直接躺了下来。

    “应酬什么的果然那里都逃不了，还是一个人自在。”

    “就是不知道这两位道爷从龙虎山大老远的跑过来干什么？”

    说着打了个哈欠，眼睛慢慢的眯了下来。

    “让两位见笑了，劣徒顽劣，回头一定多家管教。”

    看到王也从自己面前消失，云龙道长也没有追出去，而是和李云两人交谈起来。

    “对了两位师弟，你们来武当山所谓何事？”

    看着云龙道长的样子，李云微微笑了笑，随后从怀里掏出了张天师和陆瑾两人写的信件，递了过去，

    “说来也是件麻烦事，不知道贵派那位高功担任道教协会会长，还请把这两封信件转交于他。”

    接过李云递过来的信件，云龙道长点了点头，开口说道：“行，没问题，二位现在这里稍等，我去找给师父看看。”

    “清风，你过来带两位道长逛逛。”

    说着吩咐了一句一个坐过来的小道童，云龙道长就拿着信件去找自己师父周蒙去了。

    “灵玉，那咱们是在这个大殿里面看看还是出去看看。”

    李云点头回应了一番，随后对着张灵玉问道。

    “我们现在因该是在天柱峰上吧？还是出去看看吧，几乎能够环视武当山上大部分的景观建筑了。”

    张灵玉沉思了一会，开口说道，

    两人在这里等信，也不好走远，那就在周围看看就行了，

    “行，那我们就出去走走吧，这位小道长还请带路。”

    说着李云对着小道童笑了笑，开口请求到。

    “两位道长可以了，还请跟我来。”

    那名小道童笑了笑，对着两人说道，随后一边走一边介绍着太和殿之中的建筑，能眺望到的建筑也是指点了一番，

    而在天柱峰的某个地方，眯着眼睛休息的王也突然眼睛猛睁，一缕鲜血不禁从嘴角溢了出来，

    本来王也是沉入内景修炼风后奇门的，只是对于张灵玉和李云两个人为什么来到武当产生了一丝好奇，

    当时没问，现在已经来到这里了王也也懒得再回去，索性便用风后奇门推算一番，

    两人的目的倒是简单，经过王也一番推算张灵玉是下山游历，顺道过来拜访武当山的，

    至于李云吗，王也则是废了一点功夫，算出了对方是来找自己师爷办事的，

    只是这件事情中新截教的字样，又是让王也好奇心倍增，

    顺着这条线索，王也直接顺藤摸瓜的推算下去，起初还好，能算到个大概，到了后面王也推算了一下李云的身份，顿时一个硕大的火球出现在王也面前。

    夸张至极，仿佛充塞整个天地一般，

    以王也对术士内景的理解，当事或人在天地间占的分量远大，那么显现出来的火球就远大。

    而李云的这个火球，是王也迄今为止见到过最大的，哪怕是在山洞之中探索周圣师爷的时候，都没有见过这么大的。

    就在王也要退出内景的时候，那个火球却是猛地膨胀了一下，一道雷电直接从其中射出，劈在了王也身上，

    这也就有了刚才的那一幕。

    王也睁开眼睛的时候，李云仿佛感应的了什么一般，顺着感应的气机看了一眼王也的方向，

    在这座武当山中，也只有王也拥有这种能力，拥有这种能力的人中也只有王也见过自己，

    之前说的要收对方为徒的那番话李云是故意引起对方关注的，好试探王也有没有继承风后奇门，

    刚才那番探究的感觉，却是让李云确定了王也已经学会了风后奇门，不仅学会了，还在推算自己的事情。

    只不过，结果应该不怎么好。

    因为之前的探查似乎是激起了我的世界的应急机制一般，开辟出来的神宵界中，那悬浮在一个世界之上的雷云一阵就扭动，

    随后一只眼睛模样的东西闪现出来，从中直接辟出一道闪电，穿入内景，正正的劈在王也的身上，

    仿佛在告诉对方，天威，不可测。

    ps：新的一年到来，小子在这里祝大家新年快乐，还请大家继续多多支持！

