    王林握住了李文娟的小手。

    她的小手柔软，多肉，是一只很有福气的手。

    他俩的小动作，没有人留意到。

    王林抓住李文娟的手，放在两个人的身体之间，灯是黑的，谁也留意不到。

    而且李文秀和王林之间, 一向亲密，别说拉拉手了，她便是趴到王林背上去，也没有人说三道四。

    从李文娟来到王林家后，她和王林十分合得来。

    她喜欢王林，崇拜王林，像小跟屁虫似的跟着王林。

    一眉道姑这个电影乏善可陈。

    香江的僵尸片，拍到今年, 已经拍得太多了，一年之间，拍出了几十部同类型的电影，引起观众的审美疲劳，主创人员也没有更多的创意，拍不出更好的片子。

    僵尸片的没落，已经是注定之势，也就九叔还能坚持拍几个差强人意的同类型电影了。

    一眉道姑这个电影是跟风之作，连片名都碰瓷《一眉道长》，问题是这片中何来的一眉道姑？这个其实就是霸王花与鬼片的生硬结合。堆了一堆演员，反而分散了戏份，变得杂乱无趣。这就是一霸王花撞鬼式的闹剧，笑点不多。一眉道姑的扮相就5分钟，打了个酱油。

    王林权当无聊时的消谴。

    他坐在这里, 主要是可以一亲李文娟的芳泽。

    王林觉得这片子一般, 但不妨碍李文娟和孙小蝶看得哈哈大笑。

    燕子上高中以后，学业日益繁重，每天放学回来, 就关在屋里写作业，做到晚上十二点都做不完，第二天早上六点钟又得赶紧起来，一天到晚没有片刻休息，更没有时间出来看电影。

    吃得苦中苦，方为人上人，高中三年是燕子改变自己人生的机会，她自己也明白这一点，所以格外的发奋用功。

    看电影过程中，李文娟时不时的凑过来，抱一抱王林的胳膊，或做害怕状躲在他的背后，半个身子都挤在他身上。

    正看着电影，敲门声响起来。

    深夜之中，这敲门声格外的刺耳，也很突兀，把李文娟、孙小蝶、陈伶、陈俐等人吓得尖叫不已。

    李文秀笑道：“有人敲门，你们谁去开下门。”

    徐英笑道：“我去吧！我看她们一个个胆子都小得很。”

    她起身打开门，同时将客厅的灯打亮。

    王林和李文娟很自然的松开了手。

    周军和王琳走了进来。

    王琳笑道：“原来你们在看鬼片！我们在那边都听到你们的喊叫声了！”

    李文娟起身, 给周军和王琳让座。

    周军坐下来, 问王林道：“这次广交会，听说你们打破记录了？”

    王林笑道：“还好吧，多销了几个亿而已。”

    周军啧啧两声：“而已？几个亿啊！我们每个月才拿几百块钱。”

    王林道：“军哥，马上就有一个赚钱的好机会，你们可以把手里的钱都投进去。这个事情，我跟我姐说过的，不知道她有没有重视。我现在再跟你们讲一遍。上证所马上就要开张，你们有钱就买股票。这个不在1985的《规定》范围之内，你们都可以做。”

    早在1985年，国家就做出了《关于禁止领导子女、配偶经商的决定》。

    但炒股并不在其列。

    公职人员本人也可以从事正当的证券交易活动。

    周军道：“嗯，这事我也有考虑，我们投了几万块钱进去，到时能赚多少钱，那就听天由命了。主要我不是很懂股票，我调到开发办以后，也和同事谈到过这个事情，他们都觉得股票可以炒，但我们都不懂。”

    王林道：“慢慢学。”

    王琳笑道：“学什么啊？跟着我弟走就行了。他赚一千万，我们赚十万就行。文秀，你没意见吧？”

    李文秀笑道：“我当然没意见。大家都不是外人，有机会当然要先照顾家里人。”

    大家聊着天，看完电影，各自安睡。

    第二天，王林来到公司，召集所有副总、厂长开会。

    这次广交会，爱秀集团接到了22亿人民币的总订单。

    王林要做出部署，计算各家工厂的产能，该扩建生产线的就进行扩建。

    每个副总都有自己的任务，在三天之内，要做出详细的生产排班表出来，以保证所有海外订单的顺利交付。

    在所有的订单里面，王林最操心的就是南非那个订单。

    从申城到南非，走海运需要一个月以上的时间，直达的至少都要30天，转运的话要35天以上。

    南非航线都是走DURBAN，也就是德班港。非本国中转的需要提供清关和发票，而且需要船到DURBAN前提供，否则会产生罚金。

    DURBAN非本国中转的港口需由收货人提供目的港委托授权书，才能安排跨国转运，到港后30天未收到授权书的逾期会产生罚金。

    每个国家的每个港口，都会有一些莫名其妙的规定。

    比如说，土耳其海关规定，出口至土耳其的货物，到港45天如无人提货，货物将被土耳其海关没收并进行拍卖，不经进口商同意，海关无权将货物退回发货地。

    有些做外贸的商人，并不知道这条规定，只怕拿不到外贸订单，结果损失惨重。

    外商故意利用土耳其海关的这一规定，拖延收货期，到港45天不收货，然后要求供应商以最便宜的价格将货物卖给他们，不然就要进行拍卖。

    很多供应商被逼无奈之下，只能忍气吞声，吃了这个亏。

    王林做贸易生意，对世界各国的海关、港口规定，都要有所了解，一不小心就会踩坑。

    除此以外，还要对各个国家的政貌有所了解，像那些动荡不堪的国家，就要小心做贸易。

    王林接到订单以后，要求各个工厂的负责人，对工厂的订单负责，了解具体的航线、港口、海关情况。

    开完会议后，王林回到办公室。

    郭玲玲走进来：“王总，刚才有电话找你。”

    “谁的来电？”

    “对方没说是谁，只说有很重要的事情，要和你亲自谈。”

    “没说什么事？”

    “嗯，他说等会儿再打过来。”

    “好。”

    王林并没有放在意上。

    爱秀集团现在生意遍布全球，打电话找他的人很多。

    一般来说，王林不用亲自去联系客户，这方面的工作，有专门的人在做。

    王林出去半个月，公司积累了大量的公务需要他处理。

    能通过电话解决的，秘书都会向他进行电话汇报。

    但有些文件必须王林亲自过目并签字，那就只能等他回来处理。

    王林喝了一杯茶后，开始处理事务。

    到十一点多钟的时候，桌面上的电话响起来。

    王林拿起听筒，喂了一声。

    电话里传来一个阴冷的男人声音：“王林，你的报应来了！”

    王林的两道浓眉，猛的皱在一起：“于大军？”

    “嘿嘿！是我！明人不做暗事！我实名举报你！”对方承认。

    “举报我？举报我什么？”王林冷笑，“为人不做亏心事，夜半敲门心不惊！”

    “是吗？你做过什么事，你心里没数吗？”

    “我再说一遍，我不怕！你这是在找死！”

    “一个鸡蛋吃不饱，一身臭名背到老。王林，你等着瞧好了，这两天，你多看看新闻、多留意报纸吧！嘿嘿！”

    王林懒得跟他废话，直接挂断了电话。

    不怕虎狼当面坐，只怕人前两面刀。

    这个于大军，还真是个狗皮膏药！

    王林想到昨晚沈雪说过的话，微一沉吟，抓起话筒，打到顾清雨的办公室。

    谷竕

    接电话的人是顾清雨的同事。

    王林说请找顾清雨。

    不一会儿，顾清雨甜美清脆的声音传了过来：“哪位？”

    王林笑道：“清雨，是我。”

    “王林！你从广交会回来了？”

    “是啊。昨天下午刚到的家。”

    “昨天才到家，今天就联系我？这么想我吗？”

    “哈哈，记得绿萝裙，处处怜芳草。你这样的美女，总会令人记挂一些。”

    “你就别奉承我了，我知道你找我有什么事。中午请我吃饭吧！我给你想要的答案。”

    “和聪明人说话，我要节省许多口舌。那就梅龙镇酒家？”

    “嗯，我离得近，我先去订座位。”

    “好。”

    挂断电话后，王林微微一笑，心想顾清雨这个人挺有意思的。

    临近下班时，李文娟过来找他签字。

    王林一边打开文件签字，一边问道：“文娟，那天晚上，我们在花园酒店……”

    “那天晚上，什么也没有发生！”李文娟慌忙答道，“你别乱想！”

    王林笑道：“你知道我要说什么吗？就说什么也没有发生？”

    “反正就是什么事情都不曾发生！”李文娟贝齿咬着嘴唇，咬得那么深，差点咬出血来。

    王林签完字，抬起头来看着她。

    她俏脸晕红，像是天边的彩霞。

    “文娟。”王林微微一笑，“我可以负责的。”

    “什么啊！”李文娟伸出手来，将文件拿起来。

    “我养你。一辈子。”

    “你不要再说了！被我姐知道，我和你都要死！”

    “呃——那就是发生过了？”

    “哼！不许说！你还说？”

    “文娟，我知道那不是梦，梦哪有这么真实的？”

    “你、你！”李文娟的脸，似乎能沁出血水来，“你还说！”

    王林笑道：“你很细心。还知道打扫战场。”

    李文娟无奈的道：“那么脏！你又睡得跟猪似的，我不打扫的话，我姐回来，非杀了我不可。”

    “嗯，我知道。”

    开车容易漏机油，新车还要挂条红布。

    “一起下班？”李文娟问。

    “我中午有应酬了。”王林要和顾清雨谈很重要的事，不然可以带她一起去，“文娟，你先回家吧。”

    “好吧。”李文娟羞怯不胜的看了他一眼，嫣然一笑，甩甩头发，走了出去。

    王林看得一呆。

    李文娟是个极有主见的人。

    那天是个意外，以后她还会不会坐上王林的车？那可难说了。

    王林收拾了一下，准备下班。

    他赶到梅龙镇酒家。

    车子还没到，王林老远就看到饭店门口俏立一个人儿。

    正是顾清雨。

    顾清雨看到王林的车子，朝他挥了挥手。

    忠叔停好车。

    王林推门下车。

    顾清雨穿着藏青色的女式西装，雪白的衬衫衣领翻在外面，露出颈下一抹雪白，端庄又时尚。

    “王林！”顾清雨和王林握了握手，“好久不见，你又变帅气了。”

    “有吗？谢谢夸奖。”王林道，“你也变漂亮了。”

    “我今天刚下播，穿的是主持人的服装，脸上化了妆，肯定特别显成熟。”

    “这是一种气质。”王林道。

    两人说着话，两只手一直握在一起，良久才松开来。

    为了方便谈话，顾清雨订了一个小包厢。

    这个包厢靠近马路这边，打开窗户，可以看到外面的街景。

    顾清雨道：“我已经点了餐，自作主张，点了我自己爱吃的菜，你将就我吧？”

    “你的口味，我信得过。”王林笑道，“你可是美食专家。”

    顾清雨嫣然一笑。

    王林微一沉吟，有些难以启齿，但又不得不说：“清雨，想必你也知道，我来找你，是为了什么吧？”

    “沈雪跟你说的吧？”

    “是。”

    “我是故意去找她，告诉她的。因为我知道，她一定会找你，也会告诉你。”

    王林微微一笑，没有说什么。

    这种事情，他不可能当面承认。

    哪怕顾清雨已经猜到了，哪怕她已经认定了，那也是她的事。

    王林不能自坠罗网。

    顾清雨见王林如此淡定，倒是暗暗称奇。

    一般的男人，哪有他这样子的？还不得着急忙慌？

    王林却淡定若素，仿佛事不关己。

    光是这份镇定功夫，就不是一般人能修成的。

    顾清雨也不着急，拿开水帮两人洗碗筷、烫杯子，然后给王林倒了一杯茶水。

    “有劳。”王林好整以暇的说道。

    等酒菜上来，服务员离场以后，顾清雨终于忍不住，笑道：“你不求我吗？”

    “我以为，我俩之间，用不着这个字。”王林脸上挂着云淡风轻的笑容，“说求、说谢，都是在玷污我们之间的纯洁的友谊。”

    顾清雨撑不住，笑得前俯后仰：“就没见过你这么厚脸皮的男人。”

    “那你见过这么厚脸皮的女人？”

    “啊？那更没见过了！”

    她一边笑，一边拿起放在身边椅子上的包，慢慢打开来，掏出一封信，递给王林。

    王林伸手来接。

    但顾清雨捏得紧紧的，并不马上松手，说道：“王林，我是个俗人，我需要你的谢。我帮了你这么大的忙，你要怎么谢我？”

    “哦？”王林道，“这样吧，我给你一个许愿的机会。只要是我能做得到的事情，我绝不推辞！”

    “这个谢礼好！我收下了。你自己看吧，别太生气，里面的话，都是骂你的。”

    “……”

