    居德坊内，原一品阁臣府邸之前。

    杜世荣扶着他的嫡母，从角门出来。

    他的身后，是十来个哭哭啼啼的男女。

    这些人，有几个是他父亲的妾室，还有两个是他尚未出嫁的姐姐，另外的，则是事到如今还愿意跟着他们的忠心奴仆。

    他是家中唯一的男丁，在他之上，有七个姐姐。

    所以，他在家里，也是如贾宝玉一般，甚至更加独一无二的“掌上明珠”。

    可惜，这一切，从今以后都会不复存在了。

    他忍不住回头，看了一眼在他们刚刚走出，就被身后的官兵贴上封条的角门。

    再看那边大门处，同样林立着许多官兵，也在做着同样的事。

    心中阵阵悲凉划过，曾经的骄傲完全不在，他甚至都并不敢上去对他们造成一点干扰。

    那些官兵虽然未曾对他们有所欺辱，但是出门之前，也是将他们周身全部检查过的，目的便是为了防备他们带出去哪怕一丝一厘的财物。

    所以，他们现在除了自己身上的一身衣物，别无银钱。

    从来没有为钱财之物忧心过的杜世荣，此时也不免忧心将来一家人的生计问题。

    举目四望，如今的他们，还有哪家亲戚敢收留他们，接待他们？

    眼角余光忽然瞥见远处停着数辆马车，杜世荣一时以为自己看花了眼。

    难道是哪个姐姐回来接他们了？

    同样看见这一幕的还有他身后的那些人，他们原本心如死灰的眼神中，赫然流露出一丝期待和希冀。

    杜世荣与嫡母相视一眼，扶着她慢慢往前走。

    没走两步，忽然看见那边马车里跳出个熟悉的肥硕的身影。

    他就像是喝醉了一样，跳下来差点一个不稳摔倒在地，被旁边的人扶住之后，也不理论，径直往这边冲过来。

    “哈哈哈哈，你们可算是出来了，我都在这边等了好久，差点都睡着了……”

    这货没说实话，他根本就是已经睡着了。

    “薛…薛大哥，你怎么来了？”

    杜世荣十分惊诧，情不自禁的往后头看去。

    没有任何动静。

    显然，并非他姐姐来接他们了，来的人只有薛蟠。这个他曾经觉得有些看不起，粗俗无礼的酒肉朋友。

    “当然是来接你的啊！宝兄弟……不对不对不对，是靖王，靖王爷！靖王爷说了，你们家宅被封，一家人定然暂时无所安置，昨儿早上他特意来找我，叫我在城中寻一处雅致的别院，不拘价钱给买下来。

    他还特意吩咐我，今儿不论如何不能忘了来接你们。

    嘿嘿嘿，他就是不放心我的办事能力，我们可是好兄弟，我怎么可能给忘了？

    走吧走吧，先把你的家人安置了，咱们再寻个地方好好说话……”

    薛蟠一边说，一边像往常一样上去拉扯杜世荣。

    一派体贴周到，仗义无双的好兄弟模样。

    唯一有损他光辉形象的便是，他一张有些肥肉的脸上，那双小眼睛很是不老实的往后面那些娘儿们身上瞄去。

    杜世荣的两个姐姐连忙躲各自母亲身后去。

    那几个妇人则略微有些尴尬，却没有表露异样和不满。

    出府之前，她们是有想过外头会不会有别的亲朋故旧来接他们的。

    如今看来，果然还是太太说的对。

    如今她们家的那些亲友，忙着躲开她们还来不及呢，哪里会主动惹麻烦上身？

    她们太太已经做了最差的打算，就是先去两个女婿家，不论如何先求得一些盘缠，然后带着哥儿，去投奔他外祖一家。

    先不说能不能筹到盘缠，便说太太的娘家在外省，路途遥远，途中说不定还有什么别的变故，就算最后去了，也不一定会有个好结果。

    她们心中是不太愿意去的。

    如今好了，眼见面前这个一身“福气”，哥儿以前的仗义朋友来接她们，听话音还给她们安排了别院，一时间心中自然存了留意。

    所以，别说人家只是看一眼，便是……怕也不是坏事。

    杜世荣却没有留意薛蟠的举动，他闻言立马道：“靖王……听说，新晋的靖王爷，便是子衡兄弟？”

    薛蟠回头，笑道：“那是，我跟你说，这件事可神奇了，啧啧啧，换在之前谁能想得到，宝兄弟竟然太上皇的嫡亲皇孙！我滴个乖乖的，我们以前都干了什么事？竟然能和皇嫡孙称兄道弟，还一起吃酒看戏嫖……咳咳咳，总之，这件事说来话长了，回头我仔细与你说，现在咱们还是先送你家太太她们去别院吧，瞧，我马车都给你们准备好了。”

    杜世荣暂且压下心中的心思，看了自家太太一眼。

    杜家太太是见过世面的妇人，她早已从薛蟠的言行和前头的马车阵仗看出，此人是真心帮助她们的。

    因此见杜世荣看过来，便先与他点点头，然后对薛蟠道：“吾等犯官眷属，得蒙公子盛情襄助，感激不尽，妾身代一家人，向公子行礼了。”

    说着，杜家太太委身行了一个全礼。

    “那个，不用多礼，不用……”

    薛蟠有些讪讪，他还是第一次被官家太太如此礼节对待，有些不知所措，只能连连摆手。

    见母亲表态，杜世荣也知道她们一家急需落脚之处，便也对薛蟠拱手拜道：“多谢薛大哥如此厚情美意，薛大哥这番情义，杜某将来必定报答……”

    “嘿嘿，客气啥呢，你以前不是也帮过我嘛。”

    薛蟠笑着。

    见杜家人踌蹴着不好意思上前，便对左右道：“还不领太太和各位夫人小姐上车？”

    薛家的小厮便上前恭请。

    杜家太太再次拜谢，然后方听从安排一一上了马车。

    她心中并没有什么疑心。

    如今她们杜家，还有什么值得别人惦记的东西吗？没有。

    荣儿以前的朋友愿意帮助她们，是荣儿的造化，也是她们的幸运。

    倒是，之前他们口中的靖王，不知和荣儿以前什么关系……

    ……

    薛蟠办这件事是用了心的。

    昨儿得了贾宝玉的交代之后，他拍着胸口的保证一定做好这件事，然后果然立马就派人四处打听，最后以高出市价一二成的价钱，在城南买下了一个二进的院子。

    虽然算不得豪奢，但也安静清雅，比拟中等官宦家族的府邸。

    所以当杜家人下了马车，看着眼前崭新的宅院，都有些意外和惊喜。

    忧心忡忡了数日的心，似乎一下子就安定下来。

    薛蟠还要与杜家人介绍这座宅子的好处，杜世荣却早已等不及，一进门就拉着薛蟠要问他话。

    于是薛蟠只得吩咐早安排好的几个丫鬟婆子，让她们带杜家人去认认门户，自己带着杜世荣至门厅内说话。

    未及坐下，杜世荣便问：“薛大哥可知道我父亲现在如何了？”

    薛蟠闻言，叹道：“伯父可是惨了，他现在好像被关押在天牢内，听说……我问过宝……靖王了，他说伯父是一定难逃死罪的了。”

    杜世荣面色有些发白。

    但是同时，心中似乎也明白了那日他父亲与他说的话。

    他父亲让他别担心，言说他是肯定不会死的。

    当时他不明白，原来竟是这个原因。

    子衡，竟然真的是靖王！

    心中升起希冀，他便拉住薛蟠的手臂，关切的问道：“子衡现在在哪儿，我想要见见他！”

    子衡是最聪明仁义的了，他如今又是那样的身份，说不定，能够救父亲！

    薛蟠看出杜世荣的心思，他连忙摇头：“先不说你今儿肯定是见不到他的，因为他已经带兵去铁网山迎接太上皇去了，就说你父亲……

    他可是当日齐王身边最得力的左膀右臂，是全力支持齐王的人，就算靖王爷是太上皇的嫡孙，也是救不得你父亲的了。

    这一点，昨儿靖王爷就与我说明白了，还让我劝慰你。

    实际上，你肯定也是明白的，若非王爷相助，你们家，如今怕是……”

    薛蟠难得用坦诚的眼神看着杜世荣。

    实际上他原本也是没想到帮杜世荣的，京城这一次出事了这么多家，好些的家族子弟都与他有些交情……

    他母亲就一再的叮嘱他，叫他别去沾染那些是非！

    只因为贾宝玉让他来，他才来的。

    因为就算有什么，最后肯定是贾宝玉这尊大神顶着，不会与他相干，他自然乐得仗义。

    但是杜世荣还想让贾宝玉救他父亲，哪怕在薛蟠看来，也是贪心了。

    杜世荣面色惨白惨白的。

    他如何不明白这一点。

    虽然不愿意承认，但是他也知道，他们杜家，算是二皇子一案的主犯了！

    如今居然只落得个抄家的结果，而不伤他们家中任何一人，实在是，太轻了！

    若说这其中没有一个足够分量的人为他家说话，是不可能的。

    所以，几乎薛蟠之前一开口，他就明白了其中细理。

    但是，人都是有奢望的。

    贾宝玉既然能救他以及他的家人，或许，就能够救他父亲！

    他也知道这样或许有贪得无厌之嫌……但那是他父亲！

    如今听得薛蟠的话，知道贾宝玉之前就已经对薛蟠有言在先，显然是知道他会有这种心思，所以一早把话说明了。

    他并非愚蠢之人，这样的情况之下，他要是再纠缠，只怕以前的情分，就会被他葬送了。

    无力的瘫坐在椅子上。

    他知道他父亲是救不得了，他们家，也不可能逃得过案犯之家的名头。

    杜家，再无东山再起……

    呵呵，东山再起？自己何等愚蠢！

    如今这样的情况下，能够逃得脱一条性命，已经是得天之幸了。

    何况，还能得这样一间庇身之所。

    薛蟠也知道杜世荣心中不好受，因此见他如此模样，也不好说别的。

    想了想，他从袖子里取出一包银子和钱票，放在杜世荣的面前，道：“这里面是一些银子，你先拿去度日，你……唉，不说别的了，咱们都是兄弟，你的事就是我的事，以后有什么事，尽管来寻我便是……

    你今儿先好好休息，改天咱们再聚吧。”

    看着面前圆鼓鼓的一个钱袋，杜世荣面颊有些羞烫。

    他虚长了十六岁，这还是第一次感受到被人施舍的感觉。

    很难受，很憋闷。

    但是，他能拒绝吗？

    不能！

    他们家以前所有的田庄铺面以及宅子都被朝廷查封了，没有银子，连活下去的资本都没有。

    犹豫再三，他忽然一掀椅子，猛地跪地伏首拜道：“今生能结识子衡与薛大哥，是杜某的幸运，请受一拜！”

    薛蟠大惊，立马抓起杜世荣，口中连连道：“你这是做什么，这是做什么，你，你，你……哼，你是一点也不把我当兄弟了？！”

    薛蟠有些生气了。

    他可想不到太多，只是觉得杜世荣跪他，是看不起他！

    杜世荣也没有再坚持，起身看着薛蟠那张肥肥的脸蛋，第一次感觉这么亲切俊朗。

    没有解释什么，再次与他拱拱手。

    薛蟠又责骂了他几句，最后叹道：“好了，我知道你现在心情不好，我也不多留了，我先走了……对了，院里的几个奴才都是外头人帮忙买来的，身契文书等我回头派人给你送来，要是觉得使得不顺手，尽管打发了便是。

    我走了……”

    见杜世荣要送，他又立马推攘不要。

    杜世荣也没有违逆他，只是目送着他出了大门，带着家下人骑马而去。

    就要去后院瞧瞧太太她们，忽然想起来，转身回了屋，看着桌上静静躺着的钱袋。

    迟疑了一下，拿起来打开一瞧。

    他对银钱是不陌生的，一眼便能瞅出里面不菲的数量。

    再一想这个院子还有那些仆妇，只这一趟下来，起码数千两银子下去了。

    一时间，眼眶湿润，心中百感交集，不能言语。

    ……

    大道上，吴全有些担心的对自家主子道：“大爷，你为这些不相干的人花这么多银子，就不怕太太知道生气吗？”

    薛蟠看了他一眼，神色得意：“你知道个屁，大爷我这可是办的正事、大事，太太一早就知道，还叮嘱我好生办理呢！”

    吴全诧异不已。

    身为薛蟠的长随之一，他自然知道薛姨妈对薛蟠花钱是有限制的，太太能允许大爷干这样费心费力又费钱，还不讨好的事？

    薛蟠自然不会告诉薛蟠，薛姨妈初一听到他要帮助杜家的时候，那是气的不行，但是当他一说这是贾宝玉交代他的事，薛姨妈立马缓了神色，细细的追问了根由。

    待知道贾宝玉对杜世荣很看重的时候，更是转过来吩咐他要把这件事给办好了，千万不能让贾宝玉对他失望云云。

    他当时心里想说，这一点还用妈你来交代？

    乖乖，你是不知道咱昨儿个出门一趟，那些京城的一众膏梁纨袴是怎么对待咱的？

    那就是像是供爷爷一样的把咱供着！

    目的，仅仅只是想要让他帮忙引荐引荐贾宝玉……

    面子这东西可是他最在乎的，他当然要好好把握这个机会，让贾宝玉对他刮目相看，以后更加器重他！

    所以，他悄悄在薛姨妈的吩咐上添了分量，目的便是回头贾宝玉问起，好表白表白。

    还有，昨早贾宝玉其实还说了，帮助杜家的银子他来出，但是薛蟠是何等人？他粗着嗓子拒绝，还说贾宝玉这是看不起他……

    当贾宝玉笑笑不再坚持，他心中便十分自得。

    自己可不是缺心眼，在眼下这种人人都在寻机会巴结贾宝玉的时候，他不说给贾宝玉送银子使，替他办件事还能要贾宝玉花银子？

    骑在马上，心中将这件事前前后后想了一遍，确定贾宝玉找不出丝毫错漏来，那心情是一个好啊。

    哼着小曲，薛蟠慢悠悠的往家里赶。

    接下来，就是怎么劝说妈把妹妹许给贾宝玉了。

    他早看出妹妹一心一意都是贾宝玉，眼下这种情况，妈要是再不成全，就是傻子了。

    为妾算什么？

    能当现在宝兄弟的妾，那可就是王妃了！

    万一外面那传言是真的，将来，妹子可就是堂堂皇妃呢！

    那样的话，我算什么呢？

    嘿嘿嘿，国舅爷呢，哈哈哈……

