    “呼……”

    查尔斯在听了朱庇特的话后松了一口气，他还在思考如果朱庇特不同意的话，他该怎么办？！

    “轰！”

    就在查尔斯刚刚松了一口气的瞬间，一道光芒从金字塔中朝着整个星球释放而去。

    “这是……”

    查尔斯感受着这股无尽的能量瞪大了自己的眼睛，同时他的心中，忽然间想到了什么不好的事情。

    “查尔斯先生，有一件很遗憾的事情我必须告诉你, 就在我们闲聊的功夫里面，我的机器已经完成了，在过一分钟全蓝星的人们就都将得到进化了。”

    朱庇特看着不断释放出光芒的巨大金字塔微微一笑。

    “查尔斯，有一句话我必须提醒你，反派往往死于话多，你的话太多了。”

    朱庇特瞧着查尔斯，他脸上摆出了一副运筹帷幄的表情。

    “那个朱庇特先生我不得不提醒你一句, 其实您才是反派！”

    就在朱庇特教育着查尔斯的时刻, 一个大光头出现在了朱庇特的身前, 插嘴讲道。

    “嗯？！”

    朱庇特看着大光头从裤兜里面掏出了一个易拉罐。

    光头看见易拉罐什么也没说，捂着自己的脑袋，站到了一旁。

    “嗯。”

    朱庇特看着很识时务的光头，将易拉罐……狠狠地砸向了光头的大脑袋。

    “我说我是正派，我就是正派，从一开始我就没觉得自己是个反派。”

    朱庇特瞧着光头，强调着自己的身份，他可是一位一心为民的大好人，怎么能管他这样的好人叫反派呢？还有天理吗？

    “天启先生，您之前不是说，这个机器启动到释放要三个小时的吗？现在不是才刚过去半个小时吗？”

    另一边，查尔斯脸色有些苦闷，他看着面前的朱庇特感到有些无奈。

    “我说的是不到三个小时，半个小时也是不到三个小时。”

    朱庇特冷冷一笑，他可没有撒谎，他说的是不到三个小时, 只要在一百八十分钟以内, 都叫不到三个小时。

    “您这有点耍赖了……”

    查尔斯正在飞速思考自己该如何破局, 但是眼下这情况无论她怎么思考都根本破不了局。

    “很好，在你说话的功夫里面又浪费了三十秒，在我说完这句话后，现在就只剩下二十九秒了……”

    朱庇特看了眼手腕上手臂显示的时间，朝着查尔斯冷声讲道。

    “大家一起上！”

    毫无办法的查尔斯，无奈之下，对着周围的人喊道。

    一时间，在场的所有人同时朝着朱庇特攻击而去。

    “嗡~”

    灵蝶看着不讲武德，准备以多欺少的众人，二话不说挡在了所有人的前面，她双眼冷漠地看着这群打算阻碍朱庇特的变种人们，哪怕眼前这些人是她的同族，她也绝对不会手下留情。

    “呵呵，无聊……”

    朱庇特瞧着眼前这一众朝着他打过来的变种人冷冷一笑。

    就在朱庇特话音还未落下的一瞬间，在场的所有人，好似暂停在了原地一般，无论是跳到了天空上的，还是释放出强悍能量的，一切的一切，都好似时间暂停了一般。

    “额, 发生什么事情了？”

    与此同时，一位耳朵上堵着耳机，有着一头银色短发的男人，走到了楼顶上。

    他瞧着金子塔顶层，好似要展开激烈战斗的众人，耸了耸肩。

    “总之，只要可以找到我父亲，其他的就都不是那么重要。”

    男人活动了一下自己的身体，他开始朝着金字塔顶层最深处走去。

    然而，就在这位有着一头银发的男人准备从朱庇特身侧走过的时刻，一只手臂挡在了金发男人的身前。

    “WTF？”

    银发男人看着挡住了他去路的手臂，瞳孔一颤，他转过了自己的身子，朝着手臂的主人看去。

    “……”

    只见在他的目光中，之前还站在原地一动不动的朱庇特，此刻正面带微笑地看着他。

    “快银，如果我是你，就不会继续前进。”

    银发男人也就是快银的脑海里面，传来了朱庇特的声音。

    “轰！”

    下一秒，伴随着一阵轰鸣，银发男人从自己的极速模式里面，退了出去。

    “哈啊！！”

    同时，那一位位跳跃而起，准备攻击朱庇特的人们，也恢复了自己的动作，他们大吼着，朝着朱庇特攻击而来。

    “嗡！”

    朱庇特面对X教授查尔斯培养的这群战警们，只是轻轻伸出了一只手。

    瞬间，这些准备制止朱庇特动作的战警们，便被朱庇特挥手释放的无形能量，给控制在了天空上。

    “额……”

    众人感受着那控制着他们身体的能量，有些无能为力，无论他们怎么挣脱，都无法从这股庞大的力量中挣脱出去，他们与朱庇特之间的差距，就像是撒哈拉大沙漠的一粒肉眼难以确认的沙子与太阳之间的差距一般，差距大到难以计算。

    “还有五秒钟……”

    “五，四，三，二，一……”

    “一切都结束了！”

    朱庇特没有理会那被他控制住的众人，他耐心数着秒数，一直等到那笼罩整个蓝星的七彩光芒消失之后，他才解除了对X教授等人的控制。

    “啪……”

    在被朱庇特解除了控制之后，X教授等人缓缓从空中摔落到了地面上。

    “一切都结束了，感觉如何？”

    朱庇特瞧着被他解除了控制的X教授等人，询问道。

    “……”

    谷蒏

    X教授等人想要说些什么，但是最终，他们能做的只是哑口无言。

    “哈哈，开心点吧！现在这个世界上，可是只剩下变种人了。”

    “不，在所有人都是变种人的情况下，变种人这个称呼就不合适了，我们应该将现在的人们用新人类这个词汇应该更合适一些。”

    朱庇特自言自语着，似乎对自己的作品十分满意。

    “在时空穿梭者的肆意妄为之下，一个宇宙彻彻底底发生了改变，整个蓝星，所有的人类全都变成了变种人，但是一切真的会按照时空穿梭者所想的那样继续下去吗？”

    “时空穿梭者的这种行为又会给这个宇宙带来什么样的危害呢？”

    “让我们跟随我的视角，继续看下去，我是这个宇宙的观察者……”

    大光头自言自语着，又开始神神叨叨不知道再说些什么了。

    “嗯！？”

    然而，大光头的话，还是引起了朱庇特的注意，因为一旦大光头说出又会出现什么样的灾害呢这样的话，就代表这个世界一定会出现灾害，所以，朱庇特在听了光头的话语后，眼神变得锐利了起来，默默思考着有可能出现的危害。

    “轰！”

    正当朱庇特思考的时刻，天空中忽然打开了一扇时空门，下一秒，一个个金属机器人，从时空门里面飞了出来……

    “奥创？！”

    “不，这是哨兵机器人？”

    朱庇特瞧着天空中那打开的时空门，瞪大了眼睛，他是怎么也没有想到，居然会给他来这么一出。

    “我们都知道，在《X战警：逆转未来》的世界里面，哨兵机器人横扫了整个星球，哪怕强大如万磁王，X教授也不是这群专门针对变种人的强大机器人的对手，为了对付这群准备杀死一切变种人的哨兵机器人，在X教授，万磁王以及幻影猫的帮助下，他们将金刚狼的灵魂送回到了过去，以来逆转未来，最终金刚狼不负众望他成功的在年轻的万磁王与X教授的帮助下，逆转了未来，将哨兵机器人彻底消灭于胚胎之间，但是，假如，有一个世界的金刚狼失败了呢？！”

    “失败了的金刚狼被哨兵机器人残忍的扔到了太阳之中，其余的变种人皆被哨兵机器人们消灭，其中拥有终端程序的母体机器人更是收集到了所有变种人的基因，利用这些基因，母体哨兵机器人成功变成了究极哨兵机器人，并利用变种人的统合能力，成功打开了通往一切过去的大门！在多元宇宙之中，疯狂猎杀变种人，现在……究极哨兵机器人已经盯上了这个全是变种人的世界，在他眼里这个世界散发着无尽的恶臭！”

    就在朱庇特感到不解的时刻，大光头开始干起了自己的工作，无需朱庇特去研究去思考，一切的一切朱庇特都从大光头的嘴巴里面了解到了。

    “WTF？！”

    “究极哨兵机器人是个什么鬼？”

    朱庇特眼角抽搐，他人麻了，这个究极哨兵机器人可真够搞笑的。

    “发生什么事情了？”

    X教授查尔斯，有些疑惑，他不清楚，究竟发生了什么事情，天空中怎么就突然裂开了，然后无穷无尽的机器人就冲进了他们的世界。

    “查尔斯，你还记得哨兵机器人吗？”

    朱庇特看着查尔斯，轻声询问道。

    “不会吧？”

    查尔斯似乎想到了什么，脸色猛地一变，哨兵机器人这个词他可是太了解了。

    “既然你知道了，那么看来就不需要我解释了。”

    “既然你知道哨兵机器人是干什么用的，那么请你通知整个星球的人们准备迎战！”

    朱庇特望着查尔斯，面色带着几分严肃，他的对手八成是那个究极哨兵机器人，在他对付究极哨兵的时刻，这颗星球就交给查尔斯还有万磁王他们了。

    是的，朱庇特准备保下这颗星球，因为他打算把这颗星球从《MCU》旗下的《X战警》的宇宙，直接拉进自己的宇宙中去。

    谋划了这么久，培育了这么多的高手，不把这些人带走，他朱庇特多少有点不甘心。

    “对不起，天启先生，现在的我，没有能力通知整个世界，我……”

    查尔斯感到很困扰，现在他很弱，只有在泽维尔天才少年学院，借助增幅仪器，他才能将心灵感应的能力放大到全蓝星的程度。

    “不，你可以，我说的！”

    朱庇特听了查尔斯的话后，双眼金光一闪，下一秒，查尔斯那一头漂亮的秀发就消失的一干二净。

    “sh*t！”

    “我的头发！”

    查尔斯感觉自己那凉爽的头皮，眉头紧皱，他不明白朱庇特为什么要剃掉他的头发，难道朱庇特认为秃了就可以变强吗？该死，那是迷信好吧？

    “查尔斯，刚才的你不行，但是现在你可以了。”

    朱庇特双手一招，顿时无数的泥土漂浮进了他的手里，下一秒，一枚圆形的头盔，出现在了朱庇特的手中。

    “这是……”

    查尔斯看着眼前这圆形的头盔眼前一亮，尤其是那头盔正面闪烁着红色光芒的大大X。

    查尔斯莫名感觉这个头盔跟他之间有着一种亲切感，就好像这头盔天生就是属于他的。

    “啪！”

    不等查尔斯多想，朱庇特直接将那个头盔，套在了查尔斯的脑袋上。

    “改造的增幅器，自带核能无需充电，指挥作战的事情就交给你了，不要让我失望。”

    朱庇特瞧着查尔斯沉声讲道。

    “我知道了，但是你要去做什么？”

    查尔斯戴上头盔后，他的心中又生出了一种无所不能的感觉，朝着面前的朱庇特询问道。

    “我要做什么？”

    朱庇特听着查尔斯的话，摇了摇头，飞到了空中。

    与此同时，那裂开的巨大时空门里面，一位身披红色斗篷，与其他哨兵机器人的打扮完全不一样的存在，从那时空门中缓缓飞了出来。

    “这个世界充满了恶心的味道……”

    “尤其是你，让我最为感到恶心！”

    那身披红色斗篷的哨兵机器人，望着朱庇特，冷声讲道。

    “这不就巧了吗？我看着你，也感到万分恶心。”

    朱庇特话音落下的瞬间，身体化作了一道白光，直接冲到了那身披红色斗篷的哨兵机器人身前，直接将其推进了对方身后的时空门里面，同时，伴随着朱庇特那飞起的强烈冲击波，将周围那几位普通的哨兵机器人尽数摧毁。

    然而，这是一场跨越时空宇宙的进攻！

    随着一个时空门的摧毁，天空中打开了一扇扇数不清的时空门，从那些时空门里面飞出了一位位强悍的哨兵机器人。

    “听着蓝星的家人们！这是一场战争！我们绝对不能输的战争！”

    查尔斯望着那数不清的哨兵机器人，启动自己脑袋上的仪器，对着整个蓝星的所有人类发号施令。

    “轰！”

    “太慢了！查尔斯！”

    随着一声爆破，无数的金属飞天而起，将天空中那一个个哨兵机器人砸飞了出去，利用磁场漂浮在空中的万磁王艾瑞克·兰谢尔在无数受磁力影响的物体下，漂浮于空中，仅仅他一人就抵挡着上千的哨兵机器人，任由那些哨兵释放的激光或者塑料子弹，皆无法突破他守护在体表足以正面在核打击下全身而退的磁力护盾，这才是欧米茄级别变种人真正的实力，而且是刚刚觉醒的欧米茄级别变种人。

