    第294章 你就是我主要找的人类？

    “这家伙，实力太强了，我完全不是对手...”

    美杜莎女王神情凝重的俯视着上空的血仆，他的力量，即便是高傲的美杜莎女王，也不得不承认，自己跟他的差距，简直一个天一个地方。。

    “夫人，小心！”

    突然这时，美杜莎女王的背后空间，碎裂开一条裂缝，注意到美杜莎女王身后危险的天宫强者，陡然厉喝出声提醒。

    美杜莎女王面色一紧，但此刻，深受重伤的她，根本来不及反应，就被拉入虚空裂缝之中。

    下一刻出现，已然在天空之上，被血仆的血云所束缚，无法动弹。

    “美杜莎姐姐！”

    紫妍看着美杜莎女王被血仆抓住，担忧愤怒交杂的大喝一声。

    只可惜，她力量薄弱，无法在血仆手中夺回美杜莎女王。

    而天宫众强者纷纷对血仆露出了愤怒的眼神，尽管血仆力量强大，但这些都是凌峰创造出来的。

    他们不畏生死，只有一个宗旨，那就是听从凌峰的命令。

    但此刻，他们失职了，没有保护好凌峰交代的任务，保护好美杜莎女王。

    一时间，天宫强者想都没想，一个个毫不畏死的主动冲杀向血仆，但还未靠近，就被血仆挥手绞杀。

    只是，令血仆没想到的是，这些天宫强者，即使明知不是对手，还是一个一个陆续冲杀上来，甚至，主动自爆，只为了救回美杜莎女王。

    “这些家伙，都疯了吗？！”

    血仆看着一个个向他飞冲而来的天宫强者，还未等他出手，他们就自动自爆，不由得紧皱起眉头。

    一个接着一个的斗尊强者自爆，那等爆炸能量，直接将天空炸出了一个又一个虚空之洞。

    一下子，将那笼罩天际的血云，都给破坏了大半边，血仆身处中央，也被那能量余波席卷到，一身黑袍装被狂风席卷，都有些凌乱了。

    他从未想过，天宫之人如此疯狂，更未想过，抓住美杜莎女王，居然会引起如此大的反弹。

    紫妍看着一个个天宫强者身陨，紫色的大眼眸忍不住泪珠闪烁，突然，她从纳戒之中拿出了一块刻有特殊符印的玉佩，紧接着直接捏碎。

    然后，她朝偏殿望去，脸上尽是焦急之色，“凌峰哥哥，你再不出来，咱们的天宫，就要完蛋了。美杜莎姐姐也会被抓走的，你怎么还没出来，不是说只要我捏碎这个符印，你就会出现的吗？”

    “别再来送死了！”

    这一刻，就连美杜莎女王都不忍看到天宫之人再为自己而牺牲。

    只可惜，她却不知道，这些凌峰创生的人物，是不会听她的，因为凌峰的命令，才是第一命令。

    所以，这些创生强者依旧前仆后继的继续自爆救主，这一幕，黑角域中人都忍不住为其瞩目。

    “没想到，天宫居然有这么多悍不畏死的强者，若不是遇到这恐怖到变态的家伙，恐怕，天宫将会成为比肩我们远古族群的另一大势力。”

    邙天尺这一刻，也忍不住感慨一声。其身边的百老千老，也面露感怀之色，百老更是有种冲动，向邙天尺道，“院长，我们要不要帮助他们？”

    邙天尺迟疑了一下，旋即苦笑着摇摇头，“就算是我们出手，也无济于事。对方的实力可能比族长还强，就算我请族长出手也没用。”

    闻言，百老沉默了，旁边的千老也忍不住说道，“这血神殿，到底何方来路，居然有如此强者？”

    “我也不太清楚，但只此一人，这血神殿便有叫板我远古族群的底蕴。”

    邙天尺凝望着远处的血仆，沉声道。百老千老闻言，都相继沉默了下去。

    与此同时。

    天宫强者的不断自爆，也惹怒了血仆。

    “既然凌峰的女人抓到了，你们这些天宫的蝼蚁，留着也没用，通通给我去死！”

    血仆脸庞上掠过一抹狰狞之色，滔天邪气席卷，咆哮之声，响彻天宇。

    下一霎，滔天的血云不断凝聚，化作遮天蔽日的巨大手掌，从天际之上，不断下压。

    巨手掠出，所有人都是能够见到它所过的空间，开始寸寸的崩溃，那模样，就犹如破碎的玻璃，不断的掉落。

    这股毁灭般的力量，让黑角域中人在这上面感受到了死亡的味道。

    显然，血仆不仅要将天宫之人彻底镇杀，就连黑角域也要将其抹平。

    邙天尺见状，忍不住怒骂一声，“这个疯子！”

    但此刻，邙天尺知道，这是没用的。血仆已然将空间封锁，连他也无法破解，只能暗自承受。

    “唉。”

    绝望的轻叹，在美杜莎女王心中响起，但在这最后关头，她的脑海却不时涌现某个男人的面孔，似乎，他是她唯一的光明希望。

    只可惜，他没有出现。

    紫妍望着天际上那带着毁灭力量的巨手，想要自己可能要死了，忍不住大声嚎哭出来，“凌峰哥哥，你个大骗子！我再也不相信你了！”

    这声音，传荡黑角域，只可惜，如今黑角域陷入死亡危机，众人根本没心情理会，只想逃命。

    然而，却在这时，天际上突然出现一道虹影，紧接着，那虹影突然朝着那向地面压下的巨手飞掠而去。

    “给我破！”

    这一声，宛若雷霆一般，震荡九霄。

    众人纷纷循声望去，却看见一个瘦削的背影，此刻宛如救世主一般，一脚上踢，瞬间将那巨手瓦解，分崩离析。

    狂暴的能量还未作散，就被一个巨大的漩涡给吞噬吸纳进去，一点风波都没有。

    这，宛如神灵般力挽狂澜的手段，瞬间震撼了整个黑角域。

    “是宫主！”

    突然，一个声音传响，瞬间让紫妍和美杜莎女王纷纷脸色变幻，齐齐向那道身影望去。

    “是他！”、

    美杜莎女王看到那个熟悉的面孔，俏脸也浮起了激动的神情，他终于出现了。

    紫妍瞧清真是凌峰，高兴的跳了起来，更是欢声大喊。“凌峰哥哥！”

    这一声，让血仆听到了。

    顿时间，他一转头，直面那天空上突然出现的男子，阴声道，“你就是我主要找的人类凌峰？”

    (本章完)

