    “好你个公羊墨，不愧是一班第一吃货，我要给你们看的是这个。”赵信先是打趣了公羊墨一句，随后举起了手中的小盒子打开了它。

    伴随着小盒的打开，一股清新淡雅的香气迎面而来，这股香气并不浓烈，但在场的所有人都能很清晰的闻到，并且凝而不散。众人伸头向盒子里面看去，盒子里面是一朵花。花大而白，呈杯状，外轮淡绿色向外反卷，内两轮乳白色倒卵状匙形。

    “优昙花？”公羊墨有些不确定的说道。

    “没错正是优昙花。”赵信微笑着点点头。优昙花在他母亲的花园里也种植了几株，正好花开了，赵信便让府里的人刨制成了优昙花茶。

    “优昙花是什么？”陈子锋有些疑问，他从未听说过这朵花的名字。

    “优昙花产于星罗帝国南部，产量极其稀少，优昙花最重要的作用是产生的花香有安神定气之效。在家中摆放一株优昙花，可以防止修炼走火入魔。”公羊墨介绍到。

    赵信接着公羊墨所说继续补充道：“不错，但其实优昙花还有另外一个作用，引用优昙花茶可以提高精神力。而且服下之后，会在你的识海中形成一道保护精神力的薄膜。当然，这几种作用，只对魂帝以下的人有用。要不然我也拿不到。”

    赵信的话刚说完，陈子锋就催促道：“信哥，你拿出来不仅仅是让我们看看吧？”

    “当然，让我们尝一尝这株优昙花茶，我还没喝过呢。”赵信要从除魂导器中拿出几个茶杯和茶壶，到上特地拿来的山泉水，将优昙花放入其中，烹煮了起来。

    不一会儿，茶壶里就传来了阵阵幽香，赵信几人闻着茶香，感觉精神都被洗涤了一遍。

    “茶煮好了，尝一尝这壶难得的优昙花茶。”赵信举起茶壶挨个给每人倒了一杯。优昙花煮出的茶水是纯白色的，散发出来的香气能够抚平精神上的疲惫，众人一饮而尽，在原地盘腿炼化优昙花茶的药力。

    赵信饮下优昙花茶的第一感觉就是清凉。没错，滚烫的茶水给他带来的感觉却是清凉。赵信只感觉一股清凉的水流，在头脑中冲刷而过，连日来修炼带来的疲惫感，竟在此刻尽数消失。赵信眼前一黑，突然出现在一片金色湖面的上方。

    “精神之海？”赵信往四周一看，顿时明白了过来。因为自己两世为人的强横精神力在优昙花的刺激下，使赵信机缘巧合之下来到了精神之海。

    赵信注意到在精神之海的上方，慢慢出现了一道散发着柔和光芒的薄膜。薄膜散发出的光芒照耀在精神之海上，赵信感觉自己的精神力开始凝实起来，一股温暖舒适的感觉出现在他身上。

    “这就是优昙花产生保护精神之海的那道薄膜？”赵信小心翼翼的碰了碰，发现这道薄膜很坚韧，而且上面还有一些细小的白色纹路。

    还没等赵信研究明白，他的身影突然从精神之海消失。盘膝而坐的赵信，缓慢睁开了眼睛，发现周围的几个人已经醒了，正吃着糕点在等他，他是最后一个。

    公羊墨等人见赵信睁开了眼，陈子锋赶忙对赵信说出自己的感觉：“信哥，这优昙花茶真是太舒服了，我感觉自己浑身上下都被洗涤了一遍，精神力提高了很多。而且，我能感觉到我魂力运转的速度又提升了几分。”

    “那是当然，这只是它其中的一个作用罢了，要不然也不会被如此多的人追捧。”赵信回答道。他没有说自己精神之海的事，等他们魂力等级上来了，自己就可以内视观察到。

    几人又食用了一些赵信带来的糕点，见月亮已经升到了头顶，就返回宿舍睡觉去了。

    三天过后，正式开学了，赵信等人成为了史莱克学院外院三年级学生。

    一大早，所有人都在广场上集合。

    赵信和马小桃、戴钥衡三人并没有在队伍里，他们不需要参加开学考核。赵信看着不远处的几尊雕像以及波光粼粼的海神湖，不禁思绪纷飞。

    来史莱克学院已经两年了，赵信的实力在这两年中增长十分迅速，还遇到了很多的好朋友。拥有上一世记忆的赵信，在骨子里面是不愿意去和他的同龄人一起玩耍，总是自己独自训练提升实力。否则也不至于，在赵府里面只有两位同龄人能说上话。来了史莱克学院之后，他的性格在不知不觉中发生了变化，变得乐于交流了。

    想着想着，杜维伦已经来到了众人的前面，说出了这次的考核内容。

    “这一次的考核，你们要去星斗大森林。学院会在各地放置勋章，你们三人一组，任务就是夺取更多的徽章，避开魂兽居住地不要招惹魂兽。但若受到魂兽攻击不允许杀戮，只允许正常反抗。”

    杜维伦一说完，底下的学员们脸色都变得难看起来，如果能下死手，这些学员自然不会那么害怕。但不招惹魂兽有的魂兽却会招惹他们，一旦打起来那就是不死不休，自然就收不住手了。

    杜维伦再次沉声说道：“这次的考核任务，你们一定要团结，好好配合。考核时间为三天，大家要注意把握时间。最重要的是，所有人，不允许猎杀魂兽。”

    赵信通过赵长天了解到为什么学院一再强调不允许杀戮魂兽，因为这是学院与星斗大森林里凶兽的约定。学院在星斗大森林划定一片区域，在规定的区域内考核，对人类和魂兽双方都有好处，算是一种磨练。但学院若是为了一场考核让学员们猎杀魂兽，当然是划定区域内的魂兽，这性质可就大大不同了，星斗大森林是绝对不会同意的。

    赵信自己了解这次的原因，并不代表所有人都明白。杜维伦也没有管下面学员们的不满，他不去解释，聪明的人也会慢慢明白，不怎么聪明的人，史莱克学院也不需要。

    “全体肃静。”杜维伦大喝一声，说道：“现在解散，班主任分配队员，中午在这里集合。”

    三年级的学员沉默不语，跟在自己的班主任后面回到了班级里。

    “大家不要垂头丧气，这次的考核没有你们想象的那么难。”王言说道。

    与王言温和的安慰不同，周漪猛然大喝，对着下面全体学员训斥道：“都抬起头来，一场小小的开学考核就让你们这样，那还不如别考了都回家吧。”

    下面听到这话的学员们，眼神中慢慢产生了坚定的光芒。王言感觉到他们的信心已经回来了，高兴之余又有些苦闷，“果然，在某种情况下，安慰并不能起到作用。”

    收拾好心情，王言开始分配三人一组的成员：“第一组，金鹰，陈子锋，孟庆嘉。第二组，王云，李志，欧阳建。第三组....”一个又一个的名字从王言口中念出。

    很快，分配就结束了，就在众人奇怪为什么没有赵信三人的时候，王言又说话了：“这次赵信，马小桃，戴钥衡三人并不会参加开学考核，而是直接参加特殊考核。关于我的分配人员，你们如果有什么意见可以给我提。” 

    下面学员们摇摇头，经过了一年的相处，每个人的实力其他人大致都能够明白。而且以王言对学员们的了解，已经是最佳的分配结果了。

