    “咳咳……那个，当时，他们那边一个女人过来将这些交给我们时，就差不多只是将大体的使用方法教给了我们，并说道，无论是什么样的危险只要穿上这个战衣都可以保证我们完好无损的活下来。”

    听到艾伦的话，梅不由得就想起了，在年前那个穿着红色华贵衣服的黑人女性在将东西递给他们后，他们貌似都没有怎么听，就开始自顾自的宛如发现新大陆一般玩了起来。

    可能、也许、大概、真的有像艾伦说的那样叮嘱过，但是他们保证，他们绝对没记住，就连这两句也还是在接过东西的时候，对方说的话，梅才记下来的。

    “老妈，如果你想要知道这个东西上限的话，其实我也不知道，但是我可以说的是，就算是我来，都撕不开这个战衣，而且那个姐姐说的的确没问题，之所以没有明说是认为，不可能出现什么能够打破这个战衣防御的东西了。”

    看着老妈那满脸尴尬的样子，艾伦不由得白了一眼然后开口说道。

    毕竟在漫威世界里，除了极少数强大的神器，还有专门克制纳米振金战衣的超高音频会导致纳米战衣无法维持形态开始收缩，使穿戴者毫无保护之外，这还真就是一件十足十的龟壳，甚至有可能，艾伦怀疑，这玩意儿可能还可以硬抗核弹不死。

    当然具体的，艾伦也没法真去尝试，别说艾伦没有这个条件拥有核弹，就算有了，那么估计其他国家都要被他的举动给吓个半死，没准还可能提前弄出个超能力者登记法案出来。

    “手雷也不行吗？”

    “火箭弹呢？”

    “导弹总可以吧？”

    “那从天上掉下来呢？会被摔死吗？”

    在听到艾伦的说法后，一时间斯凯、彼得、梅妈甚至是一向泰然处之的本爸，都不由得开口了，随着一连串的疑问声接二连三的发出来，艾伦一下子便像是被小朋友提问的老师一样。

    “首先，手雷就不用说了，就连火箭弹都破不开战衣的防御，手雷在这个战衣面前就是个炮仗，至于导弹还没试过，不过我更倾向于，战衣屁事没有，因为我觉得我的力量丝毫不比导弹爆炸的力量小。”在一个个的回答完成后，艾伦不由得又停了下来痛饮了一口手中的奶瓶。

    “至于天上掉下来会被摔死，这个问题，本爸，我可以很明确的告诉你，不会的，因为这个东西，已经有人做过试验了，你可以完全放心。”

    对于本爸的问题，相比于前一个，梅妈问的被导弹轰会不会受伤，可能艾伦还会有点犹豫，但是这一个问题就是斩钉截铁的明确回答了，因为黑豹哪怕就是穿着一代笨重的振金战衣。

    再从千米高空上掉下来都屁事没有，还能够行动自由，就更别提这个已经被艾伦还有瓦坎达未来的智脑代表---苏珊公主，由两人合作升级之后的纳米振金战衣了。

    “这个小东西，这么强悍的嘛？”听完艾伦的话后，梅妈不由得摸了摸自己手腕上的手镯然后惊讶的开口说道。

    虽然她早就知道这个东西应该很厉害，毕竟像是这种纳米的全覆盖式战衣，别说这是专门用来战斗用的了，就算是平民式衣服，估计只要上市。

    那都能变成行业翘楚，成为时代宠儿，引领时尚潮流，虽然自己的对它的预估已经很高了，但是到了现在，梅发现自己还是小瞧了手上的这个小东西了。

    “这是当然了，这个东西就算是在瓦坎达，佩戴的人也是少之又少的，我觉得可能我们一家人都比别人一个国家的人拥有的要多的多。”

    听到梅妈惊讶的话，艾伦不由得开口说道，毕竟在原著中，这种纳米振金战衣的尖端科技，也是只属于国王专用的，艾伦能弄到这个战衣，也是老国王看在艾伦超人的身份上才做出的决定。

    “不公平，为什么我没有！”看着一家人要么是手腕上带了个手镯，要么是脖子上挂了个项链，反正就是一眼望去，所有人都有，却唯独自己没有，不由得彼得委屈巴巴的开口说道。

    到了这个份上，他也不去关心什么搬不搬家的问题了，而是最主要的是为什么不给他！！！要是他也有了这个战衣的话，哪怕是没有超能力，他都觉得凭借自己数月苦学下来的格斗技，都能够像老姐和艾伦他们一样，去打击犯罪了。

    哪里用得着像现在这样，每天……额，现在这样其实也挺好每天和准女朋友聊天，你侬我侬的，可是，他还是好想要啊！！

    “老哥，拜托，你现在在发育期好吧，每天都在长身体，哪有合适你的尺寸的，而且你每天上课下课都是和我在一起，就算是你在人群中放个屁我都能马上听到，你到底在纠结什么啊。”看着彼得傲娇的样子，艾伦不由得无奈的开口解释着说道。

    虽然最主要的原因是因为艾伦深知，就凭自己老哥这个性格，要是真的让他拿到振金战衣的话，估计第二天就要出现个某某新进超级英雄开始怎么怎么样的报道。

    而且抛开振金的专属性和耀眼性不谈，单就是在经历久了打击犯罪的过程之后，艾伦和本爸也怕彼得这个正在心理道德建设的年纪，因为肮脏的地下阴影而黑化了。

    所以这也是艾伦和本爸私底下讨论过后的结论，决定不这么早给彼得战衣，至少也得等到他得到艾伦或者本爸的承认之后，当然如果是艾伦的承认的话，可能彼得这辈子都没戏了，因为艾伦是听本爸、梅妈的，他们两人不开口的话，估计彼得就只有去找理查德叔叔了。

    “是吗？可是我看你们的不都是平时手一挥，战衣就出现的嘛？”听到艾伦的话，彼得果断的无视了后面的那句，就算你在自己身边，那哪有自己穿着战衣出去来得爽，所以彼得便开口疑惑的问道。

    毕竟要是真的是因为发育的问题而导致和心爱的战衣无缘的话，那么彼得觉得自己还不如一头撞死算了，什么时候自己发育好也是一种错了。

