    三十分钟后，思源茶庄。

    叶辰和蛇姥姥相对而坐，他身后站着青龙，蛇姥姥身后则是站着青白二蛇使。

    青蛇使好奇打量着叶辰，脸上带着不符合这个年纪的冷意。

    白蛇使怒视叶辰：“你真的把我的蛇吃了？”

    “出来的时候没空吃，但是蛇干粉肯定有人去做了。”叶辰淡淡一笑。

    “你过分！”

    白蛇使眸子泛红，这些蛇她豢养很多年，竟然被叶辰一次性祸害干净。

    叶辰笑了笑，没有跟她一般计较，继而看向蛇姥姥：“蛇姥姥有什么话想跟我说？”

    蛇姥姥淡淡一笑：“叶辰你是聪明人，不会想不到我要说什么吧？”

    “让我猜猜，第一，你想让我交出周青梅。”

    “第二，你想让拉我入伙，帮你和你背后的人一起做事。”

    “第三，你到京城想做一件大事，这件事我暂时还不知道，但估计我能帮得上忙，所以你冒雨迫不及待的来找我。”

    叶辰一口气说完，微笑的看着蛇姥姥。

    蛇姥姥一脸诧异，毕竟苗黑凤跟她有关系，叶辰能猜到前两条，她不意外。

    但是叶辰竟然猜到了第三条，她就有些惊讶了。

    “你怎么知道的？”蛇姥姥问道。

    叶辰笑而不语。

    蛇姥姥没有追问，淡然轻笑：“既然你都知道了，那么我们就开门见山。”

    “这三条你都猜对了，我确实需要你帮我，和我共谋一件大事，事成之后，你会得到想不到的好处。”

    “而且不止三条，还有第四条，把秦茹茹交给我。”

    叶辰轻轻摇头：“我已经是京城的九千岁，坐拥华北商会，名下资产几千亿，我还需要跟你合作吗？”

    “更别说你让我交出周大嫂和茹茹，我觉得你在开玩笑。”

    “开玩笑？”

    蛇姥姥眉头一挑：“老身看起来是开玩笑的人吗？”

    “那就好。”

    叶辰眼睛微眯，收起笑容：“蛇姥姥，你还不配跟我讲条件，我不管你在苗疆多厉害。”

    “到了京城，是虎给我趴着，是龙，给我卧着。”

    “周青梅、秦茹茹我要保，苗黑凤我要杀，你若与我为敌，尽管试试看。”

    他起身冷冷扫了蛇姥姥一眼，锋芒毕露：“今天我跟你在这里喝茶，是给你一个面子，如果你敢对我出手，那就要做好遭受我雷霆之怒的准备。”

    叶辰的声音很平静，底气十足，丢下这句话后，转身直接离开。

    连桌面上刚泡好的茶都没喝。

    这段时间以来，叶辰受够了身边的各种人被绑架，被威胁。

    他决定不再被动，而是主动出击，谁敢再对他的人出手，不管是谁，都将遭受到致命打击。

    无形之中，叶辰逐渐适应九千岁的身份，为人处世风格，发生了微妙的变化。

    叶辰离开房间的刹那，蛇姥姥的脸色瞬间铁青。

    她在苗疆那边纵横一生，还从没受过这种气。

    “太过分了！”

    “姥姥，我去杀了他。”青蛇使气的跺脚，从小蛮腰上抽出一把竹叶剑，磨刀霍霍。

    蛇姥姥摇头：“住手，你不是他的对手。”

    “看来是我把他想的太简单了，先礼不行，就只能后兵了。”

    她低头看了一眼叶辰那一杯刚泡好的茶：“可惜，他没喝这杯茶，不然一定被我控制。”

    “莫非他知道我下蛊了？”

    青蛇使摇头：“姥姥，我们是一起进入房间的，这小子就算再警觉，也不可能知道您下蛊了呀。”

    “他一定是着急离开，所以才没有喝茶。”

    “有可能。”

    蛇姥姥点头，端起自己的那杯茶喝了一口，下一秒脸色漆黑。

    “噗——”她一口吐出茶水：“见血封喉地狱花，他什么时候下的毒？”

    五分钟之后，蛇姥姥老脸煞白，地狱花的毒已经被她解掉，费了好大一番功夫。

    此毒是苗疆独有，叶辰从那几十个被毒死的高手身上找到，留下了一部分，他知道地狱花毒不死蛇姥姥，但却可以给她一个下马威……当蛇姥姥解毒成功，叶辰已经准备回庄园，前脚刚到，手机嗡嗡震动起来。

    拿出手机一看，唐若萱打来的，按下接听键：“喂，若萱。”

    电话里的女人淡淡一笑，难得温柔：“叶辰，我以前在岛国留学，在京都认识了几个朋友，今天晚上她们有人来京城了。”

    “我身为东道主，明天准备请她吃饭。

    人家知道我结婚了，想见见我老公……

    明天你有空跟我去一趟吗？”

    唐若萱语气中带着一丝期待。

    担心叶辰拒绝，唐若萱又补充一句：“你要是很忙，不想去也行，我跟她解释一下。”

    “几点？在哪儿？”

    叶辰直接问道。

    唐若萱见叶辰答应，很是高兴：“她们刚下飞机，说明天要和别人签合同，晚上下榻在华夏大酒店。”

    “明天中午十二点。”

    “行。”叶辰一口答应下来，又叮嘱一句：“我给你送去的补药你要好好吃，晚上早点睡，别累着身体了。”

    “你现在有孕在身，不要太劳累，有什么麻烦，随时告诉我。”

    唐若萱心中一暖：“我倒是想休息，唐氏药业刚刚加入华北商会，很多事情需要处理……”……第二天一早，叶辰处理完一些事情，又去了十三堂一趟，坐堂问诊。

    已经有将近一个月，他没有正常出诊了。

    街坊邻居见到叶辰回来，都很高兴，全都找他会诊。

    一上午结束，龙形玉佩里面的绿芒聚满。

    十一点半，唐若萱打来电话：“叶辰，你在哪儿呢？快到吃饭时间了。”

    叶辰放下手头工作：“我在十三堂接诊呢，现在就赶过来。”

    “好的。”叶辰挂断电话，直接赶到华夏大酒店外，通知唐若萱他到了。

    三分钟后，一个岛国女人出现在叶辰的跟前：“你就是叶辰？我是静香小姐的秘书，下来接你上去吃饭的，你叫我木子女士就行。”

    她的普通话很好，语气中带着一丝轻蔑。

    她以前从小姐的口中听说过，唐若萱的老公是唐家赘婿，唐若萱从岛国回去后，多次和小姐视频诉苦。

    因为岛国文化，赘婿是非常没有地位的。

    木子心中涌起对叶辰的轻视，打心底里看不起他。

    “跟我来吧，别乱看乱跑，等会上去了，也别乱说话。”木子留给叶辰一个背影，冷漠的提醒。

