    去不去，这是一个问题。

    神墓世界，是主神空间最早链接上的几个世界之一，也是目前唯一的一个大千世界。

    能够早早的被链接上，是楚河的运气，但也是因为神墓世界的特殊性。

    它。

    即将轮回。

    即将进入无量量劫，涅槃新生。

    任何的世界都有排外性，因为和该世界的运转规则不符合或者对其有影响，就会被排斥。比如科技世界的许多物品，如果不经过改造，直接在神话世界实用，就会遭受雷劫，被天地泯灭。

    打通一个世界的通道也是同样的道理。

    越是强大的世界，排斥就越眼中，通道也就越难打通。

    神墓世界的如果不是因为即将进入无量量劫，对外的排斥无比虚弱，也不会被小千世界搜寻到，并且顺利的打通。

    但神墓世界太危险了，从链接到现在，楚大老板从未去过一次神墓世界，就知道其中的危险程度。

    不说后期那一个个牛的不行的猛人，光是一个变异的天道，就无比的棘手，也是最大的难题。

    因为即使是现在的主神，也没有绝对的把握可以遮掩住那变异天道的窥视。

    根本原因，还是等级不够。

    等级如果可以再高一级，楚大老板都不必如此纠结。

    “妈的，如果不去神墓世界忽悠几个强力的家伙来，那么风云无忌和叶凡他们世界的危机，我一点办法都没有。”

    或许，他们所在的世界，一切还会按照原本的轨迹走下去。

    风云无忌会走上法则主神的道路，抛弃一切的情感，和天地法则合一，成为天地运转的一部分，守护人族永恒。

    盖九幽会在黑暗动乱中战死，无数的生灵死亡，血流成河，而叶凡也会踏上属于他的叶天帝之路。

    这一切听上去似乎很不错，但主神殿的虚实就彻底的暴露了出来，楚河苦心经营的这些，也彻底的白费。

    “宿主。”

    脑海内，主神的声音淡淡的传来。

    “怎么了？”

    “实际上，就算他们来求助，你也可以不予理会。毕竟，你是高高在上的主神殿殿主，他们的生死存亡，和你又有何关系？”

    “只要报出一个他们付不起的代价，就可以解决这一切。”

    “毕竟，他们只是这芸芸大千中，毫不起眼的一份子而已，在未来，你还会遇到更多比他们更强的天之骄子，更多绝世大能。”

    “宇宙太大了，叶凡、风云无忌等人，只不过是小千世界出来的人才，还有更多更多的大千世界的人才，再等着你。”

    主神的话音平平淡淡，但言语中表达的意义却冷漠彻骨。

    如果遮天和太古世界爆发了危机，楚河可以不用理会，可以袖手旁观。

    若是风云无忌他们求助上门，那么就开一个他们付不起的代价，让他们绝望离开，如此，既不用如此费神费力，又依旧保持着主神殿高高在上的一面。

    “这太令人寒心了。”

    楚河喃喃道。

    “那又如何呢？目前主神聊天群的核心客源并不多，只要宿主顺利的发展，早晚可以链接更多的世界，那些大千世界的天之骄子，绝世大能，各个都不比大黄弱甚至更强。”

    “何必拘泥于叶凡等人？”

    楚大老板沉默的摇摇头。

    的确，如果按照主神说的去做，那么一切都简单的多，他只需要按照原本的路子继续发展，等主神升级到六级，七级，八级，九级，自然会遇到更多比叶凡他们还优秀，还惊人的气运之子，绝世大能。

    似乎对主神殿的发展，没有太多的影响。

    但这等于变相的抛弃了叶凡、风云无忌他们。

    很冷酷。

    也很直接。

    “这不是我想要的。”

    楚大老板沉吟了片刻之后，目光微微凝重的说道：“如果今天我抛弃了他们，明天，我也会被所有人抛弃。”

    “谁能够保证，主神殿就能够一直顺利的发展下去？”

    “谁能够保证，但我们遇到危机的时候，他们就一定会帮助我们？”

    “不能。”

    主神殿也有潜在的敌人，主神的那些仇家们，现在还不知道主神还存活着，如果他们知道了，想必到时候又少不了一番波折。

    到时候，楚河也需要帮助。

    今天如果自己放弃了叶凡他们，寒了他们的心，那以后谁又会保证，他们不会放弃自己？

    “曾经在我需要帮助的时候，叶凡他们一个个的跨界过来，助我夺取时空之碑，虽然最后的结果还是靠我自己，但起码他们来了。”

    “我不会忘恩负义，也不想成为那种人。”

    “叶凡他们当初，是为了奖赏而来的，是利益。”主神淡淡道。

    “是吗？”楚河摇摇头，“那我们现在，不也是为了获取更多的利益而去努力吗？”

    利益互补，一直都主神殿发展的核心，这一点永远不会变。但如果光是靠利益维持这种关系，那么主神殿的未来想必也不可能走的很远。

    楚河一直都相信，除了利益之外，还应该有其他共同的‘点’，就如同一个企业的价值观一般，让所有人为之努力，为之奋斗的点。

    “主神殿，已经不是当初的主神空间时代了。”

    “我会去神墓世界的。”

    “虽然有危险，但不试试又如何知道。”

    说道这里，楚大老板咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿来，“我楚河虽然胆子不大，但还论不到贪生怕死的程度。”

    “如果这一点小困难，就让我放弃，那以后主神殿遇到更大的危机怎么办？难不成要我放弃所有人，甚至是放弃你，独自跑路吗？”

    “对不起，我做不到。”

    他楚大、吊虽然爱装逼，爱装深沉，爱显摆，爱浪，但有一点不会变，就是他从不怕事。

    不管是当初在强闯晋王墓，还是闯皇宫，还是夺取时空之碑的时候，强行使用限制解放器，都说明他不是一个怕事的人，也是一个随心所欲的人。

    他的本心一直都很明朗。

    他的愿望一直都很简单。

    活着痛快，死的洒脱。

    而现在，他就觉得心中舒畅，痛快淋漓。

    