
　　相传鬼界在大地深处，是六道轮回的中转地。世上生灵死后，大多是该去鬼界转转的，而后才好转世投胎。云天河早就想来鬼界，就为了见见自家死鬼老爹。云天青死后，野人孤零零在山上，每每无聊时候就会念想，还因此陷入生死执迷，至今没有参透。他倒是没这个勘生死关的恒心，想不通的事情，他总是会放在一旁。因和几位好友在人间玩得畅快，如今除了早晚三柱香，别的时候就不会再思念云父了，可一提起云父，野人还是心里惴惴。

　　鬼界的天穹无有日月星辰，倒似一面灰扑扑的古镜，只把大地的颜色映出来。云天河一行自不周天柱遁入鬼界，却是来到无常殿附近，阴沉荒凉的石原大地裂开深邃宽广的沟壑，流淌鲜红炽热的熔浆，赤光刺眼，映得漫天都血红一片，那无常殿悬在空中，却是一处威势惊人的宫殿群，地上熔浆湖里也有许多石岛，有城池楼阁建筑，远看都是鬼影重重的样子。

　　韩菱纱不喜这里鬼气森森，她天生五阴之女，又是罕见的天水违行命相，一应阴晦邪煞不正之气皆于她有伤，若非她如今修行有成，恐怕一入鬼界就要大损福源，却是此地与她天命犯煞，不宜常来，不宜久留，否则必有祸端。如今以她剑道修为，六界难逢敌手，这灾殃降不到她头上，自有鬼界倒霉。

　　三人各自收敛了生人气息，旋即悠游自在地闲逛起来。韩菱纱留心四周，见有一处石岛上灵光迸射，招呼同伴前去悄悄观察。原来那岛上有一座阵法，另有巡逻鬼卒，守护一丛低矮的灌木，韩菱纱见那些灌木形态奇异，并非人间植物，而周遭只这一处生长着草木，心里已经猜到此物正是翳影枝。

　　虽说如今水空剑主实力大进，本无需什么外物就能携侣同游太虚，不过翳影枝毕竟是六界里稀罕的宝物，更是当地特产，既然都来了，采收一些作为旅行纪念品也是应有之义，想来这些鬼界乡亲知道自家的土产竟受如此青睐，也一定会很高兴。

　　女飞贼妙手空空，轻巧地近前摘了一把翳影枝，旋即领着同伴们去寻转轮镜台，守备鬼卒们自然对此一无所觉。

　　他们人生地不熟，不过有道是路在嘴上，不熟悉环境，多问问路边鬼就是了，有热心肠的好鬼给他们指点道路，也有的鬼调皮捣蛋脾气怪，故意让他们走弯路，三人都不恼，尤其云天河还觉得有意思。

　　寻常人见了鬼要吓得跳三跳，修道人见了鬼就喊打喊杀，云天河见了鬼还去勾勾搭搭呢。

　　他在人界待了十八年，活物见得多了，死鬼不常见，以前心里的一些疑惑，如今到了鬼界，看过问过，也就慢慢有了解答，对死生一事，有了一些新想法。

　　转轮镜台是鬼界重地，悬在鬼界外层，想要去到那里，倒也不必大费周章，无常殿各处有挪移传送阵，通行算得上方便，去往转轮镜台的阵台就在不远处。

　　三人被传送至转轮镜台，此处是一片奇异界域，四周幽黯，有星云异彩浮动如烟霞，景色之奇，是人界看不到的。高台上一面丈许高的转轮镜，宝光熠熠，法度森严，令他们一行赞叹不已。

　　此地空无一人，倒是方便他们行事。

　　韩菱纱说，“只要在镜前诚心想念，就能看到死去亲人。”

　　云天河心里一时惊慌，却让韩菱纱先去呼唤，女飞贼双手合十，默念伯父韩北旷，然而久久不见响应。

　　“怎么回事……或许是伯父已经投胎去了。可惜……天河，你来吧。”

　　野人慢慢点头，也是闭上眼睛，心里的酸楚和八年前云天青走的那天一样，这一转眼，他已长大成人了，不知云父还能不能认出他来。

　　“爹，孩儿有许多话想对你说，你要是能听到，就出来见一见孩儿吧。”

　　他默念完，镜前依旧空荡荡，三人皆叹息。

　　慕容紫英是无牵无挂的人，他不忍见二位同伴神情哀痛，便主动说，“我看那里有出口，不如一起去看看？”言下之意是早些离开，免得再伤心。

　　云天河点头答应，正神思不属的时候，忽闻一声熟悉的呼唤，“野小子？是你？”

　　众人吃了一惊，却看那镜光里走出一人，音容形貌，眼角眉梢，与云天河像极了，却更显老成稳重，一步跨出，带来三秋意气，自阴阳两隔后，八年光阴又重头，野人想起了在青鸾峰的日子，那是无忧无虑的时光。

　　“爹！真的是爹！”云天河笑起来，又哭起来，嘴巴咧开来，眉毛耷拉下去，想放声大笑，又止不住泪如泉涌。

　　他快步跑到那人身前，想搂一搂他，又怕他散了，只是低声说，“孩儿，孩儿好想你！”

　　云天青见了自家的崽子，不知不觉，他已长这么大了，可为何出现在鬼界？“你这小子，怎么来的这里？莫不成你已经——”

　　“不是不是，孩儿还没死啦，就是因为一些事来这儿，还要回阳间的。”

　　云天青皱眉板脸，嘴上严厉地呵责两句，又抬手把孩子的眼泪抹掉，“哭哭啼啼，像什么话。”

　　野人傻笑地不知说什么了。

　　云天青打望一眼，“那两位是你的同伴？”

　　“是啊爹，这是菱纱，她对我可好了，这是紫英，也是很好的人。”

　　女飞贼暗嗔这傻小子不会说话，上前施礼，“云大叔，我叫韩菱纱，是天河的朋友。”

　　云父是老江湖，一眼瞧出端倪，当下对她和颜悦色，连声夸奖。

　　慕容紫英仔细瞧了云天青的服饰，“在下慕容紫英，忝为琼华第二十六代掌门，见过云师叔。”

　　云天青点点头，“你很不错。不过我已被逐出琼华门墙，怎敢再以琼华弟子自居？”

　　二人闲叙两句，云天青知晓琼华剧变，不由得对惹出这些事的云天河刮目相看，顺便给了他一个脑瓜崩。

　　野人委屈，“爹，为什么打孩儿？”

　　“打你，是看你小子该打，八年时间，足够你把一身剑术磨练得天下无敌，现在人界对你都是红尘游戏，你自己却得小心些，莫要惹祸，给旁人带去灾殃。”

　　云天河诺诺领命，韩菱纱见状不动声色地转移话题，却提起琼华禁地里的玄霄，这一桩陈年旧案，尚有许多不明不白的地方，他们只知晓大概经过，而其中人物各自抉择，种种细枝末节却无从了解。

　　云父微微一叹，“你们可知道我为什么不去投胎？因……只因为愧对师兄，所以我在这里等他，他不来，我不会走，我要亲口对他说声对不起。”

　　云天河暗想：爹娘果然是琼华的叛徒，没想到，他们竟是坏人，这次回去，一定想办法帮玄霄脱困，爹爹的债，就由我来还。

　　云父瞧他神色有异，不由洒然一笑，“你这什么表情？真当你爹你娘是十恶不赦？当年的事情另有隐情。我们二人，却是负过师兄的性命……当年一走，虽然没能再见，但我知道他肯定过的生不如死……但我与你娘，从未辜负他的情谊。”

　　听他一番讲述，众人这才对琼华往事有了更详细的了解。

　　却说琼华派欲举教飞升，便想出网缚妖界，抽吸妖界灵力的办法，如此爆发一场争端，血流成河，琼华弟子逢妖便杀，就连幼儿都不放过，当年的云天青为门派冷酷行事感到心寒，又为同门惨死深深打击。彼时双方交战日久，两败俱伤，琼华内就有两派意见，一方执意继续交战，报仇雪恨，另一方便想放妖界离去，减少伤亡。天籁小说网

　　众长老与羲和剑主玄霄自然是主战，而云天青与望舒剑主夙玉不忍再看到流血，这是意见不合。夙玉找玄霄理论，反被大骂妇人之仁，二人原先暗生情愫，只是个性要强都不肯点破，夙玉为心上人痛斥，不由伤心欲绝。云天青因救下一只年幼小妖，故而被同门斥为叛徒。二人心知琼华与妖界如此不死不休，恐怕最终下场惨淡，唯一的办法只有带着望舒剑逃离，让琼华升仙的大梦破灭。

　　此后，夙玉身为望舒剑宿体，没有羲和之力调和，渐渐被冰寒侵体，云天青用尽浑身解数亦无可奈何，只得去寻传说中的阴阳紫阙，一番苦苦探求，终于得宝，便以阳阙抑制夙玉体内寒气，待夙玉服用后，身体果然好转。此后，二人便隐居黄山青鸾峰，永结同好。只可惜，阴阳紫阙虽是造化神奇的灵材，却还是根治不了夙玉的寒症，在她生下云天河后不久便撒手人寰。云天青曾运功为夙玉驱寒，也因此遭到反噬，伤了根本，故而早逝，独留云天河一个在世上生活了。

　　“唉，前尘如铁，我虽早已放下，每每想起，却始终有所牵挂。当年我和你娘都担心你在胎中先天受损，谁知你体格结实的很。后来我又担心你受人欺负，没想到却得了神剑传承，如此想来，你是有福气的。”

　　韩菱纱听闻这一段故事，不由为其中人物叹惋，又问：“前辈，您说天河的娘爱慕玄霄，那她为何又……”

　　云父摇头，“夙玉外柔内刚，心里是个极有决断的人，究竟她爱谁怨谁，也只有她自己知道。但至少，在她刚入师门时，眼里根本没有我，只有玄霄师兄。”他追忆与夙玉初见时候，她就如后山的凤凰花，冷冷淡淡里透着明澈聪慧的灵气，叫人怎么也看不厌。

　　“……我们都不信命，可回想起来，或许从那一刻起，我们三人之间的某种东西，已不可更改了……当初师兄与她决裂，她伤心已极，自嫁给我后，至死不提‘玄霄’二字。可我又知道，夙玉一直没有忘了那个人……她临死前寒冰侵体，心魔深种，已到神志恍惚，六亲不认的地步，却忽而清醒了一瞬。她、她，唉，她一辈子都不求人，但那时却求我把灵光藻玉放在她身边作为陪葬。这灵光藻玉只有两枚，是打开禁地大门的信物，她与师兄就是在那里修练，各有一块藻玉，对她来说，意义非凡。”

　　云天河问，“那现在娘去哪儿了？”

　　“她已转世去了。”

　　韩菱纱惊呼，“为什么？她难道不想再见玄霄一面吗？”

　　“夙玉曾在死前告诉我，她这一世活得太累，耗了太多心力，若是死了，一定很快投胎，让一切重新开始，把这一世的喜怒哀乐统统忘记。她从来都是说到做到。”

　　韩菱纱听了这些话后，心里百味杂陈，转头瞥了云天河一眼，暗想：夙玉前辈和玄霄前辈就是因为个性太强，不肯让步，所以才有这样的下场，这野人倒是个好脾气的，我打他骂他，总不跟我计较，今后我与他若是争吵了，恐怕他也会来哄我，嘻，倒是个省心的人儿。

　　一念及此，女飞贼看云天河的眼神愈加含情脉脉，云天青见状莞尔一笑，正要调侃两句，忽得感到一阵眩晕，随即自己便消失在了转轮镜台上。云天河三人见状也是大吃一惊。

　　原来他们在转轮镜台逗留甚久，无常殿已发觉异常，当即锁了转轮镜，正派鬼卒前来缉拿呢。

　　此时一只呆肥的鬼鸟也来到转轮镜台，大叫：“还不快走！”

　　云天河挠头，“走什么？我还有话要问爹呢。”

　　“无常殿已经发现你们了！”鬼鸟语气急促，声音尖锐，双翅呼扇不停，显然是焦急得很，而它见对面三人个个装腔拿调，站在原地不动弹，不由大叫：“别管你爹了，还不快跟我走！”

　　韩菱纱抬手把鬼鸟捉住，“哇，你还挺可爱的嘛，肥肥胖胖，像一只小鸡。”

　　鬼鸟已然呆滞，从它嘴里胡乱发出三种声音，都是清脆童音，都是催促他们离开。

　　云天河憨笑，“没事的，正好无常殿的鬼卒来了，带我们去见阎王。”

　　鬼鸟尖叫：“傻了！傻了！你们傻了，疯了！活人见阎王，这是找死啊！”

　　野人摇摇头，“不是啊，见阎王是顺便的事情嘛。”

　　此时传送台上明光大放，一群群青面獠牙的鬼卒举着钢叉涌出来，乱糟糟列了个阵，为首的牛头马面抓着镣铐枷锁，恶声恶气地叫骂两句，就要来捉拿云天河一行。

　　韩菱纱叫一声：“且慢！”

　　鬼卒们充耳不闻，仍旧紧逼，云天河捏一个剑印，把牛头马面打得起不来身，这才惊住了群鬼。

　　“我们是烛龙的朋友，受他之托给阎王打个招呼，算你们的贵客。”女飞贼叫几个机灵的鬼卒回禀无常殿，不多时便有黑白无常前来相邀。鬼鸟趁机遁走，它一听秦广王的名头，险些骇得魂飞魄散，如何还敢停留？

　　待云天河一行入了无常殿，见过秦广王，相谈甚欢，韩菱纱瞧这位十殿阎罗之首颇似慈祥长老，便又问起一桩事，却是她伯父韩北旷的去向。

　　秦广王着麾下判官受理此事，不多时判官回报，“韩氏一族世代为贼，按律判决其等死后充苦役赎罪，有罪民韩北旷生前盗大小墓穴四百二十二座，阴德大损，今任冥河摆渡，待罪孽赎清方可重入轮回。”

　　三人震惊，一时竟不知如何以对。

　　秦广王垂慈示下：“去把韩北旷唤来，殿前听候。”

　　不多时，牛头马面押来一蓑衣鬼，韩菱纱上前去牵住他手，那鬼身子抖擞，缓缓抬起头，斗笠下正是韩北旷的容貌，他人在壮年便寿终而死，这些年在鬼界，模样一直没变，韩菱纱见了他，张嘴欲言，双眼便先淌出泪来。

　　“丫头，哭什么？”韩北旷轻轻给她擦脸，“还像小孩一样。”他安抚了侄女，便到殿前跪伏礼拜，“罪民韩北旷，见过秦广王。”

　　韩菱纱脱口而出，“不要跪！”

　　殿中鬼吏呵斥无礼，倒是秦广王特允韩北旷可面尊不拜。

　　云天河问，“秦广王前辈，为什么鬼界会有这么多的规矩？”

　　阎王微微摇头，“这不是规矩，这是天道。生死皆有命数，我们只是循例而行。”

　　“那这天道是谁定的？是盘古大神吗？”

　　“道本无形，但天行有序，上古大神观世界运行而定天道，如生老病死，六界轮回，神人永隔等，众生奉道而行，必有嘉奖，逆道胡为，必有灾殃，故而，六界欣欣向荣，皆因天道至公。”

　　白衣剑仙摇摇头，“我不要大神们定的天道。”

　　秦广王一改和颜，大怒道：“你不要天道，那你要什么？竟有如此悖逆狂言，若非看在你与烛龙大尊有几分交情，本王少不得要将你打入拔舌地狱！”

　　云天河很认真，“我只是不要你们的道，又不是要杀你们，为什么这么生气？”

　　秦广王拾起金笔，朝他掷来，野人祭起剑丸，二者交击发出轰然震鸣，偌大无常殿在余波里抖抖颤颤，群鬼慌乱四散。

　　韩北旷连忙跪下祈求，拜了秦广王，又拜云天河，韩菱纱去牵他也不肯起身，“此事皆因我而起，罪民甘愿入十八地狱永世不得超生，但求王上慈悲，饶过我无知的侄女韩菱纱。”

　　云天河正待收手，那秦广王却不依不饶，传唤十殿阎罗，又命鬼卒布阵，俨然是要把口出狂言的野人当场拿下。

　　韩菱纱已然着恼，提剑在手，朝东一剑，朝西一剑，朝南一剑，朝北一剑。东面杀来五殿阎罗，叫她一剑劈死两个，西面杀来四大阎王，叫她劈死三个，南面六千鬼卒，转眼魂飞太虚，北面秦广王被斩裂手脚。

　　被斩死的鬼，便完全消失，被斩断的手脚，便再不会愈合。

　　“这是什么剑法？！”

　　韩菱纱冷声道：“好教阎王爷知晓，我们与烛龙是不打不相识。我一剑能斩了他的过去身，也能一剑劈死你们这些阎罗王。”她怒火攻心，下手没个轻重，也因她不知这些阎罗殿主竟这般好杀。正是太阴剑道天克鬼物，再来多少阎王也不够她劈的。

　　“仙子饶命！”众尊讨饶，群鬼齐哭，一时间都愁云惨雾，却再不敢对这三个杀才无礼。

　　韩北旷怔忪地说：“丫头，你何时这么厉害了？”

　　女飞贼消了雷霆之怒，“伯父，我带你走，咱们别在这里受气。”

　　“走？可我又能去哪里？”

　　“我们回人界去。”

　　“可我已经死了，”韩北旷抬手止住韩菱纱，“伯父是死了的人，生前作的孽，死后就该还清。你们如今闯了大祸，早些离开，莫要为我这个罪人，毁了前程。”

　　云天河说：“韩大叔，就算不为了你，我们也要讨回公道。”

　　“什么公道？”

　　“不是他们的天道，就是公道。”野人点点头，“六界生灵死后魂魄入鬼界投胎，这是自然之理，他们偏偏要定下这么多规矩，规定人的命数，规定人的寿数，规定一个鬼能投胎到什么样的人家，还规定死后要还什么债。我不要这些。”

　　慕容紫英一语不发，倒是韩菱纱颇为赞许，“天河，不如我们现在就把生死簿销掉。再把这鬼界闹个天翻地覆。”

　　众阎罗大声告饶，“不可不可！上仙，万万不可！这轮回有序，一旦打破，则六界大乱啊！”

　　他们七嘴八舌，讲述上古轮回未立时期，群鬼不得投胎，呼啸人界，荼毒万里的景象。

　　慕容紫英亦劝道：“凡事谋定而后动，我们此来原本只为翳影枝，如今已大大超乎预料，若要重立轮回，还需回去后好好商议一番。”

　　云天河颇觉有理，当即按捺心思。韩菱纱又劝伯父随她而去，韩北旷再三推拒，众阎罗颇有眼色，当即为韩氏一族免去罪过，允他们再入轮回，那三位杀星这才松口，不提重立轮回之事。待他们走远，余下几位阎罗连忙合奏上表，那天帝知悉此事，便令仙官销去三人名籍，永不录入仙班。

　　却说三人别了十殿阎罗，将韩北旷送至轮回井边。

　　伯父微微叹道，“我怎么也想不到，会是在这样的时候遇到你，丫头，你现在的本事太大啦。但你要知道，自古天意最高，不论你武功本领再高，也高不过天意的，今后、今后你要好好照顾自己。”

　　女飞贼含泪垂首。

　　韩北旷又笑，“今天托你们的福，我有我的去路，你这丫头，也是该给自己找一名合心意的夫婿，我看，与你同行的这两位都不错，一个磊落，一个稳重，相貌品行都好。”

　　“伯父！您说什么呢！”韩菱纱羞恼不已，又飞快地瞥了瞥二位同伴。野人很憨厚腼腆地挠着头，他被人夸奖是很高兴的。慕容紫英神情平淡，只是韩菱纱朝他望来时，略略颔首。女飞贼抿了抿嘴，“我已与天河约定相伴一生。”

　　韩北旷一愣，随即不住点头，“好，那我就放心了，小子，你要照顾好菱纱。”

　　野人连忙应下。

　　韩菱纱知他再无留恋，道了声“伯父，再见。”

　　他大笑，转身一跃，入了茫茫轮回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇九十二章 再相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 