    将金色圆环解出来的这些主要功能大概了解一遍之后，青木便开始研究起来如何将这两万积分彻底花光了。

    在进阶到二阶世界之树的时候，青木开启了五大功能，分别是无限放大、精密计算、基因进化、空间开拓、物种繁衍。

    无限放大青木还不需要，毕竟有了金色圆环的扩展功能，他念感覆盖的区域已经足够，但是对于基因进化和物种繁衍，青木就不得不更加关注一些了。

    其实基因进化和物种繁衍有些类似，但是却走的是不同的道路。

    所谓的基因进化指的是个体，着重在个体的学习和进化上面。而物种繁衍则是指的整体，更倾向于物种的遗传和继承，甚至物种的生育与繁殖也是在物种繁衍之内包括的。

    现在以内地球文明不断提升，地球生物的寿命不断提升，可是取而代之的是地球生命的生殖能力下降。尤其是地球人类的繁殖能力不断下降，甚至有些地球人类的年轻夫妇一百年也没有孕育出一个孩子的可能，这就让人无比纠结了。

    现在青木拿出一部分几分用来提升这些，自然就是要增加地球文明物种的基数。这样未来地球文明才能够更好的发展下去。毕竟物种的数量也是一个高级文明发展的基础。

    除此之外，在这一次青木还取出一些积分用来升级空间。

    其实空间对于一个物种短时间的发展来说并没有什么太大的影响，甚至其影响成程度可以忽略不计。可是一旦空间技术发展到一定程度就能够决定一个文明的命运，甚至还可以开辟出一个自己的空间。

    这就好像是在原始星球之上，精灵国王所在的那个空间其实就是一个独立的空间。有了这样一个空间，无论存放物品，还是稳固地球构造都是一项非常好的技术，只要不是十分强大的存在就无法发现这个空间。

    不过对于空间技术青木并没有寄予太多的奢望，这不是一天两天就能够提升的。

    青木在晋级这两项功能之外，便开始将几分又解开了一艘战舰的科技技术。这一艘战舰是实打实的四级文明战舰。

    这艘战舰是金色小虫给青木推荐的，叫做光影战舰。这种战舰速度飞快，移动起来能够形成一道类似幻影一样的光影，战斗力强大。有了这种战舰，几乎三级文明都可以平推。

    就算是地球文明遇到四级文明，也有了对抗的实力。只是这种光影战舰制造起来也是比较麻烦的，还需要大量的资源。

    在青木不断消化金色圆环上一些强大功能的时候，他也是将金色圆环解密出来的一些基础科技交给地球上的科学家进行研究，并运用在地球文明的科技上。这样一来地球文明科技在短短的几年之内还有会有更大的蜕变。

    地球文明的世界之树在经过了一年半的进化之后，终于算是完成了这一次进阶，多亏了打赌中额外应得的那大量资源，直接将地球推进到了三级文明后期，而真正的实力已经达到了四级文明中期。

    在这个过程之中，青木也是将地球文明的巨兽、精灵族、人类进化者、地球植物召唤进入到世界之树当中。尽管精灵族可能在世界之树之中受益比较少，但是相比在外面自己磨练，得到的好处多太多了，而且进步更加快。

    很快，地球文明之上一些是原本六阶巨兽的地球生物都开始纷纷蜕变，进阶到了七阶。在这些七阶巨兽之中，元兽的数量最多，人类进化者其次，然后就是植物。

    这一次地球文明进阶收获最大的是世界之树，其次就是星球之心，下来就是青木，那么第四个就是进入世界之树进阶的巨兽了。

    而青木的女儿妞妞，在一年前，已经被青木安排到了一个潜力无限的新星成为一颗世界树，这颗新星叫做元宝星。在从吞噬文明空间获得的充足资源支持下，还有无数地球生物迁移驻扎之后，她在短短的一年之间，就积累足够生机，顺利进阶到了一阶。

    在地球文明世界之树进阶之后，青木便帮助精灵之树青云和妞妞世界树本体进行进阶，让这两个一阶世界之树进阶到二阶。虽然时间有些仓促，但是就算是其中最为弱小的妞妞也是坚持了过来，让青木倍感欣慰。

    按照青木的计划，他现在已经可以让地球把飞云星和元宝星捆绑在地球上面了。

    所谓的捆绑就是利用地球的吸引力，让这两个星球成为地球文明的卫星，这样一来无论地球去什么地方，这两个星球都会跟着地球一起走了。

    大概青木又经过了十年的准备时间，一颗颗用最新能源制成的小太阳被牵引悬挂在大气层内部，将整个地球完全笼罩在里面。

    阳光温和，温度可控制，散发适合地球生物成长的各种光线。

    其实现在地球几乎所有的生命都是靠元气来维持生命，有没有阳光对于地球生命来说并没有太大的影响。不过让地球生命一下子适应黑暗的生活，恐怕他们就更加无法接受了。所以青木也是利用阳光的一些原理制造了一些节能小太阳。

    这样一来，在某些区域当中，白天依然是白天，黑夜依然也是黑夜。只不过稍微仔细看去，天空之中已经不是一个太阳，而是变成了数万个小太阳了。

    在准备好这一切之后，地球从离开旧太阳系之后开始第二次移动了。

    “先去把妞妞接过来吧！”尽管青木很少去管妞妞，但是他却是最疼爱这个小女儿了。平时妞妞都是有自己的一个比较普通的分身照顾，青木心里多少有些愧疚。

    不过幸好妞妞时刻都能够感受到青木的感情，也就没有给青木添乱，表现得十分乖巧，将元宝星球是那些的土著元宝生物照顾的非常好，隐隐成为一种智慧种族，将来这种元宝生物很有可能成为地球文明科技方面的顶梁柱。

    就这样，在所有地球人类、元兽、智慧植物的目瞪口呆之下，地球再次在星空风骚漂移走位，掠过一个个星球。

    在来到元宝星系之前，青木便事先找好了虫洞通道，如今巨大的地球在这一条通道里面行走也显得极为庞大，速度相比宇宙飞船来说也是有些缓慢。不过这也是没办法的事情。

    如果地球文明的世界之树能够进阶到四阶的话，金色圆环还能够解禁出更多的功能，到时候就有解决这个问题的办法。

    不过即便如此，地球比起普通的宇宙飞船飞行的要快太多了。以现在的速度在虫洞之内，地球只用了七天的时间就来到了元宝星球的附近。

    因为妞妞已经提前通知了元宝星球上的元宝生物，所以并没有引起星球之上的混乱，反而这些元宝生物还因为地球文明的到来而倍感欣喜。

    现在整个地球，足足有要比元宝星球大出差不多二百倍，是完全可以利用地球吸引力来将元宝星球给吸引住的。

    除此之外，青木还是在各个星系里面寻找一些资源无比丰富的行星。尽管这些行星上面没有稀有晶体，但是蕴含的普通资源也算是一个小型‘金’矿。如果这种资源带多了，也是一笔不小的财富，至少给战舰提供能源是没有问题了。

    带走元宝星球之后，地球再次移动进入到了虫洞里面开始朝着飞云星进发。大概一个月之后，地球才来到飞云星的附近。

    尽管飞云星现在的体积也增大不少，但是比起地球来说还是小了太多，隐约相当于过去地球和月球的比例，也能够被地球随身携带。

    这样一来，地球周围就多了两个卫星，可以在太空进行自由遨游了。

    ……

    在青木专心经营地球的时候，锐志星球联盟和荣耀星球联盟之间的战争也才进行了十年多一点的时间。

    尽管荣耀星球联盟长驱直入，甚至占领了大量的锐志星梦的领地，但是也受到了绝大的反击。甚至在第十一年的时候，锐志星球联盟进行突然进行大反攻，竟然将荣耀星球联盟重创，差点流转整个战局，反败为胜。

    很快这个消息就传到青木这里。

    。

