
何甜甜：……

看完剧本，她的内心居然毫无波澜，甚至还有点儿想笑。

果然啊，她就知道系统给她的剧本都是这般一言难尽。

然而她这幅波澜不惊的模样，反而让小D同学更加忐忑。

就听小D同学小心翼翼的说：“甜甜，你、你没事吧？”

生气就像过去一样骂出来啊，或是毫不留情的吐个槽，啥都好，就是别这么不说话。

小D同学内核深处早就认定何甜甜是“距离反派只有半步之遥”的真大佬，所以，当她沉默的时候，小D同学只会觉得她在憋大招。

“我能有什么事儿？我这不好好的吗？没有被再次杀死，也没有被扣积分！”

何甜甜回答的语气依然那般平静。

小D同学的内核都在颤抖：……大佬，表酱紫啊，伦家看了害怕。

小D同学嘤嘤嘤，想了想，还是壮着胆子说了句，“这、这次的剧本——”

实在太不堪！

女穿男也就罢了，居然还是这种跌破道德底线，在违法犯罪道路上疯狂疾驰的人渣、畜生。

何啸天，名字听着很是威武霸气，事实上，他本人也长得高大威猛。

195的个头，在人均身高比较突出的北方，也绝对是傲视群雄的存在。

他身体健壮，从小还练过几年武术，只是学习不太好，勉强读了个初中就去社会上闯荡。

学历低，老家又是农村的，在城市没有什么人脉。

当个门槛比较低的销售、卖个保险都不成，最后还是凭借傲人的身高以及还算不错的身手，去了一家公司当保安。

每个月三四千块钱的工资，如果何啸天节俭些，还是能够在城市扎下根来。

若是好好规划，兴许还能凑个买首付的钱。

但，何啸天是个混账玩意儿啊。

发了工资，就跟一群狐朋狗友吃吃喝喝，偶尔还会赌上几把，美其名曰“小赌怡情”。

最初的时候，他凭借还算不错的身高、身体情况，找到了一个女朋友。

同样是外地的，但小姑娘很踏实，也非常贤惠。

跟何啸天确定关系后，便一门心思的工作、存钱，想着和男友一起奋斗出一套婚房的首付。

然而，何啸天是个人渣啊，把自己的工资花个精光，还把女友省吃俭用攒的钱也都挥霍光了。

起初，女友还心存幻想，觉得何啸天只是年轻、爱玩，还不懂得承担责任。

女友又陪了他三年，而何啸天却依然吃喝玩乐，对于未来，半点规划都没有。

在他身上看不到任何愿意为了将来而奋斗的影子，更看不到任何希望，女友终于受不了了。

她决然的跟何啸天提出了分手。

何啸天根本不去反思自己身上的过错，反而认定女友拜金虚荣，“哼，就是嫌我穷！郑暖，我怎么早没看出来你是这样的女人？”

郑暖：……

她对何啸天已经彻底死心，听到这样明显污蔑的话，也没有去辩解什么“我要是嫌你穷，三年前就嫌了”。

她只是淡淡的看了何啸天一眼，说了句：“你说什么就是什么吧。”

真正死心的人，是连半句话都懒得跟对方说。

郑暖知道，她说再多话，何啸天都听不进去，因为他就认定她郑暖为了钱才离开他。

她永远都叫不醒一个装睡的人。

“郑暖，莫欺少年穷！三十年河东、三十年河西，今天你对我爱答不理，将来我让你高攀不起！”

冲着郑暖决绝的背影，何啸天气急败坏的喊着在网络小说里看到的那些“名言”！

郑暖的身形顿了顿，却没有回头，继续拉着行李箱离开了两人共同的小屋。

莫欺少年穷？

哈，人家“少年”会努力奋斗，而何啸天呢，却天天吃喝玩乐。

人家那些河东河西的人，会有明确的目标，会为了自己的目标而不懈努力。

何啸天呢，稍微有点儿钱就去网吧打游戏，或是去跟那群狐朋狗友赌钱、喝酒！

……好吧，或许老天爷瞎了眼，让何啸天这样的人成功，但郑暖也不会后悔。

高攀不起就不攀，以后何啸天会怎样叱咤风云，也都跟她郑暖没有半毛钱关系。

随后的事实证明，老天爷没有瞎眼，却来了个末世副本。

是的，何啸天被女友抛弃没多久，天地就发生了巨变。

先是一场怪病爆发，民众以为是普通的瘟疫，只是做好了防疫措施，并没有想太多。

但，没多久，那些染了怪病的人就变成了会生吃活人的怪物——丧尸！

末世来了，原有的社会秩序崩坏。

一切仿佛又回归到了“弱肉强食”的丛林状态。

有了丧尸，便会有异能者。

而异能的触发，似乎也没有什么道理可言。

似何啸天这样的混混，居然在末世到来的那一天激发了力量系的异能。

“我就知道，我就知道会这样！”

亲眼看到自己一拳就能锤爆一块大石头，何啸天激动的恨不能仰天长啸。

网络小说果然没有骗自己，莫欺少年穷啊。

他、他何啸天确实是天命之子，否则，为什么周围的人都没有爆发异能，偏偏就他爆发了。

虽然不是那种蹿火、冒雷的酷炫异能，但力量系已经能够震慑普通人，让他成为仓库的头头。

末世降临的时候，何啸天刚好被公司派去看仓库。

公司的仓库位于城市北郊的仓储物流中心，地方偏僻，且地广人稀。

四周除了一片片的仓库、厂房，就是一个个物流、快递。

这片区域，没有聚居的人群，只有一些工作人员，或是郊区留守妇孺。

人少，丧尸也就少。

更幸运的是，大众把之前的怪病当成了瘟疫，许多公司准备了大量货物。

而物流中心这边也聚集了大量来自全国各地的捐赠物资。

矿泉水、方便面、火腿肠还有口罩、酒精等等物资，堆满了一个又一个的物流集散点。

这些，也是末世最需要的东西。

何啸天的公司之所以派他们几个保安来看仓库，也是因为公司的库房里堆满了物资。

末世到来后，意识到世界发生了巨变，向来只知道吃喝玩乐的何啸天竟难得机警了一把。

他联合几个同事，直接将公司的库房占为己有。

紧接着，何啸天又激发了异能，成为整个团队中唯一一个“异能者”，他更加觉得有了底气。

他当众虐杀了一个隔壁仓库区的保安，彻底震慑了整个仓储物流中心的人，成为这方小天地的老大。

而这片区域的库房、物流、厂区等单位，以及附近居住的幸存者，加起来足有三四百多人，全都成了何啸天的奴隶。

是的，你没看错，何啸天这样在和平年代只能当个底层小混混的人渣。

在末世到来的时候，本身就体型壮硕、会些拳脚功夫，再加上一个力量系异能，彻底成为了统领者。

从底层到高高在上的强者，甚至能够轻松主宰别人的生命，何啸天的心态彻底颠覆了。

尤其是看到曾经对他呼来喝去的小组长、部门主管，却对着他点头哈腰，极尽讨好之能事，何啸天整个人都飘了。

而曾经都不拿正眼看自己的厂花、乡村美少妇，现在却愿意匍匐在他的脚边，对他各种献媚、巴结，何啸天更是有种自己就是帝王的错觉。

事实上，何啸天凭着唯一异能者的身份，也确实在这方小世界称王称霸起来。

“何大王”的称号，在平时绝对是笑话一般的存在。

但，在这个仓储物流中心，却成了众人向何啸天臣服的标志。

末世到了，法律、道德等束缚都崩坏了。

身份地位发生骤变的何啸天，骨子里就不是什么正直、善良的人。

没有了束缚，愈发肆无忌惮。

他为了“杀鸡儆猴”，故意虐杀曾经的同事。

为了平衡自己曾经是个穷屌丝的事实，他故意拿着物资、武力，威逼利诱那些女性给他当“后宫”。

人性的丑恶，末世的疯狂与泯灭人性，在何啸天身上展现得淋漓尽致。

何啸天，已经不单单是个极品或是渣男，这、这特么就是个人面兽心、丧尽天良的人渣、畜生！

何甜甜刚穿来的时候，就遭遇的击杀，也是何啸天罪有应得！

何甜甜：……居然没有半点意外，她就猜到会这样。

而拼命击杀何啸天的那个顾北，也确实跟男主关系匪浅。

这本书的男主叫顾南，看名字就知道端倪了吧。

顾北是男主的亲弟弟，还是他在这个末世唯一的亲人。

何甜甜如果真的“反杀”了顾北，而最初的责任也全都是原主何啸天的错，男主肯定会把何啸天当成一生之敌。

直接把何啸天杀死都是一种仁慈，兴许男主会直接将这样一个谋害亲弟弟的败类活生生放到解剖台上，直接进行切片研究。

是的，男主顾南，是个疯狂的科学天才。

额，也不对！

这本书确切来说，是一篇男配洗白文。

顾南原本是个恶毒男配，他跟原本的男主宫宴有些仇怨。

末世爆发后，宫宴激发了治愈系、精神系异能。

独特的异能让宫宴迅速聚集了一个异能小队，然后与其他势力一起建立了基地。

顾南暗自记恨着宫宴，表面上却还是一派优秀科学家的模样。

他来到宫宴的基地，以“研制丧尸病毒疫苗”为由，成功得到高层的支持。

顾南底下进行了人体实验，还偷偷用异能者做实验标本。

事实上，顾南最想把宫宴弄到自己的解剖台，取出他脑中的晶核，然后为自己所用。

可惜，还不等顾南把黑手伸向宫宴，他的实验室就被曝光了。

宫宴作为男主，自然是正直、公义的人。

他审判了顾南，并且将他直接击杀。

这是原小说的剧情，而在顾南为主脚的小说里，他被一个绑定了“男配逆袭系统”的人给穿越了。

为了洗白，“顾南”给自己艹了一个人设——救世主！

他拿异能者做实验，不是因为内心阴暗、人性泯灭，而是为了从异能者身上提炼出能够解除丧尸病毒的要素。

是，那些异能者确实无辜，但跟整个人类的生存比起来，他们的牺牲是有价值的，更是十分必要！

顾南绝对没有私心，他只是为了全世界！

何甜甜：“虽然有点儿别扭，却也算是一条正常的洗白之路！”

作为一个经常拿到反派剧本的何甜甜，她表示，她竟有些理解那位洗白男配的穿越者。

小D同学抹了把汗，小声嘀咕道：“但有些读者大大却非常不满意，他们不能接受这样的设定！”

牺牲牺牲，人家当事人自己愿意，并且主动站出来，那才叫牺牲。

而在小说剧情中，很多异能者都是被队友陷害或是被家人出卖，被动地躺在了解剖台上。

对于他们而言，这根本就不是什么牺牲，而是踏马的赤果果的谋杀！

再说了，凭什么让他们牺牲，然后去成就一个刽子手的救世主美名？！

顾南如果真的那么伟大，他为什么不拿自己或是自己的亲人做实验呢？

慷他人之慨，用别人的性命来成就自己，这样的人也能被洗白？

“那些读者大大们炒鸡不喜欢，便在评论区疯狂吐槽，有人还去投诉……”小D同学慢慢的说道。

何甜甜猜测道：“所以，这本书也被投诉下架了？”

之前就有过因为被读者投诉下架而重新撰写的剧本，何甜甜算是有了经验。

“那倒没有，作者估计是被读者大大们的说辞影响到了，怕自己这本书越写三观越歪，会直接被封掉，所以直接弃书了！”

小D同学赶忙解释道。

何甜甜：又是一篇太监文啊。

虽然本书太监了，但作者已经勾勒出了一个末世的大体框架。

另外，为了烘托末世的残酷与人性的丑恶，作者还费了不少笔墨描写了一个末世人渣。

这个人渣就是何啸天。

而他的诸多罪状中，有一条最让原男配、现男主特别痛恨，那就是**了男主弟弟顾北的未婚妻，并且虐杀了顾北。

穿越者顾南虽然跟顾北没啥感情，但人家非常有“职业道德”，觉得自己占据了原主的身体，就该承担起原主的责任。

后面的剧本被作者太监了，但用脚指头想也知道，为了给弟弟报仇，顾南会对何啸天这个人渣使出怎样狠厉的报复手段……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68795732"  chaptername="第152章  反派VS救世主（三）">加入书签</a>
</div>
