    “你们准备好了？”

    夜风微寒，秦锐启站在那里，神情不复白日的温和，竟在晦暗中显得有些阴沉。

    站在他面前的男人点了点头，“你放心吧，兄弟们都是道上的，身手好的很，对付一个女人不是什么难事。”

    “那个宋白不太简单。”想到当初宋白捕捉秦罗翔以及今天在车上时发生的事情，秦锐启不太放心，“她身手很好，你们小心点。”

    “行，我们注意。”男人应了一句，心里不以为然。

    不过一个女人还能翻了天不成？

    更何况他们几个兄弟呢手里还有刀子。

    “处理干净点，千万不能留下任何证据。”秦锐启咬了咬牙，压低声，黑眸中是几乎溢出来的冷漠恨意，“我要她不能活着回来。”

    接下来两人都说了什么，宋妙云已经听不清了，她只觉得耳边嗡嗡作响，模糊不清的噪音吵得脑袋生疼。

    脑海中无限重复着一句话。

    “我要她不能活着回来。”

    什么意思？

    什么叫做不能活着回来？

    什么叫做处理干净点？

    什么叫做对付一个女人？

    宋妙云完全不敢相信自己究竟听到了什么，她宁可相信是自己幻听了，或者这不过是一场噩梦，是她还没清醒过来，再或者，这不过是秦锐启在和她开玩笑！

    宋妙云不敢相信，她愣愣的看着那道身影，以往熟悉的，温暖的，有力的模样，在这一刻变得无比陌生，她感觉自己很冷，冷到浑身都在发颤，连牙齿都在颤，发不出任何声音。

    就好像在那一瞬间忽然被人拉扯着攥住脚踝拖进了深渊当中。

    宋妙云下意识的退后了一步。

    却不慎踩上了一根枯树根。

    一时间在安静沉寂的夜中发出了清脆而明显的一声响。

    在发出声音的那一瞬间，

    宋妙云下意识的感觉不好。

    而秦锐启猛然看向她的方向。

    高瘦男人脸色不太好看，厉声喝道：“谁在哪里！”

    宋妙云想也不想，就直接跑走，只是她的身体不听使唤，哆嗦的不成样子，双腿也在发软，没跑几步就直接踉跄摔在了地面上，膝盖蹭破了皮，渗出血来，她忍不住闷哼了声，溢出哭腔。

    秦锐启在看到那一抹熟悉的衣摆时，心中就已经有了不好的预感，而此刻追上来，真真实实看到摔在地上的姑娘，脑袋中的弦更是轰的一声炸开了。

    宋妙云……

    她怎么会在这里！

    谁都可以，为什么偏偏是宋妙云！！

    秦锐启身形僵硬在原地，双腿沉重的像是灌了铅，一动不动。

    “锐启……”宋妙云狼狈跌在地上，她胡乱擦了擦脸上的泪，仰着一张煞白的小脸看着面前的男人，哭着问：“这是假的对不对？你为什么要跟我开玩笑？”

    夜色中，

    谁也看不清谁的神情。

    姑娘眼中的痛苦，男人眼中的挣扎。

    谁也不知道。

    高瘦男人很快追了上来，在看到宋妙云之后，狠狠皱起眉，看向了秦锐启：“怎么办，杀了？”

    现在放这个女人回去就是个祸害。

    在真切听到这句话的时候。

    宋妙云终于明白。

    这一切是真的。

    不是噩梦，不是幻听，不是玩笑。

    秦锐启……要杀了她的姐姐。

    “闭嘴！”秦锐启几乎是压抑着所有的情绪低吼出一句话，他咬牙：“这件事情我自己解决……你不用管。”

    高瘦男人有些不满。

    秦锐启俯身，将姑娘抱了起来，神情隐没在昏暗中，只听他沙哑的声音：“计划不变。”

    说完之后，

    秦锐启直接抱着人离开。

    “秦锐启！”宋妙云嗓音尖锐，“你骗我！！”

    秦锐启闭着眼睛，轻轻嗯了一声。

    宋妙云哭着喊着，打他骂他，呜呜咽咽的问：“你为什么要这么做，为什么……”

    “那宋家为什么要这么做，宋白又为什么非要逼我。”秦锐启一时失了神，喃喃自语。

    “你疯了！！”宋妙云觉得不可置信，泪水蒙了她的眼睛：“你究竟要做什么！”

    “妙云。”秦锐启死死压着心底的疼，他轻柔道：“今天这一切你就当做没看见，什么也没发生，等你回去睡一觉，一切就都好了。”

    宋妙云震惊的看着他，她忍不住颤抖，如坠冰窟，牙齿哆嗦着碰在一起：“你让我视而不见？”

    “那是我姐姐！”宋妙云疯了似的打他，想要挣开男人的怀抱，可是秦锐启抱得紧，她徒劳无功，最后只能重重咬在了秦锐启肩上，呜咽出声：“秦锐启那是我姐姐，亲生姐姐！！”

    “你疯了，你放开我！”宋妙云声音沙哑尖锐的不行，“我要告诉我姐姐……”

    秦锐启闭了闭眼，深呼吸一口气，沉声道：“我说过了，今天就是一场梦！你还闹什么！”

    宋妙云呆呆盯着他，她看着男人英俊的眉眼，漆黑的眸，只觉得浑身发冷。

    她好像是在今天才真正认识了这个男人。

    在话说出口之后，秦锐启也有些后悔，他耐心的温声哄她，“妙云，你只需要记住一点，我是真的爱你。”

    宋妙云唇瓣微颤，苦涩道：“这是爱吗……”

    “妙云，这是秦宋两家的纠葛，你不需要知道那么多。”秦锐启温柔揉了揉她的脑袋，眸中的恨意没让宋妙云看到，“你姐姐和我……只能活一个。”

    事到如今，

    他已经没有收手的余地了。

    “妙云，你好好想想。”

    这是宋妙云在昏迷前听到的最后一句话。

    秦锐启将人打晕之后抱回了帐篷，愣愣看着女孩子的容颜，后知后觉的感觉到某种钻心的疼。

    他现在没有退路。

    宋白不会善罢甘休，他也不会。

    如今被宋妙云撞破，是秦锐启意料之外的事情。

    他舍不得对宋妙云下手，却又怕宋妙云真的去告密，只能先把人打晕了。

    等这一切结束……

    秦锐启叹了口气。

    吻了吻女孩子的额头。

    翌日一早，

    在山上最适合看日出，他们来野营也是这么想的。

    染白生物钟很准，很早醒了，走出帐篷。

    “姐。”秦锐启在看到了女子之后，眯起眼眸，笑意愈发温和，打了一声招呼。

