    不看不知道，一看吓一跳，黑龙城里面竟然隐藏着那么多黄金级高手，和黑甲魔狼激撞在一起，顿时爆发出可怕的气浪，气息横空，引动虚空扭曲，外面的人只能看见影子晃动，根本看不清楚身形。

    轰隆——

    一声惊天动地的巨响，冲上去的几道人影倒射而回，地面开裂，裂缝延伸的地方，烟尘滚滚，黑甲魔狼对天长啸，啸声如悲凉，充满落寞，身上有几道伤口，汩汩流着鲜血，看起来更增惨烈。

    它前肢一蹬，数米之外的地面突然炸开，一个伏地前进打算偷袭的白银级高手惨叫一声，触电般从地上弹了起来，然后又重重地砸在地上，吐血不止，气息迅速减弱。

    “白银后期以下的人不要上来。”慕容修兵一抹嘴角的血迹，眼神更加炙热，双脚在地上一蹬，整个人炮弹般射了出去，地上留下一个深坑。

    同一时间，射出去的几个黄金级高手再度袭来，从四面八方冲向黑甲魔狼。

    一人使剑，剑芒璀璨，划破虚空，一人用鞭子，变化莫测，鞭头颤抖，根本无法分辨攻击哪里，一人浑身散发着寒气，他掠过的地方，全部是寒霜，整片空间因为此人的存在下降了好几度。一个彩衣老者空手，散发的气息却是最强大的，手掌落下，化为一座山岳，可怕无比，其余人各施手段。

    黑甲魔狼来者不拒，不管是枪芒还是剑气，不躲不避，抬起爪子就拍过去，爪子带起可怕的风雷之声。

    砰！

    最先交手的是一个刘危安之前没有留意的中年人，速度如电，是所有黄金级高手里面速度最快的，他很显然低估了黑甲魔狼斗性，想象中的闪避没有出现，因为他的速度太快，导致和其他人的配合出现了一丝破绽。

    这些人虽然没有说一句话，彼此甚至不熟，但是高手的眼光和判断是一样的，随便一次出手，都是最佳的配合。

    中间人看见爪子拍过来的时候，已经没有时间闪避，万般无奈，只能硬拼，双掌推出，同时身体微微弓起，他已经准备了借力退出去，哪知，就在两者碰撞的前一刹那，黑甲魔狼的攻击突然加速，

    “不好——”中年人双眼爆睁，脸上浮现惊慌，他哪里知道一头畜生竟然如此狡猾。

    砰！

    中年人发出一声惨叫，飞了出去，犹如断了线的风筝，空中留下一连串的鲜血，落地之后，一动不动，生死不知。幸好这个时候其他人的攻击到了，让黑甲魔狼没有时间追击。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    一道道光芒冲上天际，碰撞的声音比打雷还要响亮，劲气激射，几只靠的比较近的魔兽瞬间就被劲气撕裂，几个本来想冲上去的白银级高手见状，吓得赶紧止步。根本不是他们这个层次能够参与的战斗。

    轰隆——

    又是一截城墙被碰撞的余波轰踏，溅起无数烟尘，几十个在城墙上的玩家跟着落下，狼狈不已，等爬起来的时候，才发现好几个人被砸死了。慕容修兵眉头一邹，枪芒吞吐，在黑甲魔狼身上留下一个枪眼，对着其他几人喊道：“把黑甲魔狼引到外面去打。”

    “好！”身穿彩衣的老者点头同意。他的大手印沉重如山，一掌落下，黑甲魔狼坚硬的黑甲四分五裂，一大片皮肤溃烂。黑甲魔狼怒吼一声，朝着他追了出去。

    随着黑甲魔狼转移到城外，黑龙城的人都感到头顶一轻，虽然黑甲魔狼并未针对大家，但是那种滔天的气息，却让每一个人如芒在背，唯恐黑甲魔狼一不小心就突破黄金高手的封锁冲过来。

    以他们的实力，也就够黑甲魔狼一爪子的。

    黑甲魔狼刚刚离开，被堵在外面的黄沙城的玩家撕破一道口子，冲进黑龙城，黑龙城的玩家积极配合，扩大口子，不断有人被魔兽咬死，也不断有人冲进来。从黄沙城来的玩家经过长途奔袭，已经累到了极点，冲入黑龙城之后，就撑不住了，一屁股坐在地上，大口喘气。不管男女，形象已经顾不上了。

    “啊——”

    娇呼声从一个倒在地上的女子口中发出，看着扑来的魔兽，吓得花容失色，几次用力，都无法抬起手上的剑。

    “妹妹——”不远处，孙首乌拼尽全力想要击杀眼前的魔兽，但是魔兽如果那么好杀，黄沙城也不至于毁灭，相隔十几米，却仿佛天涯之隔。

    三足两爪，头似狐狸，身体像鹿，也不知道是什么魔兽，爪子锋利无比，一爪子划过，钢铁都能削断。地上的美女沉鱼落雁，但是在魔兽眼中都是一样的，对它们而言，都是猎物。

    千金一发之际，一道寒芒从远处激射而来，在爪子即将触碰到女子的皮肤的时候射中了爪子的手臂，带着一缕鲜血洞穿而过，射在魔兽的大腿上。尖锐的破空声这才响起。

    “刘危安！”不知道为什么，看见利箭的一瞬间，地上女子脑海浮现的第一个人竟然是刘危安，随即，她就抛弃了这个想法，因为她知道这是不可能的，刘危安夺走了地涌金莲的莲子，得罪了各大家族，被通缉的上天无门，入地无洞，这会儿不知道躲在哪里呢，哪里敢光明正大出现在黑龙城。马上，她就眼睛瞪圆，因为箭矢突然炸开，一股可怕的力量爆发，魔兽的半片身体直接就炸开了。

    嗖——

    刺耳的破空声传入耳中的时候，第二箭射在魔兽的眉心上，砰的一声炸开，魔兽连惨叫都来不及发出，直接死亡。

    “刘危安！”地上的美女不能置信看着靠近的青年，嘴巴张开成O型，半晌都合不拢。

    “灵芝姑娘，好久不见了。”刘危安露出一个灿烂的笑容，他的牙齿本来就很白，这个时候看起来更加的晶莹，带着一股难言的吸引力。弓弦震动，两道肉眼难辨的寒芒一闪而逝，两只想要冲过来的魔兽直接被炸掉了脑袋。

    “能走吗？”刘危安收起了弓箭，抓出了一把符纸，魔兽的数量实在太多了，绝大部分的魔兽是他无法一箭射杀的，所以，他不想傻乎乎的站在这里堵门，黄纸洒出，落地是瞬间化作熊熊火焰，数十只魔兽被笼罩在火海，发出痛苦的吼叫。

    “对不起！”孙灵芝从地上爬起来，跟在刘危安的身后，退到了人群之中，犹豫了几次，还是忍不住到了一声歉。

    通缉刘危安的家族里面，也有孙家一份。如果和刘危安没有什么瓜葛还说的过去，现在刘危安救了她，她脸皮再厚，也感到脸红。

    “你哥哥来了，告辞。”刘危安笑了笑，钻入人群消失不见。

    “等——”孙灵芝只说 了一个字，就闭上了嘴巴，看着浑身是血的大哥，赶紧迎上去，这一次，孙家是损失惨重，因为没有预料到兽潮提前爆发，护卫的数量准备不足，仅有一个黄金级高手随行，一路逃亡，最终黄金级高手丧命于魔兽之口，差五六公里就能抵达黑龙城。

    两兄妹彼此扶持，侥幸冲进了黑龙城。

    “刚才救你的人是谁？”孙首乌看着刘危安离去的背影，总感觉此人很眼熟，但是因为没有看见正面，想不起来。

    “刘危安！”孙灵芝道。

    “是他！”孙首乌脸色一变，忍不住就要追上去，身形刚动，马上又停下来了。对于刘危安，他心中还是比较复杂的，第一次遇见刘危安的时候，仅仅是一个靠着贩卖丧尸尸体的小玩家，等到在火山谷底见面的时候，他已经能够和白灵这等大小姐说上话了，当然，最让他不爽的是刘危安抢走了地涌金莲的莲子。

    一气之下，他也跟着其他家族一起，通缉了刘危安。不过，后来想想，刘危安抢走莲子未必就是坏的，即使刘危安不抢走莲子，莲子也不可能落到他的身上。只是因为被一个不如自己的人占了便宜，心中不爽，所以通缉令也就一直没有撤销。

    “这件事到此为止吧。”孙首乌心中想着，自己的妹妹自然比什么通缉令更重要。

    刘危安刚刚出现在角落里，立刻就被等候的人群围住了，一个个迫不及待掏出了金币。

    “符大师，我要50张火焰符。”

    “符大师，我要100张火焰符。”

    “我要80张。”

    ……

    火焰符适用于任何人，威力大，操作简单，是个人都会，尝过甜头的玩家虽然竭力想隐瞒消息，火焰符的消息还是传开了，于是很多休息的玩家一窝蜂涌过来了。

    刘危安并未料到回来这么多人，不过这对于他来说是好事，很快就把五千张符纸交易出去了。他身上的符纸数量不少，但是和盾牌一样，他控制着数量，免得价格降下去了。

    “刘大师，我钱不够，用这张符纸交换可以吗？”年轻的玩家带着几分不好意思，手上捏着一张符。

    “这是什么符？”刘危安没有直接拒绝，对于符纸他很敏感。

    “我不认识，是开肉囊开出来的。”青年不好意外摸了摸脑袋。

    “50张火焰符，换你的符纸。”刘危安暗中开启魔神之眼看了一眼，心中一震。

    “可是，我感觉我的符纸很珍贵，至少价值500张。”青年为难道，眼中闪过一抹狡诈。

    “那就算了。”刘危安转身就走，干脆无比。

    “等等，我换。”青年看见刘危安真的离开而不是做样子，立刻就急了，赶紧追上去。

    <!--over-->

