    陈旭闻言，微微点了点头，说道：“看来，对方还是有着强大高手，不然，不可能说是达到这个地步。”

    陈旭带着五女返回了道观，将五女放了出来。

    五女见到陈旭，各自万福。

    月落仙子开口说道：“老爷，事情办完了？”

    “没错，办完了，事情出乎意料的顺利，算是完事了。”陈旭笑了笑说道。

    月落仙子松了一口气，说道；“这就好，对了，老爷，最近对于修炼……”

    月落仙子等人又是询问了一大堆的问题，陈旭一一给解答出来。

    这些问题，陈旭回答起来，相当轻松，对于陈旭来说，这些问题，实际上很好解决。

    月落仙子开口说道：“对了，主人，你打算接下来如何办？”

    陈旭平静地说道：“先在道观修炼一阵吧。”

    “嗯。”月落等人一喜，陈旭在这里，不就等于可以询问修炼之道吗？

    陈旭平静地笑了笑。

    五女开始将道观收拾了一遍。

    而此时，城中，也传出了一个消息来。

    那就是关于刘家公子刘东得到一本道经，并且炼成法术的消息。

    这个消息已传出去，立刻满城轰动，对于他们来说，这种消息，实在是太让人惊讶无比，谁都没有想到，刘东，竟然修炼了道诀。

    当即刘家这里，顿时风起云涌。

    刘家之中，刘东听见了这个消息，知道许多江湖人士聚集，对着自己略有些担心的父亲，说道：“无视，父亲，我已经掌握了禾山道不少法器，而且祭炼出来一杆招魂幡，谁若是敢找上门来了，我必然可以应付。”

    刘东父亲沉声说道；“可有把握？”

    “当然有把握。”刘东伸手一招，将招魂幡出现在自己手中，说道：“这招魂幡可是禾山道七十二宝之一。”

    刘东自信无比，说道：“有了这件宝物，孩儿就能对付他们。”

    “那就好，那就好。”刘父开口说道。

    他心里也是放心了，虽然他不知道什么禾山道七十二宝，但是知道自己儿子炼制的东西，绝对是好东西。

    陈旭此时，在远处看了一番，心里有着几分沉吟。

    他最近在祭炼一件法器，名字叫做太极图。

    这一件太极图，对于陈旭来说，有着莫大的威力，乃是之前那位道祖留下来的东西。

    也是古象特意交给陈旭的东西。

    也是陈旭达到了这个境界，加上有着无极大印提升陈旭修为，让陈旭好从容祭炼这一件宝贝。

    “这一门法器，像是成道至宝，必须说是在炼罡境界才能祭炼，到时候，将太极图融入自己炼入那一颗金丹之中，瞬间就会让自己拥有无穷积累，并且等若是多了一个本命法器，需要不断苦修，到时候，能随着自己修为，达到境界，自己达到万寿境他化成虚灵。

    自己修成不死之身，他化成真形境界，自己修成造物境界，他等于是说是修成幻神境界，而且无论他修为进步，还是我修为进步，这样一来，都是能达到自身的境界。

    陈旭发现这一位道祖留下一件太极图。

    若是如此，自己证道长生的时候，等同于说是难度减少一倍。

    一想到这里，陈旭都觉得这一位道祖的确是高手。

    对于道法精通，简直了。

    这一位，估计全盛时期，比起我来说，更加有才华。

    我的才华是修炼，他的才华，就是这一点了，开创，修成。

    惊才艳艳。

    陈旭发现，有些人，即使人已经不再这个世上了，但是后人依旧知道他的伟大。

    谁都知道修道能证长生，但是谁第一个修炼出来的。

    是谁一步步开创出如今的修炼体系。

    创造，这是最难的问题。

    陈旭感叹一声，负手从道观之中走出来，就听见月落仙子对着自己说关于刘东的事情。

    陈旭微微摇头说道：“匹夫无罪，怀璧其罪，这个时候，我们只能说是静静观看，先看一阵吧，看看接下来会发展的如何吧。”

    “是，老爷。”月落仙子点头说道：“不过，这样一来，可能会出现一些大问题啊。”

    “你说刘东会不会对那些人下手？”“这些事情，就不是我们的事情。”陈旭平静地说道：“既然打算来夺宝，那就要有死的觉悟。”

    “当一个剑士的剑出鞘的时候，他就应该有着必死的觉悟。”陈旭说道：“杀人者，人恒杀之。”

    事情陈旭已经听说了，完全是洪教头酒后，将事情给泄露了出去，所以刘东修炼道法的事情，才让人知道了，不然，像是刘家之人，他们这种人，根本不会主动宣传这种事情。

    这种事情对于陈旭来说，只能说是司空见惯。

    陈旭笑了笑说道：“你可能觉得杀这些人是不对的，但是你记住一句话，天地不仁以万物为刍狗。”

    月落仙子听见这句话，感觉这句话有着大道理，又是感觉到可怕。

    天地不仁以万物为刍狗。

    代表着，天地是平等公平对待每一个事物，无论哪一个事物在天地面前，都是一样的，平等，公平的。

    需要正确的对待，这就是天地之道。

    这个时候，刘家大门打开，刘东从里面走出来，看向外面的众人，也是修道给他带来几分底气，他用目光一一扫过在场每一个人后，说道：“诸位，大驾光临我刘家，我实在倍感欣慰，不知道，诸位来这里干什么？”

    众人瞧着刘东走出来，不知道为何，一时之间，竟然胆气短了几分，因为对方竟然给自己等人一种气势如虹的感觉。

    过了一会，有人开口说道：“刘公子，我们来此，也是想问个明白，刘公子是否修炼了道术，若是，不知道，刘公子是否可以分享一番。”

    “没错，阿弥陀佛，大家都是在这个尘世之中挣扎，不如大家携手并进，闯进一片新天地。”

    “没错，没错，独乐乐不如众乐乐。”

    刘东闻言，冷笑一声说道：“各位真是好口舌啊，一句话，就想要轻飘飘地带走我们刘家的东西，各位既然如此，为何不将自己手里钱财分出来普度众生呢？”

