    派出所今晚值班的是小高。

    见李洋来了，他诧异，问她什么时候回来的，回去时路上可顺利？

    李洋笑着答了，“一切还顺利，高同志，我来就是想问询个事。”

    “好，你说。”小高点头。

    “我如果想把我的户口和我家里人的分开，有什么办法？”李洋问。

    “这个一般应该问户籍科，不过这会他们已经下班了，我也可以回答你，想分开户口，两个条件，工作调动，有正式单位开除的调动证明，或者是结婚后，带着结婚证去办分户，这个很快就能办好。”

    “那我如果是因为和他们断绝了关系，这个原因不能分户吗？”李洋失望了，果然是不能的啊！

    “断绝关系这种，在法律上，是不受保护的，没办法作为证据来分户，应该是不可以的。”小高摇头，“你如果白天上班来不了，我明天可以帮你问问户籍科的同事。”

    “行，那就太感谢你了，明晚你还值班吗？我过来听回话？”李洋十分感谢小高。

    “后天我值班，后天你来问吧！”小高说道。

    “好，谢谢。”李洋再三感谢了小高后离开派出所。

    她看这里离赵雷鸣那边不远，也就走着去了他的店里，赵雷鸣正在忙着数收音机，有一个人在等着。

    “洋洋，你先坐会。”看她来了，赵雷鸣直起腰，笑着说了一声。

    “行，你忙，用我帮忙吗？”李洋问。

    “不用，马上就好了。”赵雷鸣说完，又数了一遍，确定是二十个后，才抱着箱子出来放在地上。

    “一共二十个，批发价一个十五，一共是三百。”赵雷鸣对那人道。

    “好！”那人点头，笑呵呵的问：“开票吧，如果我回去卖的好，后续还有货吧？”

    “有，看一下我的授权书，我做的是咱们省的代理销售商，你放开胆子卖，卖多少，我都有货，过几天我要去提下一批货了。”赵雷鸣郑重的说道，还给对方从柜台里拿出授权书看了一下。

    那人一听，点头，“好，就是说，我进价是十五，回去我卖二十或者二十五都可以是吧？”

    “嗯，价格你自己回去定，反正我这里是卖的二十五，带电池。卖的太贵，怕你卖不动，卖的太便宜，你赚的又少了。”赵雷鸣笑着说道。

    “好，知道了。”那人一看就是出来进货的，门口停着一辆骡车，车上已经基本货满了。

    痛快的付了三百块钱，那个人拿了赵雷鸣给开的票，正要走，突然想起了一事，问道：“那万一我卖的不好，可以拿回来的是吧？”

    赵雷鸣点头，“可以的，只要包装盒没拆过，就可以，拆过的就不可以退了，或着拆开试了不会响，有质量问题的，也可以拿回来。所以，你卖的时候，一定要紧着一个盒子拆开给客人试。”

    “好嘞，明白了，赵老板你忙着。”那人抱着箱子出去，放在车上捆好，赶着车走了。

    赵雷鸣把刚收到的三百块钱递向了李洋，“给你，还钱。”昨晚雷宁还钱了，他想起来自己还借了李洋三百呢！

    “我又不用钱，你们一个个的干嘛，你先用着，不是还要去厂家吗？你得给人家货款啊，我还想说把师傅给的二百也给你呢！”李洋无奈的道。

    “不用，这些货，这两天我就卖出去不少。再卖几天，我想带着货去周围的小镇上走一趟，尽量在月底前再去一趟厂家，货款应该是差不多的。到时候再看，如果不够，我再问你借，你明天先去把钱存了。”赵雷鸣硬塞在了她的手里，轻声说道。

    “那好吧！”李洋收了，感觉他们总是能说服自己听他们的话。

    “今天想吃什么？我们去吃。”赵雷鸣说道。

    “我吃了，我出来时，去了一趟派出所，路过包子铺，吃了两个包子，饱了，我得去店里和巧巧做活去了。”

    “那行，我回家做的吃点吧，外面的饭还真的吃久了，不想吃了。”赵雷鸣笑笑，利落的收拾店里，灭了火炉子里的火，关闭电源，出去锁好门，带着李洋送到了服装店，才回家去了。

    临别前，他说晚上过来接李洋。

    李洋应了一声，进去服装店里了。

    林爸爸也来了，给林巧送了饭，“洋洋，来吃饭吧！”

    “伯父，我吃过了，谢谢。”李洋笑笑，问了一下正在吃饭的巧巧自己做什么，巧巧告诉她后，就去做活了。

    巧巧给她留在晚上的活，也大多是缝扣子，锁扣眼这些活，大活她们都白天做了。如今有两个机工在车间里做活，巧巧缝的也少了，真正的当起了大老板，就是裁剪一下，然后就是招待顾客，卖衣服，量尺寸这些。

    巧巧吃完，林爸带着去后面车间里的床上躺着等他们去了，李洋和巧巧则是在门市里继续做活。

    “洋洋，你看这两件马甲咋样，这是我今天自己做的，咱俩的。”林巧去后面车间里拿回来两件马甲，给李洋看。

    “你穿上你的我看看。”李洋站起来，欣喜的道。

    林巧穿上，李洋拿针当扣子扣起来看了一下，说道：“领口这里有点敞，我觉得这里稍微挖去一点，这样出来一点稍微的弧度，这里也去掉一点试试。”

    “好，我来改！”林巧按着李洋说的把马甲翻过来，按着李洋说的位置，划了线。

    “而且，我觉得这个位置缝的时候，拿锥子稍微推着走，会好一点，出来的针脚会紧一些，领口这个位置也不容易敞开，毕竟这个位置是斜纹的位置，容易拉伸、敞口。”林巧一边划线一边跟李洋聊着。

    “对，还是我们巧巧老师傅有经验。”李洋笑着夸赞了一句。

    巧巧笑着斜瞄了她一眼，“我怎么就成老师傅了，我也是今年春天才出徒的。”

    李洋哈哈大笑起来，这丫头，还较真了。

    “话说，洋洋，你和赵大哥进行到哪一步了？”巧巧低声好奇的问道。

