    “那群家伙，有着世界顶级的科研团队和场地，不可能研究不出来。”

    “况且青鸾司内部有这么多归墟进入者，只要有一个人看到归墟神话生物吞食人后，就会出现在现实的画面，智库的人就能全盘分析出来……”

    想到这里、韩景略轻松了不少。

    对于洪百战和刘虎、还是转生会，他并不担心，比起这群人，他更想好好吃一顿！

    砰——

    “让你久等了。”

    车门关闭、韩景略表示了一下歉意后，就系好了安全带。

    “你朋友找你有急事吗？我看她和你聊完，脸色有点不太好……”

    周瑶端坐在位置上，双手放在腿上，压着裙子。

    “没什么，一些以前的事情，都说清楚了。”

    韩景略不怎么想回答，毕竟这些事情对于还是普通人的周瑶来说，太过不现实了。

    周瑶也倒是听话，见韩景略不想继续深说，也就没有追问。

    她只是在脑海里遐想，猜测韩景略和萧玉京的关系，会不会是情侣、又或者是暧昧关系。

    车子慢慢驶离，由于正值中午下班高峰期，因此堵了会儿车。

    对于韩景略来说、白天是他休息的时间，他不会为了堵车而感觉无聊，而是对什么事情都饶有兴趣。

    归墟的刺激，和现实中的平静，也是心境的一种修炼。

    不过对于周瑶来说、二十几分钟不说话，还是和韩景略独处在车里的情况下，着实太难为她了。

    韩景略身上有一股难以形容的清香，在狭小的车里，不停的袭扰着周瑶的嗅觉。

    “你……房子弄好就搬走了吗？”

    想了半天，周瑶只能老生常谈的提起了这个话题。

    韩景略这会儿单手放在方向盘上，另一只手搭在车窗上，看着前面长长的堵车队伍，猛地听到周瑶开口，他也不假思索的回答：

    “弄好就搬走，不过偶尔还是会回出租屋。”

    出租屋可以说是一个临时据点，在江汉市进入归墟，进入和返回现实的时候，还是在出租屋比较好。

    如果遇到了蛊雕那种怪物，自己也可以找到一个地方迅速回到现实，并且还不干扰他人。

    他总不能遇到危险，随便找一个地方回到现实，万一遇到对方家里有人的情况下，多少有些麻烦。

    “那就好……”

    得到了韩景略的回答，周瑶呢喃了几句，而这回儿的堵车队伍也开始随着绿灯的亮起，慢慢疏通。

    韩景略开车很快走上了环城路、行驶四五分钟后，驶进了金银别院之中。

    当车子停稳，周瑶一下车就抬头打量起了韩景略的房子。

    装修了五十多天，房子已经初具规模了，硬装基本完毕。

    他们来的时间，刚好是工人休息吃饭的时间，因此和工头打了一个招呼后，韩景略就带着周瑶走进了房子里。

    只见当初还是毛坯的房内空间，已经贴好了瓷砖、墙面全部粉刷好了，吊顶也做的差不多了。

    按照工头所说，大约再过半个月，就可以软装进屋，着急入住的话，一个月后就可以。

    对于甲醛这种东西，韩景略也不怕。

    就他的体质，甲醛被吸入的瞬间，就被体内流动的火属性法力燃烧成杂质，呼出自然了。

    “你一个人住这么大？”

    周瑶陪韩景略逛了一圈，最后给出了这么一句话。

    “嗯、我喜欢清静点的地方。”

    比起周瑶的热情、韩景略一直有些冷淡。

    不过习惯了他冷淡的周瑶，倒是笑着说道：

    “你现在这么有钱，怎么还和我在一起玩？”

    一句话像是试探，而她的心思，早就被韩景略摸透了。

    “因为你漂亮……”

    简单明了的回答，让周瑶眼睛笑成了月牙儿，她以为韩景略在夸她，殊不知作为颜狗、韩景略是在说实话。

    “走吧、游乐园。”

    没等周瑶开口，韩景略就走出了别墅的花园，而周瑶也跟了上去，红色碎花裙在满是绿色的绿植周围很是惹眼。

    好不容易上车，周瑶的心情因为他的一句夸赞而好了很多。

    阳光撒进车里、照在周瑶脸上，棕色眼睛被照耀的很好看。

    要是说韩景略对周瑶没有想法，那是不可能的，只是他回不到以前那种对对方的喜欢了。

    从金银别院到游乐园的道路比较长，路上周瑶和韩景略叽叽喳喳聊了很多在学校的趣事。

    比如昨晚朋友对他的评价，还有其他种种。

    周瑶说的时候，脸上的笑容很打动人，表情十分丰富，让韩景略也嘴角带着一丝笑意倾听。

    身边能有一个喜欢逗你笑的人，确实是一件值得庆幸的事情。

    半个多小时后，当两人来到游乐园，韩景略倒是荤素不忌，什么都敢去玩。

    鬼屋里的鬼把周瑶吓了一跳，几乎贴在韩景略身上，可他却面色不改，仿佛眼前虚无。

    坐过山车、别人放声大叫，可他却快要睡着了。

    摩天轮俯瞰地面的城市背景，别人拍照记录，韩景略只是静静看着景色，只有周瑶开口的时候，才拿手机帮忙拍照。

    一系列设施游玩下来，几乎都是周瑶在付账，每每韩景略递过手机，总会被周瑶第一时间遮住付款屏幕。

    等太阳逐渐西斜，周瑶才玩尽兴了。

    走出游乐园、黄昏的晚霞仿佛打光一样，照在她脸上。

    开心的嘴角出现了两个痕迹明显的酒窝，瓜子脸的脸颊浮出高兴畅玩后的红晕：

    “这里还真的挺好玩，我们下周再来怎么样？”

    周瑶一脸期待的看着韩景略，不过韩景略犹豫了一下后，才开口道：

    “我不确定下周周末有没有时间。”

    “那下下周也行，反正你有时间，我没有课，我们就一起出来玩，行不行啊——”周瑶直视韩景略的眼睛。

    这一刻、韩景略曾经对周瑶的感觉涌上了脑海之中，与此同时，他也可以清晰的感觉到，自己中丹田和上丹田之间的那把锁，似乎松动了一些。

    这样的变动，让他有些诧异，但很快、他就想通了一切。

    因为脑海之中，那些曾经看过的道家、道教典意，开始为他所用，慢慢分析出了答案……

