    第1879章  王妃见招拆招   

    “咦，你们看，这女人跪在璃王府门口干什么？”

    旁边的疑惑的百姓围了过来。

    

    “这是谁呀，你们看她的左臂竟然断了，看着血淋淋的，好恐怖啊！难道她是来找璃王妃接手的？

    可是听她的口气，好像璃王妃不愿意帮她？”

    

    “不会吧，这璃王妃是出了名的好人，她从不会见死不救，这到底是怎么回事？”

    

    “难道是这女人银子没给足，璃王妃才不给她治？

    你们看这女人好可怜，都断了一条手臂，还可怜的跪在这里，哎！”

    

    “如果真是这样，那这璃王妃也太心狠了。

    都说璃王妃医者仁心，心怀天下，可没想到她竟是见死不救的假善之人！”

    

    听到百姓们的议论，苏常笑眼里闪过一丝冷笑。

    

    云若月不是喜欢在外面树立宅心仁厚、济世救人的好名声吗？

    

    她就要让世人看清云若月的真面目，她要利用舆论，让云若月名声败坏，让她被世人唾弃，成为千古罪人。

    

    想到这里，她继续大声的嚎哭着，“璃王妃，我知道错了，是我对不起你。

    求你不要将我赶走，求你帮我接接手好不好？”

    

    夏荷看着自家小姐的作派，被惊到了，她忙劝道，“小姐，这里人来人往的，你还是不要再这里跪求了吧？

    这损坏了璃王妃的名声，她更不会帮你治。”

    

    “你懂什么？

    云若月铁石心肠，她那么恨我，我就是跪死她也不会帮我的。

    事已至此，我也不求她了，她既然不肯帮我，我就要毁掉她的名誉，看她还怎么当好人！”

    苏常笑怒道。

    

    这时，璃王府的大门已经打开，云若月和楚玄辰走了出来。

    

    苏常笑忙跪着匍匐上去，哭道：“璃王妃，你终于肯出来了，我求求你，帮我接接手好不好？

    你都能接沈副将的断手，也一定能接我的，你就行行好，帮帮我行不行？”

    

    “抱歉，我不能帮你接手臂。”

    云若月淡淡道。

    

    旁边的百姓们一听，立即怒道，“都说璃王妃是好人，她怎么见死不救？

    这和传言不一样啊！”

    

    “是啊，璃王妃，你是神医，你就帮她接一下吧。

    你看她那么可怜，你就当行行好，救救她？”

    

    听到众人的怀疑，苏常笑心里更爽快。

    

    她的手臂接不好，她也要让云若月身败名裂！   

    谁知云若月走上前，拿过那夏荷手中的手臂，观察了一下，然后道：“诸位误会了，我是会接手臂，只是我只能接才断掉没多久的手臂。

    苏姑娘的手臂断了太久的时间，这手臂上的肉已经变色，手臂已经坏死，我根本接不了。

    如果她的手刚断之时来找我，我可能还能试试看，但是都过了这么久，这手臂早就坏了，就算我是华佗再世，也帮不了她。”

    

    楚玄辰道：“所以不是我家夫人不愿意帮苏姑娘，而是她的手臂已经坏死，已无法再接，夫人才拒绝了她！”

    

    说完，他和云若月默契的对视了一眼。

    

    她苏常笑会装可怜，会找借口，他们也会！   

    反正这接手的时间只有月儿一人知道，当然随便月儿说了。

    

    

    

