    一看见这佣人，薛含嫣心里又禁不住升起一把妒火。

    这才嫁进来几天，锦旸就给那女人配备了专门的贴身佣人。

    就连乔太太苗恩美嫁入乔家后，都是和大家共用下人。

    过了好多年，正式当家，管理起乔家内务，才有了专门属于自己的私人女佣。

    这才几天，就能让锦旸如此宠她。

    再过段日子，岂不是更如胶似膝？

    薛含嫣敛了妒意，蹙蹙眉，问道：“锦旸呢？”

    小弯当然知道薛小姐对少爷的爱慕之情。

    少爷都有了少奶奶，还成天跑来乔家。

    说实话，乔家的大部分佣人，还真看不过去。

    不过这薛小姐是薛副官家的孙女，又很得太太喜欢，也不敢不回答：

    “好像在射击场那边练枪。”

    薛含嫣问到了乔锦旸的去处，也就懒得再理会，转身婀娜离开。

    小弯看着薛含嫣去找锦旸少爷了，有些局促不安。

    没法阻止，可又不想看着少奶奶蒙在鼓里。

    犹豫间，回了大宅，只见舒家母女与少奶奶正坐在一楼的客厅沙发上说着家常话。

    舒歌正和妈听着凰姐描述这段日子在乔家的一些琐事，无意看见小弯躲在一边闪躲的样子，还不时迟疑地看过来，欲言又止的样子。

    她立刻用手碰了一下凰妃妃。

    凰妃妃停住声音，顺着舒歌的目光看向小弯，也察觉到了不妥。

    继而扬声：“小弯，过来。”

    小弯吓一跳，缓过神走过去：“少奶奶……”

    “是不是有什么事？”

    小弯咬咬唇。

    这毕竟是主家的事，自己做佣人的，不好多嘴。

    万一少奶奶一气之下跑去射击场堵锦旸少爷和薛小姐，事儿闹大了……

    追究起来，倒成了自己乱嚼舌根了。

    “不管出了什么事，有我在，说不到你头上。”凰妃妃也习惯了这乔家规矩又深又多，连下人都很有分寸，不敢乱传话。

    小弯见她放了话，这才忍不住开口：“刚才我遇到薛小姐。她问我锦旸少爷在哪里……对不起少奶奶，我也不敢不回答，说少爷在射击场，她这会儿应该去找少爷了……”

    薛小姐？

    婚礼那天后，舒歌也听妈说过有个叫薛含嫣的，去化妆间挑衅过凰姐的事。

    知道了这薛含嫣的身份与乔家的关系。

    只没料到，凰姐都嫁进乔家了，薛含嫣还不放弃，居然还来乔家黏着乔锦旸。

    这也太不把正宫放在眼里了吧。

    夏婉淑也眉头一蹙：“妃妃啊，那个薛含嫣经常来乔家吗？”

    凰妃妃点点头：“嗯，基本隔一天就来一次吧。”

    舒歌见她无所谓的样子，无奈。

    凰姐啊。

    虽说你不一定喜欢乔锦旸，但也不能任由一个外来者侵门踏户啊。

    不过这是凰姐自己的私事，她也不能多插手。

    凰妃妃本来不当一回事。

    那薛含嫣找乔锦旸，就随她去找好了，只要别来惹自己就行。

    不过如今看老大和干妈忧心忡忡地望着自己，也知道自己恐怕真的有点儿不够硬朗了。

    行吧。

    也好。

    那就适时地杀杀那薛含嫣的锐气吧。