    洛天在神庭呆了近三个月，却是没有想到外界出现了大事，空间戒指中的几块神识玉简不停的闪闪发光，有妖族青蛟龙和情殇的，还有千道盟冰女他们的，还有一个，那就是天神之使爱丽沙的一个手下所传来的。

    “该死，到底是何人在对我千道盟不利！”

    洛天神色阴冷，脸色铁青，他没有想到自己笼络了天宫，妖族，紫薇圣地甚至还有精武学院，还是有人竟然对千道盟出手，甚至损失惨重，冰女，小凌，朵朵等人，先后发了十多道神识传讯，可惜，自己身在神庭有天地时空大阵隔绝，无法接受到。

    “先回千道盟吧，”

    洛天拼命的催动时空灵盘，向着千道盟方向赶去，他本来还想探查一下天道和海皇的情况，现在却是来不及了。

    至于青蛟王和情殇两人的信息也很重要，那就是玉无暇被困在了鬼都，希望他能相助，云天际也准备出手，在联系强大的人物，准备深入鬼都。

    还有天使之神爱丽沙，自己的这个女人，返回了族内，却是受到了族内的排斥，遭受到了攻击，被族内的天使一族的另一派给软禁了起来，据说还要她嫁给天使之族的一个什么公子。

    短短的三个月的时间，外界发生了如此重大的事情，这是让洛天想不到的，最让他心惊的还是针对千道盟的那些人。

    按照他的理解，像天玄宗，阴阳宗还有天魔族，原始族这些人，不敢轻易的向天道盟出手，可是他们却是动手了，而且有一股恐怖的力量在推动，不知道是什么人，冰女，小凌还有紫衣圣，紫裳等人都受了伤。

    时空轮盘疯狂的运转，沿途经过洛天中途所标记的空间坐标，昊天书卷如同一个黑点一般，一闪而没，极快的赶往千道盟。

    “轰轰——”

    “轰轰——轰轰——”

    千道盟总部百花谷附近，一群千道盟的弟子被一群恐怖的黑衣人给包围，这些人杀伐果断，实力极强横，甚至有不少都在天境后期顶峰，甚至还有两个半圣的存在。

    “混账东西，你们到底是什么人，敢和我千道盟做对，我们盟主到来，定把你们碎石万段！”

    为首之人，一身白衣，头发一半黑，一半白，从中间分开，身材修长，手持白骨剑，正是夏九真，和他一起的，还有几个实力强横的人物，却是白如风，沙陀，石王。

    这次沙千雪派他们外出购置一些千道盟必须的药材，快要返回总部的时候，被人拦截了下来，虽然距离总部不到五百公里，不过却是成为他们最大的遗憾，因为对方太强横了，只要出手，就有人死亡，手段干净利落，毫不脱泥带水，跟随着他们的千道盟的弟子，已经死了数十个。

    连实力最为强横的白如风也受了伤，胸前破了一个大洞，血流如注，脸色苍白，被沙陀和石王护在身后，毕竟对方太强大了，根本不是他们这个级别所能对付的，白如风虽然是强体之一的战血之体，不过也是首当其冲，他现在的实力已经是天境初期，战力惊人，但他受的伤也最重，如果不是对方在玩猫捉老鼠的游戏，他们这些人早就死了。

    “你说那个洛天么？据传闻，此人可以击杀半圣，不知道是真是假，不过我们这里有两个半圣，他能杀得了么？再说此人消失了三个月有余，还不知道是否活着，你们还指望他么？跪下吧，跪下求饶，我们杀千盟，可以放你一条生路，千道盟已经完了，即使紫薇圣地还有天宫甚至妖族一起来，也保不住你们，风头太盛了，可不是好事！”

    为首一人，是一个黑衣老者，面蒙灵力黑纱，让人看不清他的真容，身上的气息极为的凌厉，杀伐气息极浓，在他的身后眼着十多个人，只不过这些人都极恐怖，看看那空气中血腥之气，还有地上到处都是残肢断臂就看出来了，血流已经成河。

    “各位兄弟，今天的事情难了，距离千道盟已经不足五百里，我们只能拼死护一人出去求援，不然的话，那也太冤枉了，这些人，只有朵朵、和小凌姑娘还有冰女盟主尚能对付，”

    白如风一双眼睛喷出愤怒的目光，他也不知道什么时候，竟然组织了一个杀千盟，专门对付他们千道盟，这次失策，被对方困住，锁定了空间，消息传不出去，吉凶难料，所以心中苦涩。

    “白大哥言之有理，九真，石王，我们一起吧，让白大哥逃出去，回去报信，杀光他们，”

    沙陀，这个高大的汉子，看了一眼受伤的白如风，然后对夏九真说道。

    “好，正有此意，”手持白骨剑的夏九真意气风发，身上的血迹点点，却是无法掩饰此人那霸气的风采。

    “胡闹，我只剩下半条命，如何能走，九真兄弟，你走吧，我们护你，将来见到盟主洛天，告诉他，我白如风跟着他不后悔！”

    白如风一下子推开扶着自己的石王，认真的说道。

    “不，白大哥，冰凤大嫂还等着你呢，我们可是孤家寡人一个，我们已经决定了，由你逃出去，我们不能一起陨落在这里，”夏九真持剑而立，凝重的说道。

    “呵呵，在我的心中，先有兄弟再有女人，至于凤儿，我只能对不起她了，各位兄弟，听我的，我身受重伤，是走不脱的，而你们有机会，夏兄你走吧，我们护你！”

    白如风眼神明亮无比，眼底深处带着一丝疯狂，看向石王和沙陀，二人心领神会，体内的灵力开始涌动，对方的实力太强，他们想冲出去，只有一个方法，那就是自爆。

    “一群蝼蚁之辈，商量好了么？你们谁先死，老夫倒想看看，你们怎么逃出去！”

    周围的空间都被锁定，那个黑衣老夫，语气苍白却是狠辣，玩味的望着白如风等人，冷笑道。

    “各位，我先走一趟了，下辈子再做兄弟！”

    沙陀，这个黄衣男子，体内的灵力已经酝酿完毕，在他的身体周围出现了漫天黄沙，地下坚起一根根的巨大的沙刺，然后身体猛的弹射过去，紧接着身体就炸开了，那种恐怖的能量波动惊天动地，毕竟这个沙陀，也是精武学院外围的一个精英弟子，实力很强，境界在真灵后期顶峰，一旦自爆，威力自然是非同小可。

    “沙陀！”

    “沙陀兄！”

    看到沙陀兄先一步自爆，白如风，夏九真先后爆发了出声痛苦的大喝。

    “哼，不自量力，当真以为自爆能伤害到我们么?”

    就在沙陀身体自爆的同时，那个老者传来一声冷哼，，双手一划，整个空间如同被他划开了一般，出现一个虚空黑洞，竟然直接把那强大的能量给导引了进去，瞬间闭合，一时间再次恢复了平静，只不过沙陀却是消失了，再也回不来了，靠着身体的自爆，也没有用。

    “畜生，和他拼了，老子不信炸不死你！”

    白如风眼中出现疯狂的怒意，他这个时候哪里会逃走，亲眼看么一直跟随自己的沙陀自爆了身体，却是没有任何作用，心里痛苦异常，怒火冲天。

    “一起来吧！”

    夏九真，石王等人同时大喝，体内的灵力开始疯狂的逆转，这么多人一起自爆，即使面前的这个老夫也是神色大变，他没有想到千道盟的人如此拼命，对别人狠，对自己也狠，如此不怕死，如此疯狂，连他也吓了一跳，虽然他是半步灵圣的强者，不过也不可能导引如此巨大的能量。

    “辙，快辙，这几人疯了，”此人怒喝。

    “想辙么，晚了！”

    白如风哈哈大笑，内心却是凄苦无比，这一刻，他想到了洛天，想到了冰凤，想到了精武学院，当然还有千道盟。

    “也许下一刻，这世上的一切和自己都没有关系了——”

    白如风已经到了临界点，脑海中如同放电影一般，瞬间掠过了放多的画面。

    只是，这一切，就在这一刻，一切都静了下来，白如风体内那疯狂的灵力竟然被人一下子强行给压了下来，灵力回转，再也无法自爆，而夏九真和石王也是如此。

    “混账，你竟然能压制我自爆？”

    白如风怒火攻心，他没有想到，对方如此强大，竟然连自爆的机会都没有，心中悲凉无比。

    “你这个混蛋，这么想死么？好兄弟，让我来吧，”

    一个声音在他的耳边响起。

    “洛天？盟主？”

    这一下，白如风突然看到自己的身边站着一个人，黑袍男子，神色冷漠，眼中崩射出浓浓的杀机，不是洛天还能是谁，洛天赶到了，正好看到这一切。

    “天哥，你来了，你终于来了，好，好，太好了，哈哈哈——”

    白如风激动的浑身发抖，大口咳血血，泪水制不住的滑落，他不是庆幸自己没有死，而是知道洛天的到来，可以大局开始扭转，让他千道盟扬眉吐血，反杀之！

    “天哥，杀了他们，这些人杀了我们太多的弟子！快杀了他们啊，呜呜——”

    强悍如夏九真，看到洛天到来，他也禁不住落泪长泣，而石王也是眼睛通红，泪水长流。

    “给你们一个机会，跪下，说出某后的主使被之人，留你们一个全尸，不然的话，让你们神魂俱灭！”

    洛天的声音冰冷异常，他还是来晚了，沙陀已经自爆，空气中，还残留着他的气息。
qL11

