 “谁还给老子换了这个衣服，你们以为我是群众演员，知道我一天赚多少钱吗？

叫你们导演出来，到底老子怎么到横店的。”

血流满面的庞雨大声吼叫，满街人害怕的看着怒吼的庞傻子，几个大妈窃窃私语。

“这是魔怔了不是？

那门口明明是个纸店，他非说是横店。”

“打傻了，哪有店卖什么叫横的东西，还竖店呢。”

“傻了好，叫他害人。”

庞雨吼了两分钟，没一个人出来解释，庞雨头还有点晕，身体摇了一下，伸手去捂着头，这时突觉领子一紧，不知被谁抓住了后衣领，紧接着后颈有一团毛茸茸的东西，贴着背脊哧溜一声钻进了衣服。

“我擦！”

庞雨吓得跳起来，伸手在背后乱摸，却抓不到那毛毛的东西，手忙脚乱的抖衣服也抖不出来，发现腰上还有个腰带，解开跳了几下，终于把那毛东西抖在了地上。

地上赫然是一只死老鼠！庞雨怒骂道，“谁他妈这么缺德拿老鼠吓人。”

“你还知道什么叫缺德呢。”

庞雨抬眼一看，面前一个身量颇高的秀丽女子，面上淡扫峨眉，身穿白色长裙，素衣窄袖，右手还抓着几张什么纸，应该是刚才用来抓老鼠的，此时满面通红，正一脸怒色看着自己。

庞雨正对眼前遭遇莫名惶恐，听完心头火起，对她骂道，“老子又没招惹你。”

美女叉着腰，“还敢说没惹我，分明是你方才用老鼠砸我的……占我便宜。”

女子说不出屁股两个字来，一时脸红语塞。

“我犯的着占你便宜，追爷的人多了，十八岁到三十多岁都有，你这个姿色只能算中等，化妆都不会化，想送我也不要，你就别癞蛤蟆想吃天鹅肉了。”

庞雨一口否认，然后撇撇嘴，“还装得蛮像，你这个姿色是比群演好些，应该是个特邀了，但也好不了多少。

说，你陪副导演睡觉没。”

“睡觉？

你……”女子听到庞雨转头就不认账，还想倒打一耙，气得眉毛一竖，喘着气低头在地上寻找一番，捡起周掌柜刚才丢掉的挑棍就朝庞雨打来。

急得那周掌柜在后面大喊，“闺女使不得，别再打了。”

庞雨看到女人要动粗赶紧转身就跑，但脑袋又痛又晕，跌跌撞撞的跑不快，眼见女子就要追到，心中正急的时候，背后一声喊。

“少爷跑啊！”

家仆扑上来拉着庞雨撞开围观人墙，在女子的追打之下，两人爆发了小宇宙，一溜烟消失在大街上。

……十天后的清晨，庞家院子。

“这路跑的真远，各位投资人，各位仇人和朋友，你们可真是永远找不到我了。”

庞雨喃喃说完，把一张面巾盖在脸上。

庞雨头上包扎着棉布，两眼无神坐在内进东厢房中，闻着满屋子的药材味，仰头看着上边的房梁和瓦顶，阳光穿过深沉的瓦色缝隙，零散的洒落在东厢房里的石板上。

“老庞家作了什么孽啊！雨儿被打了，药库也塌了，老天爷是不要我庞家活了啊！”

一个女人声音在外面嚎哭，庞雨听出是他的便宜老妈，一个朴实的劳动妇女，主要工作就是当庞雨的妈，兼职是庞家生药店的长工。

一个男人声音低声喝道，“哭有什么用，真是女人见识，雨儿又不是让人打死了，只是头上入了风，这两日做了点疯事罢了，过几日或许就好了。

药库塌是房梁腐了，遇着大风雨而已。”

庞雨又听出这是便宜老爹，庞家生药铺的现任掌柜，庞家三代单传的二传手，到庞雨这里刚好是第三代。

老妈声音道：“家里就这点银子了，你要拿去作甚？”

“那几家郎中的药，泡了水用不了，我得去进些新的来给人家。”

“当家的，把药晒了给他们吧，这些银子拿走了，下半月就揭不开锅了。”

老爹沉默一下道：“庞家生药店做了三代了，咱们卖的是药，是给人治病的，泡过的药材给人家，好点是治不好病，大点就是人命，咱老庞家不能干亏心事。”

然后是脚步声出门而去，便宜老娘在天井中呜呜的哭起来。

庞雨双目无神，这是投了个什么胎，这十天里面，他除了医治头上的伤口，就是不断的想验证自己到底在横店的哪个外景地，在三天前还不死心，寻了一辆牛车出城跑了十里地，所见依然是古时景象。

以他的理解，横店就是想愚弄自己，也不会投资做这么宏大的布景。

再加上他头脑中残余的记忆片段，所以他终于接受自己穿越的事实。

这里是崇祯七年的安庆府桐城县，属于南直隶的管辖。

桐城县在大别山的东南端外，县境西北是山地，往东南逐渐变为丘陵和平野，一直延伸到长江边上。

桐城西南通往湖广，东北通往庐州、凤阳，是湖广到两淮的陆上交通要道，同时又有长江之利，顺流可达江南富庶之地。

无论商业还是农业，都有得天独厚的条件，一向还算富裕，除了偶尔有过路的客匪之外，许多年来十分平静。

老庞家开着一间不大不小的药材铺，因为桐城地近大别山，山中各类药材十分丰富，除了给两淮的药店供货之外，还购了附近药材销往安庆府，顺着长江航道远销南直隶、浙江等处。

虽说不是大富大贵，药库垮塌以前也算小富之家，庞雨便是这老庞家的独子。

说原来那庞雨实岁十七，从小读书不成，又不爱做家里生意，好在明朝中叶之后衙役成了一个职业，虽说庞家不是役籍，但可以花钱投充，于是家里出钱找关系，庞雨便成了县衙一名皂隶。

当了皂隶了，先分到户房，因为脑子不大灵光，又被户房退回，留在皂班里面打杂，无事就游手好闲，干的坏事不少，终于碰到个周掌柜，一棒子下来，旧庞雨变成了新庞雨。

这都什么跟什么，为啥自己会在这么个奇怪的地方。

庞雨一闭眼，对着自己脸上使劲两个耳光，他希望睁眼的时候又回到了前世的办公室，哪怕面对那群愤怒的投资人也比这里要好。

小心翼翼的把眼皮撑开，一切都没变，只是面前多了一张脸，属于庞家的帮佣庞丁。

庞丁捧着一根两指粗的木棍，噗通一声跪下道：“少爷，老爷说今天还要家法，照您说打多少就多少。”

庞雨扯开脸上盖着的面巾，他对现状最满意的就是有这么个帮佣，要说现代日子是有趣，但哪会有人这么听话，想打就打想骂就骂，叫他做点啥事跑得风一般快。

可惜老庞家流年不利，庞雨挨打不说，前几日下暴雨，庞家的药库还塌了，里面存了刚收回来的大量药材，是老庞头准备批发去安庆府的，这对庞家生药铺就是毁灭性的打击，要是药铺垮了，以后就养不起这帮佣了。

“打你不是目的，只是手段。”

庞雨决定先过过瘾，他得意的翘着脚，享受着数落人的快乐，“目的是什么，是得让你知道错在哪里，以后不能再犯。

否则我打你干什么，难道我是喜欢打人的人吗？”

“您是。”

庞雨坐起抓过木条作势要打，庞丁赶紧求饶道：“我说少爷喜欢打外边的人，不喜欢打我。”

庞雨揉揉额头，脑袋都还有点晕沉沉的，想想那天周家父女两，可真是凶得紧，眼前这庞丁躲得也是风一样快，“那你说，知道错在哪里了没有？”

庞丁垂头丧气，“没帮少爷挡那棍子，让少爷被人打了。”

“哎，以后你要记得，再遇到什么事，自己先顶着，让领……让少爷我先走。

你就算受个什么伤啊病的，有少爷我给你做主不是，你看这次，要是少爷我真被打死了，老爷一准就不要你，还不得把你赶出去，你说你又上哪里讨生活去，落个你也不好我也不好，对不对。

现在你也认识到错误了，能有这个基本认识，就说明你的本质不坏，还是可以改造滴。

以后改正了缺点就还是好同志嘛。”

庞雨过完训人的瘾，举起木条对准庞丁脑袋就敲下去。

庞丁嘶的吸一口气，闭起眼睛等着挨打，那木条却在脑袋上轻轻一碰，又收了回去，半响没有了动静。

庞丁睁开一只眼偷看少爷，只见庞雨已经收起木条，又躺回椅子上。

“少爷你还打不打？”

“不打了，你起来吧。”

庞丁惊疑不定的站起来，但看少爷确实没动，不像是要故意作弄自己，不禁大感庆幸，这要是搁以前，不被打个半死才怪。

庞雨无精打采的躺在椅子上，不想穿越也穿了，条件也没得选，老庞家听起来转眼就要揭不开锅了，自己要在这里过日子，总得想办法帮老庞家把眼前难关过了才行，但他对如何在古代赚钱一无所知，不由自语道：“崇祯年间？

他妈好像没好事啊，崇祯到底有多少年来着？”

“少爷，这话可不敢乱说，你这问的可是皇上何时归天，死罪啊。”

庞雨揉揉额头，“死罪个屁，老子不怕那个，少爷现在怕的，是对这古代生活不太懂，日后到底做啥事业好呢。”

庞丁嗯嗯的咳嗽一声，“少爷你又说胡话了。

可要说做啥事嘛，那还用想么，最好明白了，赚银子呗。”

“赚银子还用你说，启动资金呢……”庞雨突然停住对着庞丁脑袋乱打两下，“狗日的不准说银子钱啥的，钱有什么用，人生的意义在于钱的多少吗，关键在于做一个好人，老子这辈子要作好人，你小子别把我往邪路上带。”

“谁说赚银子都不是好人。”

庞丁口中嘟哝着，“咱家药铺塌了，有银子就能救了药铺的生意，谁给咱家银子，谁就是好人。”

“那好，我认为你说得有道理，少爷就先从你身上赚银子，把你银子拿来，少爷我身上可不能少了钱，嘴都吃淡了，先拿点钱来改善一下伙食……”庞雨一边说一边就去要搜庞丁的身上，庞丁见势不妙转身就逃，以他的经验，少爷虽然坏，但动作不够灵活，哪知刚抬脚要跑，就被什么东西在脚下一绊，一个狗吃屎扑在地上。

庞丁虽是跌了一嘴泥，但有抵抗能力，依照固有经验，准备翻身起来，庞雨已经收回勾人的腿，敏捷的扑上来，用上身压在庞丁的背脊上，用双脚脚尖撑起腿部，使得上半身重心落在庞丁背上。

庞丁撑着手臂死命挣扎，可庞雨就像壁虎一样贴在背上，通过双脚支撑控制体位，压制庞丁的重心，使庞丁无论如何都无法起身，反而一会便耗尽了体力，最后被庞雨像死狗一样贴地压住。

看庞丁完全脱力的样子，庞雨也不控制庞丁的关节了，纵身骑在他背上，一边搜身一边骂道：“老子开口的时候早有准备，你以为说到钱就只有你想跑，跑路的人我见得多了”。

“求少爷不要啊，我好不容易才又存了一点，你，你这用的啥功夫，没看你练过啊。”

“少爷我天生有才，还用练么，不怕告诉你，少爷练的叫格雷西，对你还用不着厉害招数。”

说话的功夫，庞丁攒下的三钱血汗银子终于落入庞少爷手中，庞雨松开庞丁，看着手中暗白色的小块不禁骂道：“怎么才这么点，这能值多少钱。”

庞丁坐起来就要放声大哭，恰在这时，只听外厅一阵吵闹，听着是便宜老妈的声音，似乎事情还不小。

庞雨奇怪道，“我娘这是在跟谁吵架。”

庞丁一时忘了哭，细细听得两句，迟疑着道，“少爷你听了别生气，街坊说你头被打了，咱家药库又塌了，药材都泡水废了，刘家说是要退婚，好像吵的就这事。”

“啊？

退婚？

非要这个桥段么，听听热闹去。”

 