    

    “没想到容灵竟然是被冤枉的，哎呦呦，这谁啊，竟然这么陷害她。”

    “是啊是啊，这也太没道德了吧，雇人演戏就为了黑容灵，人品也太差了。”

    “我看啊，应该是圈子里为了争夺资源所以故意这么做的，果然是人红是非多啊。”

    “不过啊，苍蝇不叮无缝蛋，谁知道容灵私下是什么样的。”

    “只能说，贵圈真乱，咱们吃吃瓜凑凑热闹算了。”

    ……

    因为网上澄清的视频被爆出，容灵被人陷害插足的事也成了众人茶余饭后的谈资。

    网络上对这件事的态度褒贬不一，有觉得容灵是受害者的，也有觉得容灵是自导自演的，总之，是各种声音并存，热闹极了。

    但对于容灵来说，她所能做的事情已经做了，至于路人相信她否，是她无法控制的。

    所以一切是非，只能等抓住郑宇薇的把柄，再来分说了。

    “小灵，新专辑的进度因为最近的新闻耽搁了几天，高层为了追进度，特意决定提前为你举行新专辑发布会，今天下午有发布会的细节讨论会议，我到时候让小唐去接你。”

    时间很快，距离“丑闻事件”已经过去了三天。

    经过了几天的调整，容灵的事业也再次恢复正轨。

    因为之前被爆丑闻的影响，很多广告的拍摄都被推迟，所以，后续一阵子容灵的行程会非常满。

    于是，在容灵动身出发之前，公司高层决定先将新专辑发布会的细节定下来，这样可以在她跑通告的时候着手准备发布会的事，两不耽误。

    容灵经历了这次“丑闻”的事，她更加明白，要想在这个圈子里混下去，只是一味的只知道忍让是不行的。

    这个圈子远比她想的复杂，甚至可以说与大景朝的后宫不相上下。

    如果她一直只是做一只发呆的咸鱼，那么，她迟早会被这些居心不良的小人吞掉。

    所以，与其坐以待毙，不如好好的绽放自己的光芒。

    越是有人想要将她拉下山，她就越是要往上爬，她必须要做以还击。

    于是，在接了琼姐的电话后，容灵特意让阿晴来到家中为她画了一个完美精致的妆容。

    又按照妆容的风格，挑选了一套得体大方的衣裳。

    而且，在临行之前，她还给琼姐发了一条信息，要她务必邀请陈迪姐一同参加这次的会议。

    琼姐虽然不明白容灵这葫芦里卖的什么药，但也是听从安排，让高层叫了陈迪一起参会。

    于是，当容灵走进米达传媒的会议室时，陈迪用一种诧异且不屑的眼神看着她，那样子似乎在说：“竟然敢请我来？老娘不乐意！”

    但容灵对此却并不在乎，毕竟，陈迪可是陷害过她的人，她这次请她来，就是要逆着她的心意。

    因为，以其人之道还治其人之身这种事，必须让对方在场才行。

    否则，那会缺少很多乐趣的。

    “好了，都到齐了，咱们开会吧，容灵啊，对于你这次新专辑的发布会，你有没有什么意见或者建议？要加什么内容，你有想法吗？”

    作为米达高层目前位置最高的人，陈总自然是先做了开场。

    他这问话一出，会议室里所有的目光都注视在容灵的身上。

    琼姐原本以为这丫头会说一些关于和粉丝互动，或者，加入烹饪这类的事情。

    但她万万没想到，容灵说的事，竟然与这两件都没有关系。

    而是......

    “是这样的陈总，我想关于内容方面我没什么特别的建议，毕竟我是新人，这是我的第一张专辑，对于发布会我完全没有经验，这些交给策划部就好。除此之外，我对另一件事有一个小小的要求，不知道可不可以说？”

    “你说你说，有什么要求尽管提。”

    “我想请宇薇当我发布会的嘉宾。”

    容灵这边话音刚落，陈总那边还没开口，陈迪这边先坐不住了。

    只听她立刻对着容灵反问道：“什么？让我们宇薇去给你当嘉宾？”

    面对陈迪的怒视，容灵显得十分平静。

    她甚至还从容的笑着，对陈迪回道：“对啊，陈迪姐，之前宇薇发布会的时候请我去做嘉宾，这一次换成我的发布会，当然要礼尚往来请宇薇做我的嘉宾啊。怎么？你不同意吗？”

    “同意？我当然不同意！我们宇薇是什么身份，让她去给你做嘉宾，亏你想的出来！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

    陈迪这充满鄙视的话听在琼姐的耳朵里是怎么都不舒服，作为容灵的经纪人，她自然是不能允许别人随意侮辱她的艺人。

    于是，她也没有留情面，直接拍案怒斥陈迪道：“你说谁是癞蛤蟆，都是同公司的艺人，请你放尊重点！”

    陈总一瞧，这两方火药味如此浓，也是连忙劝和道：“好了好了，别吵了，小迪啊，不管怎么说容灵和宇薇都是公司的艺人，有些不合适的话就不要再说了。我觉得让宇薇去做容灵的嘉宾没什么不妥，她是师姐，带带新人也是她的责任。”

    陈迪原以为陈总会帮郑宇薇说话，可没想到，陈总居然转变了态度，这让她更是不乐意了。

    只见她话锋一转，转而对陈总诉苦道：“陈总，您不能说有了容灵就忘了宇薇吧，宇薇这几次新歌的销量的确有所下滑，但也不能让她屈尊降贵的去给一个新人撑场子吧？”

    “小迪啊，都是一个公司的，就不要太分彼此了。更何况，宇薇的经济约在公司就得听从公司的安排。容灵前几天的事才刚下了点热度，她正需要话题来转移关注点，让宇薇去刚好可以给媒体一个新话题，两全其美，何乐不为？”

    “可是...”

    “好了，别可是了，就这么定了，让宇薇去给容灵的发布会做嘉宾。”

    陈迪一听，这件事陈总已经盖章定论，自己再怎么说也是无用，这心里别提多堵了。

    容灵见陈迪脸色如此难堪，也算是将她之前受的委屈减少了一点。

    但这还远远不够，相比于之前她们的所作所为，容灵这一点算什么？

    她是一定要让陈迪和郑宇薇为之前做的事付出代价！

    她就是要让她们知道，她容灵，绝不是那么好欺负的！

    与此同时，刚刚从其他城市做完通告赶回Q市的陆若天，下了飞机来不及返回公寓，就马不停蹄的向米达传媒进发。

    这一刻，他已经迫不及待想要见到他的小御厨了...

