
　　身材挺拔，英俊不凡的墨风闻言，踏了出来道：“爹，不如让兰托家族去试试他们的底细吧，到时候再决定要不要对付他们。”

　　墨风嘴角掀起一抹残忍的笑容，他们墨家在始魔星海劫掠团中乃是主宰之一，他爹墨长宫更是古圣级别的高手，从小就在这种环境中长大的墨风，身上具备了很多纨绔的性格，但是残暴是他最大的特点。

　　“风儿你倒有些见识，好，既然如此，这件事就交给你来办，杀了我墨家的人，别想活着！”

　　墨长宫能当上墨家主宰，自然也是什么庸手和好人，他很快同意了墨风的提议，这也算是为墨风未来接掌墨家奠定一些基础了。

　　……

　　兰托家族是永恒主星上的大家族之一，以劫掠和贩卖人口起家，家族中经过无数年的经营，已经彻底在永恒主星上扎根，并且家族中还诞生了古圣级别的高手，所以近几年一下就变成了大家族之一。

　　虽说这些年来兰托家族开始摆脱以往的形象，想要褪去劫掠贩卖的影子，但是这始终却是不可能的，至今他们兰托家族还和永恒国度中的三大劫掠团都有所联系。

　　并且这种联系不可中断，毕竟这也是家族的未来退路之一。

　　这一天，兰托吉收到了来自始魔星海劫掠团墨家的飞音传信。

　　当看到信中的内容时，他脸色变了变，随后走向了家族中的闭关之地。

　　“爷爷，孙儿有事求见。”

　　兰托吉的父亲早年死于家族的兴起之路中，所以他就直接成了家主，因为他背后的人是兰托家族的柱石兰托御天，他的亲爷爷。

　　“咔～”

　　门打开了，兰托吉也没迟疑，直接踏入了这片静地中。

　　一个浑身肌肉，凶悍莫名的老者盘坐在静室中，此刻死死地正盯着兰托吉。

　　“爷爷，这是来自始魔星海劫掠团墨家的信，您，看一下。”

　　老者凶光一闪。

　　“没想到这墨家还找上了咱们，看来墨长宫那个老鬼遇到麻烦了。”

　　听到爷爷吐槽一位古圣级别的存在，兰托吉也不在意，但是他自己当然万万不敢吐槽的，到了圣人一级，已经勘破圣道法则，一言一行自有圣威，若是有人随意念叨圣人的名讳，隐隐中圣人是会有感应的，特别是那种会演算天机的圣人，更是可怕。

　　当看到信中所述的内容后，兰托御天反倒是淡定了下来。

　　“没想到两个圣人就让墨长宫束手无策，真是废物。”

　　“爷爷，那我们要怎么做？”

　　随手化去音信，随后兰托御天看了看自己这个孙儿，空有半圣的修为，但是这几百年来却一直被卡在圣人之下，为何？就是因为他做事犹豫不决，这一身修为还是依仗了爷爷才得来的，想要突破圣人，真的是难上加难。

　　“唉！”叹了一口气，兰托御天也没有强加给兰托吉什么，知道他天资如此，这一生也就这样了，但是兰托吉却有一个好女儿，兰托青儿是兰托家未来的希望，以短短三十岁不到的年纪，现在已经有了冲击仙台的能力，实在是兰托家的福气，兰托家的未来，就要靠这个重孙女了。

　　“你且让人去打探一下青州左家的消息，若有那两个异域中人的消息，第一时间报给我。”

　　“是，爷爷。”兰托吉这几百年来，已经听从爷爷的吩咐习惯了，要不是兰托御天一直支持他，他早就被族人下台了。

　　“多多让青儿回来陪陪我这个老头子，她在学院中也学不到什么东西，让我这个祖爷爷教导她不好吗？”

　　听到爷爷的话，兰托吉脚步一顿，却并没有回头。

　　“让青儿在学院安心学习吧，她的未来和我们不一样。”

　　“哼！”兰托御天不满地哼了一声，这是兰托吉唯一不听从他的安排，那就是对于他自己女儿的未来。

　　兰托吉这些年扶持起了家族，虽说大部分功劳都在兰托御天的身上，可是他比较温和的一面也是让人信服他的原因之一。

　　但是尽管保持了这么多年的温和，兰托吉也知道，自己的家族中到底是个什么样子，依靠着劫掠和贩卖起家，兰托家族哪有什么名誉可言，哪怕他自己尽量避免自己手上沾染血腥，可是为了家族的未来，爷爷的吩咐，他也免不了成为恶人。

　　只有青儿，算是家族唯一的光明了，兰托吉从小就把兰托青儿放置在家族以外扶养，并没有让她沾染家族的意思，虽然兰托御天很是不满，但是其他的族人却是异常高兴，毕竟这样一来，就没有更多的权利从他们手上流失了。

　　其实，这不过是兰托吉唯一能够保护女儿的手段罢了。

　　……

　　足足三年的时间，江林都把自己沉浸在悟道之中，这太玄大陆的道意被他吸收殆尽，特别是巨龟身上那近乎无穷无尽的生命之力，让江林受益颇深。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有就是巨龟身上的时间之力，这是江林第一次明显地感受到了这天地第一法则的威力，哪怕是一丝的时间之力，也不是空间或者生命造化等可以比拟的。

　　“这是进阶大罗金仙必备的法则，不能够领略时间之力，又何谈斩去过去未来，成就本我之身呢？”

　　这是江林从九转玄功中得到的提示。

　　没错，江林这近三年以来，又经历了两次的年签，其中一次是幸运签到，直接让他获得了九转玄功剩余的全部功法，一举解决了江林的功法问题。

　　而另外一次年签则是。

　　“叮～签到成功。”

　　“恭喜你获得了皆字秘，可以提升自身十倍战力，越阶战斗没有任何问题。”

　　皆字秘是太玄山拙峰的不传之秘，虽然江林创立的茅山宗与太玄山相近，但是江林也没有依仗自己强大的战力逼迫太玄山把这门功法交出来的意思，导致他虽渴望这门强大的九秘之一，却也无可奈何。

　　没想到系统这么贴心，直接签到赠送给了他，让江林也是高兴了许久。

　　足足提升十倍战力啊，皆字秘的强大一览无遗。

　　本来江林自身的战力就已经非常强大，更何况加上一门皆字秘，如今的他，虽说境界依旧是天仙初期，但是仙元早就充盈到一个可怕的境地，要是突破的话，轻轻松松就能够突破到天仙巅峰的层次。

　　但是江林并没有这么急切，因为在这太玄大陆的悟道中，他逐渐发现自己的道意越发圆满，对于突破也就越发有好处，所以一直压制自己的境界，并且凝炼九转玄功第四层的神体，四象神体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百六十章 四象神体免费阅读。https://xs.23sk.com 