    “说吧！又要准备做什么。”

    等吃午饭，把两兄妹哄睡了午觉，孟林就拉着项风坐在院子里问了起来。

    虽然在做饭的时候项风没有说什么，但以他对项风的了解，这小子肯定是要和他说什么事情。

    “嘿嘿~老班长，知我莫若你啊！”

    听到孟林的话，项风嘿嘿笑了笑, 然后对着孟林竖起了一个大拇指。

    “快说吧！”

    看着嘿嘿笑着的项风，孟林那是没好气地瞪了他一眼道。

    “老班长~是这样的~”

    说道项风想和孟林的事情，那就不得不提到李林的儿子李勇了，在年前的一个时候，在别墅区广场，李勇就拉着项风说了生意上的事情。

    这不项风听着听着就觉得大有可为, 这不就动了心思, 但他自己又不想亲自去参与, 这不就想到孟林了，但农家乐这一推的事情都是孟林在管着，要是在让孟林管着这边，项风还真怕孟林应付不过来，这不项风就想听听孟林自己的意见。

    还真别说，李林这一辈子挣下的家业可是不少，算是一家较大的集团公司，旗下有房地产，金融，能源等等公司，要不李勇两口子每天也不会忙的连家都顾不上。

    公司大了，所需的资金量就不是一个小数目，这不在今年李勇的房地产公司就准备在泽城开发一个集酒店，商场，办公等一体的写字楼。

    李勇这边所有的一切都已经准备就绪，就等着出年就开始动工了, 但让他意想不到的是，在年前的时候, 一个合作伙伴因为资金链的问题，无力进行投资，这不在李林的建议下，李勇就找上了项风。

    而且投资这栋大厦绝对是稳赚不赔的买卖，都说肥水不流外人田，两家的关系这么好，那自然就想想着项风了。

    对于项风的资金流，李林可是有些羡慕，可以毫不夸张地说，项风目前的资金就算比一些上市公司也不遑多让。

    “嘿~你小子这是准备进军地产行业了。”

    听完项风的话，孟林也是有些心动，特别是现在手上有着大量的资金，孟林也是准备回来就和项风说说这件事，这不还不等他说，项风就已经有了打算了。

    “怎么样~老班长~你看这个事情能做不。”

    虽然心里已经有了打算，但他还是要问问孟林的想法。

    “爷爷~我想要去找妹妹和哥哥玩呢！”

    隔壁李家，已经睡醒午觉的小淑媛就开始缠着爷爷要去找妹妹和哥哥玩了，今天早上的时候她就想去找哥哥和妹妹的，但被爸爸和妈妈给拦着了, 但现在爸爸妈妈还在睡午觉，她就缠着爷爷了。

    “哈哈~行~爷爷带你去找妹妹玩。”

    看着想要去小家伙玩的宝贝孙女，李林那是想也不想就点头答应了，就在爷孙两准备出门的时候，李勇的身影出现在这爷孙的眼中。

    “爸爸~是爷爷要带我去找妹妹玩的哦！”

    好嘛！看到爸爸出现，我们的小淑媛以为爸爸又不让她去找妹妹玩，这不急忙拉着爷爷的手对着爸爸可是得意地说了起来。

    “哈哈~你要去找妹妹玩，那爸爸和你一起去好不好。”

    看着女儿一脸得意的样子，李勇就有些郁闷了，不就是早上不让她出去，这会就感觉女儿有点不怎么喜欢自己了。

    “额~爸爸也要去找妹妹玩。”

    好嘛！听到爸爸说他也要去找妹妹玩，顿时我们的小淑媛就愣住了。

    而听到儿子的话，李林对着李勇看了一眼，当看到儿子对他点了点头之后，李林就明白了。

    “妹妹~哥哥~媛媛来找你们玩了哦！”

    虽然我们的小淑媛很疑惑爸爸玩什么要去找妹妹玩，但这并不影响我们的小淑媛要见到妹妹和哥哥的喜悦之情，这不刚出了自家的大门，我们的小淑媛就兴奋的大声喊了起来。

    “哇~妹妹~是媛媛妹妹来了。”

    “呵呵~姐姐~姐姐~”

    而这时我们的小家伙和小胖子也睡午觉起来了，这不刚走到院子就听到小淑媛开心的叫喊声，顿时我们的兄妹两也开始的在院子里蹦跶着喊了起来。

    “李伯~勇哥~”

    “李叔~小勇~”

    看到李林父子进来，项风和孟林急忙站起来招呼着。

    “哈哈~你们年轻人的事情你们自己处理，我去找你岳父聊聊天。”

    在过来的时候，李勇就和李林说了过来的目的，现在李林已经完全防守给儿子了，那自然就不在参与了，这不笑着说完就去找刘斌去了。

    “哈哈~老班长~勇哥~既然已经确定了，那以后就让老班长负责。”

    其实喊李勇过来也就是对于投资金额和占股比列进行说明，这不等把这些谈完之后，项风又开始当期甩手掌柜了。

    “嘿~你个臭小子~这么一大笔钱你就这么不上心。”

    听到项风的话，顿时孟林就急忙起来把项风给拉住，还真别说，第一次参与这么大的一个项目，孟林心里还是很心虚的。

    这次总投资在二十个亿左右，而李勇分配给项风的投资金额在两亿，占股百分之十，当然了，现在项风是拿不出这么多钱，不过也不用一次性投入，而是在建设期间分批投入。

    “哈哈~老班长~你就放心跟着勇哥干就行了，有勇哥这个大股东在，你还有什么好担心的。”

    其实项风安排孟林进入的目的就是监管资金，虽然只有百分之十的股份，但投入的可是两个亿，虽然很放心李勇，但毕竟牵扯到金钱上面，还是安排孟林盯着比较好。

    虽然孟林对地产这一块不懂，但是可以请人嘛！毕竟现在她们已经找了专职的财务人员，只要资金上的流动正常，那就不会存在上面问题。

    “哈哈~你小子，真是心大，你就不怕赔了。”

    而在一旁的李勇听到项风的话，心里被信任的那种感觉就别提了，虽然这次投资是稳赚不赔的，但做什么都有意外，这不李勇也用打趣的话语说了起来。

    “没事~赔了就赔了。”

    好嘛！项风现在可谓是财大气粗，虽然现在的身家没有两个亿，但有青木精华在，这点钱项风还真的没有怎么放在心上。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

