    也幸亏这北海极地虽然没有什么生灵，但是随着天地边缘的不断扩张，偶尔还是会诞生一些天才地宝的。

    这才让这北海巨鳌不至于因为没有吃得，从而离开了北海外出寻食。若是如此，恐怕他早被当做开天凶兽之流给除了。

    不过因为在漫长的岁月里吃下了太多的天材地宝，所以在没有灵智的情况之下，北海巨鳌的肉身只能遵循着本能不断增强着肉身。

    故此巨鳌脑中的混沌之气终于被消磨干净，再次恢复灵智时，他的肉身已然庞大到了极致。

    甚至以北海巨鳌如今的神魂之力，已然无法有效的操控自家这庞大的肉身，平日里只能做一些简单的动作罢了。

    这座看似强大无比的真身，就好似一座牢笼一般，将巨鳌的意识牢牢的囚禁在此。

    日复一日，年复一年。

    直到前不久，当龙凤大劫结束之后，北海巨鳌忽然感应到了自家的死劫。

    这让本来只是想苟且偷生的巨鳌，顿时无法再如以往一般混吃等死了。

    幸好他身上的龟甲经过亿万年的滋养，早已成了一件天机异宝。故此在经过巨鳌无数次的推演之后，他终于在死劫之中发现了一线生机。

    于是才想法设法的引动了司夕的心中灵感。

    其实说起来引发司夕心血来潮的并不是北海巨鳌，而是他找到的一件先天灵宝“玄元控水旗”。

    根据巨鳌的推演，他只有找到一件先天灵宝方才有一线生机。于是他便循着龟甲的感应，找到了尚未出世的玄元控水旗。而当他找到此宝之后，方才明白天机之中的玄机。

    于是巨鳌这才没有炼化此宝，而是任由它将与之有缘法的仙神引来。至于巨鳌则是静静的窝在海底，一个个筛选着。

    直到司夕来到此处之后，他方才露面。

    想到这里，司夕有忍不住微微一笑，毕竟有人主动送宝的感觉还是挺爽的。

    只是，这宝贝不是那么好拿的啊！

    ……

    当司夕忧喜掺半的回到大荒山之后，便看见白泽依然兢兢业业的在罗浮塔中工作着。这让司夕忍不住有些欣慰的点了点头，作为一只成熟的坐骑，白泽总算是可以自己照顾自己了。

    不过还未等司夕在无稽崖坐上多久，监兵便找上门来。

    看着司夕身上那越发渊深似海的气息，顿时不由一脸羡慕道：“看来道友上次获益匪浅啊！”

    司夕闻言顿时乐呵呵的笑道：“彼此彼此！”

    毕竟监兵的道行也精进了不少。

    见他这么一说，监兵也忍不住露出一丝自得的笑容。

    随后只见他淡笑道：“自从上次的“不死法会”传出之后，洪荒之中一时间却是热闹了不少。”

    说着只见他拿出一堆玉贴道：“你闭关的这些年，咱们光是邀请便足足有数百份。”

    言及此处，监兵忍不住无奈的摇了摇头。

    虽然这些邀请大多都是诚意十足，但是……去是肯定不能去的。

    要知道他连修行的时间都不够，怎么会在这些无聊的事情上浪费时间。毕竟又不是每一个法会，都像“不死法会”一样！

    其实诸如伏羲、镇元子等人也大多是这个想法，先前司夕若不是顶着罗睺的招牌，也引不来这些一心向道的顶级大神通者。

    司夕与监兵烦恼着太受欢迎了怎么办时，不周山下的盘古殿中，十二位气势雄浑的大能正一脸郑重的争论着什么。

    …….

    只见空旷的盘古殿中，帝江、烛九阴、奢比尸、蓐收、句芒、共工、祝融、后土、玄冥、天吴、强良、弇兹，这十二位祖巫经过一番争论之后，都忍不住面露不甘之色。

    在一阵良久的沉寂之后，只见面容威严坚毅的帝江忽然轻轻一叹道：“就这么办吧！我先来！”

    说吧，便见他一脸决绝的来到盘古殿深处，一方古拙的血池旁。

    随后便见他眼神一凝，一缕精血便好似小溪一般，缓缓的从其粗壮的胳膊上流了下来，而后缓缓的没入血池之中。

    随着时间流逝，当看见帝江面色惨白身形微晃之时，一旁的烛九阴顿时无奈的摇头一叹。

    同时只见他手指微动，便将元气大伤的帝江挪移下来，换上自己上去放血。而当烛九阴觉得自己还能再坚持一会儿的时候，又被奢比尸换下了。

    于是这十二位祖巫，一个接着一个，终于当所有祖巫都面色惨白的瘫坐在盘古殿时，那方血池终于重新开始焕发生机。

    直到这时，帝江等人方才露出一丝疲惫的微笑。

    而眼前这幅场面的由来，却是要从不久前说起。

    ……

    自从不周山的盘古禁制消失，巫族正式出世后，盘古殿周围便没有安宁过。

    毕竟洪荒之中的诸多先天大神也不是傻子，那巫族能有盘古禁制庇佑，由此可见其中必然有大隐秘。

    故此自巫族出世之后，暗中对巫族出手的大能便没断过。虽然他们忌惮巫族的日后的报复，从而一个个都改头换面遮遮掩掩的，但是却瞒不过烛九阴的那双眼睛。

    可以说初生的巫族从一开始，便面对着极大的挑战。若不是有盘古殿庇佑，可能巫族撑压根不了多久。

    不过饶是如此，自十二祖巫以下，巫族几乎人人带伤，并且战死的大巫、战巫，更是不知凡几。

    直到前不久帝江进入大罗金仙之境后，巫族才算是勉强安稳下来。

    于是在盘古殿的庇佑和帝江的护持之下，其余的十一位祖巫也渐渐证道大罗。

    至此，巫族才算是真正的不惧任何挑战。

    毕竟眼下洪荒中明面上最高的战力，也不过是大罗金仙而已。

    可是当巫族不周山周边站稳脚跟之后，却渐渐不满足于被局限在此处。

    于是帝江在思量许久之后，终于提出了他的建议，那便是让巫族以不周山为中心，向着洪荒各地开枝散叶。

    在帝江的计划之中，日后的巫族将会以部落的形式，散步在洪荒各地。只要各地的巫族部落发展强大起来，那么巫族便可以借此将洪荒纳入掌控之中。

    届时，他们将代盘古父神管理洪荒。

    任何对天地有危害的意图，都将会被巫族掐死在萌芽之中。而不会像现在这样，任由那些仙神无法无天的放肆。

