    (没完工。。。稍后...）

    上杉櫂看了眼手腕上的银色表盘，这会儿时间已经到了晚七点。

    “辛苦了，感觉今天怎么样？”店长柳木春紫穿着一身干练的马甲西装，站在前台后方，正用计算机和钢笔在账单上记录着今日收支。

    “感觉今天的人要比昨天多上一些。”上杉櫂将工作用围裙挂在前台的墙壁挂钩上。

    赤绘里奈趴在前面的桌子上，脑袋靠着伸直的胳膊，嘴里直喊：“累死了累死了...”

    田代由利和田代由乃两姐妹在收拾餐厅里最后的盘子，小桥理海也在帮着她们俩。

    “上杉，这是你今天的工钱。”

    上杉櫂数了一下，一共15000円，这数量有点超乎他的预料了。

    “这么多？”

    “早上你摔了个滴滤杯，又点了杯咖啡，扣除这些费用就只有这么多。”

    上杉櫂依旧觉得这收入比他预计得要高。

    他时薪1200，就算是从早8点开始算，也不过11个小时，13200円而已。

    “今天生意好了一些，多了很多女性顾客，以往她们隔三差五才来光顾一次，没想到昨天来过的，今天又都来了，你说这是什么原因？”

    “......”上杉櫂没有说话。

    ......

    7:12:30

    “辛苦了，上杉前辈。”

    “嗯，回家记得把我今天教你的细节再认识一遍。”

    “没问题！”

    “那我就先走了。”

    “好的。”

    小桥理海和几位女仆还要留下洗碗洗盘子，上杉櫂先行一步回家。

    到楼下骑上自己的粉色小单车，一路悠哉回家。

    骑到一半路程才发现今天的晚饭还没有着落，只好折返到一家就近的超市，在冷柜上买了仅剩下的唯一一个牛肉便当。

    “还算比较幸运。”

    上杉櫂看了眼里面还比较新鲜的牛肉米饭，结账走出超市。

    回到家，从衣兜里摸出钥匙旋开锁，推门进入。

    “哥哥回来了。”

    上杉櫂听着一阵脚步声从屋内传来，才发现是个小萝莉，她一跑过来抱住了自己的腰。

    “爱依啊。”

    “哥哥这么晚回家？”爱依抬起头，说话的有些慵懒。

    “哥哥在打工，这会儿才下班。”上杉櫂将她推开一些距离，感觉她最近有长高一些，虽说还是个小个头。

    “那花火姐姐呢？爱依等了很久，觉得有些饿了。”

    “你几点来的？”

    “3点~”

    “那确实是有些久了。”

    “nini(哥哥)买了什么？”爱依看见了他手里提的袋子。

    “一盒便当。”上杉櫂将牛肉便当拿了出来。

    爱依看了眼，抬起眼睛问：“花火姐姐今天不在吗？哥哥要买便当吃。”

    “嗯，她...今天在学校留宿，有重要的比赛要参加。”

    “姐姐晚上住在哪里啊？”

    “她们有个研究室的，里面有生活设施，还有个厨房。”

    “这样啊~”

    爱依今天是一个人过来的，说是想看看哥哥和姐姐，千爱依忙着升学，晚上正加紧着学习。

    现在的小学生都要这么努力才能读上一个好的学校，也是足够让人唏嘘的。

    家里多了个小萝莉，一个便当是不够吃了。

    冰箱里还有个鸡蛋，上杉櫂估摸着，给她做个蛋炒饭吃？

    带小孩子是一件让人深感无力的事情，他们总是会用意想不到的方式让大人极其不省心。

    做好了饭让吃，吃一口就跑开上蹿下跳，把整理好的物品弄得乱七八糟，收拾好了饭菜，过一会儿又会说自己饿了。

    好在爱依不闹腾，让他放心不少。

    昨天还有些剩饭，往锅里倒了一点油，打两个鸡蛋进去。

    右手掌住锅铲翻煎鸡蛋，等其变至金黄，发出一点香气后，再将剩饭倒入，掂锅进行翻炒。

    然后再加入一些切好的午餐肉丁，增加炒饭的香气和口感。

    最后加入些许葱花。

    单手拿起铁锅将蛋炒饭倒入盘子内。

    上杉櫂看着自己的杰作，第一次对自己的料理有了信心。

    又去冰箱取了两瓶牛奶，与爱依坐在一块儿一边吃饭一边看电视。

    “怎么样？”

    “呜~”能看得出来爱依很努力的样子，“不好吃.....”

    “......”

    “能说说怎么不好吃吗？”

    “nini肯定放了好多盐~”

    “不对啊，我记得我放得很少了...那你还要吃吗？”

    “吃。”

    “不会太咸了？”

    “有一点点。”

    “...别勉强自己，咸太多就别吃了。”

    “那好吧。”

    “......”上杉櫂以为只有一点点咸，没想到真的是咸到没法吃啊。

    一勺盐，算多吗？

    看来下次得再减少了一些了。

    “茶泡饭要吃吗？”

    “要~”

    “那你要稍微等一阵，我得先煮个饭，你先看会儿电视吧。”

    “好~”

    上杉櫂发现爱依这个小萝莉很好应付，给她什么她都会吃，有个这样听话的妹妹挺好的。

    说起来，爱依她们现在是改姓了，由于是过户到花丸家，所以她们现在也姓花丸，是花火真正意义上的妹妹。

    这次的茶泡饭没再翻车。

    搭配便当盒里的配菜勉强解决了这一餐。

    吃完以后上杉櫂到浴室里放热水，探出上半身向在客厅里看电视的爱依喊道：

    “爱依，洗澡了。”

    等爱依走过来，上杉櫂向她叮嘱道：“记得换的衣服去洗澡，别像上次那样光着身子出来找衣服。”

    爱依将手背在身后，踮了踮脚：“知道了~但是爱依过来没有带换的衣服。”

    “就先拿你花火姐姐的穿上，我去衣柜找找。”

    来到卧室，上杉櫂在花火的衣柜里翻找适合小萝莉身材的衣服。

    “花火姐姐的裙子好多呀。”爱依在衣服下方看见了一个箱子，她好奇地拿了出来打开，里面是一件叠放整齐的白裙。

    爱依把纸箱子放下，把白裙子拿了起来，一脸的好奇。

    因为这个裙子很奇怪，短袖，白色的三层荷叶边蛋糕裙摆，中间束腰的那块整体透明，采用的透纱材质，看起来就隐约朦胧。

    而且那个纸盒子里面还有一个和裙子材质一样的蕾丝胖次，看起来也是半透明的。

    “nini~好奇怪的...”

    上杉櫂在发现爱依拿着这条裙子的一刹那，一把将其夺过来藏在身后，“咳咳，找到了适合你换上的睡衣了。”

    “刚才那是什么裙子啊？”爱依一脸好奇地问。

    “那个...是你花火姐姐的简单...额，婚纱......”

    “婚纱吗？感觉好不一样，可是...为什么婚纱是透明的？”

    上杉櫂有点尴尬了，因为这是他偷偷给花火买的...透明睡裙。

    但她不肯穿，就一直在衣柜里放着吃灰。

    刚才完全没能意识到爱依会翻到这件衣服。

    “婚纱...的裙子不就是透明的吗？这个...只是更透明了一点。”

    “爱依也想试一下姐姐的婚纱。”

    “不行，小孩子还没成年呢，怎么能穿婚纱。”

    “哥哥觉得爱依是小孩子吗？”爱依歪了歪戴有帽子的脑袋。

    “当然了，快去快去洗澡。”上杉櫂双手扶着她的肩膀，把她往浴室的方向赶，然后趁着她不在，赶紧把透明睡裙放回纸盒子，藏在衣柜最里面的抽屉里。

    还好。

    差一点自己的形象就崩塌了。

    上杉櫂给她拿了一件花火的普通睡裙，虽然显得有些大了，但也不碍着行动。

    洗好碗，爱依出来后他又去洗个澡，最后躺在了大床上看书。

    正准备睡觉的时候，爱依又进来了。

    爱依的睡衣松松垮垮的，上杉櫂手掌着书，戴着眼镜看向她问道：“怎么了？”

    “想和nini一起睡觉。”

    “你都长大了，一个人睡觉好吗？”

    “可是哥哥刚刚还说爱依是小孩子。”

    “......”

    五年级，的确算是小孩子。

    “那好，你过来靠边睡吧。”上杉櫂往旁边挪了挪。

    能看出来爱依确实是困了，她抱着花火的鲨鲨没多久就睡着了。

    上杉櫂在看了会儿书后，熄灯睡觉。

    第二天，七点醒来，上杉櫂发现爱依坐在旁边喊他起床。

    “你今天要去上学吗？”

    “当然要拉，今天是周五哦！”

    “那好，我送你。”

    起床，煎两个鸡蛋，上杉櫂这次学聪明了，少放盐。

    ——————

    东京下午十三点三十九分的街头。

    冷雨，洒满了一张张高楼夹缝间行走的透明伞面。

    “欢迎光临7天便利店。”

    “嗨，承惠300円。”

    “先生，从9月开始，塑料袋就要收钱了哦，这是找您的190円，请您收好。”

    “感谢您的光顾，欢迎您的下次光临。”

    出了便利店，下巴已经长满胡渣的上杉櫂独自撑着伞，继续走在回家的路上。

    雨点打落伞面的耳语，冰凉地充斥着浑身上下。

    上杉櫂没有太多反应，任由这种寒气侵袭自己的身体，继续行走在被雨天湿濡的东京街头。

    他手提装有两个杯面的透明塑料袋，接通了电话。

    是母亲。

    【阿櫂，东京大学的信已经寄到了。】

    【嗯。】

    【上面写着四月一日就可去参加入学典礼了！】

    【那可真是幸运。】

    【是啊是啊！没想到阿櫂你真的考上了，这一年一定很辛苦吧？今晚想吃什么？】

    上杉櫂侧过眼，瞥视自己塑料袋里的两桶日清杯面。

    淅淅沥沥的雨点依旧充斥满耳畔。

    【我已经买了杯面吃。】

    【杯面？吃杯面怎么行！那东西不健康，回家了就先等着我出去买菜，一会儿就好。】

    【嗯。】

    上杉櫂按断了电话，将其揣回兜里。

    不料正巧又响了起来。

    是后藤。

    【喂。】

    【哈哈，上杉，我合格了合格了！】

    【恭喜。】

    【欸，你是不知道最近我有多难熬，每天晚上都在等寄到家里的信封。】

    【嗯。】

    上杉櫂提着电话，凝睇面前一个个擦肩而过的伞下路人。

    【喂，上杉你还好吧，听声音不是很高兴的样子，难道你......】

    【合格了，不用担心。】

