    “公子，你把我摔的好痛啊！”女人就好像没有看见少年眼里的警惕一样，自顾自的站起身来，一脸柔弱的看着男人，甚至想要上前一步，但是却被少年的剑给定在了原地不可动弹。

    “你最好说出你的目的，不然的话，我手里的剑可是没有长眼睛的，你长得好不好看都是没有意义的，我说的话你能够明白吗？”

    少年依旧一脸冷然的看着眼前的人，完全没有受到任何的影响，甚至想要马上杀了眼前的女人，因为他的进度和其他人是一样的，现在经过女人的一耽误，可能就已经被赶超了过去。

    这是他最不能忍受的，神器最终只能属于他一个人的，现在竟然有人耽误自己的进度难道不是应该早一点杀完了完事的吗？！

    少女脸上的表情一顿，少年的反应和她想象中的完全不一样，前几天她才刚刚成年，所以被允许出来狩猎，但是从昨天晚上看见少女和少年的事情之后，就对这个少年一直念念不忘的，想着自己的模样要比她们好看的多，肯定也是可以的，但是却没有想到是这样的结果。

    “为什么你会这样，昨天晚上你对着另外一个女人的时候，不是这样的啊？难道是我弄错了吗？还是你就是喜欢昨天晚上的那一个女人，我难道没有她好看吗？”

    少女一脸不敢相信的看着眼前的男人，却感觉到对方的杀气竟然是越来越重，就好像是她是一个仇人一样，但是这是为什么呢？自己并没有吃掉他的亲人啊！

    “你昨天晚上看见了？”少年的脸色一黑，可能之前还还没有想将眼前的少女杀死，但是却想要直接杀人灭口，他和那个女人之间事情是不能被其他人知道的，而且这个女人昨天晚上竟然在。

    这简直就是对他实力的一种侮辱，自己竟然是一点都没有发现，难道这个女人的实力在他的上面，这是绝对不可能的！

    想着自己越发的生气，直接用剑就朝着少女刺过去，但是却没有想到竟然直接被躲了过去。

    少女一脸受伤的看着对方，然后冷哼一声的就乱做了一阵绿色的烟雾，飘散在了空气中。

    这一个过程十分的快速，少年只能来得及将自己的剑给收起来，看着眼前十分奇妙的一幕，再怎么迟钝也知道自己究竟遇到的是什么样的人。

    不！也许根本就不是一个人，而是那种奇妙的植物，原本这些植物还可以变化为人类的模样，就刚才的模样，如果是迷惑一些人的话，成功的机会也是很大的。

    “真是可惜，我还想要看一看，他们到底是个什么样的东西呢！”少年有些可惜的说着，然后收起自己的剑，快速的往自己的目的地里面快速的奔跑着，深怕别人先一步的跑到他的前面。

    然而事实上，他们并没有走到多远的地方，因为他们和少年一样，而已遇到了植物的攻击，七零八落的，等到他上前去的时候，就已经只剩下三个人，其中一个就是少女。

    少女看自己心爱的人过来救她，显得十分的激动的，但是也知道现在不是很好的时机，只能跟在师兄们的身后，泪眼朦胧的看着少年。

    她从来没有见到过这样的事情，一些植物突然的出现将师兄们抓起来，然而他们竟然都不能反抗，又或者是反抗一点作用都没有，只能被动的被抓进土地里面，最后慢慢的化为一堆白骨，她现在已经知道这个地方的恐怖之处。

    就和传说中的一样，这些东西都是一些没有灵性的东西，看起来是那么的美丽，有的植物甚至能够看见一丛美丽的花朵，十分的妖艳，结果没有想到这么美丽的东西，竟然能够在下一秒直接就要了他们的命。

    这让她根本就没有反应的时间，要不是师兄们的话，她早就已经成为了一堆白骨。

    有了少年的帮助，他们很快就逃离了那个地方，然后开始不断往里面走着，直到黑夜的时候，他们的神经才慢慢的放松。

    但是却是因为这一放松就出事了，周围慢慢的响起了惨叫的声音，但是却不知道具体的位置到底在哪里，每一个人都没有动静，就好像是已经沉醉在了一种美梦里面一样。

    而少年的梦显得十分的暧昧，因为他竟然再一次回到了昨天晚上的情景，但是眼前的女人又好像有不一样的地方，显得越发的妖媚，越想越觉得有不太对劲的地方，但是究竟是哪里不对劲，却又上面都说不出来。

    少年最后还是顺着梦境渐渐的做了下去，等到醒过来的时候却发现自己处于一个被绿色植物包裹的地方，而之前还在身边的人，早就已经没有了踪影，整个地方就只剩下自己，还有那十分高大的植物。

    “这是什么地方？！”少年有些惊慌的看着眼前的一切，不知道为什么突然就变成了现在这样。而且自己昨天晚上的自己似乎是做了一个比较美好的梦。

    就在少年觉得十分惊慌的时候，一个女人从一个方向慢慢的走了出来，脸庞是少年熟悉的，但是衣服和发型却不是，最重要的是眼神已经告诉了少年，她已经不是之前的那个少女了。

    少年还没有来得及问为什么的时候，就已经被少女绑了起来，看着少女笑颜如花的说道：“从今天开始你就是我的宠物了，我的名字叫藏花，你要好好的给我记住！”

    从那天开始藏花这个名字就成为了少年的噩梦，几乎每一天都会感觉到自己被这个女人的身体玩弄着，却没有一丝的感情。

    少年不是很理解为什么少女要这样做的，但是这不能影响少年对藏花的怨恨。任谁被这样对法都不会觉得好的，少女对藏花的怨恨在一天天的增加。

    结果突然有一天藏花过来说自己已经结果了，显得十分的幸福，看着少年的眼里都是爱慕，她已经彻底的爱上了这个男人。

    不知道是因为结果的原因，还是因为自己就只是和这一个男人有关系的原因。

    最后藏花给少年生下了一个孩子，但是少年却一点都没有高兴，而是觉得十分的厌恶，因为在他的眼里，这个藏花就是一个怪物，自己竟然和一个怪物生下了一个孩子，于是更加的想要离开这个地方。

    他并没有觉得自己活了下来是一件十分幸运的事情，反而觉得十分的屈辱，自己为什么要这样，为什么失去了所有的自由。

    为了离开，他开始出卖自己的感情，让藏花以为自己已经爱上了她，然后开始不断的进行着自己的逃跑计划。

    看着因为自己受伤的藏花，少年顿时觉得痛快，但是很快他就知道自己要为自己的行为付出代价，他从来没有想到过这个女人竟然对于自己那么的狠，竟然愿意放弃自己的肉身，成为一株不能离开的植物。

    只能在一个地方待着，哪里都去不了。

    但是后来当他和藏花一样的时候，才知道藏花只是想要和自己同归于尽而已，其它的事情都是不存在的。

    老者刻意的将最为关键的部分选择了隐瞒，一看就是因为有自己比较理亏的地方才会如此。

    “前辈，所以阿淼族长的模样就是你现在的模样吗？难道不是应该是你年轻时候的模样吗？”朱清一点都没有觉得有什么不对的地方，每一个人的选择不一样，所以他是不可能会成为像老者这样的。

    一个故事而已，听一听就好，而且最为关键的神奇也没有什么交待，这让朱清觉得越发的没有任何的意思。

    老者冷哼一声，“还不是因为我的所有藏花都能够掌握到的，不管我变成什么模样，她都能够知道，我这一辈子全部都已经毁在了那个女人的身上，她就是一个疯子，好好的植物不做。”

    阿淼觉得这样是不对的，但是却又不知道这么说才好，只敢默默的缩在朱清的身后问道：“族长根本就不说以前的事情，我还以为族长就是那样的，但是他们的孩子呢？我们族里面没有什么特别的人啊？！”

    朱清也觉得特别的奇怪，这种生物和人类结合的应该是有一些区别的，但是为什么没有特别的地方，难道是一出生就已经死了吗？

    “那个女人一辈子对谁都特别的冷淡，但是对于自己女儿却是极好的，所以很容易就能感受到谁才是他的女儿的。”

    老者说话的时候，完全都没有自己也是其中父母的意思，反而是一脸的厌恶，看来是对藏花恨到了极点，就连自己的女儿也跟着一点恨了进去。

    “那前辈有什么需要我们做的吗？”朱清不相信花了这么长的时候，这个人就只是为了让人听一个故事而已，肯定是有什么目的的，而且这个事情只能是外界的人才能够做到。

    阿淼听到朱清的话，急忙的拉住了眼前的人，“为什么？这个男人刚才还想要杀了我的啊！”

    “闭嘴！”朱清一脸冷漠的模样，就和老者故事中的少年一样，甚至带着一丝的厌恶。

