    第六席天罡神将转头再看时，林天佑已经来到了他的身后。

    而且依旧手里拿着半颗被吃的差不多的桃子，表情轻松写意。

    “你的掌力不错，但碰不到本少的衣角。”

    林天佑嘲弄道。

    “哼，速度快就敢吹大牛，我若不是要留着全力去对付真神，就你这样的垃圾，我早就秒杀好向百遍了。”

    第六席天罡神将说完，又是一掌拍了过来。

    林天佑只是脚步挪移，不作反击，专心的吃手里的桃子。

    等他吃的差不多时，开口问道：

    “喂，你还有这样的桃子不，多来几个。”

    第六席天罡神将气的差点吐血。

    这个小子不明白现在是什么状况吗？

    他可是在被一个天罡神将攻击，脑子瓦特了？

    暴怒之下，第六席天罡神将双脚之下出现了光翼，移动的速度也比之前快了两倍。

    唰！

    眨眼间，他又来到了林天佑的面前，右手掌如一座大山，挤压着空气袭向林天佑的面门。

    “这是你自找的！”

    林天佑嘴里吐出一道含音，脚步前跨，不退反进，右拳带着真神之力，朝着第六席天罡神将的胸膛轰杀而去。

    “真神之力，你个骗子，竟说自己不是真神！”

    第六席天罡神将心头狂吼，领域术法也在瞬间就要发动。

    可惜，对方终究不是真神的对手。

    噗嗤一声，林天佑的拳头轰碎了第六席天罡神将的护身屏障，打进了其胸膛，一个血洞骤然出现！

    布置陷阱的人，反而被他的猎物反杀！

    第六席天罡神将倒在地上，看着身上的血洞，他根本没有想到会是这样的结局。

    在独自过来时，他想过很多捕捉龙皇的招术。

    然后独享这份功劳。

    但他万万没想到，三代真神居然骗他，让他大意。

    “没有蟠桃，那本少只能把你吃掉了，谁叫本少没吃饱呢！”

    林天佑咧嘴一笑，就要上前去挖他的神魂心脏。

    “吼！”

    第六席天罡神将发出撕心裂肺的咆哮，身上的天道之力化作火光，从其身上爆发，一冲上天，带着毁灭的力量，蔓延了整个空间。

    “龙皇，不好了，他想爆掉全身力量，与你同归于尽！”

    绝天儿大喝一声，发出警示。

    林天佑神色冰冷，空气里毁灭气息越来越浓烈。

    “我活不成，你也别想活，三代真神，不过是一个笑话，真正的神，只有天道主宰！”

    第六席天罡神将知道自己被真神的一拳打伤，已经活不成了，既然这样，他就用自己的这条命，去换龙皇的命。

    一个天罡神将的命，换一位真神的命，并不吃亏，而且很赚！

    “退吧，龙皇！”

    绝天儿见林天佑还站在原地不动，她顿时急了。

    真神的肉身是强悍，可对方也是解开了禁制的人，全力爆炸，神能扛住吗？

    但林天佑还是不动，站在那里，冷眼盯着第六席天罡神将。

    轰隆隆！

    一道巨响传出，接着火光如流星坠地，爆发出难以形容的火光。

    恐怖的冲击力全部轰在了林天佑的身上，让他脚步微微退了半步。

    这里的爆炸，令得方圆上千公里的范围都受到了影响，好多城镇的房屋被震塌，玻璃也被震碎。

    那些原住民第一时间远离窗口，这才没有被玻璃碎片伤到。

    “发生了什么事情？”

    人群惊恐万分，九天之地，从来没有出现过如此恐怖的震响。

    “是主宰生气了吗？”

    一个幼稚的孩童打着哆嗦问向旁边的母亲。

    他从小就听说，主宰跺跺脚，九天之地都会震个几十年。

    所以下意识就觉得这是天道主宰生气的缘故。

    孩童的母亲哪里知道，她也吓的不轻，连话都说不出来。

    桃花林当中，此刻烟尘四起，到处都是烧焦的气味。

    一道狂风吹来，将烟尘吹散。

    林天佑站在破碎的地面，身上的衣服破烂不堪，表情越发的阴沉。

    绝天儿受到爆炸的力量影响，好半天才能以神识视物。

    当她看到自己的主人只是衣服破碎，肉身却没有半点伤痕时，顿时担忧的心情变的喜悦起来。

    四周的桃花林已经消失不见，只有一个巨大的凹坑留在原地，至于第六席天罡神将本人，早就连尸体都炸的没有踪影。

    “可恶，老子的美食啊，一个第六席的天罡神将心脏，就这样没了，亏死老子了！”

    林天佑仰天长啸。

    这个第六席天罡神将，宁可爆掉，也不肯给他吃，实在太可恨了。

    “龙皇，别生气了，你没受伤才是最重要的，反正还有其他的神将可以吃，慢慢来嘛！”

    绝天儿柔声劝道。

    “就他这种水平，也想伤到解开了真神之力的本少？”

    林天佑满脸的不屑。

    若是他还处在压制真神之力的状态下，或许会被这股力量炸成重伤。

    但真神之力一出，能伤他的，除了天道主宰之外，其他人算个屁！

    绝天儿无语，被呛的不知道该怎么继续劝说。

    最后她想了想，道：

    “龙皇，你不是吃了他两颗蟠桃吗？想开一点，虽然亏，但亏的不是很严重。”

    “也只能这样安慰自己了！”

    林天佑叹了口气，觉得没能吃掉第六席天罡神将，是一件超级吃亏的事情。

    “走，我要去找其他的天罡神将！”

    林天佑不再逗留，认准了巨灵殿的方向，便快步离开。

    与此同时，这里的爆炸声，也惊动了其他的天罡神将。

    “这是第六席天罡神将的气息，难道他也被三代真神打败了？”

    “应该不会吧？这分明是将力量凝聚于一点，然后爆开产生的动静，只怕第六席天罡神将已经跟敌人同归于尽了。”

    “糊涂啊，为了抓三代真神，却搭进自己的性命，不划算啊，现在三代真神死了，他的功劳却也跟着一并消失！”

    不少席位低的天罡神将在那里传音议论。

    他们认定三代真神已经死了，只怕同情第六天罡神将。

    “三代真神没那么容易就死！”

    第五天罡神将表情凝重，他算准了爆炸的方向，第一时间冲了过去。

