    顾春华急忙摇头，那一双眼睛里满是感激。

    “姐姐说的哪里是话，我家这都到了山穷水尽的地方，哪还有我们挑的余地？就按您说的后山那一处地方大，姐姐也看到我这一大家子总得有个容身之所。

    姐姐您看我们是给多少租子合适？”

    顾春华觉得这种没人住的房子尤其晦气，必然很荒芜，应该是不会收租子。

    可是但凡做人，要知道知恩图报，好听话说出来，人人都喜欢听。

    “要什么租子呀？那房子已经十多年没有人住过。就怕那房子你们还能不能住？你们先过去看一看，而且那房子周围也太偏了，除了附近那两户人家。

    你们家靠的后山最近，山上有时候不小心跑下来野物，容易伤着人。

    那地方就是白日里村里人也不乐意过去。大家都嫌弃那地方晦气，生怕招惹了什么不干净的东西。”

    果然，冯氏一听这话，已经笑着做主，其他村民也纷纷点头。

    那地方白送他们，他们也不会去住。

    “姐姐既然如此，那就劳烦姐姐带我去找一下里正把这事情说一下，也好让我带着一家子暂时落脚。

    当然最好是能让我们落在咱们村的户上！您也知道徐家村那边我们是回不去了！”

    顾春华立马热情的上前搀扶住了冯氏的胳膊。

    两个人年纪差不多相当，也差不了几岁，再加上顾春华常年劳作，显得比冯氏更年长。

    人都是同情弱者，看到顾春华瘦弱可怜的样子，倒是激发了村里人的慷慨之情。

    “妹妹，实话跟你说，我就是里正家娘子，我姓冯。他们都叫我冯嫂子，你也叫我一声嫂子就好，不用姐姐长，妹妹短。

    让我家那个过去打声招呼没什么，不过想要落户的话，恐怕有点儿难。

    你家无房无地，这一点很难办，要不然这样，你先去跟我家当家的打声招呼，先安顿下来。

    实在不行，让你家两个小子开上两亩荒地，有了这两亩荒地，多少也能打点儿粮食，起码也能算是落个户头。”

    冯氏很是精明，却没有追问顾氏为什么从徐家村出来之后，想要落户到他们村里。

    自然知道那是因为徐家家大业大。

    他们这种外乡人在徐家村里，自然是饱受欺凌。

    顾春华还真不知道落户的事情。

    就是想着与其回到徐家村，搞不好得被徐家所有的族人针对。

    毕竟这种事情说出去，徐家并不光彩。

    到了这里，自然想要先找一个落脚之地。

    就这一会儿的功夫，冯氏和顾氏居然走的毫无影子，周围的街坊邻居一看事情已经办妥了，没他们什么事儿，也没什么热闹可看，也都纷纷散了。

    王父和王母这才回了屋里。

    “孩子他爹，现在这可怎么办？难不成真让老大家媳妇儿的娘家在咱们村子里落脚？

    到时候但凡咱们对老大家的做点儿什么，听到个风吹草动，恐怕那亲家母就得上门。

    我看着顾氏也不是好相遇的，昨天虽然看着身子孱弱，但是今天易醒来，立马就把咱们家搅得天翻地覆。

    要不是咱们出面把这事情遮掩过去，今天说不定就在村里丢了人。”

    王母想起来，今天的闹剧就一肚子气。

    婆婆让儿媳妇干点儿事情，那自然没人可以说什么。

    可是让儿媳妇儿给已经成了家的小叔子洗衣服，甚至给没出门子的小姑子洗里面的小衣裳，被人说出去，总要被人诟病。

    以前老大家的不反抗，就那么默默承受，自然王母想怎么干就怎么干。

    可是现在却多了好几双眼睛几张嘴，做事的时候自然束手束脚。

    “你也看出来亲家母可不是咱们想象中那么好说话的，现在住的又这么近。越发走动的勤，恐怕会看出来一二。

    但凡有一个不好的名声传出去，对老二和咱闺女都不是什么好事儿。

    老二明年开了春儿就要参加童生试。

    实在不行，就把老大和老大家的分出去。反正老大又没有儿子，就算是少分他家产。也说得过去族里没人会挑剔咱们。”

    王母一听王父这话，有点儿不乐意。

    “孩子他爹，老大和他媳妇儿分出去了，家里岂不是少了两个壮劳力？三十亩地光靠咱们两把老骨头哪能干的出来。”

    往日里这30亩地里的活儿可全都是老大和老大媳妇儿干的。

    尤其家里几个媳妇儿属老大媳妇儿好管。

    向来有气，就跟老大媳妇儿撒，再加上家里的活儿，老大媳妇儿全都能拿的起。

    这回把老大和老大媳妇儿放出去，家里可不得天塌了。

    “你个头发长见识短的，这会儿你不要光看这眼前的一点点好处。老二明年考童生，一旦过了童生试，那可就是了不得。

    这一年当中万一出上一点事情，影响的可是咱们一家子。

    老大是个蠢的。老大媳妇儿，那也是个笨的，咱们把他们分出去，就算是情理上，咱们还是爹娘。

    让他们过来帮着干点儿活儿，那还不是应当应份的。

    难不成他们还敢不孝顺咱们不成？”

    王母一听这话，立马喜笑颜开。

    “老头子，我就说你怎么会让老大和老大媳妇儿分出去，原来是打的这个主意。

    那也对，一个不孝的名声摆在那里，谁敢帮着老大和老大媳妇儿说话？

    无论怎么样，咱们也是他们爹娘。”

    听自家老头子分析了利弊，王母立刻打算打起了小算盘。

    “把他们分出去可以，可是不能给他们太多粮食，也不能给他们地。”

    王父斜眼撇了一眼自己媳妇儿，这个女人长没长脑子呀？

    “你听说过谁家把儿子分出去，既不给粮食，也不给地的？你是想让全村人戳子咱们王家的脊梁骨？”

    “孩子他爹，为了王家名声我肯定不能那么干。咱们现在先别说分家，等我寻着机会，找一个机会给他们戴一个不慈不孝的帽子，这样才能把他们分出去单过。

    就算不给他们地，也没人说我们的不是。”

    “你要是打算那么把他们分出去。那得找个好借口，让村里人说不出话才行，不然的话，我们王家那就是不慈。无论怎么样，你都得小心别伤着老二。”

    王父心心念念的都是这个可以给王家光宗耀祖的儿子。

