
　　新增的十几座界域，一被大易笼罩，肆掠的魔灾，当场就被镇压下去，海量的赏金猎人冲入荒野，一群群永夜魔兵被屠灭镇杀，风水大阵调理地气，大易天条律法覆盖而来，无形的威压自然覆盖界域，界域中的魔兵，连大易正规军团都不需要出动，仅仅赏金猎人，就让界域内的魔兵，连肆掠爆发的机会都不给。强行给压制下去，打灭一切嚣张气焰。

　　现在，各大界域，连一丝混乱的迹象都看不到，只能看到百废待兴，日新月异的景象。

　　这种情景，落在九头蛇眼中，自然是勃然大怒，这绝对不是他们想要看到的，就算大易要扩张，也是希望看到，大易没有办法收拾那些全新界域内的局势。可现在，完全出乎预料。

　　镇压界域，竟然连大军都没有动用。

　　这算什么，这是说他们永夜给大易当了一次刀，硬生生促成这一次的扩张。

　　这如何能够咽的下这口气。

　　“呵呵，全民皆兵，人人修行，大易这是有先见之明，大易中的百姓，个个都不是弱者，成年就是修士，人人以狩猎凶兽为荣，哪怕是精锐军团征战在外，内部却随时可以调动亿兆战力，赏金猎人的实力，一点都不弱。甚至是堪称惊人。这一次，是真的大意了。”

　　邪天道尊出现在首位上，眼眸中，露出一抹凝重之色。

　　大易民间的力量都能达到帮助大易鲸吞十几座界域的地步。

　　“我们这是为大易当了一次刀，若非是魔灾肆掠之下，这些界域无法支撑下去，不得不对大易发出投诚国书，那大易就没有理由，没有借口对这些界域下手，更加无法扩张。这一次，是我们失算了。”

　　邪天的眼力，自然能够看出其中的玄虚。

　　但看出是看出，问题却无法解决。本来以为大易没有扩张的底蕴，现在却发现，大易仅仅凭借民间力量，就能够轻易扩张十几座界域，让疆域大增，本以为大易没有充足的人口，现在看来，大易的人口储备，远超他们预估的数字。这一切，都出乎预料，造就如今的局面。天籁小说网

　　这是苦果。

　　却必须要吃下去。

　　“魔尊，现在我们该如何做。大易的锋芒必须压制下去，要不然，谁都不知道，大易还有多大的底蕴，可以再扩张多少座界域。扩张的越多，将来大易仙庭爆发出的力量就会越恐怖。”

　　绿袍看向邪天，请教道。

　　这是他们迫切要面临的问题。

　　大易体量越大，将来要面对的麻烦就越大。

　　“大易达到仙庭，已经是要脸面的阶段，不会自损名声，没有合适的理由，是不会对外出兵，攻占其他界域，最好的办法，自然是制止其他界域向大易发出国书。没有国书为凭，大易就没有出兵的借口。动手，就是不义之举。所以，现在大易周边的界域中，各大魔窟，立即传令停止侵袭，全部蛰伏起来。不要再搞破坏。让这些界域有喘息的机会。那时候，自然没有理由发出国书，归附大易。只要周边界域都不归顺，整个大易疆域，可以完全‘围困’在内。无法扩张。”

　　邪天露出一抹邪笑的说道。

　　这是釜底抽薪的一招，断绝大易向外扩张的可能性。

　　“高，魔尊果然是高。”

　　黄袍听到，满是赞叹的说道。

　　此举，完全可以有效的阻止大易扩张趋势，虽然不是起到完全的作用，可其功效，完全能够达到九成以上。

　　“我们除此之外，还可以施行斩首计划，大易这些界域内的新任城主，完全可以派遣杀手，暗中刺杀，这些城主虽然官位不低，可终究无法与运朝之主相比，真要刺杀起来，成功的可能性极高，大易扩张后，有了新的疆域，可我们完全可以让大易的疆域，变得无人能治理。我们以前的目标放在易天行身上，自然难以成功。可放在那些仙城之主身上，就会更加容易得手。尤其是新任城主，修为实力，乃至是经验，都是处于最低。是最好下手的时刻。运朝的运转，真正依靠的，还是这些仙城之主。”

　　黑袍突然开口说道。

　　有时候，转换一下思路，瞬间面前的路就通了。他感觉，自己已经找到了新的目标。暗杀大易中的官员，可比暗杀易天行要轻松的多，而且，也有效率有效果，对大易的影响，必然巨大，还能弄得人心惶惶，怎么看，那都是一本万利，值得尝试的。

　　“嗯，总算是想明白了。不过，斩首计划依旧要进行，永夜那边对易天行的悬赏，一再增加，屠龙应该快要准备出手了。”

　　邪天轻笑着说道。

　　“屠龙出手，成功的几率极大，现在我们完全可以坐着等待屠龙的好消息了。”

　　红袍他们听到，脸上都下意识的露出丝丝微笑。

　　显然，对于那名屠龙十分的有信心。这建立在屠龙出手，成功率几乎百分百的基础上而来。

　　“静观其变，不过，该动起来的时候，就必须要出手，展现出九头蛇价值的时候到了。”

　　邪天似笑非笑的看向九头蛇，不乏警告的说道。

　　没有价值的话，那就没有存在的资格。

　　.....................

　　大易，仙宫，知行殿内。

　　易天行端坐其上，殿内群臣汇集，一道道奏章不断启奏，涉及到的方面，正是大易新增的各大界域。

　　“神泉界域内，发现九口神泉，单独饮用，可洗筋伐髓，壮大本源，九口神泉同时饮用，可返老还童，凝聚仙肌道骨，增加寿元，是为九妙神泉，分别坐立在界域九处方位。微臣建议，可令周边仙城，镇守神泉，九妙神泉可为我大易一大底蕴仙珍。”

　　和珅大声提出一道奏请。

　　“准！！”

　　易天行平静的颔首说道。

　　“天河界域中，发现天河恒沙，可进行开采，一粒天河恒沙，就能让一块贫瘠的劣田化为灵田，让贫瘠的土地，变得肥沃，可为我大易提供大批灵田，各种灵植都能大规模栽种繁衍。此为重要资源，微臣建议，将天河恒沙，列为禁止民间开采序列。若是流入其他势力，必然对我大易造成影响。”

　　裴矩开口说道。

　　“准！！”

　　易天行再次点头决断道。

　　大易新增十几座界域，不仅是界域内清缴魔兵，镇压魔灾的事情，还有就是快速清点探查各大界域中的各种资源。这些资源，才是大易的根基，一些稀缺的资源，更是重要无比，必须要第一时间抓在手中，进行开采，乃至是利用起来。很多界域，都有特殊的特产。

　　“陛下，周边界域，再次发来国书，这一批国书中，同样请求我大易出手援助，愿意整个界域加入我大易之内。”

　　毛遂再次上前说道：“这些界域分别是花露，雾霾，林海，怪兽，血狩，星沙，龙血，极光，黑泽，闪灵，冰火，武魂，魔蝎，忘川，喰种，红霞，风隐。一共十七座界域。敢问陛下，我们是否要继续扩张。”

　　之前已经增加了十几座，现在要是再增加十几座界域的话，他感觉，这速度，有些太快了，对于大易仙庭的掌控力，是一次极大的考验，扩张虽好，也必须扎稳根基，稳步前行才行。

　　现在新的国书发过来，却是对大易的一大考验。

　　“十七座，诸位爱卿以为如何。”

　　易天行淡然一笑，看向殿中群臣，询问道。

　　“不错，扩张太快，对于一个运朝来说，并非是好事，不过，微臣以为，送到嘴边的肉，理应先吃下去再说，只有吃下去了，不管这肉是好还是坏，终究是烂在肚子里，我们大易有的是时间，慢慢治理，总能彻底消化。可要是错过了，那以后，就意味着，需要花费更长时间去等待，去谋划。那样，反而得不偿失，所以，微臣觉得，接纳国书，纳入我大易统辖之下，方为正道。”

　　刘伯温当先表态道。

　　管他什么其他，先吃到肚子里再说，真要出现什么意外，那这些界域，也将打到大易得名字。不管是做什么，在大义上，都是毫无问题。

　　“微臣附议，左相所言极是，虽然在此扩张，会对我们大易造成一定的压力，可有压力才有动力，接纳后，才能名正言顺。扩张的机遇，不是常有，一旦出现其他变故，以后再想扩张，说不定会更难。这个时候，有机会，自然要尽可能多的获取更多界域。”

　　荀彧果断赞同道。

　　其他群臣，纷纷表示赞同。

　　更多的界域，那样难道不香吗。

　　大易哪怕是吃撑了，这次也要将它们吃进肚子里。

　　嘴边的肉，哪里能放走。

　　“既然如此，那就继续扩张，传旨，大易于下个月，增加一场恩科，继续挑选人才，做好应对人才缺口的准备。到嘴边的肉，岂能放过。”

　　易天行点头决断道。

　　魔灾这口刀，未必能用的长久，能用上时，自然是尽量要用上。要不然，错过了，就是大易的损失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2278章 嘴边肉 不可弃免费阅读。https://xs.23sk.com 