    第一百二十九章婴兽体（第一更）

    （今天第一章到~~稍后还有第二章~~如果月票达到了150票还将有第三章，达到180票还有第四章~~每三十票加更一章~~同时求求订阅~~订阅是一本书的生命~希望有条件的朋友多支持一下~）

    脑海中感应着这新的讯息资料，林潇几乎有些惊呆了。 欢迎来到阅读{/.首发文字}

    名称：独角石兽

    品质：下品

    成长阶段：婴兽体-前期

    进化品值：12

    力量数值：60点

    暴击数值：12点（触发机率1）

    兽技领悟1：刺爪3型

    兽技领悟2：独角钻bsp;成长阶段由原本的“孵化体”进化到了“婴兽体”，但令林潇万万没有想到的就是连名字都改变了。

    由原本的“石爪兽”变成了现在的“独角石兽”，进化品值没变，但力量数值却一下子由36点爆增达到了惊人的60点。

    60点力量就意味着现在的林潇一下子拥有了可以匹敌六十人的力量，这是何等恐怖的力量？

    除此之外，更多了一个以前石爪兽所没有的暴击数值，因为灵魂共同的原因，林潇立刻就明白这暴击数值所代表的含意。

    其中暴击数值为12点，代表着12人的力量，触发机率为1意味着有1的机率会触发这12点的暴击数值。

    也就是说，林潇打出一百次的攻击，其中会有一次的攻击威力达到基本的60点力量再加上这额外的12点力量，达到骇人听闻的72点力量攻击。

    不过这个机率很低，只有百分之一。

    除此之外，在原本的兽爪“刺爪”的基础上，又多领悟了第二种兽技，名为“独角钻”。

    在“孵化体”的石爪兽成功进化为“婴兽体”的独角石兽的瞬间，所有的讯息资料都尽数进入林潇的脑海中，同时其盖技“独角钻”的奥义也尽数领悟，几乎是同一刻，林潇被一只沙漠巨蝎撞中。#百度搜#

    一声闷哼，林潇毕直斜着飞了出去，重重摔落地上，这个时候，他才由刚刚的震惊之中回过神来，右手一撑，整个人瞬间弹跳而起，而一根可怕的沙漠巨蝎的毒钩已经恶狠狠对着他的脑袋钩来。

    原本让他感觉到了微微有些眼hua的沙漠巨蝎的毒钩，忽地变得清晰起来，甚至连其挥过来的轨迹都看得一清二楚。

    他不只是力量爆增，速度、眼力、反she神经，全都得到了大辐度的提升。

    眼见着毒钩就要瞬间钩中林潇的脑袋，远处的常娟、章幽、方心怡等人终于忍不住了，开始往这里飞奔。

    文凝萱更是发出了失声惊呼，她想she出火球相助，但是她的火球she程，实在太短了。

    不过就在毒钩将要击中林潇的脑袋的时候，他终于作出了反应，右手一挥，“嗤”地一声，轻松就可以爆发四五吨的力量，这根毒钩再强大，也差得太远了，瞬间就被石爪切断。

    这只沙漠巨蝎身上最厉害的武器被切断，剧毒钻心，发出了尖锐咆哮，一双前肢抬了起来，林潇伸出右手，上面盘踞着的那只已经进化为了独角石兽的那根气体状的独角，突然膨胀，紧跟着“咻”地一声，竟然离体飞了出去。

    领悟的第二种兽技“独角钻”第一形态，拥有两种攻击模式，其一为近战，其二为远程。

    现在林潇施展的就是其中的第二种远程攻击手段，可以将这根“独角钻”she出去。

    气状的独角电she出去，瞬间膨胀化为了一根长约一尺左右的纯能量组成的如同标枪般的武器，“啵”地一声就破开了这只沙漠巨蝎体外的硬壳，然后，这形成独角钻的能量在沙漠巨蝎的体内爆炸开来。

    “蓬”地沉闷巨响，这只沙漠巨蝎发出了最后一声绝望咆哮，身体上一块块的硬壳碎裂开来，其中大量的碎rou和汁液溅了起来。

    林潇自己也万万没有料到，这“兽婴体”而领悟得到的“独角钻”的威力竟然如此强大。

    小试身手，威力竟是强大之极，轻松一击，就将一只沙漠巨蝎击毙。

    余下的两只沙漠巨蝎，并没有因为林潇的强大而畏惧，反而像被ji怒了，其中一只带着尖锐咆哮对着他冲来，还有一只刚刚被林潇扯着母沙漠巨蝎砸得翻了出去，刚刚重新翻过身来，还来不及攻击。

    远处，正在往这里飞奔的章幽几人，目睹到了林潇的惊人举动，全都心神一震，他们也不傻，立刻就明白，林潇一定就在刚刚的瞬间，再一次的突破了，否则，他不可能突然变得这么强大，还可以拥有这样的远程攻击手段。

    “独角钻”牛刀小试，威力惊人，林潇心头一定，目睹又一只沙漠巨蝎咆哮扑来，站立不动，再一次的抬起了右手，上面那刚刚she出去的气状独角，已经重新凝聚成形，然后，林潇再一次的将其she了出去。

    “咻”地一声，如同一枚微小型的火箭发she，离体后立刻膨胀变大，瞬间就命中了这只沙漠巨蝎，其飞she速度太快，加上沙漠巨蝎的形体又太庞大，竟然根本没有闪避的余地。

    独角钻破开了沙漠巨蝎的硬壳进入其体内，然后爆炸开来，这一次威力更是惊人，竟然直接将其硬壳上炸出了一个巨型窟窿，重重摔倒地上的沙漠巨蝎发出了古怪而沙哑的咆哮，然后轰隆着重重倒地，失去了动弹的力量。

    右手腕上盘踞着的“独角石兽”，连着吸纳了两只沙漠巨蝎的灵魂能量，按理来讲，这沙漠巨蝎的灵魂能量相当庞大，不过这“独角石兽”吸纳后，却并没有引起其丝毫的动静。

    林潇明白，这种幻具兽进化得越强大，需要吸纳的灵魂能量就越庞大，他的幻具兽已经进化到了全新的“婴兽体-前期”的这个全新的境界，同样意味着如果还想要再一次的进化，其需要的灵魂能量，只怕是庞大得超乎了想像。

    就算是强于沙漠巨蝎的灵魂能量，都对他的“独角石兽”起不到多少的作用，看来，他想要进化，还需要击杀更强大的黑暗兽才行。

    眼见着林潇突然变得强大无比，轻松的就连着击杀了好几只的沙漠巨蝎，远远躲藏着的众人都纷纷现身，然后往这里飞奔过来。

    林潇足够强大，也就意味着他完全可以帮助其它人提升力量和境界，根本就不需要辛苦的yin*沙漠巨蝎，然后利用这些简陋的陷阱。

    当章幽、常娟和方心怡奔到了林潇身边的时候，林潇已经朝着最后一只沙漠巨蝎冲去。

    这只沙漠巨蝎刚刚爬起来，见到林潇主动对着自己攻击，立刻身子一摆，毒钩恶狠狠的朝着他挥来。

    林潇机灵的身子一晃，就轻松避开，刺爪冒出，右手一挥，就像切豆腐一样的轻松的就将这只沙漠巨蝎的可怕毒钩切断，再连着挥动。

    这只愤怒的沙漠巨蝎突然嘶叫着重重仆倒地上，其肢足和一双钳子竟然在瞬间就被林潇尽数斩断，失去了支撑的肢足，顿时重重跌落黄沙之上。

    “吴文旭——”然后，林潇对着后面正在往这里飞奔的吴文旭叫了起来。

    显然，他将这只沙漠巨蝎身上所有具有威胁或攻击的东西都斩掉了，就是为了将其留给其它人，连杀两只沙漠巨蝎后，他已经明白，对于一下子进化到了“婴兽体”的独角石兽而言，这种沙漠巨蝎的层次已经有些低了，就算他多吸纳一只沙漠巨蝎的灵魂能量，也起不到多大作用了，还不如留给其它人，助众人都早点提升力量。

    听得林潇的叫声，吴文旭兴奋的嚷了一声，立刻全力朝着这里飞奔而来。

    幽、方心怡和常娟已经赶了上来，看着地上几只沙漠巨蝎的尸体，都lu出了震惊的神se，方心怡忍不住道：“林潇，你是不是又突破了？你的幻具兽又变强大了？孵化体-后期之后，再突破又是什么期？”

    林潇微笑道：“是兽婴体，孵化体之后，就是兽婴体，还记得沙漠小镇那公告牌上写着的吗，想要进入下一站，必须要拥有兽婴体的幻具兽，其实我们早就该想到才是，孵化体之后，就是兽婴体。”

    方心怡点头，lu出了恍然的神se。

    jiao谈间，吴文旭和文凝萱等人已经飞奔赶到，看着失去了毒钩、钳子和肢足在地上挣扎着的沙漠巨蝎，吴文旭兴奋的发出了一声咆哮，召唤自己的“刺爪”，恶狠狠的对着这只已经没有了反抗手段的沙漠巨蝎的脑袋砸去。

    “嗥——”这只沙漠巨蝎发出了凄厉而绝望的咆哮，吴文旭满面狞狰：“该死的怪物，快去死吧，你们这些怪物杀了我们多少人？你们这些怪物——”

    吴文旭不断的用刺爪攻击着这只沙漠巨蝎的脑袋，嘴里还在不断的厉叫着，突然，远方的黄沙掀起了惊人的沙尘，事出突然，连林潇都微微吃了一惊，扭头看去，却见约五十多米外的一处沙丘一下子被从底部掀了开来。

    紧跟着，一只接一只的沙漠巨蝎挥动着身后的毒钩和两只大钳子往外爬着。

    一眨眼就密密麻麻的出现了二十多只沙漠巨蝎，后方，更冒出一只巨型的母沙漠巨蝎。

    众人全都大吃了一惊，谁也没有想到远处会突然冒出这么多只的沙漠巨蝎。

    “喝——”几乎是同一刻，吴文旭终于将这只失去了毒钩和钳子以及多足的沙漠巨蝎击杀了，这只沙漠巨蝎的脑袋都几乎被他砸烂了。

