    卫然并不知道的是，其实还存在一个屏风后的神秘人操控着这一切，真正让他得到眼镜和十二时辰的，不是王衍，而是那个屏风后的神秘人。

    王衍已经死了差不多十二年了，怎么可能派遣齐央和田叔庵做事？

    对于王衍的死因，卫鸿也说不清楚，诸天教的元老对此讳莫如深。

    卫然再次提出救出卫鸿，以免在巫启手下处处受制——反正十二时辰的秘密已经探听到了，没有继续留在诸天教的理由。

    然而卫鸿不同意。

    他之所以先前急着脱离诸天教，是因为巫启对他的实力十分不满，想要杀死他然后换一个影奴。

    后来在卫然的帮助下，卫鸿实力突飞猛进，巫启失去了更换影奴的理由，所以如今的卫鸿，呆在诸天教是没有生命危险的。

    “就算没有生命危险，当巫启的奴仆也不是什么开心的事情。”卫然苦口婆心，他知道老爹曾经虽然只是个小小商人，但毕竟是一家之主，如今与人为奴，自然是倍加艰辛。

    卫鸿淡淡道：“那你就快点变强，强到足以对抗巫启，到时间再救我出去。”

    这句话让卫然无语，不得不承认，跟巫启这个修炼数十年的老头子比，卫然确实还差了一些。

    破开软禁的禁制很简单，然后呢？

    只要没解除影奴，救走又有什么意义？

    他现在如果要强行救卫鸿，就得和巫启达成协议，看似不可能，但凭借卫然的智慧，一定能想出办法——但是太凶险了，成功几率很小。

    卫鸿不愿自己的儿子承担风险，所以选择委屈自己，继续为奴。

    这就是普通的父母心，没什么轰轰烈烈的表现，却自然而然，令人无法反驳。

    卫然叹了一口气：“老爹，那就如你所愿，你再委屈半年，半年之后我会想办法救你出去。”

    卫鸿摆手：“不用急，只要能保证风险小，两年三年也没关系。”

    在卫鸿的心目中，半年远不足以抹平卫然和巫启的差距，实在太勉强了。

    卫然没有多说，默默的离开了。

    老爹，你等着吧，我迟早会救你出来的！

    月光如水，他一边想着心事一边走着，不知不觉到了王衍的雕像之下。

    嗯？左右无人，寂寂无声，我为何不试一试挑战王衍雕像呢？

    卫然心中有些兴奋，毕竟诸天教从来没有人成功过，白天那失败弟子被一击而死的景象还历历在目。

    高风险高收益的事情总是令人紧张。

    卫然深吸一口气，平伏下心绪，微微颤抖的手变得平稳下来，然后谨慎的握住了王衍雕像的剑尖。

    剑识如雨袭来！

    那一瞬间，卫然感觉脑海中有一百柄剑刺过来！

    一切都在脑海中进行，但是那真实的感觉，仿佛让人置身于剑的狂风暴雨之中。

    剑气锐利，刺得卫然几乎流下泪来，这一刹那，他强忍着痛苦，在心里和王衍雕像交战了一百剑！

    失败了。

    卫然咳出一口鲜血，脸上的惊骇神色掩饰不住。

    一座雕像而已，竟有这么大的威能！一百剑刺来，难怪那些挑战者当场身死。

    白天那个挑战者身死时，雕像发出了“嗡”的一声剑鸣，他最担心的是剑鸣的大动静会把自己暴露，那就真的彻底玩完了。

    幸好这一回剑鸣没有爆发，可能是因为卫然没死吧。

    不过他依然付出了代价——秘虚斗篷的隐身被破，以及咳血。

    不能隐身，总觉得不够安全，明智的做法是离开。

    但是卫然舍不得这个好机会，他决定冒险再试。

    第二次他比第一次更紧张，因为失去了隐身的凭仗，只要有人路过雕像旁，就会一眼发现他的存在，那样的结果是他无法承受的。

    先别想那么多，摒除杂念，迎接挑战！

    卫然运起长安古意心法，把心绪平复下来，再次握上了雕像的剑尖。

    百剑齐出！乒乒乓乓尖锐的声音在卫然的脑海中骤密的响起，而现实中却是寂静一片，鸦雀无声。

    卫然第二次失败，不得不放开剑尖。

    幸好周围没有人来，卫然谨慎的检查了四周，再次回到雕像下。

    第三回，再来！

    耳中如同雷鸣爆响，这一次虽然失败，但是情况比前两次要好多了。

    之所以能有这样的进展，不是因为卫然天赋异禀，更不是因为他剑法卓绝，而是多亏了弈星窥天算经。

    弈星流的卫然，思考速度极快，正好应对这种复杂且极耗心神的情况。

    假设换了另一个战斗力和卫然差不多的诸天教弟子，则完全做不到卫然这一步。

    卫然趁着有些体悟，第四次握上了雕像的剑尖，趁热打铁。

    如果说初回挑战是一触即分，那么这一回，卫然可以握着剑尖长达五息之久。

    试完这一次，卫然不得不停下来——没办法，实在太头晕了。

    每挑战一次，耗费的心神都是十分惊人，这还是卫然修炼了弈星窥天算经，是最不怕心神耗费的人，都有些顶不住，难怪诸天教无人能够达成。

    卫然决定在雕像下睡一会儿，然后重整旗鼓。

    这么光明正大的睡觉无异于寻死，幸好秘虚斗篷可以再次使用了。

    强忍着头晕，卫然拿出秘虚斗篷，让自己隐身睡觉。

    到达金丹境之后，修行者对自己的身体控制能力大大增强，所以卫然给自己调了一个“闹钟”，一刻钟之后，也就是15分钟之后身体会自动把自己唤醒。

    实在晕的受不了，卫然眼睛一闭，沉沉睡去。

    就在卫然睡后不久，有两个金丹境弟子无意中路过雕像之下。

    一人道：“你觉不觉得，今晚的雕像好像有些奇怪？”

    另一人开玩笑道：“是啊，确实有些奇怪，好像在召唤着你去尝试。”

    先开口那人瞪了一眼：“别乱说话，我还想多活一会儿呢，谁没事去挑战？不要命了吗？”

    “那你故意挑起雕像的话题做什么？”

    “我就是觉得隐隐有些不对劲，但是又说不上来。”

    “那去看看呗。”

    两人来到雕像下，左顾右盼，实在没有发现什么异常，便离开了。

    卫然浑然不知自己刚才差点被人踩到，他一觉醒来，精神抖擞，准备再次尝试。

    在第二轮失败之后，卫然再次隐身睡觉，以备第三轮的挑战。

    其实卫然在剑法上的天赋并不高，但是架不住他的特殊体质，恢复能力极强，失败了睡一觉，无限重来。

    就这样，一个明明剑法天赋平平的人，凭借无耻的体质和惊人的计算能力，再加上隐身的便利，一次又一次的熟悉着雕像的剑法。

    这一晚上，卫然对剑道理解的进步，抵得上十年苦修！

