    外交博弈，你怯弱，他就得寸进尺，秦云深谙此道。

    此刻冷笑一声，继而故意暴怒：“顾春棠，赵恒，萧翦！”

    三人闻声，迅速站出，中气十足：“陛下，臣在！”

    秦云大喝，龙袍滚滚：“女真使臣当朝挑衅于朕，欲要一决高下！”

    “速速拟诏书，昭告天下，昭告女真，年后开战，不死不休！”

    三人眸子一厉，纷纷大吼：“是！”

    文武百官，皆是义愤填膺，杀气腾腾的看着耶律弘，战胜了突厥，这个朝堂极尽升华，底气可不是一般的强大。

    我不一定要打，但你不能来威胁我，威胁我，那就必须打！

    咯噔！

    耶律弘的心中一落，脸色逐渐苍白，意识到自己可能闯下大祸了。

    大帝交代不惜一切代价，要回完颜洪烈，不能激怒大夏，可自己似乎办砸了……

    “不，不要！”他几乎条件反射的冲起来，惶恐道：“陛下，我绝不是那个意思，我没有挑衅陛下啊！”

    “还请陛下收回成命，有什么事咱们好好聊，大动刀兵，这可不好！”

    他快要哭了，自己特么就说了一句不算气话的气话，大夏皇帝就要撸袖子开打，有这么流氓的吗？

    他只是一个使臣，为完颜洪烈而来，不足以代表大帝的意志，如果真因为谈崩了开战，大帝不会放过他。

    要打，至少要先把完颜洪烈这个敏感人物弄死，才能打。

    否则对于完颜大帝，不可控的因素太多了，睡觉都睡不好。

    秦云目光闪过一丝鄙夷，跟老子斗，你还嫩了点！

    “聊，还聊什么？”

    “使臣都敢来威胁朕了，这就是你们女真的诚意？没什么好说的，开战，开战！！”

    他生气的摆动袖袍，直接走上龙梯。

    “哼！”萧翦等人齐齐冷哼，目光不善，顾春棠更是要直接拟诏书了。

    耶律弘彻底没了脾气，真要是因为自己的一句话，搞砸了所有事，女真可能不怕，但他绝对要完蛋。

    “陛下，是我的错，言之有失，还请陛下不要跟我这样一个小人物计较。”

    “如果开战，势必让双方子民遭罪，还请陛下可以三思，我愿意再加十二车珠宝，以表歉意！”

    他额头有冷汗滑落，早就忘记自己是干嘛来的了，必须要让大夏皇帝熄火。

    此刻，众臣面面相觑，相互对视，似乎在说，差不多了。

    一直没有说话的郭子云等人唱起了红脸，忽然站出来：“陛下，依老臣看，耶律弘大人已经知道错了，不如陛下给女真一个面子，暂且熄火，日后再谈？”

    “是啊，郭大人言之有理，毕竟开战太过仓促。”

    “……”

    看着有人帮自己说话，耶律弘差点没哭了。

    “哼！”秦云冷哼，故作气不顺。

    郭子云挑眉：“耶律大人，还不快向陛下下跪请罪？”

    耶律弘额头青筋暴露，自己乃女真重臣，怎么可以下跪？但眼下这个局势，已经由不得他了。

    如果大夏皇帝不消火，完颜洪烈的事根本就不可能，而且还可能直接开战，他回了女真，只怕要被打死。

    一咬牙，单膝跪下，屈辱道：“陛下，我言过有失，还请陛下不要介意！”

    见状，众人一笑，唱白脸和唱红脸的大臣们对视一眼，微微得意。

    秦云顺坡下驴，哼道：“既然郭大人都帮你求情，那朕不能不给这个面子，滚下去吧！”

    “散朝，朕不想再说话！”

    说完，他直接离开，半步不曾停留。

    “我等恭送陛下，陛下万岁万岁万万岁！”文武百官恭谨送行。

    耶律弘的脸难看到极致，仿佛吃了死苍蝇般，皇帝就这么走了……？

    自己付出了一笔天大的财富出去，到末了，甚至连一个完颜洪烈都没有来得及提，偏偏他哑巴吃黄连，只能憋在肚子里！

    一瞬间，他想死的心都有了。

    不行！

    此事务必要办妥，否则丢人丢大了，完颜洪烈必须要带走，怎么办？怎么办？

    他的目光急速闪烁，焦急万分！

    最终将目光落在了人群中的郭子云身上，女真军方早就调查过了中原局势，知道这个老头是户部尚书，权力非常大，而且深得皇帝信任。

    如果能把他说动帮忙，那么就算萧翦这等军方巨头不同意，那么也未尝不可以一试。

    送出去的珠宝都是小意思，只要能带回完颜洪烈，弄死他，那么一切都是值得的！

    耶律弘眼中闪光华，开始打起了自己的小算盘。

    接下来的两天。

    耶律弘住在了帝都，开始动用一切手段攀关系，找路子，甚至不惜花重金秘密收买郭子云，乃至其他大臣。

    新建的宁王府。

    这一日，秦云在这里，探望六弟的伤势恢复情况，手上却忽然收到了一份来自郭子云的奏折。

    看完忍不住笑道：“这个耶律弘，还特么真舍得花钱，见个面就直接送五千两黄金，还有十几个美人，啧啧，送的朕有点兴奋了，女真这么肥的吗？”

    一旁，大伤初愈的秦羽，身上还缠绕不少绷带，烧伤的疤痕已经褪去了十分之九，与常人没有太大区别。

    他此刻披着棉衣，喝了一口热茶，脸色古怪道：“陛下，若是臣弟没有猜错，朝堂上恐吓耶律弘的事，是您安排的吧？”

    “还有郭大人帮耶律弘说话，也是您的意思吧？”

    秦云贼笑，将信件拿给丰老焚毁，看雪笑道：“没错，就是朕安排的，既然耶律弘这么有钱，不要白不要！”

    “啧啧，他还以为自己找到门路了，蠢货一个，郭爱卿号称整个大夏的财神爷，不把他榨干，那就怪了！”

    秦羽嘴角一抽，太狠了，女真使臣这次恐怕是要血本无归了。

    他就说，郭子云这样廉明的忠臣，怎么可能收黑钱，显然是皇兄点了头的。

    “别说这个了，让郭爱卿去处理吧，你伤势快要好了，下一步打算干什么？”秦云忽然问道。

    看着秦羽的伤，当大哥的，他心里很不好受，那怕快要痊愈也不好受。

    特别是来到宁王府，连个女人都没有，冷冷清清，像个什么？

    秦羽嘿嘿一笑，在鬼门关走过一趟之后，整个人变的越发豁达了：“皇兄，臣弟没什么打算，人活一辈子，就是要快乐。”

    “如果皇兄和朝廷没什么需要，那臣弟就赋闲在家，写写诗词好了，偶尔可以去去李慕皇嫂的英雄阁，那里似乎不错，可以结交五湖四海的才子佳人。”

    闻言，秦云的脸都黑了，没好气道：“你爱琴棋书画，结交好友，朕支持你，你愿意赋闲，朕也不管你。”

    “但……！”

