    门没关,留了条缝,所以卫骁直接进来了,他也没偷听，所以不知前情，只模棱两可听到了‘一年级’‘给卫骁’的字样。

    卫骁灵机一动，解读了个明明白白：“一年级什么？我队长一年级的照片？”

    话出口,卫骁自己先激动了。

    一年级啊。

    七岁啊。

    白白净净可可爱爱的小队长是不是也像现在这样不苟言笑？

    还是说七岁的小队长天真烂漫,没学会制冷技能？

    被自己脑补萌了一脸的卫小小也是没谁了。

    莫有钱皮一紧：“我不是我没有，你别诬陷我！”

    操了，要是把那种照片流传出去,陆封能把他人道毁灭，不过他也没有陆封那么小的照片，十岁以前陆封在国外，回来时已经是冷酷少年了，莫辉也不知道他小时候什么样。

    卫骁大失所望：“那你说什么一年级送给我的？”

    莫辉瞄了陆封一眼,道：“我是说你家队长初中一年级的作文！”

    卫骁：“？？？”

    陆封眼皮一掀,警告意味十足。

    莫辉：“！”不管了，为了rr的前途,他命都不要了！

    卫骁继续脑补，这次脑补的是初一的少年队长，端坐课桌前,认真写着关于梦想关于未来关于巴拉巴拉的小作文。

    “我要！”卫骁连忙道，“作文我也要，在哪儿,快给我！”拿回去裱起来，当传家宝！

    莫辉继续瞄陆封。

    陆封没再看他。

    卫骁当然知道莫辉的意图，张口就是：“你把小作文给我，我帮你向队长求情，把研究报告共享给你。”

    莫辉一怔：“这……”

    虽说发展方向有点奇怪，但好像也符合他的目的？

    本来是想用黑历史威胁陆封，结果……反倒钓到了一只小疯？

    卫骁已经开启撒娇模式：“队长~”

    陆封：“……”

    莫辉一看这架势，那还会不懂？

    冰山难过小缠缠，ftw真正的话语权在这小疯子手里！

    “成交！”

    莫辉毫不犹豫卖老同学，为了rr为了小月月，死活全不怕！

    卫骁忽地又想起一事，他转头盯莫辉：“你为什么会有我队长的初一作文？”

    莫辉：“呃……”

    卫骁呆毛竖起，警报嘀嘀嘀：“这都过去多少年了，你留着我家队长的作文干嘛？”

    莫辉：“…………”

    卫骁醋气冲天：“你不会暗恋我家队长吧！”

    莫辉：“……………………”

    卫骁和陆封的关系属于懂的人全懂，不懂的人至今一无所知。

    莫辉显然是懂的人那一挂的。

    他好好一个单身狗，怎么就立于风暴正中了！

    陆封故意不出声，黑眸里全是“自作自受”。

    卫骁炸了：“队长是我的，你暗恋他是不会有结果的！”

    莫辉眼看着黄河水扑面而来，再搞下去就是跳进黄河也洗不清的架势，连忙道：“学习啊！”

    卫骁：“？”

    莫辉老脸尽丢，还没曝光陆封的黑历史，先把自己的给卖了个底朝天：“就……你没遇到过吗，作文写太差，老师把满分作文给你，让你从头抄一遍什么的……”

    卫骁：“……”

    莫辉当然对陆封没意思。

    他会留着陆封初一的作文，完全是因为当年两人同班，陆封年级第一，样样都是模范好学生；莫辉年级倒一，作文连小学一年级的小朋友都会笑出声。

    老师一气之下，把陆封的作文给他，让他抄上三遍。

    莫辉当然没抄，但作文却带回家了。

    莫奶奶恰好过来看孙儿，瞧见这书写工整内容充实的作文，喜出望外：“小辉这是你写的吗？写得太好了！”

    莫辉：“……”

    莫奶奶不重样夸了八百字后，莫辉实在没脸说这是自己用来抄的优秀模板了，于是不要脸得应了下来。

    莫奶奶喜出望外，要了这作文，珍藏起来。

    于是这作文被特别好的保护着，一放就是好几年……

    卫骁听完这来龙去脉，深感不可思议。

    莫辉：“你懂了吧？”这种事，想必学渣都遇到过。

    卫骁摇摇头：“不懂，我从小到大都是班里第一，写的作文虽然没拿过奖，但也上过校园小报。”

    莫辉：“？？？”

    直到把陆封的作文给出去，直到拿到了傅黎的研究报告，莫辉一拍大腿：“难怪老子输给他们，一群学霸打什么游戏，去念书搞科研不香吗！”

    月夜：“……”

    莫辉走了，卫骁美滋滋地拿着陆封初一写的作文看了又看。

    字迹工整，段落干净，内容也很漂亮。

    之所以用漂亮是因为这命题作文的题目略扎心——有家真好。

    这四个字对于陆封来说嘲讽味太足。

    陆封却写得很漂亮，规规矩矩的高分作文，虽然与自己无关。

    卫骁看着看着，嘴角的笑容有点淡，从堪称完美的一字一句中品出了苦涩。

    陆封用背后拥住他：“何必？”

    卫骁后背一僵，不太想让陆封再重看自己的作文。

    陆封却没在意那作文纸，而是在他脖颈上轻啄了下：“何必找莫辉要这些？”

    卫骁心里还酸酸的，声音也软：“想知道你以前……”

    陆封：“问我就是了。”

    卫骁：“！”

    陆封：“你想看的话，等有时间带你回家，这些东西还是有一些的。”

    卫骁转头，黑眸亮晶晶的：“是啊……我干嘛要上莫有钱的当，明明你才是最了解自己的，我……”

    一想到自己还‘卖’出去了研究报告，卫骁懊恼：“啊啊啊，我笨死了，你刚才怎么不提醒我！”

    陆封含笑：“家笨不可外扬。”

    卫骁：“…………”

    卫小笨扑上去，咬住男朋友坏笑的薄唇。

    其实ftw也好，陆封也好，卫骁也罢，甚至连傅黎也不会介意把这些资料分享给rr。

    中国赛区低迷太久。

    他们渴望世界冠军，渴望本土赛区强大，渴望有更多的战队崛起。

    最怕的不是没有成绩，而是没有为之奋斗的人。

    tpt、rr、3u……

    新生代正在用努力的汗水托起中国赛区。

    有一说一，沙包rr十分合格，好用顺手且耐打。

    连续打了七八个小时，莫辉叫苦连连：“我后悔了，老子后悔了！”

    妈的，年纪大了身体不行，拼不过这些小年轻了。

    月夜：“呵呵。”

    卫骁：“呵呵。”

    陆封：“呵。”

    莫有钱：“……”

    别问，问就是腰疼！

    后来3u也加入到沙包行列，让卫骁十分惊奇的是，往日里有从逸绝不吱一声的睡哥竟然说话了。

    虽然依旧话少，少到需要翻译的地步，但奇妙的是3u的队友们能懂了。

    阿睡一个字：“点。”

    李淳竟然麻利地在中路河道踩点，完全理解了睡神的意思！

    卫骁咋舌：“开挂了？”

    李淳美滋滋的：“你不觉得挺好吗，我家队长这指令简洁快速且有效。”

    前提是听得懂……

    以及你们这不叫指令，这叫暗号吧！

    莫非以后入3u的标准之一是读懂摩斯密码？

    牛逼啊uuu。

    从逸仍旧是团队辅助，据说半决赛后阿睡和他谈了俩小时。

    卫骁想象不出他们是怎么谈的，谈完后3u有了新的尝试。

    从逸没有走中路，但他开始了新的辅助思路。

    谁说辅助不能带节奏？

    谁说辅助不能秀？

    谁说辅助不能千变万化？

    从逸不做晏江，他要给辅助开辟新的道路！

    卫骁瞅瞅自家菜。

    白才：“别看我！”

    卫骁按他脑门：“没让你学谁，咸鱼菜挺好。”

    白才一愣。

    全球赛前安静低调，是暴风雨来临前的宁静。

    大战将至，ftw的训练更加紧锣密鼓。

    和兄弟战队们厮杀，和神之队们约战，不断总结和复盘，短短一个多礼拜的功夫，ftw的成长是惊人的。

    全球赛入围的十六支战队集结完毕，战斗一触即发。

    在倒计时仅剩下两天时，主办方公布了全球赛的赛制革新。

    消息一出，网上一片哗然，这改动可真不小！

    大赛前都会上线新天赋，这次荣光够狠，一口气上线五个天赋。

    分别属于盗贼、战士、法师、猎人和牧师。

    玩家们兴致勃勃，研究了半天后得出答案：“这他妈是给职业选手量身准备的吧！”

    五个天赋刚好能组一队，更要命的是这五个天赋全是上手容易精通难，而且都有着极高的操作上限。

    普通玩家可以用，路人局也能秀，但落到职业选手那里，能瞬间拉开差距，完全是两个英雄。

    粉丝们的关注点是：“有意思啊，这比赛好看了！”

    “秀秀秀，全息投影下给我死命秀！”

    “啊啊啊，我觉得这次的盗贼和战士新天赋很配，看资料片背景，又是一场虐恋情深啊。”

    “牧师的也带劲啊，怎么觉得是三角恋？”

    “谁谁谁？中野辅三角恋吗？”

    “不！是上野辅……”

    “这什么魔鬼搭配？”

    “大概是中野辅和野辅下的爱情太多，官方搞点新鲜的？”

    “期待了！代入一下我们ftw，这不就是双野王和小娇妻不得不说二三事？”

    “ftw那是三角糖，想吃刀子请看新旧ftw……”

    “卧槽……晏陆骁吗？”

    “点到即止！”

    推出新天赋是惯例，还有个革新也引起了轩然大波。

    全球赛照例是bo5模式，却把最后一局的自由之役提前，放到了第一局。

    第一局比赛就是没有bp的盲选模式，这分分钟让粉丝高chao了。

    “这……”

    “我ftw要称王称霸啦！”

    “第一局是盲选，ftw的祖传暗贼终于放出来啦！”

    “卧槽，这ftw岂不是永不会被剃头？”

    所谓剃头就是3：0输掉比赛，这话的意思是ftw第一局稳赢。

    “冷静！想想谢和的仙术士……元泽的死骑……gary的暗贼也很牛逼好嘛……”

    “还有李赫然的元萨配金成炫的金猎……”

    “y1那维持了两年的全胜阵容……”

    “搞快点搞快点，发出想看比赛的声音！”

    自由之役从第五局提到了第一局，可谓是各家欢喜各家忧。

    但赛委才不管这些，做这个调整为的是流量。

    战队王牌开局就干，这‘收视率’绝对逆天。

    还有一个调整也是前所未有的，对不少战队来说无异于当头一棒。

    今年的bo5采取全局bp的模式。

    所谓全局bp是指禁用的位置和选择的位置在整场比赛里都不能重复。

    第一局盲选除外。

    从第二局开始，四个禁用位（由六个缩减为四个）在整场比赛中不能重复，比如第二局红方禁用了暗影盗贼，那么之后的局次就不能再禁用这个天赋。

    选择位也是这样，比如第二局用过了暗影盗贼，那么之后的局次都不可以再拿出来。

    这意味着什么？

    仅有一两个拿手英雄的职业选手如同被砍了左膀右臂。

    仅靠一两套阵容打遍天下的战队瞬间捉襟见肘。

    全球赛的新赛制够狠，也够刺激！

    荣光最顶尖赛事，向大家展示的绝不只是一套阵容几个天赋，他们更希望赛场上能看到更多的天赋，更多的阵容，给观众们带去更多惊喜。

    出发点是好的，这次革新也的确最大程度地调动了观众的热情。

    但是……

    多少俱乐部一夜白头。

    这他娘的……

    是嫌教练组头发不够少吗，非得逼成秃子才满意？

    这赛制一出，ftw粉丝喜气洋洋。

    “果然只要活得久，什么好事都能从天而降。”

    “我没记错的话，咱们ftw有两个天赋海选手？”

    “是的呢，一个是大魔王，一个是小疯子，封骁cp了解下？”

