    说话的这个男子，他看上去四十岁左右，身材高大俊朗，哪怕是经过三年的天牢之灾，也掩盖不了身上的不凡气宇，谈吐之间，虽不温不火，但也给人一种得体之感！

    他，便是当年被称为整个京华最有前途的草莽派之一，程耀光！！！

    草头出身，但年仅四十，硬生生的凭着自身那恐怖的能力，一步步爬到了副司级的高位，曾经的他，也是风头无二，甚至被很多人称为是贵胄克星！

    不知道有多少权贵之后，在他的面前，都显得黯然无光，在他的面前，都不得不气虚三分！

    这除了跟他的不凡成就有关外，还跟他那强硬铁腕有着密不可分的关系！

    看着三人，陈六合心中感慨万千，他深呼了口气，让那复杂又激动的心情舒缓了一些！

    陈六合走上前，站在那个唯一没有说话的青年身前！

    这个年纪跟陈六合相当的青年，就是左安华了，一个地地道道的裙带子弟，更是曾经在这座四九城，叱咤风云的呔子党最核心的骨干成员！

    如果说，呔子党分为两派的话，那么有一派就是以诸葛铭神、东方日出等人为首，还有另一派，则是以左安华跟慕容青峰两人为领袖了！

    当年的风光，虽然及不上诸葛铭神那帮人，可也是辉煌无比，炎京内数得上号的猛人，像是郭子豪之流，在他的面前，也只配点头哈腰！

    除此之外，左安华的身份也有些特殊，因为他是一个遗孤！整个左家，目前就只剩他一人了，他的爷爷，是正儿八经的历史名将，也是沈老爷子的战友！

    虽然早已战死，可威名，却响彻了整个炎夏大地，数十年久久不灭！

    看着左安华，陈六合张开了双臂，左安华那张冰冷的面孔上，也露出了一抹久违的笑容，他轻轻的吐出了几个字：“我就知道，我们一定还会有再见的机会。”

    说着话，左安华跟陈六合来了个结实的拥抱，随后，左安华抱着陈六合的双臂，仔细的打量着陈六合，道：“六子哥，三年不见，你更精神了，也更硬朗了。”

    陈六合咧嘴一笑：“苦难总是人生中最好的磨练！没在荆棘中灭亡，必在荆棘中成长！这只会让我们变得更加辉煌！”

    “我喜欢这个说法！”左安华重重的说道，眼中精芒闪耀！

    陈六合又走到了程耀光的身前，打量着眼前的男子，陈六合面容温和，道：“光哥，如果我没记错的话，你在里面刚度过了四十岁的生日吧？才四十岁，双鬓已经斑白了，不好，在里面让你们受苦了……”

    程耀光大笑了起来，豪迈的说道：“头发白了不要紧，可以染回来，只要心没老，心没死，就足够了！”

    “这句话说的好！我们是打不死的，怎么可能会死呢？”陈六合大笑一声，跟程耀光也来了个结实的拥抱！

    最后一个，就是龙向东了，这可是个非常有意思的家伙，也是在陈六合心目中，地位极其重要的一个家伙。

    他没有高贵的出身，没有厚重的背景，全凭着那八面玲珑的心思和强大的智慧，从一个小人物一步步走到最闪耀的大舞台之上。

    他玩弄权势与人心的手段，连陈六合都不得不赞叹一声，只能用高明二字来形容！

    一个没有雄厚背景，三十岁出头的人，能在这个年纪创建巨龙俱乐部那种可怖存在，可想而知，这个龙向东厉害到了什么样的一种程度！

    要说巨龙俱乐部为何恐怖？试问，在三年前，一个能在某种程度上，左右炎京走势，被无数权贵纨绔都争破脑袋也要加入的俱乐部，能不恐怖吗？

    更为重要的是，做为俱乐部主人的龙向东，手中又掌控着多少资源和人脉，根本就没有人真正清楚，这绝对就是一件无法想象的事情！

    看着眼前这个比自己还要高了几公分，且体型硕大、从头到尾都在笑的胖子，陈六合忍不住的在龙向东那肥厚的胸口上锤了一拳。

    “死胖子，看样子这三年你在里面的伙食很好啊，体重是一点也没下来，要接近三百斤了吧？”陈六合打趣的问道。

    “没有，才两百八，还有提升的空间。”龙向东人畜无害的笑了起来，一双本就不大的眼睛都要眯成了一条缝隙，看起来相当讨喜，把“笑里藏刀、绵里藏针”这八个字，可谓是发挥到了淋漓尽致！

    这也是陈六合所见过，最具笑面虎潜质的一个人！

    陈六合翻了个白眼，龙向东则是张开了双臂，不由分说的狠狠保住了陈六合！

    这一刻，龙向东的眼眶都突然有些湿润了，他闷声闷气的说道：“六哥，胖子想你了！每天每夜都在想你！”

    陈六合心中发堵，用力的拍了拍龙向东的后背，轻声说道：“没事了！所有的灾难都过去了，以后，我们再登高峰，再创辉煌！”

    “有句话说得好，破而后立、置之死地而后生！那种灾难，都没能把我们整死，还让我们有了翻盘的机会，那咱们就一定要给世人带去惊喜。”

    陈六合看着三人，语气铿锵的说道：“我们都是从云端坠落深渊的人，又是从深渊爬出来的人！我们只会比三年前更强大！！！”

    “没错，三年的沉淀，足以让我们变得更加成熟！我们都是不甘认命的主，那这一次，就放开手脚，好好跟这个狗娘养的命运，再来一次你死我活的争强斗狠！”程耀光豪迈的说道。

    “憋了三年的恶气，终有爆发的一天！”左安华捏紧了双拳，语气沉冷的说道。

    龙向东还在笑着，道：“六哥，你怎么说，我们就怎么做，我们三个人，都听你的。”

    “放心吧，失去的，都会拿回来的！这次救你们出来，就是为了卷土重来！我们要让那个这座四九城，因为我们的存在而再次疯狂！比三年前还要疯狂！”陈六合掷地有声。

