一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “咦，师尊你怎么了？”

    江凡看到秦浩的眼圈红红的，眼底似有泪光闪动。

    “啊？”秦浩愕然惊醒，连忙道：“为师最近熬夜严重，无碍，刚才说到哪里了？原谅我走神！”

    说完，强运元气震散即将滑出眼眶的泪珠。“李白啊，老夫知道凡儿杀死伍家的小畜生，令你最近压力颇大。而且，为了凌云宗的发展，你日夜操劳过度。但是年轻人无论如何，身体要放在第一位，不要给自己太大

    的负担！”

    江老祖关怀一声，接着回到正题：“咱们的小公主脾气太怪，不喜欢被任何人打搅，所以老夫是没机会陪在她身边的。”

    “而狩猎期间，是伍家报复的最佳时机，也是最后一次机会，他们不可能错过。”秦浩接过话头。

    伍家族人对江凡和自己简直恨之入骨！

    “嗯！”江老祖充满担忧：“不过在老夫看来，伍家就是个蚂蚱，再蹦跶，也蹦不到天上去。真正让我堪忧的是，萧晗这孩子远离萧毅，此番定会受到叛军余孽的伺机灭杀。须知今

    年，也是叛军下手的最后一次机会了。”

    萧毅虽肃平乱党，可仍有漏网之鱼。

    这些年，漏网之鱼没少在国内制造麻烦，甚至一度引起大辽百姓的恐慌。

    萧晗前几次狩猎，出行距离并不太远。

    这次蓝川山，乃是大辽的边境所在。

    并且过了今年，大家都知道萧晗会被立为储君。那个时候，叛军再出手难如登天。

    总之一句话，狩猎期间，不仅是伍家报复秦浩和江凡的好机会。

    也是叛军袭杀萧晗的天赐良机！

    这对江老祖来说，无疑是内有狼，外有虎，屋漏偏连夜雨！

    “而你们的重点，不仅要保护自身安全，更要视公主的安危为首任！”

    江老祖捏紧了拳头，神情异常焦虑道。

    看他的态度，萧晗的生命比江凡更重要。

    若真发生不测，江凡可死，公主不可伤半根头发！

    “听老爷子的语气，好似您和萧帝关系匪浅！”

    秦浩想了解一下江家和萧毅究竟是何关系。

    那天传令将军下旨，所有人都颤抖跪下，唯独江老爷子是个例外。

    并且江老爷子从始至终，都未喊过萧毅为萧帝，目光里没有敬畏，更多了一层牵挂，像看待自己的孩子一般。

    “这你就不知道了，我爷爷救过萧帝陛下的命！”

    这时候，江羽微微一笑。

    五年前，是萧毅返身大辽，组建军队征战叛军的最后一年。

    那一年，战事异常激烈，叛军亡命挣扎。

    某一场战争中，萧毅不幸中伏，被围攻重创，身旁所带战将全部战死，并且与大军失去联系，昏迷不醒中，被一匹老马拖着，来到了江家门前。

    那时候的江家还不是江府，江老爷子也不是元皇，仅仅是个七阶元尊！

    江老爷子看到一名身穿残破战甲的将军倒在门口，鲜血染头了征袍，本能是非常抗拒救援的。

    因为当时的大辽四分五裂，战火不断，他不想让江家卷进军阀势力。

    可是，耐不住老伴的心肠好，是江羽的奶奶动了恻隐之心，将萧毅收留。

    江羽的奶奶，也是一名七品王级炼丹师，经常不计酬劳的为受伤的百姓看病，深得当时凌台城百姓民心。

    可好景不长，叛军训练的魔兽，根据萧毅散发的气息，追着一路血迹来到江家。“我奶奶，就是那个时候死的，我爷爷身中数刀，我爹也遭受重创。当时我们江家虽不如现在，却也是大门大户，可是半柱香不到，便被叛军杀的血流成河，我和弟弟被母

    亲护在桌子底下……”

    江羽突然哽咽起来，捂着脸说不下去。

    如果不是她母亲，她和弟弟就死了。

    万幸的是，萧帝座下的各大军团长赶来的及时，强势灭杀所有叛军，保住了江必达、江天罡，以及江羽姐弟的性命。

    即便如此，她和弟弟却永远失去了奶奶和母亲！“事后，萧毅与我结为异性兄弟，视我父为亲父，并传授我和父亲一套天阶功法，助我二人踏入皇级强者之列。这，便是我江家傲视大辽，我父亲永生不必向萧帝下跪的资

    本！”

    江天罡握紧拳头道。

    “原来如此，请受李某一拜！”

    秦浩闻言，钦佩的朝江老祖以及江天罡行了一个大礼。

    江家为此牺牲巨大。

    哪怕为了萧晗和未来老丈人，这一拜，秦浩也必须得做。

    “李宗主何故如此？”

    江天罡懵了一下。

    “江老爷子和家主乃盖世英豪，李某由衷钦佩！”

    秦浩找了个理由。江老祖摆摆手：“惭愧惭愧，当初老朽本意，并无救援萧毅那孩子的念头，是我老伴生拉硬拽，扬言不让老夫上床……咳咳，李白，总之你记住，无论再危险，首先保护好

    萧晗，她算老夫半个孙女。时间快到了，我们走吧！”

    “江府众人听令，随老祖出城迎接公主！”

    一名江府家将吼道。

    哗拉！

    江府高手集体排成整齐的队列。

    “等一下！”

    秦浩突然呼唤一声，转而望向江老祖：“老爷子给我十息时间，第一次见公主，我们凌云宗不能显得太磕碜！”

    言毕，秦浩取出三粒圣魂丹，分别交给凌小雪，牧飞宇和扬鲲：“吃下！”

    “这……”

    “难道是那天江凡师弟服下的……”

    “咕噜！”

    牧飞宇吞咽一口唾沫。

    满屋子人，皆无比震惊的望向秦浩掌心的丹药，包括江老祖在内，目光火热无比。

    这三粒丹药散发着紫金光泽，分明就是江凡击败伍百时，一秒蹿升天圣的仙丹。

    “嗯，它名圣魂丹，具体能让你们提升多少修为，看你们自己的资质了！”

    秦浩道，手指一弹，三粒丹药分别甩向三人。

    同时，手掌又一挥，哗拉，一大堆光芒闪耀的神兵利器出现地面，金光耀眼，映得江家大堂金碧辉煌。

    既然身为凌云宗宗主，怎么可以让弟子们拿着铍铜烂铁，还有不入眼的修为，去接见他们未来的宗主夫人。而这一刻，凌云宗弟子震惊过后，个个欣喜若狂，疯狂扑向地面的兵器，兵器实在太豪华了，每一把都流转着宝光，闪烁着奇异的符文，这明显是纂刻着威力惊人的铭文

    术。

    江家高手们自然嫉妒的人人眼红，若非江老祖在场，恨不得直接出手抢夺。

    嗡嗡嗡！伴随与此，凌小雪、牧飞宇、杨鲲三人同时升级了！