    旧金山，湾区。

    二十世纪福克斯的布朗-威尔逊正在这里与Photobucket公司的总裁戴维斯会谈。

    “你考虑的怎么样了？”布朗-威尔逊问道：“加入福克斯，你的公司不但能得到充足的资金，还能获得整个福克斯平台的支撑。”

    戴维斯不想得罪这家娱乐巨头公司的人，态度放的很低：“威尔逊先生，感谢二十世纪福克斯的看重，但我非常抱歉……”

    布朗-威尔逊皱眉：“价钱不满意？Photobucket是家新公司，3000万美元出资已经是溢价了。”

    戴维斯很聪明，立即接话：“奈飞向Photobucket报价3500万美元。”

    布朗-威尔逊问道：“奈飞？相对论娱乐旗下的那家奈飞？”

    “是的，奈飞。”戴维斯干脆直接说道：“奈飞很有诚意，最近两天奈飞的首席执行官马克-伦道夫亲自出面，与Photobucket进行了细致的谈判，Photobucket公司上下全都达成一致，我们进入奈飞会有更好的发展。”

    布朗-威尔逊以为是报价的问题，说道：“二十世纪福克斯的出价不会低于奈飞。”

    “这不是钱的问题。”戴维斯从这话里判断出，福克斯不可能出太高的价钱，也散去某些念头：“奈飞的平台更适合Photobucket公司。”

    眼见布朗-威尔逊要反驳，不想跟二十世纪福克斯关系搞僵，戴维斯抢先解释道：“据我所知，二十世纪福克斯的互联网业务连边缘小业务都算不上，如今进军互联网产业，只是这个行业的新手，你们传统的媒体平台，放在互联网上面并不适合，但奈飞不同，这是一家极其成熟的互联网公司，甚至已经是互联网某一个行业的领头羊，二十世纪福克斯在互联网方面根本没法与奈飞比。”

    听到这话，布朗-威尔逊脸色有点难看，却无法反驳，因为这是人所共知的事实。

    戴维斯又说奥：“非常抱歉，威尔逊先生，Photobucket已经决定接受奈飞的报价。”但最后他还是抱有一丝幻想：“除非二十世纪福克斯能让人无法拒绝。”

    布朗-威尔逊点点头：“我明白了。”他主动结束这次会谈：“我们就到这里吧。”

    二十世纪福克斯不可能为这么一家小型互联网公司，付出远超过实际价值的报价。

    之前的3000万美元报价本身就是溢价，3500万美元可以说是二十世纪福克斯的极限，不可能更高。

    戴维斯也不纠缠，说道：“希望还有合作的机会。”

    客套几句，他告辞离开。

    情况很明确，二十世纪福克斯根本不具备互联网思维，不明白Photobucket公司的技术对于互联网图片分享处理的重要性，还是奈飞能看到Photobucket公司的实际价值。

    这既是钱的问题，也不是钱的问题，收购金额相差不大的情况下，适合的平台无疑更加重要。

    布朗-威尔逊刚回到酒店，先后接到了几个电话，之前本来已经谈的差不多的几家公司，纷纷推迟了后面的谈判。

    原因不难查出，几乎全都相同：奈飞也向那些公司报价了！

    当天下午，布朗-威尔逊就返回洛杉矶，去向吉姆-普洛斯汇报了最新的情况。

    “很明显。”吉姆-普洛斯平静说道：“罗南-安德森的手伸过来了。”

    布朗-威尔逊说道：“收购可能会大幅超过预算，原本我们的计划是以10亿美元收购互联网公司，再整合发展，但在收购方面投入加大，后续的整合发展资金……”

    吉姆-普洛斯摇头：“不用担心，我再想办法，雷曼兄弟与我们长期合作，可以再向他们申请一笔贷款。”

    布朗-威尔逊又说道：“我让人做了预估，奈飞突然出现参与竞争，我们多付出的资金可能在七千万美元以上。”

    吉姆-普洛斯说道：“去做吧，二十世纪福克斯需要互联网业务。”

    比起相对论娱乐，好莱坞所有公司在互联网上起步都晚了，一步落后，步步落后。

    洛杉矶伯班克，休斯飞机厂。

    在霍华德-休斯的飞机公司被分割出售后，当年休斯本人在伯班克从洛克希德公司买下的几间巨大非常修理棚和机库，就被好莱坞改造成为了摄影棚。

    由于机库空间巨大，特别适合大型内景布置。

    《钢铁侠》剧组的部分内景戏份，特别是托尼-斯塔克被囚禁在山洞中制造马克一代脱险的戏份，也会放在这里拍摄。

    如今，曾经用于维护和修理飞机的机棚，已经被改造成了巨大的山洞。

    罗南在凯文-费奇和乔恩-费儒的陪同下，看过摄影棚的内景布设，然后来到了附近的办公楼中。

    “对了，你上次推荐过来的那个年轻女演员，叫珂蒂-霍恩的那个。”

    三个人边走边聊，凯文-费奇对罗南说道：“经过试镜，我们已经跟她签了合约。”

    罗南好奇问道：“哪个角色？你们不会把女主角给她吧？”

    “当然不会。”接话的人是乔恩-费儒：“珂蒂-霍恩还不到二十岁，太年轻了，她获得了一个女记者的角色。”

    罗南点点头，说道：“她本人在这方面也没有特殊要求。”

    凯文-费奇说道：“是的，我能看出来，珂蒂-霍恩更多是出于兴趣。”

    乔恩-费儒开玩笑道：“如果我的老爸是迪士尼影业联合主席，我也只做感兴趣的事。”

    罗南和凯文-费奇都笑了起来，好莱坞一向就是这样不平等。

    珂蒂-霍恩的父亲艾伦-霍恩背了《猫女》失败的黑锅，在与凯文-特苏哈拉的内斗中黯然退场，从华纳兄弟影业公司辞职，但艾伦-霍恩的境遇业内基本清楚，都知道《猫女》失败的直接责任不在他身上。

    所以，就像珂蒂-霍恩对罗南说的那样，艾伦-霍恩这位遭遇中年危机的失业男人，很快再次成功就业，接受华特迪士尼的聘请，担任迪士尼影业公司的联合主席。

    但外人都不太清楚艾伦-霍恩在迪士尼内斗中偏向哪一边。

    “可惜啊，乔恩，你没有一个亿万富翁父亲。”罗南也开起了玩笑：“要不然，你搞砸了这部电影，我就可以赶你回家去继承亿万家产，让你悲伤一生。”

    乔恩-费儒这个胖子相当幽默：“怎么可能悲伤？我做梦都会笑出来。”

    凯文-费奇拉回正题，说道：“女主角试镜已经结束了，我和乔恩有两个人选，分别是吉赛尔-邦臣和卡罗莱娜-科库娃，她们的外型足以撑起花瓶角色，演技不是出色，但也在最低基准线以上。”

    罗南点头说道：“两个维密天使，还不错。”他也有疑虑：“吉赛尔-邦臣是巴西人，与小辣椒的设定……”

    说到这里，他自己先摇头了，因为在莱昂纳多身边见过吉赛尔-邦臣。

    乔恩-费儒说道：“相对来说，吉赛尔-邦臣身上的拉丁特征并不明显，她从外貌上看，更像是个传统白人。至于卡罗莱娜-科库娃，不存在这方面的问题。”

    凯文-费奇说道：“吉赛尔-邦臣在时尚界打出了一片天地，但不是最顶级，也在致力于开拓第二事业，她与相对论娱乐有过一次合作，出演了《穿普拉达的恶魔》。”

    来到办公楼会议室门口，他稍稍压低声音：“今天，莱昂纳多陪吉赛尔-邦臣一起来的。”

    “莱奥啊。”罗南不禁笑了起来：“我好久没见他了。”

    进入会议室，里面的两个人立即吸引了罗南的目光，正是莱昂纳多-迪卡普里奥和吉赛尔-邦臣。

    莱昂纳多主动跟罗南握手：“好久不见了，罗南。”

    “是啊。”罗南与莱昂纳多那点不愉快早就说开了，两人不是朋友，同样也不是敌人：“你胖了不少。”

    他看向吉赛尔-邦臣：“莱奥，从你身上，我能闻到一股叫做幸福的味道。”

    这句话让吉赛尔-邦臣开心的笑了起来，对罗南印象大好，连忙跟他握手：“你好，罗南，我们应该不是第一次见了。”

    罗南说道：“以前在聚会上我跟你和莱奥打过招呼。”

    吉赛尔-邦臣记得，罗南以前跟模特圈有过密切的联系，好像还有两位超级模特前女友。

    三个人打完招呼，吉赛尔-邦臣又把乔恩-费儒和凯文-费奇介绍给了莱昂纳多。

    随着年龄和阅历带来的成熟，莱昂纳多不再是大船之后的混小子，整个人仿佛变成了另外一幅样子，待人处事的心态非常平和。

    似乎也找到了真爱。

    能让莱昂纳多陪着来剧组，还是曾经发生过矛盾的罗南的剧组，足以说明莱昂纳多对吉赛尔-邦臣的重视。

    莱昂纳多的真爱始终如一，数十年如一日不曾发生改变。

    如果非要在真爱中找一个更进一步的真爱，非吉赛尔-邦臣莫属。

    这位巴西超模已经与莱昂纳多交往四年多了，这在莱昂纳多过往情史上是绝无仅有的。

    但莱昂纳多似乎将爱情与一夜情分得特别清楚，这两人之间因为莱昂纳多的花边分分合合不知道几次了。

    他们也是洛杉矶八卦媒体的最爱，制造的新闻实在太多了。