
　　这僵硬的气氛，愣是持续了好一会儿。

　　所有人都懵逼了。

　　小舞更是一脸的茫然。

　　什么情况啊？

　　她已经被大明许配给这个人类了？

　　大明在想什么啊？

　　而小舞妈妈的想法却是，大明对小舞如此了解，大明这么说，难不成，是有什么隐情吗？

　　还是说，他看出来了，小舞这丫头对游城有意思？

　　不对啊，我这当妈的都能看得出来游城这小子眼眸清澈无比，几乎就没有任何情欲在其中。

　　简直就是在把小舞当妹妹在看。

　　而二明则是睁大了眼睛，不可置信的看了一眼大哥，又满脸惊恐的看了一眼小舞，随后，露出了一副难过心酸，但我就是强忍着不哭的表情。

　　一张兽脸直接皱在一起，简直是丑爆了。

　　偏偏泰坦巨猿还不自知。

　　最后的游城，则是露出了和小舞一样的茫然神色。

　　这大明，脑子里在想的啥啊？

　　不会就刚刚自己说了一句，就算是好友，带人成神的概率太小，只有亲眷夫妻父母这样子的优先考虑，然后它就给脑补到自己对小舞有想法吧？

　　这想象力，自己都没这么牛皮啊。

　　“额.......其实吧，我对你们魂兽的身份并不介意。”

　　咳嗽了一声，看的气氛如此尴尬，游城脑海之中想了一想，决定开始尬聊，岔开话题。

　　“按照记载，魂兽化人一般都是先天满魂力，天赋出众，几乎达到了斗罗世界的上限，所以这也是我决定收小舞为徒的原因所在。”

　　游城已经想不到该编什么了，于是开始胡言乱语起来。

　　“人类，虽然月德阿姨很信任你，但你终究是人类，需要魂环，你不会.......在打小舞魂环的主意吧？”

　　见得画面逐渐有些解冻，大明心中也是从尴尬万分的场景中挣脱出来。

　　但随后瞧得游城的话语，顿时眉头一皱，发现事情并不简单，接着严肃问道。

　　说到这里，小舞妈妈，二明也是立刻想到了其中关键，目光灼灼的看向游城。

　　如果说，这个人类只是想通过这种欺骗的方式来获得魂环的话......

　　那它们把小舞送到他的手中，那岂不是羊入虎口？

　　要知道，虽然小舞虽然目前是人类。

　　但本质却是魂兽啊！

　　核心之中依然具备魂兽的魂环和魂力。

　　只不过随着她化为人形，逐步的封印了。

　　化为了小舞自身的魂环力量，随着时间的过去而不断解封。

　　这便是为什么小舞可以自己产生魂环的原因。

　　她甚至可以一直一直自己产生魂环到封号斗罗级别。

　　因为小舞作为魂兽，魂环的力量便是她本身自己的力量。

　　而如果这种状态的小舞被人类所杀死的话.....

　　那就会出现一个十万年级别的红色魂环，以及一块相应的魂骨！

　　而且最为恐怖的是，小舞如果是六岁魂师阶段被人杀死，那她这个红色的十万年魂环，只要是超过十级的魂师都可以借此吸收。

　　而如果是二十级的话，那便可以让二十级以上的魂师吸收十万年魂环。

　　极其的可怕。

　　简直比唐僧肉还要香。

　　如果游城真的有坏心思的话......

　　那小舞的未来遭遇，就会非常悲惨！

　　但游城是谁？

　　如此佛系的一个人（因为心境修行），会贪图这点魂环魂骨？

　　开玩笑吧？

　　魂师追求魂环魂骨是为了什么？

　　不就是为了更多的魂技吗！

　　顺带还有身体素质的提升。

　　可魂技，游城他缺吗？

　　如今游城的魂技储备高达两百多种，想要什么就可以切换魂技出来。

　　这还是他刚刚升级到魂尊，没有去找别的魂师偷第三魂技，咳咳，口误。

　　是去找别的三十级魂师友好交流，切磋技巧，战斗磨炼。

　　所以以游城这一百多个武魂的搭配，要什么魂技没有？

　　飞行，心灵控制，身体增幅，力量速度防御魂力恢复体力反应视力听力感知精神力一个不缺。

　　甚至他还有些觉得魂技多了还挺烦。

　　搞得他要每天都要研究一下怎么搭配更好一些。

　　所以游城便是直接坦白了。

　　“阿姨，你是知道我的，我两百多个魂技，压根不缺一两个红色魂环。”

　　游城的脸色，颇为诚恳。

　　似乎是感觉到大明二明还有些不信任，游城便是果断的拿出了拓印卡牌武魂，开始表演起来。

　　“电子凤凰，附体！”

　　低喝一声，伴随着一阵机械的凤鸣，游城的身后，便是出现了一道武魂的虚影。

　　红色、银色交织混合的钢铁之躯，如同凤凰一般的造型，顿时使得小舞忍不住滞了滞。

　　“嘶——居然是凤凰，顶级魂兽！”

　　由于小舞压根就没有见过机械构造，所以理所当然的，把游城的这个武魂，当成了顶级的存在。

　　而等游城随意刷卡，卡片上的电子凤凰的图案随之闪亮，游城的身体，也立刻是出现了些许的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　首先是背后，出现了一对机械化的凤翼，翅膀宽大，一看便孔武有力，适合飞行。

　　而接着，他的手臂便是凝聚出了类似于鸟爪一般的尖锐指甲，整个身体呈现银红交错的金属感。

　　而同时，游城身上的魂环，开始有序的律动起来。

　　一黄一紫一黑。

　　煞是骇人。

　　这便是游城这种系统卡片的武魂附体。

　　只要是武魂附体，只要是武魂卡，那么游城便可以获得其中自主产生的适配魂技。

　　一般而言都不会过于奇葩。

　　比如电子凤凰的三个魂技，便是电流加速，飞天雷翼，以及凤鸣嘹天。

　　总体来说并没有什么战斗有关的魂技，这和电子凤凰本身只有魂宗等级实力上限有着分不开的关系。

　　当然，也有可能是品质过低了。

　　而如果是武魂直接召唤的话，那么所召唤出来的武魂召唤兽，便是没有了所谓的魂技，而是变成了自身的技能。

　　完全融为一体。

　　和斗罗大陆中复制的卡片不一样。

　　游城这种系统的卡片，都是有着实力上限的，当然，只是表面的实力上限，因为随着游城的等级超过了这些系统卡片的上限后，它们也是可以随之而变强。

　　但是游城却需要自己补充卡片和自己的魂力差距，以及实力差距。

　　比如，游城是封号斗罗级别，而一张机械蝙蝠武魂卡片却只有魂士实力，那游城便可以通过魂力，强行拔高机械蝙蝠武魂的实力，使它达到和游城相同的级别。

　　但游城却需要付出魂士至封号斗罗级别的魂力，也就是他全部的魂力。

　　所以，游城为什么不用那些实力上限更强的卡呢？

　　比如青眼白龙，比如渊眼白龙，比如未来的强大卡片。

　　这样游城就不需要补充实力之间差距的魂力了。

　　这便是系统卡片的上限，越到后期，实力弱小，等级底下的卡，便是没有用处了。

　　哦对，战斗力低，但是效果很强的卡片除外。

　　比如游城之前含泪送去异次元的风筝机人。

　　就为了抗下泰坦巨猿的一拳。

　　呜呜——

　　无敌的风筝机人啊，永远回不来了。

　　当然，实际上，这也并不算什么，因为实力差的卡片，后期本来就没有什么用处。

　　君不见，斗破苍穹的萧炎，成为斗帝以后都没用过玄阶高级的八极崩了嘛。

　　连地阶初级焰分噬浪尺都完全忘了。

　　打架全都是能量互轰，就比谁底蕴足。

　　但卡片，是有生命的，游城在心中一直谨记着。

　　所以，他并不会放弃这些低劣的卡片。

　　将卡片永远弃之不顾，游城本能的感到厌恶。

　　这也太渣男了，他可不要做这样的渣男。

　　卡片一定能够发挥出自身的价值。

　　就算弱小也好，低劣也罢，或许当自己生出那种垃圾的卡片不要也罢的心态，这种本能的藐视弱者，用高高在上的姿态嘲笑卡片的行为，就已经意味着他的心灵出现难以弥补的破绽了。

　　不过，系统卡片也有好处。

　　那就是只要没有达到卡片的上限，那它便会随着游城等级的提升，自动出现相符合的魂技出来。

　　而这种能力，却是斗罗世界复制而来的卡片完全比拟不了的。

　　因为随着游城的等级达到了魂尊。

　　而他目前所有复制的武魂卡片，魂技却依旧只有大魂师的水平。

　　只有他重新去找之前的魂师交流，并且把第三魂技复制过来，才能获得相对应的魂技。

　　但是，如果游城的魂力等级已经超过了对方魂师的话......那魂技的复制便只能止步于此了，因为复制复制，便是字面意思。

　　他不可能复制了别人的武魂，还能自己产生魂环魂技啊！

　　这是复制武魂的局限性。

　　但就算如此，游城的这个先天满魂力的武魂，依旧已经超越了所有人的武魂！

　　他的魂技实在是太多了。

　　多到没有任何一个魂师不羡慕的。

　　而且身体素质还强的恐怖，几乎能够成为任何位置的拼图。

　　论强攻，游城给自己刷出一身增幅力量防御的魂技，谁扛得住他？

　　论速度，游城给自己刷出一身增幅速度反应的魂技，谁跑得过他？

　　论辅助，游城给队友刷出一身增幅各种素质的魂技，谁比得过他？

　　而这样的一个人，他真的缺魂技吗？

　　一点也不缺啊。

　　而随着游城拿出了电子凤凰的武魂卡，接着，他便是再度一刷。

　　一张新的蛇类武魂卡，出现在了他的手中。

　　这是从其他魂师那里复制过来的。

　　下一刻，他便是重新完成武魂附体。

　　肉眼可见的，游城的下半身的裤子当即爆裂，形成了一条蛇躯！

　　接近三米多长的尾巴，将游城整个人顶起，盘旋在地面之上，如同一个蛇人一般，连带着瞳孔都化为了竖瞳，冰冷而恐怖。

　　小舞都看呆了。

　　嘴巴都忍不住张大了开来。

　　她看到了什么？

　　又一个武魂？

　　而且......

　　小舞的目光放在游城身上那缓缓律动的两个黄色魂环，忽的感觉是不是自己之前看错了？

　　怎么三个又变成两个了？

　　而且颜色也变了？

　　一边想着，她忍不住擦了擦眼睛。

　　可是在她擦眼睛的时候，游城又是拿出了一张卡。

　　那是一只诰死黑猫武魂。

　　武魂附体。

　　游城的身体又是发生了变化，身体上冒出了黑色的毛发，眼神也变得犀利了不少，手掌化为猫爪，锋利的利刃弹出，散发着森然寒芒。

　　“这这这.......”

　　小舞目瞪口呆。

　　她原先一直不知道这个人类的武魂是什么。

　　原本还是觉得应该是一个比较强里的武魂，毕竟是被妈妈看好的男人，而且还是那个非常厉害的女人的弟子。

　　肯定有不凡之处。

　　但没想到，却是这样的武魂！

　　不断的变换，这真的是人类能出现的武魂？

　　那这岂不是意味着，这个男人可以变成更多的武魂？

　　与此同时，在释放了三个武魂之后，游城的神色有些淡然，似乎是觉得这是正常操作。

　　“如何？我有两百多个魂技，未来还会更多，我甚至还拥有几乎无限的武魂，你们觉得，我缺红色魂环的两个魂技么？”

　　“........”

　　游城的实力验证，顿时使得大明、二明两兽面面相觑。

　　见鬼了吧？

　　真就这么多魂技？

　　但大明还是心中不安，硬着头皮说道：“但是，魂骨呢？魂骨在人类的心中可是排名第一的宝物，没有任何人类不渴求魂骨的！”

　　听到这句话，游城轻蔑一笑。

　　直接反问道：“魂骨对于魂师而言是什么？是额外的魂技，以及身体素质增幅！”

　　“或许我不缺魂技，但是，我更不缺的，便是身体素质增幅了！或许你不知道，我之所以从武魂殿出来，出发历练，是为什么吧？”

　　“为什么啊？”

　　二明傻憨憨的接了这个话题。

　　“因为我吃了那些天材地宝，魂兽肉膳吃的太多了，我的身份，是武魂殿圣子！未来的武魂殿教皇！我身上所获得的资源，是寻常人想都不敢想的，而正是因为我体内的药力太多了，需要一端磨炼将它彻底消化掉，所以我才出来了。”

　　“按照计划，我将在二十九级这个级别，耗费半年至一年的时间，来将我的身体内的虚浮彻底消化掉，反正魂师修炼的魂力并不会因为卡等级而消失，反而会随着获得了魂环之后完整的爆发出来，所以我才有恃无恐。”

　　“但没想到，因为我怕以我二十九级的魂力等级不是邪魂师的对手，所以我冒险狩猎了一只刚刚蜕皮到万年级别的碧水妖蟒魂兽，获得了第三魂环，这下子，或许我要耗费更长的时间来化解体内的药力了。否则我根基不稳，对我成为封号斗罗，乃至于目标为神灵有着极大的阻碍。”

　　游城一一将其道出。

　　而随着游城不断的吐露重要消息，小舞和大明二明，也都是有些麻了。

　　武魂殿圣子！

　　第三魂环万年级别！

　　无限武魂、无限魂环！

　　二十九级狩猎万年魂兽！

　　几乎是顶点的身体素质！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百八十章：震撼小舞一整年免费阅读。https://xs.23sk.com 