    

    
第1551章

    
白若冰的父母，如遭雷击，整个人都懵了。

    
而后，夫妻两撕心裂肺的哭喊起来：“若冰！我的女儿！你这么年轻，怎么就这么死了，让我们白发人送黑发人，你让爸妈怎么活啊！”

    
见老两口哭的悲痛欲绝，萧战心里也很不是滋味。

    
但是，他不能告诉老两口，白若冰还没死，要是说了，他们嘴巴没个把门，把白若冰没死的事传出去，那么还会有各种暗杀接踵而来。

    
为了白若冰的安全，暂时只能隐瞒。

    
白老太太当即问道：“你不是不让我们捂死若冰，她不也已经脱离生命危险了吗？怎么突然间就死了呢？”

    
萧战道：“本来想给她转移到羊城医院去治疗，谁知道赵家父子丧心病狂，收买医生，在转移若冰的时候，给若冰打了一针毒药，导致若冰七窍流血暴毙而亡。”

    
“哈哈！”

    
听闻萧战这话，白若冰的大伯母，顿时开怀大笑：“赵总是真给力啊，用了这么好的办法，把若冰给灭口了。”

    
“若冰一死，赵总就不用担心口服液的配方，被若冰醒来之后拿去卖掉，那么我们白家，也就不会遭赵总报复了。”

    
说到这，她双手合十，朝着大堂中央一尊菩萨拜道：“多谢菩萨保佑我们白家，让那窃贼遭报应而死，使我们白家总算躲过一劫。”

    
听的穆如雪大为恼怒，忍不住骂道：“你简直太不是人了，白总死的那么惨，你还高兴的拜菩萨，像你这种黑心的女人，是不会得到菩萨保佑的！”

    
“管你屁事，我乐意！”大伯母哼道。

    
萧战上去就给了她一巴掌，喝道：“做人别太过份了，信不信我也能让你白家颗粒无收？”

    
大伯母正想说什么，白老太太连忙给了她一个瞪眼，然后笑着对萧战道：“小伙子，你教训的对，我大儿媳确实过份了。”

    
“不过若冰死的太惨了，还是早点拉去火化掉，就别放在白家了，让她早点入土为安。”

    
老人家比较迷信，怕白若冰变成厉鬼，把白家闹的鸡血不宁。

    
“行。”萧战点头。

    
毕竟拿其他尸体假冒白若冰的尸体，怕被认出来，早点火化掉他也早放心，于是便问白若冰的父母：“这就拉去火化？”

    
白若冰的父母，本想按丧事流程来，但白家的人不肯，都说白若冰死的惨，怨气太重，不能按流程摆尸在家，太晦气了，在家人的极力劝说下，白若冰的父母无奈之下只能同意了。

    
于是就打电话，把白若冰的弟弟叫来。

    
“姐啊！”

    
白若冰的弟弟白若云，回到家里，就趴在裹尸袋上嚎啕大哭：“前几天，姐还答应我，过几天打年度，姐给我刷五百万，帮我拿最佳男偶像前三，这钱还没刷，姐怎么就死了啊，没有姐帮忙，我这年度怎么打啊姐...”

    
萧战穆如雪听的哭笑不得。

    
才知道，白若冰的弟弟，是个网络主播，长得还挺帅气的。

    
不过也是，东北人当主播的特别多，各大直播平台的主播，百分之七八十都是东北人，在直播这一块，东北人确实混的风生水起。

    
“若云，你姐死的很惨，别趴她尸体上哭，快起来，小心阴毒入体。”白老太太去拉白若云。

    
“我姐死的再惨！那也是我姐！我得见我姐最后一面！”

