    第264章 进入倩女幽魂

    “在一个修炼体系并不是很强的世界，走科技争霸，无疑是最完美的，毕竟科技不需要修炼，只要携带过去知识足够，三十年的时间，别说是导弹了, 蘑菇弹都能研制出来。”

    “区区几个最多算元婴境的妖怪，哪里能抵得上火力覆盖？？”

    。。。

    赵浩看到，这条建议的推荐量以及点赞数都是最多的，可见，大部分参与的人，都觉得这个实施成功的概率比较高。

    当然, 官府这边, 聚集了全球的智囊，也是接连的给出了几個方案。

    有寻找燕赤霞拜师, 带着燕赤霞去斩妖的，还有去昆仑找修仙宗派，修炼术法的。

    走科技路线的提议也有，并且会无条件的将如何从一个低等文明，迅速升级到科技文明的方法，都给出了详细的步骤安排。

    便是赵浩都不由有些佩服，还是自己的老乡给力，任何一个拿出来的方案，好似都能十分轻易的完成任务。

    当然了，斩杀三个小世界中的妖怪，对于蓝星人来说，根本就是开胃小菜。

    评论的重点，无疑是放在了第二个问题上。

    那就是，在宝莲灯世界中，成为世界之主，没有那个蓝星人, 能够拒绝这样的诱惑, 自然，也就出现了无数个不同的想法。

    办法一：我觉得宝莲灯世界，里面的强者应该还是不少的，毕竟是有佛祖，三清之类的世界，想要成为世界之主，难度可见一斑，如果要是强来的话，很有可能会被联合消灭，所以不如采用计谋，分而击之，仔细看不难发现，在那个世界，也是有着派别之分的。

    可以选择加入一方，不断蚕食打击另一方，最后在反戈一击，成功的概率还是很大的。

    办法二：在下根据虚拟宇宙的公共信息，发现我人族几乎都可修炼的一个方法, 那就是始皇陛下的仙朝之法，不如在宝莲灯的世界，咱们直接家里一个凡人国家, 转修无上运朝，最后以人伐天，才是根本，想想都刺激。

    这个评论的人，明显是秦始皇的脑残粉，下面也跟了不少流言，都是无比推崇始皇的仙朝之法的。

    办法三：我看不如先夺取宝莲灯，剧情有介绍，宝莲灯本是女娲娘娘的一个法宝，有女娲娘娘的世界，自然便肯定是她的修为最高，在有着不错实力的前提下，可以以宝莲灯为突破口，接近她，靠近她，泡了她，将其收入后宫。

    问，你们世界的最强者都是我媳妇，我做个世界之主怎么了？

    。。。

    一个又一个的办法，层出不穷，正经的有很多，不正经的也有很多。

    赵浩在大致看了一遍后，发现办法似乎也都不错，无论是成功率，还是其合理性，都没什么毛病。

    想了一阵，赵浩还是绝的要稳妥一些，步子不能一下子卖那么大，于是，赵浩直接说道。

    “系统，选择倩女幽魂小世界。。”

    “叮，诸天万界模拟器成功选择，当前选择世界，倩女幽魂，请问宿主是否开始模拟。”

    在选择结束之后，那个宝莲灯的世界自动消失，赵浩也是没有一丝犹豫，直接在决定了使用方案后，便直接开启了这一轮的模拟。

    “系统，开始模拟。”

    “诸天万界模拟器开启。”

    “第一日，你以凡人之躯，进入到了倩女幽魂的小世界里，你所降落的地点，是一个秩序崩坏，全是恶人的地方，郭北县。在知道这里没一个好人存在，你格外的小心，想要出城，却因为没有银子给守门的士兵，没听你一句狡辩，便被当做小偷丢入了大牢之中。”

    。。。

    “第三日，经过了一天一夜的严刑拷打，狱卒们发现你的身上真的没有东西可捞的，加上你此时已经进气多，出气少，眼看就要不行了，便与那些已经死去的犯人一起，被扔到了城外乱葬岗。”

    。。。

    “第六日，你从昏迷中醒来，映入眼帘的是一间很是破败的寺庙，此时正是天黑，在寺庙的正中心，有着一团篝火，一道身影正盘坐在篝火旁，双目微闭。”

    你检查了下自己的身体，发现多处伤痕已经被包扎了一边，甚至身上还有着淡淡的草药香，由此得知，肯定是面前之人救了自己，随后你急忙想要起身致谢，但却因为伤势过重，根本无法起身。

    好在，那人也在此时睁眼，转头看向你的方向。

    你这才看清，这人是一个面相极其丑陋，有着络腮胡子的中年大汉，在看那人旁边放着一把宝剑，结合这里是寺庙，你很自然的想到了此人是谁。

    “小兄弟，你受的伤势比较严重，还是不要乱动的好。”

    那虬髯大汉随说的是关心的话，但却一点听不出，起带有一点好意。

    你心里心思百转，这才开口道。

    “多谢大哥救命之恩，不知道大哥尊姓大名？”

    你说话很是客气，因为你知道，燕赤霞是一个嘴硬，但是心很软的侠客。

    那大汉明显有了一丝停顿，随后开口说道。

    “我叫张大牛，那日路过乱葬岗，看伱还有一口气，便试了试能不能把你救活，没想到，你的命还挺硬。”

    “张大牛？？”

    你的眼神闪过一丝疑惑，不过，你瞬间想到，燕赤霞本是六扇门的总捕头，后来因为犯事，被全国通缉，很有可能改名换姓，也是正常的。

    “还是要多谢张大哥的救命之恩了。”

    一边说，你一边费力的抬起双手，对着张大牛一抱拳。

    张大牛看了看你，随后便是无奈的一叹道。

    “诶，小兄弟，你命苦啊，虽然你此时恢复了神智，但你身上的伤势实在太重，只怕也活不了多长时间了。”

    你闻听此言，顿时大惊，不过，此时的你，只是凡人，在加上身受重伤，如何能够查看自己的情况，便直接对张大牛说道。

    “张大哥有话之说，小弟是只有几日活头了么？”

    虽说知道模拟死亡对自己并不算什么，但是想了想评分惩罚，你觉得自己还是应该挣扎一下的。

    “早就猜到，这个世界坏人很多，没想到刚过来就被因了，好在碰到了燕赤霞，也算是因祸得福。”

    (本章完)

