    怪蛇居然发出了类似哼吟的声音，那种声音听上去就像是用我听不懂的语言在诵念经咒，这一幕实在是太诡异了以至于我们三个都愣住了，因为这种鳄鳞蛇一看就不是拥有高度智慧的物种，虽然毒性猛烈但并不代表它有灵智，既然没有灵智又怎么会念出类似经咒的声音。

    而且伴随鳄鳞蛇发出这种怪声后，它的身体也在地面上微微摇晃起来，不久之后更可怕的一幕发生了，随着鳄鳞蛇发出的声音传入黑暗中，我们所有人都听见大殿的深处好像有东西在回应这条鳄鳞蛇的哼吟，我虽然听不懂这些怪蛇到底在交流什么，但有一件事我是可以确定的，那就是在这座黑暗的大殿内部还有更多怪蛇存在，远不止这一条，再结合刚刚猎风说的话我心中有了一个大胆的推测。

    当年纣幽去异界后遇到了这种鳄鳞蛇种族内的一条母蛇，然后纣幽抓住了这条母蛇并且将其带回了死星宫中，将其养在第二重神境内当做第二重神境的看守，这条母蛇在这么多年的时间里不断诞下后代，这些后代逐渐遍布整个第二重神境，成了盘踞在这里的一群怪物，换而言之我现在身处的这座宫殿就是一座巨大的鳄鳞蛇的蛇窝。

    黑暗中传来“沙沙……”的怪声，怪声不止来自一个方向，而是从四面八方而来，不断逼近我们几个，白常庆皱着眉头问道：“那是什么声音，怎么好像离我们越来越近了？”

    我用低沉的声音回答道：“或许是即将靠近我们的蛇群，是这条鳄鳞蛇的同族。”

    猎风此时回头喊道：“速速随我离开，要是再晚一点只怕就走不了了。”

    我点点头招呼了白常庆和小羽立刻离开，离开的时候白常庆出手一掌将那条受伤的鳄鳞蛇打死，我们跟着猎风向前狂奔，看的出来猎风也很紧张仿佛对包围我们的蛇群也很忌惮，它本来身体就比常人高大跑起来的时候速度比我们快上许多，再加上施展神力，所以这一跑就好似化作了一阵迅猛地狂风，我们三个之中白常庆道行实力最低，跟着一起跑的时候显得非常吃力。

    我只能放出一道妖气裹挟住了白常庆，带着他一路狂奔，终于在跑出很长一段距离后终于见到了这座宫殿的出口，我大声问道：“前面就是第三重神境的入口吗？”

    “不是，不过我们可以离开这座大殿，外面是一片空地会暂时安全一些，这些鳄鳞蛇不喜欢空旷明亮的地方。”说完它带头冲了出去，一掌将挡在面前的大门推开，外面果然是一大片空地，我们马不停蹄地冲到了空地上，头顶上是笼罩着整座六贤宝宫天空的白光，等我们停下来后不久一大群黑压压的蛇群便紧跟着冲到了大门旁，我看见数不清的黑色怪蛇头颅争先恐后地向外伸，还不断地向我们这里喷出毒液但它们就是不敢冲出大殿，更不愿意来到这片白光之下，正如猎风所说这里是暂时安全的地方。

    虽说这里暂时安全但在群蛇包围下的我们还是处于危险之中，我开口问道：“这里还有其他出路吗，如果没有其他出路的话我们恐怕只能杀出一条血路了。”

    “等一会儿这些鳄鳞蛇就会离开，因为母蛇的进食时间就快到了，它们不会在你们身上浪费太多时间，毕竟还有其他人类进入了这座宫殿，就让那些人成为母蛇的食物，等那个时候我们就可以再次进入大殿了。”

    “母蛇需要进食的吗，可这里封闭多年从无外人进入，母蛇吃什么来维持生命呢？”小羽在旁边好奇地问。

    猎风犹豫了一下后还是开口道：“以前我在第一重神境内饲养过很多珍奇异兽，那时候的第一重神境是在我掌控下生机勃勃的森林，可后来纣幽带回了那条母蛇，就用我饲养的珍奇异兽喂食给这条母蛇，母蛇刚来的时候还很弱小吃的也很少，吃一顿数十年都不用进食，但后来它成长的越来越快吃的也越来越多，我在第一重神境内饲养的所有珍奇异兽全都变成了它的食物，即便如此它还是吃不饱，好在后来死星宫换了主人，新来的主人抓捕外面的灵兽来喂养母蛇，并且和母蛇签订契约，让母蛇成为了死星宫第二重神境的护卫也是整个死星宫内殿的守护兽，它这才得以生存下来发展出了整个蛇群，可如今死星宫已经有千年没有主人，母蛇饥肠辘辘虽然不会死但却异常暴躁，好不容易这一次开启后有几个人类进来了，你觉得它会放过这难得的美味佳肴吗？”

    我点点头正要说话，忽然看见蛇群突然如潮水般退去，片刻后内殿之中不知道什么地方传来了凄厉的惨叫声。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

