    王者号对于网上的评论表现出极度不屑。

    聪明有什么用。

    要不是有钱，能有话语权吗？

    没有话语权，人家导演能让你看监控？

    【小姐姐，你可千万不要听网上这些人瞎吹，都是假的！】败家才是认真的。

    “我觉得他们说得很对。”夸我好看又聪明，哪里错了！？这个世界上说真话的已经不多了！

    【……】对个头哦！

    王者号选择遁走。

    气死系统了！

    初筝的澄清视频已经说明问题。

    简单这下想洗白有点困难。

    而且初筝还发现，有另外的水军，在里面不断的黑简单。

    初筝暗戳戳的琢磨下，应该是温烟雨。

    温烟雨知道简单才是楚安阳喜欢的人，怎么可能会让她好过呢？

    真是可怜简单了——于是为了简单这个小白兔更不好过，初筝也买了一波水军。

    [初筝小可爱：只有我发现，我们家小可爱好像……有点不一样了吗？]

    [初筝粉丝后援会：我也发现了，小可爱比以前高冷了，是因为分手的原因吗？]

    [清晨的小鹿：肯定是因为大猪蹄子。小可爱你别伤心，我们都在，我们会一直陪着你。]

    [但愿花开如初：什么点破事就上热搜，就不能说点国家大事吗？！]

    [初筝粉丝后援会：二胎你生了吗？能给国家上缴个人税了吗？//@但愿花开如初：什么点破事就上热搜，就不能说点国家大事吗？！]

    [冬日暖阳：小可爱好像真的是变了，以前软萌软萌的，现在高冷女神啊！我们是不是不能叫她小可爱了？]

    [初筝的小情人：你们看我们小可爱的微博认证！！]

    初筝微博下面的认证，变成了‘娱乐圈财神担当’。

    [初筝粉丝后援会：小可爱充钱了！]

    [时光是记忆：这是什么神仙认证，认真的吗？？哈哈哈，微博认证系统是不是出问题了？]

    [初筝的小情人：这认证真是绝了，财神担当哈哈哈，小可爱要暴富。]

    [冬日暖阳：暴富＋1]

    [初筝粉丝后援会：暴富＋2]

    [清晨的小鹿：暴富＋10086]

    初筝的澄清视频没存活多久，就被#神仙认证##这个认证充钱了#刷了下去。

    很快就有人发现初筝和封望的认证十分相似。

    但是两个人八竿子都打不着。

    都翻不出两人同框的照片。

    因此大家也只觉得是巧合，没有深究。

    但封望不这么想。

    微博私信没动静，就发微信，叮叮咚咚的消息提示音，惹得良汐盯着初筝看。

    [宇宙无敌帅封王大人：小师妹你连认证都剽窃我，你是不是暗恋我？]

    [宇宙无敌帅封王大人：我警告过你的，不要暗恋我，我是有金主大人的。]

    [初筝：介意换一个金主吗？]

    [宇宙无敌帅封王大人：……]

    [宇宙无敌帅封王大人：小师妹你别阴阳怪气的。]

    [转账]请你确认收钱

    封望被突然跳出来的消息吓一跳。

    [转账]请你确认收钱

    [转账]请你确认收钱

    [转账]请你确认收钱

    ……

    整个屏幕都是转账信息，不管的往上滚动。

    封望把手机扣到桌子上，整个人往沙发上一缩，盯着手机的眼神，像是盯着一个怪物。

    几分钟后，封望在身上摸索。

    药瓶从衣服兜里滚落出来。

    封望拿了两次才拿起来，打开瓶盖倒出药来。

    “咳咳……”

    封望被呛到，药片的苦味在喉咙里蔓延开，他有些慌张的去找水。

    封望身体忽的一歪，直接栽倒下去。

    “砰——”

    封望跌坐在地上，抬手摸了下额头。

    温热的血，沾在他手指上，顺着手心，缓慢的流淌而下。

    封望按着额头，极快的摸到手机。

    血顺着眉梢往下流。

    封望闭上一只眼，点开手机的手有些颤抖。

    他按住语音，声音说不出是颤抖还是紧张：“兰灵……我流血了！”

    -

    封望不敢动，僵坐在地上，他眼睛闭着不敢睁开，鼻尖全是血腥味。

    抓着沙发的手因为用力，苍白得失去血色。

    咔嚓——

    封望听见开门声。

    “怎么这么久？”封望闭着眼，凭着声音，朝着门口那边转头，几乎是咬着牙说出来：“帮我……帮我处理下。”

    封望听见脚步声，眉头微微轻蹙。

    声音不太对……

    这个念头刚闪过，封望就感觉那人靠近了自己，接着自己整个人腾空，转瞬被放在沙发上。

    封望脑中猛地闪过一道身影，疑惑的出声：“小师妹？”

    她身上的味道，自己不会记错。

    “嗯。”

    “怎么是你？”

    “你发的语音给我。”

    发语音……

    他不是发给兰灵的吗？

    发错了？

    发错也有可能，当时她的消息在第一个，兰灵应该在第二个，他可能点错了……

    初筝看看封望的额头，语气平静的道：“一点小伤，还需要叫人帮你处理？”

    封望身体有些紧绷，但很快就窝进沙发里：“我被人伺候惯了，当然需要。”

    初筝不理他吹牛逼。

    金主都是吹出来的人，会有人伺候他？

    “药箱？”

    “……”封望凭着本能指了个方向：“你看那个柜子里有没有。”

    初筝顺着封望指的方向看过去。

    她起身过去。

    医药箱是没找到。

    但是她看到柜子里有不少药瓶。

    初筝拿起一个，不动声色的收进兜里，在旁边找到了医药箱。

    “在家磕成这样，你在家干什么？”蹦迪吗？！

    “不小心。”封望哪里敢说，自己是因为她发的那些东西，心神不宁导致的。

    初筝拨开封望的手，先把边缘的血迹清理干净。

    伤口已经没流血了，已经干涸的血迹不太好清理。

    初筝离得近，封望甚至能感觉到她的呼吸。

    有一下没一下的扫过。

    带起酥酥痒痒的感觉。

    “可以睁开了。”初筝道。

    封望偏开头，迟疑的问：“血清理完了吗？”

    “嗯。”

    封望紧闭着眸子，没睁开：“你把沾了血的东西拿远点。”

    初筝动作一顿：“你晕血？”

    “……”封望抿下唇，声音有些低：“嗯。”

    “等会儿。”

    初筝把沾血的东西都拿到门口去，然后给他上药，伤口并不大，一个创可贴都能搞定。

    “可以了。”

