    第一百一十一章福利多

    “三位方才也听到了。”

    弥罗等娄谷南、候亦玉和公仲寒三人坐定之后，同三人道：“关于青筠的修行进度和学习，我希望三位能够帮忙监督一下，说的不好听一些，日后我修为上去了，说不尊哪天闭个关就是十年八年。你等真有事情要找我，也找不到, 香岩观还是要有一个和宗门有联系的人比较好。”

    “观主所言甚是。”

    娄谷南三人连连点头，表示理解，并且直言自己三人会帮忙看着甄青筠。

    “其实你们三人若是愿意学习，也是可以去宗门下属的一些仙门进修的。”

    弥罗说出这话的时候，心中也是有些不好意思。

    他当初只想着帮助甄青筠提升修为，日后留下一件上等的法器, 再让他去妙有宗外门旁听一段时间, 开开眼就就好。

    最后被云长空笑话，他还拿吕长春的事情做例子, 表明吕长春当年虽然给长春观留下了不少底蕴，却没想着自己还在的时候为长春观和妙有宗牵线，以至于长春观对宗门内的很多福利制度都不清不楚。

    等到吕长春走后，长春观因为气数返还县城，内里人才不多，同宗门联系也越来越少。

    早年吕长春还觉得不好意思，不大乐意和外人谈论起长春观的事情，结果前段时间去帮弥罗的时候，顺带去了一次长春观。

    知晓真相的吕长春整个人都气胖了一圈，云长空几位同门也差点笑疯。

    为此，吕长春这两年都不在宗门内，独自一人外出游历了。

    因为这个，云长空特地将宗门这三千年来的各种福利制度交付给弥罗，让他好好看看。

    看完这些福利制度，弥罗才知晓作为一个顶级仙门的下院, 好处有多少。

    像甄青筠这样被定为下院接替者的弟子, 是有权利去天光峰, 或者玉女峰旁听的。

    若是在旁听期间, 通过考试，还有机会加入天光峰，或玉女峰，成为宗门外门弟子，加深双方联系。

    除此之外，宗门的下院和下属的道观，拥有向就近一些和妙有宗关系良好的宗门，推荐管辖范围内修士的权利。

    像弥罗这种距离宗门较近的下属道观，甚至有推荐修士去宗门深造的权利。

    虽然这种推荐，需要经过宗门考核，但对于其下管辖范围内的散修而言，也是条出路。

    当然，这些福利大多数的针对对象，并非弥罗这样宗门前来建设道观的内门弟子。

    而是为他下一代，或者下几代准备的。

    毕竟下院，以及下属道观，常年不合宗门走动，也是个问题。

    有趣的是，这些东西宗门不会特地去和外出开辟道场的修士直言。

    据说, 最开始的时候, 这也是一个考验。

    观察外出开辟道场，建立下院的弟子，对于自己搭建的观宇感情如何。

    但后来，宗门发现对于内门和真传弟子而言，教授一个能够去宗门旁听的弟子，或者带自己建设道观的继承人，前往宗门学习，并非什么难事。

    这个考验也就不了了之，但相关的规矩却留了下来。

    长春观那边，算是漏网之鱼，据说宗门内部现在也在排查问题所在。

    弥罗的想法娄谷南三人不清楚，他们只是惊讶于弥罗话语中的含义。

    “我等还能去妙有宗下属仙门进修？”

    弥罗看着三人惊讶的神情，解释道：“类似的制度，其实在千年前就已经开始执行，只是因为种种原因，最后都成了各地宗门下院和下属道观内部的一些福利。”

    “为何会如此？如果真的按照观主所言，此事已经进行了较长的时间，为何我等从来没有听说过。”

    娄谷南皱眉，若不是他清楚妙有宗家大业大，也清楚弥罗不会骗自己，他都要怀疑自己过去修行经历是不是假的。

    “因为很少有散修会选择去要这个推荐啊，并且当年似乎还闹出了什么乱子。说白了，拿到推荐之后，也是要考核的，那么我推荐你去值钱，必然要先了解一些你的信息，否则你考砸了，我不跟着一起丢人。而收集信息这种事情，本就容易受到排斥。”

    弥罗耸肩道：“在你们来观内修行之前，若是有人要求记录你的信息，部分修行经历，以及一些术法特性，你愿意吗？很显然，你们不可能同意的。而等到你们在观内修行一段时间，有把握考过的时候，你已经算是观内的人了吧，事后你也不大可能会回到县城重新建立法脉，自然不会怎么外传。”

    弥罗说到这里，摸了摸下巴，道：“除此之外，还有一些原因是因为各地修士数量不足吧。”

    “我们六安县还好，作为一个下县，人口和县城大小，以及附近耕种面积能够保持在一个大致对等的关系上，下面的村落，乡村不多。但那些上县、中县，县城周围的土地，不可能养活一个县城的人，再加上一些人因为种种原因，跑到山中居住，久而久之，县城周围的村落越来越多，这些地方都是要有人坐镇的。”

    娄谷南闻言，点头道：“这倒也是，我等法脉很多扎根的地方，都是这些乡村，双方相互依靠，乡村居民需要修士驱逐魔物，修士则是借此生活修行。”

    弥罗点头，继续道：“据说，当年这个制度刚才出来的时候，很多地方的散修，都是跑到各地道观之中进修，希望能够学习更高深的法门。但后来似乎闹出了不少麻烦事，以至于这个福利也就不再放在明面上说，只是暗地里流传。”

    “那就难怪了。”

    娄谷南等人表示理解之后，向弥罗要了对应的书籍，准备好好学习一段时间，为日后的考核做准备。

    对此，弥罗自然没有拒绝的理由，亲自带三人去自己存储书籍的地方，为他们选出适合的内容，期间还告诉三人，自己能够推荐的几个仙门考核的方向，让他们最好有选择性的学习。

