　　江俞轩看着西城分公司的软件测试已经完成，心里颇有些感慨，绝地逢生就是西城分公司目前的状况，陈子昂对西城分公司投入的感情比任何一个分公司的感情都深，她的家乡情怀是很严重的。

　　在建立分公司之初将得力干将李秀带到了西城，李秀在西城一待就是几年，开始几年公司业绩蒸蒸日上，从洛城见了夏颜之后，公司业务处处受阻，可以说，举步维艰。

　　陈子昂不会想他会另辟捷径，她可能会想到让西城分公司原地踏步，等待时机。

　　江俞轩不甘平庸，也不想在陈子昂离开之后西城毫无起色，恰巧碰见了郝景文，郝景文的提议给了江俞轩一个锲机。

　　聪明的人处处寻找机会，解决问题，平庸的人有了机会不一定能抓住。

　　江俞轩抓住机会，他们成功了！

　　西城分公司打开了传统模式，解开了一个新型行业的改革，将停车场业务带上智能化。

　　江俞轩打电话给郝景文，既然软件已经可以使用，现在就是推向市场。

　　第一个吃螃蟹的人就是他们自己了，首先我们要验证一下这个软件的优缺点，等自己使用感觉很顺手，大众能够接受的情况下，再推向市场。

　　郝景文并没有到西城，这一段时间一直在西城守着，回到北京之后也有很多事情要处理。

　　原本打算和江俞轩一起到西城，因为和陈思宇分开久了，再想离开竟然生出很多不舍，想了想，决定在北京再呆一段时间，将北京的事情处理一下，顺便也能多和陈思宇相处几天。

　　他们三个人的公司，两个哥哥都是甩手掌柜，对公司的一切都不过问，只是给一个大体方向，其余的都是郝景文一个人在折腾。

　　郝景文也不负众望，将他们的小公司搞得有声有色，各种业务综合在一起，他们公司这几年发展的很快。

　　看着公司财务递交上来的财务报表，郝景文文静而帅气的脸上开出了花。

　　继陈子昂公司上市不久，他们的公司已经达到了上市的标准。

　　原本他只是埋头苦干，还没有关注这方面的事情，财务提醒他，他骄傲的发现，他们的公司已经形成了一定的规模。

　　郝景文看着财务报表，给陈思宇打电话，喜悦的心情需要有人来分享。

　　恰好陈思宇这几天休假，在他们公司上市之前，陈思宇加班加点，一个多月都没有休息了，刚好郝景文回来了，陈思宇就休了年假。

　　陈思宇想着在北京陪陪郝景文，等郝景文出差西城的时候她就回去陪陪父母亲。

　　陈思宇在离郝景文公司不远的咖啡厅和朋友喝茶聊天，等着郝景文下班一起吃饭。

　　“思宇，你在哪里？”郝景文的语气透露着愉悦和兴奋。

　　“在你附近！”

　　“那你来一趟公司？”

　　“有事情吗？”

　　“财务拿了财务报表给我看，你来帮我分析分析。”

　　“你们公司的事情，我来分析不太好吧！”陈思宇没有想到郝景文会让她看财务报表。

　　“有什么不好的，你以后可是老板娘！你在哪里，我来接你。”

　　“不用，我自己过去。”陈思宇原本休假了就想和郝景文多呆几天，只是女孩子的矜持，让她不好意思说出口。

　　于是就和朋友溜溜达达的跑到离郝景文公司附近玩，那郝景文让她去公司，当然心里很乐意。

　　陈思宇的朋友听见两个人的谈话，很识趣离开陈思宇，独自一个人逛街去了。

　　陈思宇一路狂奔，用了不到十分钟的时间就出现在郝景文的面前，小脸微红，香汗淋漓。

　　“怎么累成这样？”郝景文看着陈思宇满脸的汗水，不解的问陈思宇。

　　陈思宇的心里话：“人家还不是想早点见到你嘛！”

　　但是陈思宇却说：“我和朋友逛街，恰好在这附近，离得不太远，不用坐车，我就走过来了。”

　　“天气这么热，你干嘛要走过来，中暑了怎么办？”郝景文心疼的为陈思宇擦掉脸上的汗水，拉着陈思宇的手走进洗手间，打开水龙头，将陈思宇的小手放在水龙头下轻柔的搓洗着。

　　陈思宇傻傻的看着郝景文笑。

　　郝景文越来越好看了怎么办，白白净净秀气阳光的脸庞，高挺的鼻梁上架着金丝眼镜，就连嘴唇都是水润润红扑扑的。

　　陈思宇感觉有点渴，用力的吞咽了一口口水。

　　郝景文并没有发现陈思宇的异样，替陈思宇洗好手，拿起毛巾，又轻轻的替陈思宇擦拭着脸上的汗水。

　　“大热天以后别这样跑来跑去的，看你的脸红的，就不怕晒伤啊？”

　　“我在旁边的咖啡店里，走过来也就几分钟，不好开车嘛！”陈思宇不好意思说自己是穿着高跟鞋跑过来的。

　　“那也得拿把太阳伞，别晒伤了。”

　　“已经晒伤了，怎么办？”陈思宇玩心起来了。

　　“哪里晒伤了，我看看！”

　　陈思宇噘着嘴！

　　郝景文看出来陈思宇的调皮：“嗯，好像是脸上晒伤了，这么红。”

　　郝景文用手弹了弹陈思宇的脸蛋：“不过，从咖啡店走过来也不至于这么热吧？难道你是跑过来的！就这么迫不及待的想见我？”

　　陈思宇被郝景文说破了心思，娇嗔的瞪了一眼郝景文：“谁想要见你！”

　　郝景文看着陈思宇含羞带嗔的样子，忍不住放下手中的毛巾，抱起陈思宇。

　　江俞轩坐在西城分公司的办公室里，理了理思路，先让郝景文将西城几个停车场进行改造和升级，既能自己停车还能赚钱，一举两得。

　　说干就干，打电话让郝景文联系别的部门经理，在全国进行推广和销售。

　　郝景文抱着陈思宇，陈思宇羞答答的将头埋在郝景文的怀里，小心脏扑通扑通直跳，不敢抬头看郝景文。

　　电话铃声将害羞的陈思宇吵得心烦意乱，谁这么没眼色的在这个时候打电话？

　　郝景文将陈思宇放在沙发上坐好，给陈思宇倒了一杯温茶，碰了碰陈思宇的脸蛋：“喝点茶降降温，我接一下电话。”

　　陈思宇一口将茶喝下去，降温！

　　还是很热怎么办？心火烧得突突的。

　　“三哥有事吗？”郝景文见是江俞轩的电话，对陈思宇笑了笑。

　　陈思宇见是江俞轩的电话，接过郝景文手中的电话：“三哥，你不去找陈总，你天天给文文打什么电话？江俞轩听着爆豆子的陈思宇一脸懵：“我有事情找文文啊！”

　　郝景文看着陈思宇笑得乐不可支，他家小甜心真有意思，吃醋了！

　　陈思宇嘟着嘴，一脸委屈，郝景文搂着陈思宇，打开免提和将俞轩聊起来了。

　　陈思宇听说西城分公司自行研发了新的软件，心里好奇，求着郝景文带着她去西城看看。

　　