    “嘶——！”

    “咕咚！”

    大厅内，看着眼前这位被守卫们带回来的女妖王，众女妖或是倒吸了一口凉气，或是狠狠吞咽了一下口水。

    无怪乎她们会如此，实在是，眼前的八尺此刻的样子真的太惨了！

    长发散乱，翻起白眼，浑身衣衫破碎，皮肤微微焦黑甚至开裂，仿佛被一百个壮汉……咳，似被一百条触手妖狠狠蹂躏过一般。

    若是非要用一句话形容，那么最合适的莫过于“八尺无惨”或是“八尺失格”。

    当然，还有着一丝微弱的呼吸代表她并没有彻底嗝屁，但是按照九尾大人的说法，这还是他手下留情后的结果。

    尽管之前通过花鸟卷展示的画卷，众女妖知晓了自家九尾大人早已拥有了妖皇的实力。

    但因为不是亲身经历，多少有些不真实的感觉。

    然而眼前这一幕，却是带给众女妖极大的震撼。

    一个实力强大，平时她们只能仰望的妖王，在九尾大人手中，居然没有一丝一毫的反抗能力。

    而且按照守卫们的说法，八尺是在裂隙入口处被发现的。

    她被发现时，在她周边五公里内，地面仿佛被什么可怕的事物深深犁过一遍般，再也找不到一处完整的地皮。

    换句话说，这个妖王已经跑到七八十公里开外了，依旧是没有任何意义，被一瞬间招秒了，还是在九尾大人手下留情的情况下。

    这就是她们的新任妖皇吗？

    简直是强的离谱！

    花鸟卷大人果然有先见之明，有了如此强大的妖皇，她们九尾一族复兴有望！

    这是在场几乎所有女妖的想法，她们心中均是庆幸无比。

    大厅瞬间变得安静起来，安静到几乎能听到这群女妖骤然急促的呼吸声。

    在妖族内部，从来讲究一个弱肉强食的法则。

    强者天生就受到所有妖族的尊敬。

    也正是因为这个原因，直接导致了……

    一部分女妖激动的浑身颤抖，一部分女妖目光含羞带怯地望着浩仁，一部分女妖面上一片潮红，眼眸迷离……

    甚至还有一部分女妖直接捂住了裙子，迅速跑进了盥洗室。

    好半天才一脸舒畅，手指发白地走了出来。

    而花鸟卷则是目光泛着一丝灼热，深深地看了一眼浩仁，越发恭敬道：

    “九尾大人，您打算怎么处置这个叛徒？”

    八尺的行为，在花鸟卷看来无疑等同于背叛了九尾一族。

    而如何处置这个叛徒，自然应该由她们的新任妖皇大人来决定。

    “处置？唔……要不，你们先把她暂时关起来，等她醒了以后用我那条已鞭子问问她，为什么要袭击我？还有没有其他帮凶？”

    浩仁微微沉吟了一会，建议道。

    先前之所以手下留情，浩仁其实也是抱着这么一个想法。

    最主要的是，根据花鸟卷她们的猜测，或许八尺与雪妖皇还有勾结，否则无法解释，为什么她之前答应的好好的，又忽然翻脸。

    “遵命，九尾大人！”

    花鸟卷恭敬地行了弯腰一礼，转身吩咐手下将八尺暂时押入地牢。

    然而，花鸟卷这么一副恭敬的态度，却是让浩仁感到浑身不自在。

    “不用对我这么恭敬，我只是给你们一个建议而已。”

    “遵命，九尾大人！”

    “不用喊遵命……”

    “遵命，九尾大人！”

    浩仁：“……”

    ……

    八尺被关押后，事情算是暂时告一段落。

    很快晚宴开始，浩仁受到了九尾眷族们无比热情地欢迎。

    有多热情呢？

    丰盛的美食，妖族的佳酿，众多美艳女妖环绕作陪，不时还喂上他一口。

    就好比……

    “九尾大人，小心烫，我给您吹吹……呼呼……来，张嘴，啊~”

    “九尾大人，这是我族的陈年佳酿，可不是这么喝的，需要先温一温才好喝……什么，您问我该怎么温酒的，那自然是我先喝下去，含住一会，然后再嘴对嘴喂给您~”

    “九尾大人，您坐累了没，我给您的腿按按摩~

    先是第一条，嘿咻，嘿咻……

    第二条，嘿咻，嘿咻……

    第三条……什么？第三条不用了吗？”

    “哎呀，对不起，九尾大人，我不小心把汤撒您裤子上了，我用手给您擦擦……”

    “你放肆，九尾大人的万金之躯，岂能用你的脏手碰呢，还是让我来给九尾大人添干净……”

    美食美酒美人作陪且不说，还有穿着十分单薄纱衣的妖族舞女在一旁翩翩起舞，美艳女妖们在一旁喂食劝酒。

    让浩仁直呼受不了。

    以至于，他终于理解了当初某皇叔的想法。

    “我打了一辈子仗，就不能享受享受吗？

    接着奏乐，接着舞！”

    不是皇叔没坚持，实在是诱惑太大了呀。

    哪个干部经受得住这种考验？皇叔也不行啊！

    于是乎，两个小时后，一场宾主尽欢的晚宴，在浩仁痛着并快乐着的矛盾中结束了。

    结束时，他满身香水味，身上的衣服都被扯乱了，衣服上、脖子上，甚至几乎每一处地方，间隔都会出现一道鲜红的唇印。

    “九尾大人，能否占用您一点时间，我想和您聊聊有关这次雪妖皇的事？”

    花了点时间整理好仪容后，再次被花鸟卷喊住的浩仁，这才想起来还有正事没办。

    他是来帮忙的，不过因为之前发生的一系列的事，导致迟迟没有进入主题。

    “好……”

    当下，浩仁点了点头，应花鸟卷的邀请，带着雪姬，来到了一间茶室内。

    入座后，花鸟卷给浩仁与雪姬分别沏了一杯茶水，这才开口：

    “九尾大人，在聊之前，我想先问您一件事？”

    “什么事？”

    “对于雪妖皇，您了解多少？”

    ……

    同一时间，地牢外。

    “嘿嘿嘿，青行灯阁下，有了这条神奇鞭子，咱们就可以顺利让那个偷袭主人的女妖王老老实实交代出幕后主谋是谁了！”

    朱乃一遍轻抚着手中的银色铁鞭，一边兴奋道。

    晚宴结束后，浩仁、雪姬跟随花鸟卷去商量怎么对付雪妖皇了。

    而青行灯则是带着朱乃，一路来到了地牢外。

    她们是来拷问某个被抓的九尾一族的叛徒妖王的。

    对了尽快洗脱妹妹的罪责，青行灯对这件事非常上心，晚宴一结束便主动提出要来地牢审问叛徒。

    对此，浩仁与花鸟卷自然是没有什么异议。

    而为了节省时间，浩仁还特地将拷问之王借给了朱乃，让她配合青行灯行事。

    只不过，青行灯对这条鞭子的能力还是有所怀疑的。

    “朱乃阁下，这条鞭子真的有这么神奇吗？”

    “？”

    朱乃歪了歪头，有些不明白青行灯为什么会这么问。

    “我妹妹也就算了，八尺可是妖王，如此级别的存在，这条鞭子的能力能起作用吗？”

    倒不是青行灯不相信，而是无论人类还是妖族，一旦实力达到s级，等同于发生了质变。

    很多常规的灵术妖术手段，是无法对妖王或是灵将起到太大的效果的。

    “这个……”

    嗡嗡——！

    然而，朱乃还没来得及回答，一阵嗡嗡震动声忽然自她手上传出。

    “小妞，你说什么呢？你居然敢质疑妾身？”

    铁鞭居然开口说话了。

    并且在说话的同时，她宛如一条灵蛇一般昂起头颅，还故意抖动了一下鞭身，伸出了几排尖刺与菱角，并发出了嗡嗡的震动声。

    看上去超凶！！！

    “鞭子说话了？”

    这一幕，直接把二女给惊呆了。

    之前耗能使用拷问之王询问青火时，是亲自出口询问的，并没有让鞭子开口。

    所以二女并不知道这条铁鞭还会说话，而能说话有意识的武器，至少也是圣器起步。

    青行灯很快想明白了这一点，当即打消了怀疑。

    但可惜的是，尽管她打消了怀疑，但拷问之王却并没有打算这么简单饶过她。

    “我要惩罚你！”

    铁鞭振动不休，尖端甚至还微微亮出一抹白芒，在振动的同时，散发出一个类似磁场，又类似妖皇的域的奇怪事物。

    “女妖，回答我，你这辈子做过的最羞耻的事是什么？”

    声音仿佛带着无穷无尽地魅惑力，又宛如古钟一般，发出巨大的轰鸣声。

    青行灯凝视着那震颤发光的铁鞭，很快她俏脸变得苍白无比。

    这一刻，她只感觉自己的心防瓦解，如坠深渊。

    “我这辈子做过最羞耻的事是……”

    青行灯声音颤抖着，美眸泛起了一丝水雾，脸颊泛起恼羞的红晕。

    “我非常喜欢英雄主义的人物，我以前看到过某个人类漫画，有一个将胖次套在头上的自称是‘祖国人’的英雄……”

    “很好，但是……”

    拷问之王震动的更加剧烈了，她的声音充满了母性的威严，让人无法抗拒。

    “这并不完整！”

    青行灯下意识捧起发烫的脸颊，眼眸中已然能滴出水来。

    “从那以后我喜欢上了这个超人，还曾经学这个超人将胖次戴到了头上……”

    “大声点，没吃饭吗？”

    “呀，我是个喜欢将胖次戴在头上的痴的｜女！”

    朱乃：“……”

    朱乃忍不住擦了擦额头的汗水，暗自感叹。

    好恐怖的拷问之王！

    ……

    于是乎，经过如此一番试验，二人终于是相信了拷问之王的能力。

    青行灯羞的满面红晕，恨不得挖个地洞钻进去。

    而朱乃则变得更加兴奋了起来。

    没错，兴奋！

    朱乃之前在接到浩仁的这个命令后，先是一愣，随即便陷入了兴奋之中。

    主人终于对她委以重任了，居然把拷问俘虏这等重大的事都交由她来办。

    跟随浩仁也有一段日子了，朱乃自然是对于浩仁的一些特殊的小爱好有所了解。

    她曾听星野主母说过，主人十分喜欢抓捕良家女子，把她们抓来关押在昏暗的储藏间内，进行各种奇奇怪怪的拷问。

    一开始这些女子或许会十分坚定地喊着“咕，杀了我”，但最后却无一例外被折磨的精神崩溃，从而彻底堕落。

    没错，主人是一个喜欢咕杀，更喜欢恶堕的邪恶狐妖。

    或者说，这是他的一个恶趣味。

    对此，朱乃并没有丝毫怀疑，因为就她所知，无论是星野主母，还是那个可怕的巫女，都是主人通过这种手段收服的恶堕后的少女。

    甚至她当初之所以会臣服，也是因为被中川蛍折磨的后怕不已后的选择。

    而对于主人来说，拷问女俘虏时，他通常都会亲力亲为，不会假手外人。

    除非是信得过的手下，或是像星野主母这样的完全臣服于他的女人。

    而朱乃之前虽然投靠了浩仁，认他为主，却是一直被浩仁放置在妖魔裂隙中，处于一种不闻不问的放养状态。

    老实说，当时朱乃心中十分忐忑。

    她一度以为浩仁并未完全信任自己，而一旦没有被完全信任，下场或许就是被拉进储藏间，彻底恶堕。

    她不想咕杀，更不想恶堕！

    还好，如今浩仁将拷问俘虏这等重要的事交给了她。

    这说明，浩仁终于信任她了。

    如此，她那原本忐忑不安的心，总算是平静了下来，甚至变得隐隐有些激动。

    主人竟然如此信任我，那么我也一定不能辜负他的期望。

    那，主人的期望是什么？

    自然是咕杀和恶堕！

    所以，在接下任务后，朱乃在心中暗自下了决定。

    这次必然要将这个女妖王，拷问到精神彻底崩溃，变成那种……

    只要一闻到某种气味，就会哄哄乱叫的雌豚。

    抱着这样的想法，二女迅速踏入了地牢。

    ……

    “雪妖皇？据我所知，雪妖皇是几百年前妖魔大战时期的妖皇，也雪女一族的王，曾经岛国老一辈的妖皇。

    不过听说，在第二次人妖战争中，她因为某种原因陨落了！从此便没有再出现在人类的视线中。”

    茶室中，浩仁略微思索了一阵，缓缓解释道。

    “没错，还有呢？”花鸟卷点了点头继续追问。

    “恩……之后在妖魔裂隙中，我找到了她的墓地，当时我并未想到这便是雪妖皇的墓地，结果误打误撞，让绫濑弘树将其复活……”

    “没错，大致就是这样，不过，九尾大人，您还忽略了最重要的一点！”

