    “奥创……战争问题……毁灭人类……失败……”

    “埃里克……要解决变种人的生存问题……毁灭人类……失败……”

    ……

    删删减减，为拜月列举了三四个反派灭世的例子，李沐停了下来：“所有人的初衷都是好的，但无一例外，他们都失败了，然后，被历史钉在了耻辱柱上，成为了拯救人类，拯救世界的英雄们的勋章，所以，灭世是一件高危的工作，失败率近乎百分之百。”

    “……”

    拜月沉默了，他凝视着那株他亲手种下的树苗。

    在众人膜拜的之下，那株树苗已经长到了三米多高，南诏国的人坚信它是一株神树，在他的眼里，那是愚昧的象征。

    这样的世界有存在的必要吗？

    拜月的脑海里又浮现出了小时候石公虎杀他的一幕，那是他永远都难以愈合的伤痕，是他的心结所在。

    一个没有爱的世界，有存在的必要吗？

    拜月看着李沐，想和他说说心中的困惑，可话到嘴边，却化成了一声叹息：“小白兄弟，你们的世界挺多灾多难的。”

    “文明发展的必然过程。”李沐道，“世界上的精英太多了，总会有各种各样拥有奇思妙想的人存在。每次毁灭世界的灾难过后，总会诞生出更多的精英人才，继而再次推动文明的发展，所以，教主，我并不建议你毁灭世界，吃力不讨好。”

    拜月问：“那你说我该怎么办？”

    “按照我的方法，改造世界吧！”李沐建议道，“世界文明发展到现在这个程度不容易，真毁灭了重建也是一件打工程，说不定到最后仍然会走歪，倒不如修修补补，也许到最后能变成了一个新的文明。”

    拜月笑了：“小白兄弟，你是担心我灭世之后，耽搁你回家的进度吧！”

    李沐抱拳：“教主英明。”

    为了完成客户的梦想，他也是拼了。

    拜月要灭世，必定要重新和李逍遥等人对上，倒不如从源头上把拜月的想法打消了。

    要让拜月明白，在现有的基础上，改造世界更简单。

    至于开启了拜月更高一层的世界观，或许会让拜月变得更厉害，李沐并不担心，他的最终目的，又不是杀死拜月。

    他巴不得拜月把所有的心思都放在研究学问上面，不去找赵灵儿的麻烦！

    现代科技体系发展了几百年的时间，数不清的智慧之士，经历了无数的试错，最终演变成了现代的科技工业体系，是一点一滴积累起来的。

    他从地球搜罗的那些知识，也没那么全面，有很多东西都是推理，猜想……

    连漫威世界的科技都不如。

    想要从无到有，建立起庞大的工业体系，谈何容易，磅礴复杂的基础知识就足够拜月折腾一阵子了。

    那个时候，说不定他已经完成任务溜掉了。

    假设拜月真的凭这些知识，研究出了时空机器，穿梭了时空，他就是拜月启蒙之师了。

    以拜月的性格，感谢他还来不及呢，又怎会找他的麻烦！

    况且，圆梦公司凌驾万界之上，想找他也找不到。

    关键的问题是，如何快速的让客户学会御剑术。

    ……

    “毁灭世界，注定要失败吗？”

    拜月把手机放在了桌子上，知识是死的，可以随时学习，但他未来的路如果不搞清楚，学习没有任何意义，他布局了十年，马上就要成功了，不可能因为李沐的一两句话就改变的。

    李沐没有回答拜月的问题，而是反问道：“教主，你为什么要执着的毁灭世界呢？”

    拜月道：“在这个世界，父亲可以杀了儿子，为了利益，妻子甚至可以背叛丈夫，丈夫和可以抛弃妻子。这是一个愚昧的，没有爱的世界，留着它没有任何意义。文明可以让他们的生活变的更好，但改变不了他们的思想，所以，我认为，这个世界没有存在的必要。”

    因为没有爱，所有要灭世。

    果然最终还是回到了这个问题上……

    证明爱！

    李沐有些头疼。

    拜月问：“小白兄弟，你相信爱吗？”

    李沐果断摇头：“不相信。”

    拜月笑了，仿佛找到了知己：“那一个没有爱的世界有存在的必要吗？”

    “有。”李沐肯定的点头，“教主，如果只是单纯的灭世，那无所谓；但如果你灭世之后，想建立一个充满爱的世界，绝对不可能。我认为文明发展到顶点，所有的情感都会沦为附属品。包括亲情、爱情，精神才是唯一。在精神世界，任何人都可以得到他们想要得到的一切，甚至连繁衍都可以依靠外力来完成，那个时候，才是人类的终极乐园。”

    “文明的顶点是一个没有情感的世界？”拜月再次被李沐的论调震住了，“小白兄弟，你比我极端啊！”

    “而且，教主，你想要建立一个充满爱的世界，以你现在的知识水平，根本达不到。”李沐毫不客气的道，“你了解基因吗？你知道什么叫做DNA吗？这些遗留在人身体内部的终极密码，你不去探索，不从源头上做出改变，即便你建立了新的世界，我敢打赌，最终也会演变成和现在这个世界一模一样的鬼样子。”

    说的都是什么玩意儿啊！

    拜月教主又一次体会到了来自知识的碾压，他难免有些生气，硬着头皮道：“小白兄弟，你所有的知识都来自你的世界，这个世界的人类是神灵，是女娲制造的。”

    拜月终于被绕了进去，李沐笑问：“那么，教主是想借助女娲后人帮你创造新世界了？”

    拜月道：“是的。”

    李沐看了拜月一眼：“赵灵儿的知识积累更不够，她或许会孕育生命，但她应该也不知道如何按照基因制造出合适的人类，就像是之前的女娲造出来的人类一样，她造出来的人同样千奇百怪，什么样的都有。”

    连女娲都被鄙视了！

    拜月的嘴巴微微张开，忽然间一句话都说不出来了，这已经不仅仅是知识了，更是思想境界上的碾压。

    “教主，知识才可以改变一切。”李沐道，“面对自己的内心吧！你根本没有准备好怎么灭世？怎么建立一个新的世界。创造一个理想中的新世界，不是靠异想天开的想法，不是靠一两个人就能完成的，这是一项大工程，必须制定严密的计划……”