    ()    随着那死气之cháo席卷，苍白sè的剑光，横贯虚空。

    近乎无影无迹，只是一闪，远处是十里之外一个圣阶修士的气机，就这么无声无息，消逝在所有人的灵识感应内。

    附近之人，只看到人头抛起，之后那整个身躯就忽然化尘而散。

    而宗守则依然立于原地，似乎都未曾动过。在十余圣阶合攻之下，竟是毫发无伤。. .

    剑光未尽，这次却是直入那御书房内。殷御的双眼顿时微微眯起，十二镇国铜人，也已‘空空’作响。

    一旦情势危险，就会有所动作。

    而侧立于侧的左信，则是微微冷笑。他坚信自己所为才是正道，合乎儒家礼法。为卫道而死，真死得其所，又岂会畏惧？

    却在这一刹那，一个黑sè的人影，忽然显身在殷御的身前。三旬年纪，一头苍发，正是李别雪。屈指一弹，正好触击在那苍白sè的剑锋一点。

    宗守顿时连人带剑，皆飞弹而出，滑出了足足万丈，几乎把击飞出宫城之外。

    好不容易止住，口中更多的血液，汹涌而出，形状凄惨可怖。

    而此时那李别雪的指尖，也出现了一点血痕。. .

    整个左手食指指节都开始坏死，以李别雪至境圣尊之能，竟也一时无法恢复。

    只能微微皱眉，就收暂时放下。宗守的冥河告死剑，是运用死亡神诀。

    确定了他这节手指，已经‘死亡’，在修正之前，即便是断肢重生也是无用。

    旁人都不觉异样，殷御却是深深骇异，诧然的仔细看了眼李别雪收于身后的左手。

    能忽视位阶，使至境受伤。哪怕是所谓半步至境，也绝不可能办到。

    而无上元魔李别雪，哪怕是在至境圣尊中，也是最顶尖的人物。

    如此说来。宗守方才所运之剑。乃是十三等无上神诀？

    一股深深的寒意，涌上心头。殷御的面上，也透出了几分感激之sè。

    “多谢国师！若非国师及时出手，今ri殷御，说不定真要亡在此子剑下！”

    “份内之事！”

    李别雪却似浑不在意，一挥袍袖：“即便无有老夫，那竖子妖君。也伤不得陛下。”

    殷御笑而不言，他虽有十二镇国铜人护身，然而能否拦住那一剑，却丝毫都无把握。

    宗守却是狼狈不堪，之前借助生死冥花，才恢复过来的伤势。此刻又再次爆发。浑身上下，又是千疮百孔。

    体内气血暴乱，元魂震荡。生死玄机变转化生元之力时，也远没有之前流畅。

    仅仅只这一击，就差点使他魂飞魄散，归于寂灭。

    这就是至境威能！领教了，事前请徐福出手，果然非是多余。

    如若只是魏旭与元静二人。还真未必就能阻这李别雪逃生。

    伤势虽重。却好在那苍生剑阵，依然运转无碍。炼神剑在虚空穿插旋斩。编织出一层层的剑网，强行阻住了李别雪的追击之势。

    使宗守得已有了些许喘息之机，在几息时间内调理气脉，尽力恢复。

    只是如此一来，那苍生天道之剑，也再无法阻止李别雪，修复那九天十地yin脉屠灵阵。

    暗黑红云，再一次弥漫天空。

    而此时身后，也忽然传来了一声悠悠叹息。

    “胜负其实已无悬念！老夫杨夜痕，忝为大商武英殿大学士，左参政知事，黄京杨氏家主！可以在此担保，若今ri乾皇陛下肯就此退去，那么只需向我皇做个交代，退回所有江南之地。我等自会请吾皇留情，使陛下可全身而退”

    殷御依然端坐，静静的听着，面含笑意，对于杨夜痕之言，既未阻止，也不置可否。

    宗守则微微摇头，对于这杨夜痕，几大世家门阀心思，何尝不是洞若观火？然而

    “聒噪！”

    又是一道银光，就袖内疾飞而出。子母落叶，以十倍之速穿梭虚空。一个疾坠，就将那杨夜痕的咽喉洞穿！

    一丝丝血液，从伤口中洒出。杨夜痕手抚咽喉伤处，面上全是不敢置信之sè。

    圣境有不灭之体。哪怕身体被轰成了灰尘粉末，也能恢复过来。

    然而那刀上的斩仙之力，却在刀光入体时，就斩绝了他的所有的生机。

    宗守却看都未看此人一眼，他今ri只为诛殷御而来，实在懒得再言其他。

    那李别雪目光冷漠，看着杨夜痕的气机，渐渐消亡。而后一声冷笑：“他虽居心叵测，可yu行之事，却对你多少有些好处。依然不免一死，真不愧是血剑妖君，心狠手辣！便连本座，也是看不下去。既然陛下英武，不愿退走，却也正合我意。那么就请陛下，死在此间罢！”

    再次探手一抓，立时一股无形之力，摄住了宗守。

    宗守只觉气机一窒，此时连呼吸都觉无法。

    哪怕是有苍生剑阵，引天道之力护持，也是倍觉艰难。

    天道剑意，一点点的被抹消划去，身周能控制的空间，也一步步的被压缩。

    李别雪眼内，全是讥哂之sè。正yu继续加力，却也在此时。

    皇京城外的云空，忽然两道若有若无的气机，忽然冲入城内，直入皇京。

    寻常修士难以察觉，可在他神念感应之下，却明照秋毫，绝无遗漏。

    是与他同一层次的气息，却又明显弱了许多。

    魏旭，元静？

    李别雪眼中的讥嘲之意更浓，毫无意外之sè。

    这二人，也差不多是在这时候出手了，否则再只需片刻，这宗守就会死在自己的手中。

    只唯独令人奇怪的，是那秀观与元静龙影，依然不见踪迹。

    不过无妨，只需将这二人镇压，就不愁秀观不现形迹。

    忽然又心神一动，李别雪诧异的看了南侧方向。

    那处所在，同样有一道不在前二者之下，胜过略有胜之的气机，正悄然接近。

    徐福？

    李别雪楞了楞，而后不屑的一声轻笑。不回蓬莱世界等死，反而趟入这趟浑水。是要寻死么？

    原来如此！这一战，苍生道不止是五位至境圣尊，两套剑阵，而是六位圣尊才是！

    那么那秀观，又有何底气？他李别雪，好生期待！(未完待续。)