
　　回到颜府后，李夫人立马吩咐厨房做了安神汤，打发了颜怡欢三人，才看向稻花：“没吓着吧？”

　　稻花摇了摇头。

　　李夫人叹了一口气：“上次是郭家，这次是蒋家，一想到你三哥、四哥也像今天那些护院一样办着危险的差事，娘心中就后怕不已。”

　　之前老爷和她说，两个孩子如今都是正五品的千户了，她别提有多高兴，可想到遭遇的两次刺杀，她心里的那点高兴全部都消散了。

　　两个孩子如今得来的一切，都是用命换来的呀。

　　稻花坐到李夫人身边：“娘，三哥、四哥可比那些护院厉害多了。”

　　李夫人一点都没被安慰道：“文凯、文涛身子是结实，可那也只是拳脚厉害了一些，要是遇到最后那两个能飞檐走壁的高手，他们连逃的机会怕是都没有。”

　　闻言，稻花也沉默了，这个她也一点办法都没有，只能希望萧烨阳早点帮她找到经髓草种子配制出八脉丹。

　　日子还得继续过，时间转眼进入了七月。

　　经过一个多月的准备，李夫人带着孙氏将给朱家的聘礼给配置齐全了，七月初三是个好日子，准备那天让颜致远带着颜文杰到朱家下聘。

　　二房院子。

　　孙氏一样一样的检查着聘礼，检查完后，神色不是很满意的回了屋子，看到颜致远神在在的在屋里喝着茶，忍不住抱怨道：“咱们文杰的聘礼可比文修的低了好几个档次。”

　　颜致远斜了孙氏一眼：“你就知足吧，文杰和文修的聘礼，公中那一份都是一样的，至于少了的那一部分，谁让文杰没个好母亲、好外家呢。”

　　一听这话，孙氏立马火了：“你这是什么话，你是在嫌弃我吗？”

　　颜致远很不耐烦和孙氏掰扯这些，不悦的放下茶杯：“行了，你别有完没完的了，好好准备儿子下聘的事是正紧。”

　　孙氏见颜致远沉了脸，也不好再闹，走过去坐到他身边，拉了拉他的衣袖，低声道：“我这不是替咱们儿子委屈嘛，你倒说起我来了。”

　　看着自己被拉的衣袖，颜致远嘴角忍不住抽了抽，瞥了一眼身材有些发福、脸上多了不少皱纹和斑点的孙氏，十分果断的抽回了自己的袖子。

　　同时，心里也有些纳闷，大嫂比孙氏还要大几岁，这些年几乎没什么变老的迹象，反而看上去还越来越容光焕发，怎么他屋里这位就越来越糟心了呢？

　　不想和孙氏废话，颜致远站起身就出了屋子，刚走到院子里，就看到颜文杰过来了：“你来得正好，再去和你娘核对一下聘礼，别遗漏的了什么，朱家到底是世家，别让人家看咱们的笑话。”

　　颜文杰点头应下，看到颜致远往外走，忍不住开口问道：“爹，明天就是下聘的日子了，你今天还要出门吗？”

　　颜致远脚步顿了一下，随口道：“我外头还有些事要忙呢，放心，我今晚会早点回来的。”

　　看着颜致远离开的背影，颜文杰眼中难掩失望，站立了片刻，才转身进了屋子。

　　屋子里，孙氏的情绪也有些不高，看到颜文杰进来，忍不住说道：“你爹现在是越来越嫌弃我了。”

　　说着，叹了一口气。

　　“颜家越来越好，孙家却还是老样子，这没个强大的娘家做依靠就是不行。”

　　说到这里，孙氏又笑看向颜文杰。

　　“之前，娘对朱家这门亲事是有些不满的，不过现在想想，觉得也还不错，绮云那丫头退过亲，就这一点，日后她嫁到咱们家来，就得低你一头，你也不用太过顾及她世家的出身。”

　　看着絮絮叨叨的母亲，想到他下聘前一天还不忘往外跑的父亲，颜文杰心里有些堵。

　　......

　　二房给朱家下聘过后，李夫人将吴氏叫到了正院。

　　“文修、文杰的亲事定了，接下来该是文涛的了，你有没有问过孩子，他想找个什么样的？”

　　吴氏摇了摇头：“之前我和当家的也找文涛说过这事，可那孩子说他现在还不想成亲。”

　　李夫人凝眉，忍不住叹了口气，周静婉定亲的事她也听说了，文涛是彻底没机会了。

　　吴氏看向李夫人：“大嫂，文涛现在变得越来越寡言，我和当家的都不想太逼迫他，想给孩子一些时间，等他忘了周家姑娘，兴许就好了。”

　　李夫人点头：“这样也好，要是现在我们强行给文涛定亲，不仅害了他，也害了别人家的姑娘。”

　　吴氏面露迟疑：“大嫂，这文涛不定亲，会不会耽搁文凯呀？”

　　李夫人笑着摇头：“不会的，苏家也想多留两年女儿在家的。”

　　吴氏放下了心，不过想到为情所困的儿子，又头疼得不行。

　　......

　　今年的七夕，李夫人带着稻花和颜怡欢、颜怡双、颜怡乐去了一趟城郊的月老庙。

　　马车里，李夫人对着四个姑娘说道：“等会儿到了月老庙好好拜拜，记住，一定要心诚。”

　　颜怡欢三人都羞赧的点了点头。

　　拜月老所为何？

　　自然是想求月老赐她们一门美满姻缘。

　　见三人娇羞的样子，稻花神色有些恍惚，再过两三年，她和她们都要嫁人了，时间过得太快了。

　　七夕这一天前来拜月老的人很多，李夫人带着稻花几个一进到庙中，就看到了不少相熟的女眷。

　　李夫人留下来和众夫人寒暄，让平彤领着稻花四个进殿拜月老。

　　稻花学着众人拜了大殿中的月老，然后见平彤拿了银子捐给一旁的道士，然后道士就拿了四条红绳给平彤。

　　平彤回来的时候，将红绳分给了稻花四人。

　　“这月老庙后头有棵非常大的姻缘树，姑娘们把手中的红绳系在树上，月老就会给你们牵红线了，保证几位姑娘都能找到如意郎君。”

　　闻言，颜怡欢三人都有些不好意思。

　　稻花：“那还等什么，我们快过去吧。”说着，率先走在了前头。

　　颜怡欢三人连忙跟上。

　　很快，四人来到了月老庙后头的姻缘树前。

　　颜怡欢神色有些犹豫：“这么多人看着，我们要怎么系红绳呀？”众目睽睽之下求姻缘，这也太难为情了！

　　稻花：“别人怎么系，我们就怎么系！都来月老庙了，大家的心思都一样，没什么不好意思的。”

　　听着稻花如此直白的话语，颜怡欢三人都默了默。

　　稻花环看了一下四周，摇头道：“咱们就是想系怕还要等等呢。”低矮的地方都挤满了人，除非她们过去跟人挤，否则，就得等人群散了后再去。

　　不过今天是七夕，来拜月老的人太多，她们有得等呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第616章，拜月老免费阅读。https://xs.23sk.com 