    一句话，竟是透着几分无奈。

　　一国之尊，受命于天，本该是手握日月星辰，掌握万人生死荣辱，高不可攀。

　　至少嘉靖天子在安陆的时候是这样想的，可是等他被百官们迎进了京师，住进了这紫禁城，他才发现，其实他只是个孤家寡人。

　　你的对面，是数以万计的官员。

　　你必须比他们更加睿智，比他们更懂得隐忍，比他们更残酷，你才能胜出。

　　嘉靖天子登基的时间越久，就越懂得这些人的力量，他势单力薄，不得不打起精神，和这强大的对手进行着各种的妥协和权谋。

　　每走一步，都有许多的艰辛，偏偏也只有他这样的性子才能坚持到现在，若是换做大行皇帝，只怕早就撒手不管，每日琢磨如何去玩了。

　　不过嘉靖不一样，他是个不服输的人，或许他现在可以暂时地隐忍，但是他绝不会轻易言败，游戏——才刚刚开始。

　　在经历了内心挣扎之后，嘉靖不由长叹口气，脸色阴沉地坐回了御椅上，随即又问道：“这件事是那个徐谦揭发出来的，朕怎么听说他手里有一柄御剑？这是怎么回事？”

　　黄锦知道，真正的重头戏来了，他正色道：“奴婢也听说了，徐谦好大的胆子，多半是一时情急，所以才借口身上有御剑在身，想来这御剑是子虚乌有，全是他凭空杜撰出来的。”

　　嘉靖天子的脸色冷静，道：“不，绝无可能。”

　　黄锦吓得面如土色，便又听嘉靖天子道：“若是凭空杜撰，谁肯轻易相信？朕听说，当日有锦衣卫亲军在场。别人不识得御剑，亲军难道会不知？这柄剑应当不会有假，可朕并没有赐下御剑，这剑——哪里来的？”

　　嘉靖天子说到这里的时候，目光幽幽地打量着黄锦。

　　他或许从前有过天真烂漫，从前会对人有过无条件的信任，可是现在，他早已不再相信任何人。

　　黄锦头都不敢抬起来，期期艾艾地道：“奴……奴婢不知。”

　　嘉靖冷笑道：“你怎会不知？朕总共赐下的御剑不过三柄。一柄给了陆炳，一柄就是给了你，陆炳一直都在京师，和徐谦并没有打过交道，至于你……”

　　黄锦拜倒在地。瑟瑟作抖道：“陛下钦赐御剑，奴婢岂敢轻易转授于人，陛下所赐的御剑，奴婢一直珍藏着，陛下若是不信，奴婢这便让人去取。况且……况且陛下赐下的是三柄御剑，还有一柄……”

　　说到这里。他猛地想起了第三柄御剑的主人，顿时不敢再说了，只是哆嗦着嘴唇，咬着牙不再吭声。

　　嘉靖的脸色狐疑。慢悠悠地道：“你的意思是红秀？”

　　黄锦真是欲哭无泪，硬着头皮答道：“奴婢万万没有这意思。”

　　嘉靖也变得谨慎起来，他手指头敲着御案子，心里不禁在想。以黄锦的谨慎为人，说他将钦赐御剑轻易转送于人。似乎也有些说不过去，黄锦这个人，他是知道的，你可以说他有私心，可是要说他有这么大的胆子把御赐之物转送给徐谦，嘉靖万万不信。

　　是了，红秀也去过杭州，莫不是……

　　想到这里，嘉靖皇帝居然住了口，这种事自然是不张扬的好，只能私底下去垂问，一旦张扬出去，就难免引人遐想，嘉靖转瞬之间，便打定了主意，语气缓和了许多，道：“你平身罢，朕只是随口一问，你无需如此害怕。”

　　黄锦胆战心惊地站起来，也知道陛下已经不再深究，连忙转移开话题道：“无论如何，徐谦也是假传圣旨，虽是情有可原，可毕竟是胆大包天，陛下是否给他一些处分，好让他知晓厉害，否则再这样胡闹下去，反而是害了他。”

　　黄锦这句话颇有水平，他心里清楚，徐谦这次犯的事不小，惩处是肯定的，这种事可大可小，往大里说就是居心叵测，往小里说就是这小子不太懂事，所以黄锦表面说好好收拾一下，其实是避重就轻，尤其是胡闹二字，已经是潜移默化地将徐谦的行为归为小孩子不懂事的行列了。

　　嘉靖沉默片刻，道：“他没有上书吗？以他的性子，一定会给朕一个交代才是，这个人不是坐以待毙的人。”

　　黄锦呆了一下。

　　徐谦的奏书确实请王公公代为送到了黄锦这里，而黄锦看了那奏书，却是觉得大大不妥，从奏书原文之中一点都看不出有悔过之心，只是一味的为自己辩护。

　　黄锦左思右想之下，觉得这封奏书还是不要出现的好，若是让皇上看到，反而容易坏事。好在徐谦的奏书并不是走通政司的通道送入宫中，所以黄锦将这奏书压了下来。

　　只是现在皇上问起，让他心里不安起来，只得硬着头皮道：“陛下这么一问，奴婢倒是想起来了，徐谦这小子还真送了一份奏书来，还请陛下过目。”

　　他小心翼翼地从袖子里将一份奏书抽出，呈到御前。

　　嘉靖打起精神，随即打开奏书。

　　这份奏书给他第一眼的感觉就是清爽，嘉靖先是看了开头——徐谦谢恩的段落，忍不住颌首点头，不由地道：“若天下臣工都这般上书，朕不知可以节省多少功夫。”

　　这句话绝对是肺腑之言，徐谦的奏书语气流畅，没有这么多之乎者也，要交代什么事就交代什么事，绝不会旁征博引，引经据典，至少不会让人生出阅读障碍。

　　而大臣们上书却是不同，他们上书，自然是为了吸引皇帝注意，在他们看来，上书是一件展示自己才华的机会，于是乎，篇篇奏书都如作八股文一样，之乎者也一大堆，有时候洋洋洒洒上千言，说了无数大道理，结果竟是连正题都没有进去。

　　他们以为自己的这种文字功夫能打动皇帝的心，况且奏书往往都要存档，可供后世人瞻仰，因此在奏书上花费了不知多少心力，可是对皇帝来说，看这种奏书简直就是一种折磨，做皇帝的，有哪个是鸿儒博士？这种听着都费解的东西真比杀人都要可怕。

　　徐谦的奏书则不同，与其说是奏书，不如说是书信，让人一目了然，难怪嘉靖露出赞许。

　　嘉靖越是如此，却越是让黄锦顿感压力甚大，因为他知道，接下来徐谦那小子百般抵赖的言辞，定会让这位眼里容不得沙子的皇帝勃然大怒。

　　他耐心等待，脖子因为勾得太久，已经有些酸麻，却不敢轻易活动，只是那眼眸不得不小心翼翼地去偷看皇上的脸色。

　　令他奇怪的是，嘉靖皇帝依然没有发怒，想来他阅读的速度很快，早已看到了徐谦为自己自辩的情节，什么事情刻不容缓，什么学生已经走投无路，什么想到陛下恩德，这种乱七八糟的借口，有些有道理，有些纯属是扯淡。

　　可是看到这些，嘉靖很愉快。

　　甚至在半途的时候，他还忍不住低声骂了一句：“这个臭小子！”

　　黄锦一时有些反应不过来了，他太熟知皇上的心性，陛下待人一向苛刻，怎么今日这般的宽容？一句臭小子，语气并不严厉，甚至还透着一骨子亲近的意味。

　　其实他哪里知道，此时的嘉靖皇帝心里很痛快，一方面，他对官员带着一种天性使然一般的不信任。而徐谦捅了这马蜂窝下来，这对嘉靖皇帝来说毕竟是一件好事。

　　而另一方面，嘉靖皇帝对徐谦这个人一直看不透，总觉得这个人过于完美，有些不太真实，想想看，一个少年能做出这么多惊天动地的事出来，既是才子，又是干将，此人就像是一块完美无瑕的美玉，至今让嘉靖皇帝觉得不太真实。

　　可是现在，摆在嘉靖皇帝面前的是一个‘真实’的徐谦，这种百般抵赖，为了减轻自己罪责的文字，虽然有几分可恶，可是在嘉靖皇帝看来，这才应当是个活生生的人。

　　徐谦年纪比嘉靖皇帝还小一些，令嘉靖皇帝有点郁闷的是，自己在朝中被百官们压得揣不过气，为何一个少年生员居然能屡屡挑衅浙江官场得以生存？其实在内心深处，嘉靖皇帝一直拿徐谦做参照，拿自己和徐谦来对比，而现在，他似乎一下子抓住了徐谦的痛脚，此时心里奇爽无比，甚至忍不住在想：“这个小子居然也有乱了方寸的时候，哼，你纵是有万分伶俐，今日总算让朕看清了你，聪明归聪明，却还知道害怕。”

　　到了最后，嘉靖天子将目光落在徐谦的那‘发自肺腑’的表态上，其实无非就是一句，愿效犬马之劳，听从差遣……

　　嘉靖皇帝心念一动，抚案不语，太多人给他表忠心了，人人都说自己粉身难报万一，人人都说要效犬马，可是嘉靖皇帝知道，这些都是骗人的，只是现在，同样的文字，嘉靖皇帝却稍稍地迟疑了一下，不由在想，这个人也是骗人的吗？（未完待续）