    第122章 三年 上

    千仞雪没在意方元的什么地位名号，她此时正好奇的捏着方元小脸。

    只有捏着方元的脸，千仞雪才能确定这家伙还是个人。

    对于方元为何这么强，千仞雪已经震惊过，并且认真询问了。

    方元则是说，自己天生神级武魂，灵魂也异常强大，最重要的是脑子聪明，所以才这么的妖孽。

    千仞雪还是继续追问，方元委婉的表达出：回家问你妈去！

    女人的好奇心不能满足，否则还怎么吊住对方。

    况且现在不合时宜，方元要是在比比东眼皮子底下，就跟千仞雪眉来眼去的，回去准没好果子吃。

    散会过后，比比东拉上方元帮自己处理公务了，千仞雪也一同跟了过去。

    方元说他脑子聪明，千仞雪倒要看看聪明在哪里了？

    千道流乐得如此，不论是比比东还是方元，他们都给千仞雪带来好处。

    今天的比比东很轻松，因为有两个人帮她分担事务。

    方元在批示文件的时候，千仞雪问东问西的。

    先开始，两人争执了起来，各自发表自己的见解。

    随后就他们比赛，一人处理一半文件，最后让比比东进行评判。

    千仞雪自认为懂点，正好想接触一下武魂殿的政务，也就没有拒绝。

    结果自然不用多说，就算比比东心有偏袒，可千仞雪的处理手法，还是太稚嫩了。

    再次被打败后，千仞雪很不甘心，拿过方元处理过的文件仔细分析了起来。

    另一边，方元则对千仞雪的方案进行补充，并在草稿上表面蕴含的深意，已经里面的逻辑链条。

    千仞雪算是认识了方元的聪明，可这跟实力强有什么关系？

    方元让比比东给她解释，聪明头脑可以正确认知世间万事万物，不仅仅表现在为人处世，还可以表现在对力量的理解上。

    最后又让千仞雪明白，修炼不只是要壮大魂力，还要对自身的力量进行深度开发，这样才能达成真正意义上的强大。

    然后，比比东就把两人都赶出去修炼了。

    不管方元还是千仞雪，现在都是努力修炼的重要时机。

    既然方元都把话将明白了，还不赶紧带着雪儿去修炼，在她这扯淡干什么。

    就这样，时间过去了三年。

    这三年中，方元修炼的时候，就带上千仞雪。

    正确的修行方式，比比东已经告诉过千仞雪了，方元把重点放在了战斗力，以及武魂开发上。

    到了周天，胡列娜也会加入进来。

    刚开始的时候，胡列娜也怀疑老师是不是不爱自己了，竟然让小师弟指点修炼。

    方元略施一点小手段，就让少女心生崇拜，最终，胡列娜乖巧的听从了安排。

    千仞雪和胡列娜之间的不对付，方元也看了出来，于是就想到一个方法，合作。

    他以独有的见解为奖励，让千仞雪和胡列娜一起配合攻击，只要能触屏到自己身体，就给她们传授一些深奥的东西。

    并肩作战的情谊，最终让千仞雪认可了胡列娜，当然也跟方元可以的安排，以及暗中放水有关。

    要不然，两人无法完成任务，挫败感会加大裂痕。

    在之后，千仞雪的成人礼。

    方元让比比东取回了鸡冠凤凰葵，让千仞雪的天使武魂，提升到了极致之火。

    再考虑这件事的时候，方元突然想到，当年十首烈阳蛇的内丹，好像还一直在比比东手里。

    这颗可以使火焰进化的内丹，方元并没有交给千仞雪，而是在比比东的帮助下，制作出了一把武器。

    那是一把光剑，拥有光与火融合的力量，名为光焰裁决。光剑已经达到了神器水准，以后再次提升等级，就能和天使神剑持平。

    不让千仞雪使用这枚内丹，是方元的考虑。

    他想让千仞雪的天使武魂做到光火融合，从而再诱导其进化为炽天使。

    只使用内丹，并不能完美做到进化，因为神级武魂的改变，对现在的方元来说有点难。

    方元把光焰裁决当做礼物送给千仞雪，除了让她有把趁手的武器，还想让她通过这把剑，领会光火融合的力量。

    反正东西就这么个东西，不管怎么去用，都能让人取得收获。

    服用是一锤子买卖，而使用，则是长久性的提升改变。

    相较于此，方元还是认为后者的上限更高。

    胡列娜的仙草，方元也让比比东备好了，是望穿秋水露个九品紫芝。

    两株仙草，望穿秋露水提升精神力，九品紫芝进化武魂。

    之后胡列娜十二岁的时候，武魂进化成了九尾妖狐，属性从魅惑变为了幻变。

    至于攻击手段，胡列娜的精神攻击，已经可以做到越阶控敌了。

    为何不是击杀，是因为胡列娜的灵魂还不够强大，只能做到深度催眠。

    与此同时，帮比比东分摊公务，方元也没有落下。

    武魂殿建设军团，只用了半年就组建完毕。

    招人的时候，除了丰厚的酬劳，方元还定下了一项的方针，三年提干。

    酬劳是针对加入的平民，这是他们的生计手段。

    魂师主动加入，在工作满三年后，武魂殿的行政人员，就会首先考虑他们。

    比比东没明白为什么要这么做，方元就让她懂得了什么叫上山下乡，什么叫从群众来，到群众中出。

    武魂殿的基调，已经定为团结平民的力量。

    那么往后行政管理人员，必须要对基层有深刻了解，这样才能杜绝一些不该发生的事。

    听完方元的讲解，比比东明白了这只军团，会是未来的帝国公务人员孵化基地。

    它不只是生产物质的基础，还会是建设国家的基础。

    如此深远的考量，让比比东对这只军团的重视程度，拔高到了顶峰。

    生产建设军团的组建，有些地方还是不尽人意，比如医疗队的组建。

    辅助系魂师本来就比较稀有，更别提拥有治愈能力的。

    其他的几支队伍，除了生产建设两队，也大多没有满编。

    唯一让人欣慰的是，农业队还算达标，因为植物系魂师数量还算够，只是实力大多比较低下。

    对此，方元又快扩大了生产和建设队，他准备把重心调整一下。

    对照地图，方元决定除了修路，还要大兴水利，先把武魂殿的农业产值，推向一个全新的层次。

    保证人人吃饱饭是不够的，还要让粮食大量产出，用粮食打开对外的市场。

    壮大完最基础的实力，剩下的那些，自然而然就方便很多。

    (本章完)

