    太阴庙之中，平心娘娘面色平静，哪怕是诉说那一段泣血往事，脸色也没有什么变化。

    她双眸深邃，其内似乎隐藏着一种深刻的思念，她望着盘古大神的雕像，眸光中尽是崇敬。

    “杨玄，你怕吗？”

    此时，平心娘娘再次开口，望向杨玄，缓缓道。

    杨悬念目光一闪，他猛然抬头，迎上了平心娘娘的目光。

    “弟子不怕，弟子怕的是蒙在鼓里，直到真灵消散，也心中迷茫。”杨玄低沉道。

    “你有何不解，大可发问。”平心娘娘缓缓道。

    闻言，杨玄深吸一口气，开口道：“娘娘，你为什么会选择我？”

    他不知道平心娘娘为什么会选择自己做酆都城之主，难道仅仅是因为自己登上太阴山这么简单吗？

    闻言，平心娘娘沉默，她浑身道则流转，周身有冥花绽放，散发幽光。

    良久，她缓缓道：“杨玄，我现在就告诉你为什么会选择你，是因为非你莫属。”

    闻言，杨玄不解，他望向平心娘娘，心中充满了疑惑。

    “除了你，没有谁能够担当酆都城之主这一要职，这个位置一直空着，就等你来。”

    杨玄震动不已，他有点不太明白平心娘娘的话，为什么就一定要是他？

    难道这就是自己身怀系统的原因？

    杨玄不太相信，他身怀系统这件事，平心娘娘应该不知道。

    但这解释不通，为什么自己就一定是酆都城之主？

    他不相信在自己之前，阴间没有惊才绝艳的阴灵。

    命中注定？

    狗屁！

    杨玄心中不平静，若真是命中注定，那他身上一定还有其他事情。

    任何时候，任何事情都不会平白无故的发生，这其中一定有什么因果。

    此时，杨玄又想起在三生石之前看到的画面。

    一世是都市青年，一世是皇朝皇子，并没有第三世。

    按理说，自己在阴间属于鬼魂，看到的应该是往前推三世。

    就算如今阴灵之身为第四世，但三生石映照的是前三世，但他却只有两世。

    这很不正常！

    难道自己身上真有什么秘密？

    杨玄不明白，但平心娘娘绝对知道。

    他望向平心娘娘，刚想发问，平心娘娘却率先开口了。

    “关于你的事，不可多言，若没其他想问的，便不要再问了。”

    闻言，杨玄叹了口气，看来与自己想的差不多，自己身上确实有秘密，只不过平心娘娘不想说。

    或许是事机不到，亦或是天机不可泄露。

    总之，就是不说。

    “敢问娘娘，那又是谁暗算了你？”

    “佛门，天庭背后的圣人。”平心娘娘开口，声音冷冽。

    闻言，杨玄深吸一口气。

    果然，果然是他们！

    杨玄脸色凝重，若真是这样，他今后要面对的，可不仅仅是大罗金仙那么简单了。

    甚至，他要直面面对的，还有圣人！

    “是不是感觉前途昏暗？”平心娘娘微笑道。

    “没有！”杨玄开口，“若给我时间，哪怕是圣人，也要陨落。”

    “有胆魄，果然没有看错人。”

    平心娘娘轻笑，她双目深邃，望向杨玄，清冷道：“杨玄，有些东西现在不能告诉你，对你没有好处。”

    “你是不是一直想问，为什么你不能去奈何桥？”

    “是！”杨玄脸色凝重，点了点头。

    “因为，哪里有你不想看到的人或事！”平心娘娘目光悠远，缓缓道。

    “我不想看到的人或事？”杨玄不解。

    “你若看到，很可能会道心崩塌，彻底沉沦下去。”

    杨玄越发迷茫，他不明白，这天地间会有什么人或事是自己不想看到的。

    “我知道你有很多不解，但任何事情，不会平白无故的发生，当你有一天悟了，你便什么都知道了。”

    此时，杨玄心中很乱，平心娘娘今日之话，让他心中不平静，波澜不定。

    他离开了，向着太阴山之下走去。

    这一路走来，杨玄都感觉自己浑浑噩噩。

    不知为何，平心娘娘的话，让他心中悲恸，有种莫名的情绪。

    灵魂深处似乎有什么东西欲要撕扯而出，但是他却忆不起来丝毫。

    他心中有种莫名的恐慌，仿佛这天地似乎将他抛弃，一种孤独感在心底深处滋生。

    他身上开始有黑气缓缓浮现，蒸腾而起，所过之处，太阴山周围皆被浓郁的黑气弥漫。

    这些黑气很纯粹，甚至比周围的阴气更加让人心悸。

    杨玄感觉自己的心似乎沉寂在了深邃的深渊中，四周皆是冰冷的灵魂，没有丝毫温度。

    那种感觉，就仿佛是被一双双冰冷的手在撕扯，欲要将他的灵魂撕裂。

    杨玄心中越发冰凉，仿佛这天地间再无人理解他，他越发孤独了。

    “嗷！”

    突然，他仰天嘶吼，双目中绽放浓郁的血芒，一丝丝黑线自脖子开始弥漫而出，只是一瞬间，便蔓延在他的脸上。

    “杨玄！你要冷静，你一定可以的。”此时，一道声音在他心地响起。

    他恍惚看到了一张布满泪痕的脸，以及一道纤瘦的身影。

    那身影渐渐远去，似乎有一种恐怖的力量在撕扯着她，往哪不知何处的深渊中拉扯。

    “杨玄，你要坚持住，你一定可以的……”那声音越来越远。

    此时的杨玄已泪流满面，他仰天嘶吼，浑身波动强烈，恐怖的黑气自他身上弥漫而出。

    “我是谁？”

    “为什么会这样，为什么会这样。”

    杨玄剧烈嘶吼，心中有种莫名的愤怒。

    嘭！

    他一拳轰出，四周虚空巨震，最后寸寸堙灭。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    杨玄宛如疯魔，不停挥舞拳头，整个虚空都狂暴了，漫天鬼神虚影咆哮，撕裂虚空。

    “我这是怎么了？”

    突然，杨玄猛然惊醒，他一阵后怕，刚才他的状态很不好，差点就迷失心智，彻底沉沦。

    此时，他身上黑气渐渐褪去，浓郁的阴气开始蒸腾，杨玄放下心来。

    他知道，自己已经从那种状态中走出。

    他深吸一口气，让自己平静，刚才那一瞬间，他感觉自己坠入无边深渊，似乎在急速下坠。

    他不知道自己为什么会这样，但他心中有种感觉。

    之所以会变成这样，很可能便是平心娘娘今日之话勾起了他灵魂深处的一些东西。

    他不知道他灵魂深处隐藏着什么，但绝对很恐怖。

    至少，以他目前的心境，绝对难以承受。

    单单几句话就令他差点沉沦，若是让他知道真相，恐怕真的会道心崩塌。

    平心娘娘说的是对的，有些东西他确实没资格知道，因为他根本承受不住。

    那绝对是一些恐怖至极的事情。

    不知为何，那道布满泪痕的苍白的脸，很可能与自己丢失的第三世有关。

    或者说，那是自己的第一世，而都市青年是第二世。

    皇朝皇子，则是第三世。

    此时此刻，太阴山之巅，平心娘娘一直在望着杨玄。

    当他浑身开始冒黑气，差点沦为疯魔之时，平心娘娘琼眉微蹙，似乎很紧张。

    当看到杨玄浑身黑气褪去之时，平心娘娘松了口气。

    “杨玄，你一定能够成功。”

    杨玄的身影渐渐远去，他回到了酆都城，回到了自己的住处。

    密室内，阴气森森，杨玄盘膝坐在石床之上。

    他运转幽冥经，让自己平静下来。

    幽冥经入门之后一共九重，如今他在天仙层次，也就是幽冥经第二重。

    之所以有太乙金仙层次的战力，完全是因为他的肉身。

    经过盘古真血的改造，杨玄的肉身坚不可摧，单单肉身便已经达到太乙金仙的层次。

    若再加上他各种逆天的肉身神通，大罗金仙之下，没有人是他的对手。

    此时，随着他运转幽冥经，浓郁的鬼气在他体内游走。

    心脏处每一次跳动，盘古真血的能量都会顺着血液流转全身，滋养每一寸血肉。

    或者可以说，他每一次心跳，他的肉身都要强上一份，虽然不是很明显，但胜在生生不息。

    他相信，只要照这种情况发展下去，总有一天，他的肉身能够成长到大罗金仙的层次。

    再之后则是准圣，圣人，天道圣人，大道圣人。

    到那个时候，任何困扰自己的谜团，都将迎刃而解。

    杨玄一直待在密室之内，修炼幽冥经之后，便是太阴经。

    然后是各种神通秘术，他全部都修炼了一变。

    如今酆都城内，除了十八层地狱之外，已经没有什么地方是他没有签到过的了。

    他并不急着出关，而是一直待在密室内修炼。

    十八层地狱他很想去，但也不急在一时。

    他要将自己掌握的所有神通秘术全部修炼到大成。

    如今危机四伏，他只要走出地府，面临的将是整个三界的围杀。

    不管是天庭，佛门亦或是地仙界，他们门下的强者都被他油炸过。

    可以说，他这个油炸官，几乎油炸了三界各大势力的强者。

    杨玄也知道，如今自己举世皆敌。

    因此，他已经下定决心，没有大罗金仙的战力，绝不走出地府。

    哪管他三界如何算计他，有本事就来地府，出了什么事有阎王顶着。

    如今地府已经肃清，想要在地府之内在派人暗算他，已经不可能了。

    更何况，以他如今的实力，除非是大罗金仙之上的强者。

    要不然，没人能伤的了他。

    等自己有了大罗金仙的战力，三界即将颤抖，准圣之下，都将是他成圣路上的垫脚石。

