    “轰隆隆！！”

    高达五十米的白金大门缓缓开启，一尊栩栩如生的巨龙雕像，形似盘龙望天，霸气中沾染着沧桑古老的气息，出现在众人的面前。

    “这是……圣威？”姬苍云讶然。

    小心翼翼踏入殿宇，众人这才发现，原来雕像不止一座。

    除了正前方，左右两侧各有一座。

    一头是神龙式的龙种，庄严肃穆，作翘首望天状；

    一头背生双翼，躯似蛮牛，唯独脑袋是龙首，整体极为的狰狞；

    还有一头是传统的巨龙，通体白色，有一种圣洁的质感，令人直起鸡皮疙瘩。

    无一例外，三头雕像都以秘金铸造，从内而外散发着圣威。

    哪怕很淡，但是比之半圣兽种的科学之龙，依然要浓郁太多。

    “这是纯正的光明巨龙？”姬冉冉仔细辨认，指着白色的雕像，一脸惊容。

    另一旁的白无伤，盯着最前面的神龙式龙种，瞧着那透亮的青色，那盘绕向上的身姿，有一种揣测勾得心痒痒。

    这个颜色，这个姿态，还有隐隐的感觉……

    该不会是青龙吧？

    天之四灵之一，位列最强圣龙乃至圣兽的存在之一！

    它的真实模样，难道就是这样的吗？

    “青龙、光明巨龙、吞天牛龙，这都是圣龙种中，最靠近极巅的生物，有很多以它们为原型的传奇故事……”

    姬苍云喃喃自语，目露一丝崇敬，一丝向往。

    这里面任意一头，都比变异进化的红莲翼龙王，血脉更为高贵。

    同级别下，必然是碾压的姿态。

    如果能培养出这样的宠兽，或者拥有这样的生物作为契约伙伴，圣尊之中，也是至强者！

    不过这样的想法，只在姬苍云脑海中划过一下，很快埋没在最深处。

    成年人的世界没有幻想。

    还是脚踏实地一点，先做好力所能及的事情吧。

    “这三尊雕像，不太一样……”

    冷弥月左右对比，提出自己的看法：

    “你们看，青龙的雕像明显有些黯淡，但是光明巨龙和吞天牛龙，还在散发温润的光泽。”

    “的确是这样。”

    武玄兀自低语，转而询问姬苍云：

    “殿下，你们是试炼者，可有什么特殊的感应？”

    姬苍云和姬冉冉对视一眼，迟疑着回答道：

    “似乎……光明巨龙和吞天牛龙的雕像，存在一种吸力，隐隐呼唤我靠近。”

    “我也有这种感觉。”姬冉冉轻点颔首，眉头蹙起，“那个拥有二龙之印的家伙，必然在此获得收益，特定留下地图……不是想来第二次，就是想把这个情报当做交易品？”

    零闭眼回忆了一番，不太确定地补充道：

    “他生前，似乎想说什么，但我重伤垂死，没有给他这个机会。”

    姬苍云意有所动，继续地毯式搜查。

    然后确认，大龙庙中虽然有华丽的装饰，不过实际的物品，也只有三座圣龙雕像。

    “我来试试吧。”他做出决定，左右看了看，选择形象更为狰狞的吞天牛龙，一步步靠近，然后缓缓地，用手掌触碰。

    “哗~~~~~”

    一瞬间，圣威荡漾，如漂浮汪洋大海上的一叶扁舟，白无伤等人心惊肉跳，敬畏之心再添数倍。

    “原来是这样……”

    很快，姬苍云苏醒，睁开眼时，脖颈的龙印发光，十秒钟后方才渐渐黯淡。

    但他的眉头拧得很深很深，怎么也无法化开。

    在期待的目光中，姬苍云轻叹一声：“已经有人获得三龙之印了。”

    “什么？！”武家兄弟惊讶得像是头顶炸了个响雷，有些木讷地站在原地。

    即使先前有类似的猜测，认为无论是姬冉冉还是姬苍云，目前龙眷之力的获取数量，至多居于所有试炼者的中游，或者中游偏上。

    但无从考证，没有依据，只能作为预估的臆想。

    现在被证实了？怎么做到的？

    姬苍云缓缓解释道：“圣龙雕像能够给予启示，其中之一就是涉及当前时间下，试炼者中拥有最多龙印的实际数量。”

    “我无法看到长相，无法得到额外的哪怕一丁点情报，但我知道，从二印升级三级，和无印升级一印、一印升级二印一样，难度不是成倍递增的，存在曲线变量。”

    “所以毋庸置疑，这个人，以及这个人的团队，很强很强，在强大的基础上，最大程度开发龙皇岛的机缘，以至于两个月都不到的时间，就已经拿到三印……真是可怕。”

    姬苍云悠悠慨叹，眉宇之间闪过一抹决断之色。

    继而示意姬冉冉，动用最后一座圣龙雕像。

    “这个大龙庙，也是机遇的一部分，只有最先来到此地的三个试炼者，有资格得到启示。”

    “冉冉，我们的运气很不错，在机关龙宫耽搁那么久，这里都无人问津，现在刚好全部消耗，再完美不过了。”

    姬冉冉恍然，不再犹豫，走到光明巨龙的面前，以手掌触碰。

    相似的一幕发生，圣威荡漾，无形的风浪席卷，异象惊人。

    “启示竟然包含圣龙祝福，接下来获得的龙眷之力，都可以额外增加一成？”

    姬冉冉脖颈的龙爪印记升级为二龙之印，面露喜悦。

    不过这些喜悦很快转为深思：

    “还有团队任务？以原始「一试炼者三守护者」的组合完成，所获得的龙眷之力，将会集中在试炼者一人身？这肯定要去做啊……”

    “你拿到了什么任务？”姬苍云冷不丁问道。

    “三个团队任务，说是随机的，不过其中之二，需要去罪龙城……”

    “一个是从古墓中搜寻遗失的龙器，一个……需要狩猎数以百计的罪龙，数量越多，奖励的龙眷之力还会有加成……”

    “那和我的稍微不太一样。”姬苍云道，“我也是两个罪龙城相关的任务，一个也是狩猎，另一个，需要去「污秽之井」，收集十几种特殊灵材，以此召唤一件龙器。”

    “龙器？”

    白无伤、冷弥月、武家兄弟等人，不约而同的，认为这是龙皇岛圣徒试炼，从初期探索，逐渐过渡到中后期至关重要的器具，一定要牢牢抓在手中，绝不容错过。

