    

    不得不说，元姗那女人有点强!

    起码那一手黑色条带，就相当克制自己这种物理系选手。

    如果不是神话形态的加持，想打破怕是要颇费功夫。

    冲出重围付前一路狂奔，脑袋高速运转。

    不管怎么说，今天打草惊蛇计划算是超额完成了。

    不仅摸进了封禁区，甚至还跟上京执夜人的BOSS正面对抗了一把。

    神话形态这个技能堪称恐怖，如果不是它的加持，刚才那一招就算能放出来，代价估计也是难以想象的大。

    现在自己除了有点超频后的短暂虚弱，身上几乎没有其他异样。

    当然了，那一招有可能暴露自己不是真正的亨里克，但这完全不是问题。

    只要“有人试图秘密潜入执夜人基地”这件事发生就足够。

    让人误解为亨里克另有同伙，打草惊蛇的效果说不定更好。

    接下来就是静观其变，看各方的反应了。

    事实上变化来得比想象中还快。

    第二天上午，付前就迎来了一位访客。

    跟设想中不一样啊，怎么是这位找上门来了?

    看着楼下敲门的文璃，付前心中疑惑。

    虽然昨天分开的时候，确实把书店的地址告诉了文璃。

    但以文璃的智力，应该能明确体会到自己不欢迎访客的讲话精神。

    怎么会第二天就找上门来?

    付前隐隐觉得有点蹊跷，起身下楼。

    昨天脱身之后，考虑到方循的名字已经在执夜人那里挂了号，为了避免引起不必要的怀疑他还是选择回书店休息。

    这栋建筑是典型的一楼店面二楼住宅结构，之前的事故影响并没有那么大。

    而且执夜人的效率还是不错的。

    昨天回来的时候，楼下秦风的尸体早已被运走，东西也已经被清理过一遍。

    这会儿除了空荡荡的，已经没什么限制级场面。

    “付先生!”

    看到付前下楼来，文璃眼前一亮。

    “我还以为找错地方了。

    你干脆说怀疑给了你假地址好了。

    付前面无表情的把门打开，示意进来说话。

    迈步进店，文璃环顾四周，表情一下变得古怪。

    “您的店这是煤气爆炸了吗?’

    “想多了，昨天有个执夜人在我这脑袋爆炸了而已。”

    付前一边领着她上楼，一边随口回答。

    !!

    文璃闻言身体一震，脸色发白。

    抬头小心翼翼的看着付前。

    “您...您把执夜人杀了?”

    你想哪里去了!我给人的印象就那么残暴?

    付前很是不满的看着文璃。

    “不是。’

    阿!

    看到付前的表情，文璃瞬间明白过来，捂嘴惊呼。

    “头颅爆炸!我知道了，跟宴会上一样!’

    “您昨天就遇到过那个享里克?怪不得当时反应那么快!”

    具体情况可比这复杂多了!

    “你找我有事?”

    付前没有多解释，把文璃领上楼后直接开门见山。

    “其实也没有特别重要的事。”

    文璃略一犹豫，接着开口。

    “我早些时候听到一些传闻，跟昨天宴会上的事有关

    哦?

    付前一下来了精神。

    “说来听听。”

    “那个亨里克，之所以出现在宴会上是有原因的

    据说他原本是执夜人的一名仓库看守，只不过多年来被超凡材料的气息影响，心智逐渐发生了扭曲。

    最终他抵抗不住诱惑，偷走了一件重要材料并逃了出来，没想到因此丧失理智变得嗜血，开始不断的猎杀超凡者，并且目标无一例外都是精神系的。

    之所以出现在后海庄园里，是因为陈家是罕见的修行精神类功法的家族。”

    原来如此!

    付前回忆起昨天那种行动受限的感觉。

    能对自己造成一定影响，那位老爷子境界还算可以了。

    “精神系的超凡者数量相对少，对亨里克来说，陈氏子弟无疑是一群绝佳的目标，冒险出现在那里也就可以理解了。”

    文璃一口气说完，神色怅然。

    “我其实有些难以想象，超凡材料这么危险吗?能让一位级别不低的执夜人丧失理智。“不一定是超凡材料。”

    付前眨眨眼，回忆着昨天看到的场景。

    “你知道执夜人基地裡有个叫封禁區的地方?”

    封禁区!

    文璃闻言一惊，看来对此有所耳闻。

    “另外，如果没记错你好像也是精神系?”

    “您说的没错，我也是。”

    文璃苦笑。

    “其实這也是我今天为什么会过来打扰，我觉得他好像盯上我了

    “怎么说?’

    “今天早上的时候我去拜访一位长辈，回家的路上隐隐感觉自己被跟踪，最终花了很大力气才摆脱。’

    不奇怪，升级如喝水，出门被针对，你这明显是气运之子的待遇。

    “我的能力告诉我对方带有明显的恶意，而我来上京还不到一個月，按理说并没有什么仇人，所以

    “你的推导听起来有几分道理，但你来找我做什么?”

    这个

    文璃一脸忸捏。

    “因为只是我个人感觉，也没有办法找执夜人求助，所以我想.

    
看着文璃欲言又止的表情，付前突然领会了她的意思。

    “你想让我重操旧业去罩着你?你这资本家剥削人的恶习难改啊!”

    不得不说，文璃带来的消息很有价值，很是为自己补充了一些细节。

    不过付前感興趣的不止是消息内容，还有文璃这个行为本身。

    昨天自己闯执夜人基地，为的就是打草惊蛇。

    然后文璃就如此凑巧的遇上麻烦过来找自己。

    虽然整个前因后果看上去十分自然，没有破绽。

    但是连起来看之后，却总能品出一点奇怪的味道。

    文璃算计自己的概率不大，但如果她并不知情呢?

    当然了，假设她说的都是事实，她真的被亨里克盯上了，那就是传说中的守株待兔了。只要盯着她点，亨里克自动上门，任务可以说大大简化。

    不管从哪个角度讲，都值得一试。

    付前心思电转，最终在文璃期盼的眼神中点点头。

    没想到付前这么干脆，文璃一时间惊喜交加，直接表示车已经在下面等。

    等等!

    坐到文璃的车上后，付前隐隐觉得自己忘了什么事情。

    报酬好像都还没谈?

