
　　火山区域。

　　方成目光一动，念波传递向贝贝栗：“多少了？”

　　贝贝栗的声音传递而来。

　　即使它是一枚智能核心，但也是一枚高位智能核心。贝贝栗的小声音都在发颤，一股婢膝奴颜、震颤激动味道，悠然而发。

　　“主人，方成主人，您已经击败了一千二百零九十八位天才！主人亿万岁！”

　　“咳。”

　　方成轻咳一声，摇了摇头。

　　即使天体阶层巅峰强者，也仅能存活九万九千九百九十九亿年，还不到亿万年。

　　“唔，还差八千多个。”

　　方成低语呢喃着。

　　声音传递而出的七秒后。

　　火山区域数百万天才脸色一凝，身躯一僵，仿佛陷入了星空泥沼中，无法动弹。

　　声音传递而出的十秒后。

　　“砰砰砰！”

　　“嘭！嘭嘭！”

　　“轰隆隆！轰轰！”

　　“嗖嗖！喀嗖！嗤嗤嗖！”

　　数百万天才脸色凝重，神情慎重，身形稳重……他们疯狂的逃离，以方成为中心，数百万天才膨然逃离。

　　万籁俱寂！

　　万马齐喑！

　　万影遮天！

　　方成一愣，愕然地望着这一幕。

　　数万道人影轰然炸散，还可以用遮云蔽日来形容。但数百万人影四处飞窜，用什么来形容？

　　方成也不知道。

　　不过他知道的是，人数还远远不够，绝不能……

　　“嗡！”

　　金色榜单嗡然一震。

　　横亘空间域镜上空，宛如九天金流瀑布的榜单，嗡的震了一下。

　　在榜单最上方的一个位置，一道笔走龙蛇般的名字，跃然而上。

　　名字仅有两个字——方成！

　　“咦？”

　　方成轻咦了一声，有些疑惑地看了看金色榜单。

　　整个金色榜单依然空荡荡的，但最上方之处，方成两个字体，却是恢弘浩渺的篆刻其上。

　　这是什么情况。

　　悬空浩荡的金色榜单，仅有一千个席位。按照下寰城预备役守卫者榜单选拔战的列入规则——

　　其一。

　　击败一万位天才，即可列入榜单。

　　其二。

　　空间域镜内，天才数次降至足够人次时，未列入榜单的存留天才，自动列入榜单。

　　足够人次，基本上都少于一千位。因为有些击败万人的天才，也有着被击败抛送出去的可能。但即使抛送出去，他们资格仍在。

　　因为他们已经击败万人。

　　因为，这是下寰城规则。

　　——

　　方成有些疑惑，皱起眉头，随后恍然大悟。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个原因，是因为他击败、甚至差点劈死一位王，所以就直接被列入榜单？

　　“呼。”

　　方成身形放缓。

　　原本已经施展出三空道，手掌即将劈斩在无数个天才身背的空间虚影，一顿一凝，渐渐散去。

　　既然已列入榜单，就不需再折腾麻烦。

　　而且，方成也深知。

　　这一场预备役守卫者，是许许多多人一辈子的期望憧憬，能位列千人榜单，就有着被界主尊者挑选认可的机会。

　　方成虽然冷漠，但也不会在，没有任何原因、没有任何利益的情况下，剥夺他人的希冀希望。

　　“唉。”

　　“做人当如我，善良待一切。”

　　方成轻轻微笑，轻轻感慨，一种满足感升腾。

　　“噗嗤。”

　　“扑哧。”

　　两道声音先后传来。

　　方成望了眼千米外，一个披着绿粉大衣的萝莉嫩荣女孩儿，又扭头看着赤足站立在滚滚炎浆中的纯净女孩儿，目光微微一亮。

　　“你。”

　　方成摸了摸脸颊，啧啧出声：“你怎么不走？”

　　莫非，自己的悍然凶威还不够狂猛霸道，自己的咆哮声音还不够震天裂地？

　　暗翼思辰眼眸中闪烁着野性勃勃的滋味，刚刚痊复的翼翅一个扑闪，再一个扑闪。

　　纯净宛如天使、清润宛如精灵的赤足思辰，一把扑了上来。

　　“我来教你罢。”

　　“什么？”

　　方成一呆，嘴角扯动，手指微弹。

　　一道纯白星力激射而出，将暗翼思辰稳稳挡住。

　　暗翼思辰眼眸转动，翼翅不断扇拍着，似乎也在彰显她激动紧张的小小心情。

　　“我我我教你呐。”

　　“嗯…我是思辰，你叫什么名字吖。”

　　方成眉毛挑起：“方成。”

　　暗翼思辰小脸上闪烁着微芒，嘻嘻直笑：“这名字真好听。”

　　“……”

　　方成脸皮抖了抖。

　　他的名字，还从未有人称赞过。

　　难道……方成这个名字，在寰田宇宙算是韵意深远、琅琅上口、高度内涵的名字。

　　“咳咳。”

　　暗翼思辰抿着粉嫩下唇，洁白脸颊泛起一丝酡红。

　　即使她苦修二十余载，但也曾看过一些星空传记、回忆录，其中自然有些男女之事、异性之性。

　　但……这叫她怎么开口。

　　心思纯净、念头单纯的暗翼思辰，很慎重的在思考这一个严肃的问题。

　　方成有些好笑地盯着这一个纯美女孩儿，说道：“现在可是榜单争夺战，你还有时间与我闲聊？”

　　暗翼思辰脸色一板，神情不苟言笑、身形正襟伫定，很是认真的慷慨陈词。

　　“这不是闲聊。”

　　“妈妈说了，这是光翼一生的大事。”

　　方成眼角一颤，完全搞不懂眼前这个暗翼思辰，在说什么，又或者在想什么。

　　“啪嗒。”

　　方成一脚迈开，踩在炎浆之上，漫步而行，就要离开。

　　“哎。等等我。”

　　暗翼思辰洁白翼翅扇动着，追上方成的步伐。

　　飘逸悠然。

　　惬意自然。

　　这一对璧人儿，宛如宇宙星空最为完美的一对，行走在爆裂火山之中，踩踏在沸腾炎浆之上。

　　——

　　青靛战袍男子浑身凝固。他的小师妹、萝莉嫩容女孩儿则是目光熠熠，期待憧憬地望着方成走来。

　　方成惬意地缓步而行，走出火山区域。

　　青靛战袍男子望着方成越来越近，身体心神完全陷入了一种深深的恐惧畏惧之中。

　　如果他对我出手……我……

　　绝不屈服！

　　万万不能束手就擒！

　　青靛战袍男子脸色陡然凝重起来，浑身力道提起，念能准备就绪，心头紧绷着一根弦，就要发出惊天动地、撕心裂肺的反抗。

　　“啪嗒。”

　　方成眼眸淡然。

　　方成从面色紧张、双拳紧握的青靛战袍男子身旁，缓缓迈步走过，仿佛青靛战袍男子只是道路两旁的树木。

　　他嘴角一扯…

　　他神色一僵……

　　他心头一抖………

　　青靛战袍男子身躯放缓，苦笑连连，有些难堪。

　　一旁的萝莉嫩容女孩儿长衣飘荡，咬了咬牙，叫道：

　　“等等。”

　　等等？

　　方成眼眸漠然，径直漫步而行，丝毫不做任何反应。

　　萝莉嫩容女孩彻底惊呆了。

　　一股不可思议的情绪在胸口回荡，憋闷无比，她胸腔仿佛有放置了定时炸芒，胸部起起伏伏。

　　她在宗门内，可是无数师兄师弟的心中女神。

　　怎么在这儿，却遭受到了无视？

　　念头转动，完全不能明白。

　　思索连连，苦思不得其解。

　　倏忽。

　　萝莉嫩容女孩浑身一颤，古怪地盯着方成，心头低语喃喃：‘这人……这人的性别取向……’

　　暗翼思辰小脸一转：

　　“嗯？”

　　她水汪汪的大眼睛首次眯了起来：

　　“这雌性人类生灵，莫非就是传记里面说的情敌？”

　　她水灵灵的小脸庞上满是严峻谨慎：

　　“她在干什么？胸膛部位颤颤巍巍的，难道这就是回忆录中的勾迷引诱？”

　　传记、回忆录里面的情敌数量，简直如同风潮引蝶。

　　更重要的是，这些生灵在情敌称号的加成增幅下，会具备着阴谋诡计万千的智慧，以及巧合、引诱等等的手段。

　　情敌，是一种堪称恐怖的生灵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十六章 恐怖生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 