    夜幕初卷，陈慕心情沉重地回到吴鹏别墅。环境所致，他无法沉下心情继续思考。

    按照习俗，他跪在灵堂前不断地烧着冥纸，向来黏他的陈颜夕也得以解脱地跑开。思绪翩翩中，有人跪到了他身边也没察觉。

    “哎，还在郁闷呀？”

    陈慕被戳了一肘子才清醒过来，看到是熟悉的明媚容颜，一下子心神激灵。

    “忙完了？”

    “江婶她们在，暂时没事了。”

    陈慕有些心虚，有些紧张，还有些想要逃避，悄悄环顾周围，没发现其他人才暗松一口气。

    “好了，别想不开了，我会对你负责的。”

    陈慕差点栽倒：“这是你该说的话？”

    “反正你是我男人了，你说怎么办吧？我的小男人。”

    陈天助一副豁出去的样子，实际上，昨晚的她也是临时起的意。但拿走陈慕第一次的想法，是早就下的决定。见到李落后，她有了压力，知道再不下手就没了。

    现在她也没有什么后悔的，她见过很多优秀的男人，如今在追求她的人中，比陈慕出众的就有一大堆。然而感情是个奇怪的东西，不管其他男人多么优秀，她只想一如既往地守在自家弟弟身边。

    陈慕心中万般挣扎，当初被苏楠追求，加上李落的容忍，他是起过享受齐人之福的心思。但那毕竟是梦境，现实太不可能。

    然而，他不想得了便宜还卖乖，虽不是亲姐弟，可从小到大的感情，使得他对陈天助难以生出责备情绪。

    他还记得，很小很小，某人第一次满足他对女性身体认知的时候，就要他发誓做童养夫的。

    “你都这样说了，还能怎么办？”

    “我知道你跟落落两情相悦，不会破坏你们的。但你必须保证，每月，不，每周，至少要陪我一次。”

    陈天助以强势的态度委屈巴巴地说道，陈慕深知对方是在故意装可怜，但事已至此，无论多么为难，身为男人必须有所担当。

    事后他也想过，即使之前从未对陈天助有过男女之情，但对方若投入了别的男人怀抱，他一定会痛苦。与其那样，将对方占有就是最好的结果。

    何况，凭着从小对某人的认知，陈慕深知自己是逃不掉的。虽然对方的性格他不是很喜欢，可作为家里女人，娶了她绝对是极其的幸运。

    这还是因为两人青梅竹马的缘故，否则，凭对方的优秀，根本不可能看得上他，尤其是在他跟李落交往情况下。

    说到李落，那便是陈慕最大的幸运了。得益于对方解梦人的身份，再仰慕她的男性都会望而止步，以至于她没有经历过男女之情。无人知道，她还有着圆梦天赋，所以只是十来年的夫妻梦境就便宜了陈慕。

    如今最大的难题是，陈慕不愿意放手李落，李落肯定也不愿意接受陈天助。

    作为单纯解梦人的时候，陈慕对任何人都没有太多感情，理解不到感情的纠葛，而梦力觉醒以后，他渐渐深陷在感情的漩涡。什么都想要，什么都不舍得。

    思考许久，陈慕忽然伸手将陈天助抱住：“好了，多大的人了还作怪。当着吴叔的面，我向你保证，我们永远是一家人。”

    陈天助惊住，睁大了美目看向陈慕，不敢相信这是对方会说的话。

    “老弟，你不会是被夺舍了吧？”

    “但你得给我时间，落落是解梦人，我怕她受不住会出家的。”

    “咯咯，我明白了，你不是开窍，而是变渣了，根本没打算跟落落分手是吧。”

    陈天助不满地掐向陈慕，嘴上责备着，脸上的笑意已经出卖了她的心思。也不知怎么回事，看到从小养到大的男孩有了对象，她心里着急，却丝毫不感到危机。

    甚至是觉得，优秀的女孩都喜欢自家弟弟才好。

    “还在吴叔面前，规矩些。”

    “姐姐大人呢，也可以答应你。一个落落算什么，我巴不得你把天下的优秀女孩全娶进门才好。不过，你可不能有了媳妇忘了娘。”

    “娘什么娘，还早着呢。”

    “今天落落要回家，你来我房间，我食髓知味了，今晚继续。”

    “明天不做事了？”

    陈慕白了一眼，松开手臂继续烧冥纸。不觉瞥了一眼身边诱惑，竟然有些蠢蠢欲动了。

    吴鹏的丧事持续七天，陈雄第三天才赶到梦都。在所有宾客注视下，陈慕与三位师叔合力将吴鹏的尸体送入六级梦境世界。

    七天以后，正京来人陆续返回。陈天助也不会多留，处理完吴一的监护人关系，她还得将女孩转学到正京。

    操办一场白事挺累人的，尤其晚上，几乎都是陈慕守灵。以至于，威胁杨代华替他查处谋害吴鹏凶手的事，也没有去催促。

    最后，陈家堂的来人只剩刘明还在。老爷子给他的任务是，不给吴鹏一个交代不准回去。

    埋葬吴鹏的第二天，陈慕回到解梦屋痛痛快快地睡了一场。精神倒没什么，反正他是解梦人，意识活动没有休息一说，睡着了也得保持梦力修练。

    只是，身体太疲倦，七天七夜没有得到好好休息。

    江南一如既往地在解梦屋做着兼职，她越发觉得自己是合格的小管家了。想她第一次拿着解梦屋的经营许可证，到国家专营店进购安神水的时候，都紧张忐忑怕买不了。而现在，她刷脸就能拿到五百万以内的货量。

    能干至此，她都想着要不要跟老板商量涨工资的事，可惜天不如人愿，有人来抢了她的饭碗。

    ——李落住进了解梦屋，还将事情安排得井井有条，她从管家再次降级为助理。

    “李姐姐，还有两个月不到老板就毕业了，你们准备发喜糖了吗？”

    解梦屋的储藏室里，江南一边帮忙一边插话。全世界范围内，毕业季都是在公历每年的十到十二月。腾龙帝国各大高校统一在十二月一日结业，距离陈慕毕业，还有两个月。

    “他还没见过我父亲，恐怕得我爸同意了再做定算。”

    李落有些不好意思地委婉承认，下意识看了看手上的玉镯。

    因为吴鹏一事，陈慕的“亲人”她差不多都见完了，连陈雄也忍着“丧子之痛”特意见了她。

    她手上的玉镯，是陈天助姥姥留下的七级梦莎。这是陈老当着陈家堂，以及她母亲的面送给她的，意义不言而喻。

    江南八卦两人的事，主要目的还是为了她的兼职。这解梦屋是陈慕开的，房产都在陈慕名下，可陈慕毕业回正京的话，她怎么办？

    “那你们结婚以后是留在梦都吗？”

    “应该吧，我在哪都可以，这主要看你老板的意思。”

    李落有些不确定地道，在她预想中，以后解梦屋就是她来经营了，而陈慕，则在非自然局中继续工作。

    “留下来呗，梦都多好，帝国第一大城市，世界第二大呢。老板的家业都在这里，回去了得从头再来，多可惜。”

    李落笑笑不解释，若是为了家业，陈慕跟她都得回正京。

    “今天忙得差不多了，你去洗洗手休息吧，我叫上你老板，待会儿一起去吃完饭。”

    “好啊。”

    说到吃，江南眼睛更亮了，直接让李落去叫人，自己收拾结尾。

    陈慕是被捏鼻子醒来的，见是李落没了脾气，还下意识地看向身边，看到没人才安心下来。

    “天黑了？”

    “快了，起来洗漱洗漱，晚饭出去吃。”

    陈慕应了一声起床，所有的疲倦一扫而空。尤其是精神上，耗时两个月，封印在他脑中的梦力海已经吞噬完毕。如今，他的梦力得到质的飞越。

    觉醒梦力天赋至今三个月，他一跃成为十七阶的圆梦师，晋升二级圆梦师指日可待。

    这，是所谓的天赋异禀者，正常修练三五年都达不到的成绩。

    然而，即便如此，目前的压力下他无法高兴。

    起身之后，他坐在床上，随手取过枕下的梦晶芯球，习惯性地探进几丝梦力查看情况。

    “梦晶芯球？”

    “不错，杨代华给的。”

    想了想，陈慕将心中困扰说了出来，也是多日没有头绪，想与最亲信的人商量。

    ——跟杨代华达成协议当天，他就收到对方秘密渠道送来的芯球。里面有杨代华自制的梦境平台，以此来传递关于刘子业的消息。

    从心底里，陈慕相信了神秘人跟他透露的秘密，相信对方说的州长就是刘子业附身。

    在此之前，他还认为包裹是州辅的手段，目的是借他之手除掉政坛上的其他派系。包括神秘人的身份，他都推测过是州辅扮演，因为除掉州长也符合州辅的利益。

    为此，陈慕向陈雄打探过，得知帝国确实有这样的组织，还让他有机会的话加入进去，他才打消了三分怀疑。

    遗憾的是，神秘人的计划要落空了。陈慕根本没有加入他们的兴趣，只想利用杨代华的能量将谋害吴鹏的凶手一网打尽。

    陈慕手中的芯球，承载的只是一个融点，用于进入杨代华编织的梦境交流信息。因为任何一点改变梦境世界都会摆脱主人的控制，所以，每一次传递消息，杨代华都得编织新的梦境。

    不变的是，每一次编织的梦境初始状态都相同，这样陈慕就可以一直使用一个融点。

    听完陈慕对杨代华的威胁，李落心中捏了一把汗。看到陈慕闭目入梦，自觉守在了一旁。

    梦力进入芯球，陈慕突然精神一震：平台中，第一次有了杨代华留下的消息。

    “十月九号，鹰国特区首长来访，将在远东政法大学进行演讲。州长李云昊陪同接待，刘子业附身朱院长，计划刺杀两人。

    梦都行政院处于刘子业团伙监控中，无法提供太多帮助，如何应付你自行决定。”

    话音落下，杨代华还投射出朱院长的照片。

    读完信息，陈慕神色不定。他不知道，刘子业是如何附身多人；也不知道，李云昊和朱院长谁是真正的刘子业附身；更不知道，杨代华的消息是否属实。

    假设李云昊就是刘子业附身，那么，势必也知道了杨代华被他威胁的事。两人，会不会为他设了一盘局？

    不管远东政法大学，还是朱院长，都是陈慕熟悉的。刘子业计划这样的刺杀可以理解，他就是想大乱帝国浑水摸鱼，但地点跟附身人物是不是太巧合了？

    而且，此事越想越不正常。即便刺杀外国特使成功，对刘子业又有什么好处？

    可陈慕相信了杨代华的话误杀朱院长，在那种场合下，谁也保不住他。

    这时候，陈慕有些渴求神秘组织的手段了，对方既然能查到李云昊是被附身，那弄清朱院长的真实身份也应该不难。

    十月九号，还有一天时间。

