
　　“上了擂台，生死不计，胜者为王。”

　　潇洒哥同样开口说道。

　　你一句，我一句的，就将整个虚空擂台的规则诉说出来，毫无疑问，这虚空擂台，就是由永夜与永恒双方打造出的一处擂台，所用来的目的，就是给予两界天骄级人物搏杀。任何搏杀，只要是在擂台上，就能传遍整个神魔战场，不管是永夜还是永恒，都能清晰目睹。

　　这擂台，毫无疑问，将会是扬名天下的最好舞台。

　　有能力的，可以扬名八方，没有实力的，只能在擂台上败亡，甚至是能保住性命，都是一种幸运。

　　有心上擂台，那就需要有付出生命的心理准备。否则，上去也是在找死。

　　这是生死擂台。

　　“这是设下擂台，专门让永夜永恒双方天骄级强者可以相互搏杀，只要斩杀对方天骄，都能对对方造成一定的损伤，折损天骄，就是折损实力。”

　　诸葛亮摇了摇羽扇，开口说道：“不过，这事关生死，没有足够的诱惑，很难让天骄级的强者拼死搏杀，只怕，另有玄机。”

　　天骄级强者，谁不是一代雄主，成长起来，都有望成为大能级的人物，要说惜命，那绝对不会有错，否则，之前面对易天行时，十几名永夜天骄为什么不敢全力以赴，真身搏杀。无非两个字，怕死。能活着，谁都不愿意去死，宁愿用那些永夜奴兵去对永恒各大势力进行消耗。

　　源源不断，连绵不绝。耗死一个，都是战果。

　　那些奴兵，死亡再多，也不心疼，那是可以再生的炮灰军团。

　　死伤再多都没有关系。

　　可真要面对有可能陨落的情况，都会做出权衡，是否值得，是否有足够的利益。永夜天骄，并非是真的不畏惧死亡。那是开玩笑的。

　　“继续往下看就知道了。”

　　易天行颔首点点头说道。

　　只看到，那两只蛋再次开始讲述起来。

　　“想必大家都应该已经看到屹立在虚空擂台上的这道天梯。这天梯可不简单，一共有三千道阶梯，是与虚空擂台相连，只要登临擂台，都会摄取一缕气机，在天梯上凝聚出一道法身，而所有人，只要进入擂台，法身所在的位置，就是天梯最底层，每在虚空擂台上胜出一场，就会往上挪移一道阶梯。而若是落败，身死的话，法身自动消散，若是败而不亡，法身所在阶梯，直接坠落最底层，不管之前登临多高，都是一样。所以，在这擂台上，最好不要落败。谁落败，一切努力都将付之东流。”

　　黑大帅冷酷的说道。

　　“看到天梯最顶端的祭坛没有，那上面摆放着两只宝盒，这两只宝盒中，就是用来储存永恒与永夜双方给予的奖励，只要能登临天梯最巅峰，就能得到两界给予的无上至宝。只要能连胜三千场，就能拿到这两件宝物，现在请看，两界即将投放奖励。让我们期待一下，究竟是什么样的宝物。”

　　潇洒哥一脸兴奋，一脸期待的高呼道。

　　刷刷！！

　　几乎在话音刚一落下时，虚空中闪过两道流光，一道是从星空中而来，似乎是从某座星门中而来，一道是直接出现。

　　赫然可以看到，其中一道，直接闪烁着玄妙的紫光，化为一道紫气，没入金色宝匣中。一道是闪烁着水晶光芒的种子，在种子中，似乎能看到混沌流转，世界开辟，万物衍生，十分的神异。

　　咝！！

　　黑大帅与潇洒哥看到后，也忍不住倒吸一口凉气，露出一种无比震惊的神色。

　　“鸿蒙紫气！！”

　　“完美世界种子。”

　　两颗蛋一副不敢置信的神色。

　　而神魔战场上，同样目睹的人，都是一阵惊骇，整颗心脏都在剧烈跳动，仿佛要从嗓子眼跳出来。完全无法抑制内心的激动。

　　“竟然是鸿蒙紫气，传说中的证道至宝，成道的无上圣物。竟然，竟然会出现在这里。”

　　“传说中，这是可以让自身成就混元境，让自身与大道法则相融合，执掌法则，不朽不灭，主宰一切。混元境，那可是传说中的圣人。”

　　永恒世界中，无数天骄倒吸一口凉气，心中的震撼如潮水般涌现。

　　同时，更是涌现出无尽的兴奋与向往，鸿蒙紫气，是无数修士羡慕的证道至宝，谁都不会愿意错过，一旦得到，就意味着，有机会成为天地间屹立在最巅峰的一群人。那时候，天难灭，地难葬，真正不朽不灭。永生不死。

　　“是完美世界种子，太好了，据说，只要得到世界种子，就可以在体内，衍生出一座属于自己的世界，一步步从洞天培养，晋升小千世界，中千世界，乃至是大千世界。一旦晋升大千世界，身为世界之主，得世界之力反馈，可称为无上强者，与混元境等同。甚至更加强大。”

　　“太好了，这不仅是世界种子，还是一枚完美的世界种子，以其开天辟地，有机会成长为大千世界，一旦如此，成就混元，不在话下。”

　　永夜天骄也都是一阵兴奋。

　　修行道路从来都不仅仅只是一种，只是，修炼到最后，都是殊途同归而已。

　　比如，练气士，炼体士。练气士修炼元神，领悟法则，开创出属于自己的大道，炼体士，直接修炼肉身，一力破万法，将肉身淬炼到不朽不灭，与天地同寿，万劫不灭的层次。同样不会比练气士逊色，甚至更加狂暴强大。最终的目的，依旧是不朽不灭。

　　在这之外，还有其他道路，比如，神道，凝聚法则，掌控法则，成为执掌三千大道法则的神祗，达到巅峰，也是殊途同归，一样具有毁天灭地的强大战力。

　　除了这些方法外，还有其他道路，其中，开辟世界，走世界之道，就是其中一种，而且，是十分强大的一种道路，在同阶中，这种修士，有一个世界作为底蕴，一旦战斗起来，法力几乎是无穷无尽，而且，爆发出的破坏力，极强。

　　更是可以成为一座世界的主宰，世界之主，随手一击，打出的就是一个世界的力量，甚至，能够借助世界，培养出属于自己的种族，无穷无尽的大军。拥有近乎无限的潜力。绝非常人所能想象。只是，要走世界之道，条件十分苛刻，最根本的，就是必须要有世界种子。

　　当然，没有世界种子也可以，可以走开辟洞天之路，一步步培养洞天，以洞天瑰宝来培养，只是，这样潜力有限，培养起来，十分艰难。道路艰辛，所需要耗费的资源，更是无法估量的，修世界之道的修士，大部分都是穷光蛋，在世界没有成长起来前，口袋里面老鼠不会愿意进去。ŴŴŴ.23sk.com

　　可见，穷绝对不是说说而已。

　　这一点，易天行可谓是深有体会。

　　鸿蒙天帝塔身为本命至宝，里面三十几座塔内世界，在没有开辟梦蝶世界之前，简直是喂不饱的饕餮。有多少资源，多少宝物往里面填都填不满。真正是穷光蛋一个。

　　而完美世界种子，这绝对是与鸿蒙紫气相媲美的无上至宝。

　　永恒永夜同时给出这样的至宝。可想而知，对虚空擂台的重视到底有多强。

　　这是诱惑。

　　赤果果的诱惑。

　　而且，还是针对所有天骄内心深处的欲望而来，没有天骄是不想成为巅峰强者，屹立在天地顶端，成为不朽不灭的存在，可谁都清楚，真正能在这条道路上走到顶端的，又有多么稀少，难么的艰难。

　　鸿蒙紫气，完美世界种子，这就是两条摆在面前，摸得到，看得见的通天阶梯。面对证道不朽的希望，但凡天骄，没有谁能够视若无睹，没有谁能真正放得下。

　　内心中的欲望，已经被毫不客气的彻底引动。

　　只是，要夺取这两件至宝，绝对不是一件简单的事情。

　　三千道阶梯，也就是意味着，要连胜三千场，还是面对一名名天骄，谁都不清楚，那些天骄手中到底隐藏着什么样的底牌杀手锏，一个不小心，谁都有可能会陨落，败亡当场。

　　难，不是一般的难。

　　越到最后，越是不会有人看着别人夺取至宝，获取机缘。

　　咕噜！！

　　不知道多少人在这一刻，暗自吞咽着唾沫。

　　想要。

　　谁都想要。

　　没有谁能够避免，就算那些大神通者面对这两件宝物，依旧会有相同的反应。

　　哪怕是易天行也不例外。哪怕是他本身就拥有一道鸿蒙紫气，也同样如此。没有谁会嫌弃手中的至宝太多。

　　“怎么样，相比大家都应该很清楚这两件宝物的珍贵之处，可见，两方对于这次的擂台，都十分的重视，谁能登临巅峰，谁就能独揽两件至宝。这次虚空擂台，分为永夜与永恒两方，各自阵营的天骄，不会进行决斗，这是两界天骄的比拼。谁能更强。我们拭目以待。”

　　黑大帅继续说道。

　　“不错，虚空擂台的比斗规则很简单，三天后将会正是开启，一旦开始，参与者，都将有一缕气机摄入擂台，进入天梯，每日第一位踏上擂台者，自动成为擂主，其他天骄，可进行挑战。胜为王，败亦亡。”

　　潇洒哥也大声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1526章 天梯战免费阅读。https://xs.23sk.com 