    近万余人，没有冲锋，而是就这样走了过来。

    寂静无声，给人的感觉就如同是行尸走肉！

    因为他们已经失去了精神！

    这并非他们所愿，他们只是不想死在自己人的手中！

    他们现在只为求死！

    能够有一个痛快！

    双方越来越近！

    “不要动！”

    卢召到军前，制止住麾下欲要攻击的将士们，杀这些手无寸铁，又没有精气神的人很容易。

    但这并没有什么意义！

    卢召深吸了口气，他驱使着战马，来到这些人的面前。

    “你们想要干什么？”

    “难道是想要用你们血肉之躯，阻挡我大军攻伐？”

    卢召这反常的作为，让这些人都停下了脚步。

    “我是四方盟军统帅王康大人麾下，大将军卢召！”

    “对于我，你们肯定很陌生，但这并不重要！”

    卢召大声道:“你们虽是敌军，虽是败军，但在我看来，你们都是难得的勇士！”

    这些人此刻，正是内心最崩溃绝望之时。

    突然听到此言，产生了一种异样的情绪！

    他们被自己人遗弃，却得到了敌方的认可……

    “你们被遗弃了！”

    紧接着，卢召继续开口。

    他想起了统帅大人的教导。

    在召降之前，先认可，让他们产生好感，之后应当狠狠地刺激他们，鞭挞他们，让他们产生自悲的情绪！

    “你们历经生死，逃到自己的属城，但却被拒之门外，若无意外，你们将是必死的结局！”

    不断强调他们所受处境，让他们对原来所属产生恨意！

    王康的话音，似还在耳边！

    被敌方大将军如此言说，让他们极其不自在，面色都有些发烫，这本身就不光彩。

    “我为你们感到悲哀！”

    这句话，刺激到了他们的内心，让他们对所属产生了一种强烈的恨意！

    为什么要这样对待我们！

    明明能救，却见死不救！

    “你知道你们为什么会被遗弃们门外吗？”

    卢召指着不远处的高邑城大声道:“因为那里的人，高高在上！”

    “你们的生死，他根本就不在乎，你们的性命，不及他一根汗毛，绝对不能因为你们，而给他带来一丝危险！”

    楚军残部的士兵们沉默不语，内心的悲哀更甚！

    是啊！

    这本就是正常的。

    南王高高在上，又怎么会在乎他们的生死？

    “而你们在这种情况下，依旧捍卫不死，你们扪心自问，值不值！”

    全场静声。

    没有一点声音。

    以前还不觉得，现在答案显而易见！

    不值！

    “至少我觉得是不值得！”

    卢召大声道:“你们都是勇士，不应该就这样死去，死在自己人的手中！”

    “这样的死，没有丝毫意义，你们死的没有一点价值，没有人会记住你们，你们的王上更不会！”

    人们的眼眶发红，有人都低声啜泣了起来。

    太扎心了！

    “作为你们的敌人，我尊重你们，也认可你们，因此，我决定给你们一个机会，让你们不用死！”

    卢召大声言说。

    让所有人眼睛一亮，涌出些神采！

    若不是没有办法。

    谁又愿意一死了之？

    “我是惜才的，你们就这样死去，实在太可惜了，所以我决定收编你们！”

    卢召开口道:“你们没有听错，就是收编，从此加入我的麾下，当着这么多人的面，我给你们保证！”

    “我将一视同仁，绝不遗弃！”

    此时，正是他们内心脆弱之际！

    而卢召的每一句话，都恰好刺激他们的内心，给他们极大的触动！

    让他们充满了好感。

    这不失为一个选择。

    “当然，我并不强求！”

    卢召接着道:“愿意跟我的，那便跟着，不愿意的，可自行离开！”

    最关键的一步。

    欲擒故纵！

    这也是统帅大人多次叮嘱的！

    卢召其实内心也很紧张，该说的都已经说了，结果如何，他也不知道。

    “恕我直言，你们诸侯王是什么样子，你们应该清楚……”

    “我加入！”

    没想到第一个站出来的，竟然是黄仓！

    “见死不救也就罢了，还让我们赴死，凭什么？”

    黄仓大声道:“在这里谁把我们当人看，哪怕做的在多，在那些人眼中，依旧是微不足道，这种气我受够了！”

    “这个国家，待的也没意思！”

    强烈的逆反心理，让他们会很冲动！

    现在已经起作用了！

    黄仓可不是普通的士兵，他是五千人将，也是这群人中暂时的头领，具有相当大的号召力！

    果然。

    随同他站出来的人就有很多！

    “我来！”

    “我也来！”

    盲目从众效应也开始了！

    不消片刻，至少有一半人站了出来，愿意投诚！

    卢召并不怀疑这些人的诚意，因为他们是在走投无路的情况下做的决定！

    只能一条路走到黑！

    当他们加入进来，就会明白。

    这里跟楚国是完全两种环境！

    他相信，若是统帅大人面对同样的情况。

    不说万人，哪怕有百人，他也一定不会放弃！

    这就是差距！

    人心换人心！

    不然谁给你卖命？

    时间过了一会。

    最终还是有少半人，犹豫不绝。

    这毕竟不是小事，可能有的人的心里会有强烈的抵触。

    若非是在这种情况下，谁又能想过自己会这样？

    卢召也不强求，大手一挥，你们可以走了，绝不杀你！

    按照统帅大人所说，这是一个漫长的过程，只要有一个好的开头，不管是大是小，也就相当于埋下了一颗这样的种子！

    意义重大！

    而那些愿意投诚的人，则是略微紧张的看着卢召。

    卢召大声道:“你们现在最重要的是，好好休息，大吃一顿，调整状态，迎接新的开始！”

    这显然又让他们大吃一惊。

    原本他们以为，会立即给他们武器装备，让他们上战场。

    “不用我们打仗吗？”

    黄仓疑惑的问道。

    刚才一番沟通，卢召也知道此人是将官，而且还是第一个站出来的。

    卢召开口道:“我也不跟你们说虚的，仗肯定是要打的，但这场还是免了吧，一来你们精神疲乏，二来，南王毕竟曾是你们的王上，我不想让你们为难！”

    设身处地为其着想。

    以心换心！

    这是统帅大人交给他的最后一个法则……

    ps:第三章！书友群，扣扣（272586792）

