      林天问道“还未请教姑娘芳名？”

      “我姓马，单字一个玲，家里人都叫我玲儿，两位恩公叫我玲儿就行了”少女回答，不知两位恩公如何称呼？

      “别叫恩公了，我们比你也大不了几岁，我叫林天，这是我师弟林峰，你直接叫我们名字就行了”

      天已入黑，林天二人带着少女来到了镇子中的客栈，用身上仅有的二两碎银，开了两间客房，

       马玲儿一间，林峰二人一间，把马铃儿送到房间叮嘱了几句，如果遇到危险，就大声呼救，如果听到房外有动静，不要轻易打开房门查看，然后林天二人就回到了房间，

       一进到屋中，关上房门，林峰就稳不住问“师兄，我们两个又不会什么武功，我们怎么保护这位马小姐？现在这么做，如果那个采花贼来了，我们不是也很危险吗？，就算送走了这么马小姐，我们以后也没钱了”

         林天听了林峰的疑问，解释道“我知道你心里为什么担忧，也清楚我们现在的情况，师弟你看，我们身上一共就这点钱了，就算没有这个马小姐，不过也只够我们多生活一天的费用，你看这位马小姐的穿着和言谈举止，而且还带有护院，

       一定是大户人家的小姐，这件事让我们遇到了，也算是个机会，现在就期望她的哪位姐姐，可以早点带人过来，如果明天一早还等不到消息，我们就把她送回去，路上如果顺利，一天时间也能赶到鸣凤城，如果路上出了了意外，遇到了采花贼，采花贼的目的是她，又不是我们，大不了丢下她逃跑就是了，要是把她平安送了回去，报酬方面，肯定是少不了的”

       “还是师兄想的周到，听到林天的解释”林峰佩服的说道，

      “今天晚上你我二人都不要睡了，听着点动静，希望那个采花贼不回追来”说罢林峰从怀里拿出来残本的太素心经，放到桌上，

      “这本心经我已经研究过了，师弟你也来看看”然后师兄弟二人便开始学习起来，林天也开始冲击任督二脉，

       到了后半夜外边打更的声音刚过去不久“突然听到房屋之上传来脚步声音”

    二人以为是采花贼追了过来，刚要想对策，然后又听到一阵追赶声，师兄好像是有人正被追赶，林峰低声说道，我也听到了，

      林天嘱咐道“你在此等候，我出去看看，看着点哪位马小姐，你们都不要出来”

      “师兄那你小心一点”

      “ 放心吧，我速去速回”说完林天悄悄的追了出去，

       一路跟随这脚步，跟到了距离客栈不远处的一座草屋，发现草屋之中还亮着灯光，便放低了脚步，轻声走到窗户外，通过缝隙看到了房中的景象，只见房中有“四五名少女，垂头丧气，衣衫不整的被绑在地上，还有一个少女虽然手脚没有被绑，但是看样子应该是刚被绑来，昏了过去”

      林峰心想“看样子这就是那个采花贼的窝点了，自己应该不是那个采花贼的对手，刚想离开去官府报官，就听到传来什么人的声音，随后转头看到一男子，大约三十四五岁，身型不高，不过一米四五的模样，背有一点驼，留着山羊胡”

       “糟糕这应该就是采花贼了，自己这三脚猫的功夫，一旦动起手来，估计就交代到这”

        就壮起胆子说道“我乃紫霞观观主，你是何人，房间内的女子是不是你掳来的？问完一指对方，从怀中拿出了紫旗，希望这个掌门人的身份，可以唬住他”

       听完林天的话，对方哈哈一笑“狗屁紫霞观，听都没听说过，还是一破紫旗，看你的年纪也不像是观主，少拿这个破旗子在爷爷这唬人，就算你真是观主，被你发现了这，你也休想逃跑”

