    “夜儿，你真的让为师，很失望。”

    月筱眸光清冽，月色之下，周身仿佛有银光亮起，恍如仙人。

    此时在她头顶上空，一轮皎月散发神辉，寒彻刺骨。

    BGM，起！

    “白月光，照映在我脸上，那么亮，却那么冰凉。

    每个人，都有一些秘密，想隐藏，却欲盖弥彰。”

    与这月光相比，此时月筱眼中的寒，方才更令人莫名心悸。

    “师…师尊…不是这样的。”

    夏枫眼神凄楚，身影轻轻颤抖着，眼角有泪滑落。

    擦不干，我当时的泪光，路太长，追不回原谅。

    “滴，天命之子心生绝望，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “你告诉我，你到底叫封夜，还是夏枫？！”

    月筱深吸了口气，努力令自己的声音听上去平静一些。

    与此同时，周围山林间，破风声响彻，无数寒宫弟子长老立于远处，将夏枫与刑深的退路尽数阻断。

    “师尊…我…”

    夏枫缓缓闭目，欲言又止。

    若说整个寒月仙宫，他最不想欺骗谁，那就是师尊月筱。

    这个外表冷漠，实则对自己关怀备至的女人，早已不知不觉印在了夏枫心底。

    对于她，夏枫只有敬，没有一丝的杂念。

    月筱，就像他的长辈，给予他严厉、责备和期待。

    正是因为这种真实的情感，方才打开了夏枫封闭已久的心门。

    可如今，看着月筱眸中的失望，夏枫竟有种痛不欲生的感觉。

    师尊！！

    弟子真的不是魔！

    你保护的那个人，才是啊！！

    可！！

    我根本不知道该如何跟你解释！！

    一系列的巧合连在一起，成就了夏枫如今摆脱不掉的魔名。

    或许，在师尊眼里，我才是真魔吧。

    突然间，夏枫低头轻笑，笑容哀伤。

    原来，这个世间，真的没有公道可言。

    “扑哧。”

    无尽的憋屈，烦闷，终于压垮了夏枫心底防线。

    他就站在那，口吐鲜血，仿佛忘记了逃走，或者说…

    他倦了，根本不想再逃了。

    “滴，天命之子心生死意，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    听到耳边传来的系统提示声，凌霄嘴角，笑容玩味。

    玩累了？

    臭弟弟，你不够持久啊。

    被我盯上，你想死都难。

    凌霄目光不着痕迹地看向一旁的山林，再确定元瑶到了之后，方才朝着刑深使了个眼色。

    “夏枫，走！！”

    刑深心领神会，一把握住夏枫肩膀，就欲离开。

    而就在此时，寒月宫主却发出一声冷哼，脚步迈出，周身灵威浩瀚。

    天地，开始有月光浮沉。

    只见那寒月仙山上方，灵阵陡然运转。

    无穷无尽的月芒倾洒而下，宛如一挂银河，将刑深两人身影笼罩。

    “宫主！你听我说！！”

    果然，就如凌霄所料一般！！

    只见元瑶倩影陡然出现在寒月宫主身前，张开双手，将她拦了下来。

    “嗯？元瑶公主，你这是何意？”

    寒月宫主黛眉轻簇，眸中杀意流转。

    说实话，若非寒月仙迹开启在即，她需要这些西疆天骄前去找寻造化，尤其是这元瑶，众望所归，是她最看好的一人。

    否则，此时她已忍不住要出手，将这个大元公主一巴掌抽死了。

    第一次，夏枫仓皇逃窜，你说他有苦衷，我尚且能够理解。

    可这一次，他都带着大魔杀到寒月仙宫了，你居然还准备放他一条生路？

    只是…

    这元瑶在西疆，素有善名，且有众生之力傍身。

    这样的人，她若是杀了，与邪魔何异？

    圣教是狠辣无情，可那也是背地里啊。

    明面上，圣教依旧是人族正义之首，以斩妖除魔为己任，获取众生愿力的存在。

    所以，这元瑶，杀不得！

    “刑前辈！！我们走吧！！”

    夏枫叹了口气，心痛在所难免，可…想要彻底解除这个误会，只有将凌霄诛杀，验证他的魔身。

    总之一切，已是覆水难收。

    他根本无从解释，只能是…先离去，再隐忍，努力变强。

    好在，刑前辈手段通天，擅长空间挪移之术。

    他既能悄无声息的越过寒宫的护宗大阵，想必就能轻易逃脱出去…吧？

    夏枫转头，看着刑深眼中的一丝苦涩，心底猛然咯噔一下。

    您老别闹啊！！

    这都什么时候了？

    您别告儿我，你进来的来，出不去吧？！

    “刑老…走吧？”

    “咳咳，我方才试了试，可能是受伤的原因，我得需要恢复一下伤势，才能带你离开。”

    刑深语气凝重，脸色有些莫名的恐慌。

    他哪是走不了，当然是不想走了。

    好戏才刚开场，主角走了，接下来的戏谁演？

    今日，打击夏枫是主要，还有一个次要的环节，是凸显元瑶公主的仁善啊！

    可，就挺突然的，夏枫感觉一股凉意自脚底升腾，很快就到了天灵盖的位置？

    “元瑶公主，我知道你心怀慈悲，可邪魔凶狠，还有什么好说的？难不成，你要与邪魔为伍？”

    寒月宫主强忍怒意，冷眼看着元瑶，话中深意已不言而喻。

    你若再敢阻拦，我便给你按上魔名，到时，你与魔又有何异？

    “宫主口口声声说魔凶残，可今日…这两人伤了谁又杀了谁？”

    元瑶不为所动，尤其是感觉到一旁，凌霄哥哥眼中的那抹欣慰鼓励，她的心里，就觉多出了许多力量呢！

    霄哥哥，我会记得你跟我说的话。

    与俗世恶毒相比，只要你能理解瑶儿，便是叫我被人唾骂，瑶儿也不后悔！

    “这…”

    闻言，周围众人顿时面面相觑，好像今日这两个邪魔，确实没有杀人啊。

    “他们今日是没杀人，可你怎么知道他们平日里没有杀人！再敢拦我，将你一并擒下！”

    寒月宫主银牙紧咬，最终冷哼一声，脚步迈出，朝着夏枫两人掠去。

    开玩笑，这邪魔都跑到她寒月仙山上来了，虽然寒月宫主也不知晓，他们是如何躲过了护宗大阵。

    可…邪魔手段，又岂是常人所能想象。

    一旦今日之事传回圣教，怕是她任月盈多少要担负一个无能之名！

    “宫主又如何知道，他们平日里杀了人？难道就因为他们修炼的功法有些邪异，宫主就不分青红皂白地杀人么？”

    元瑶失声惊呼，最终玉手突然抬起，放于自己的天灵盖上，“宫主今日若平白杀人，元瑶定要以死谏之。”

    “你！！！”

