    大灾变时代以后，返祖狂潮，席卷全球。

    许多的人，开始研究返祖的规律。

    这些规律，被写入教科书中，成为知识、常识。

    其中之一，便是一阶返祖者，觉醒的是武侠时代的血脉基因。

    而在绝大部分人的认知中，武侠时代，是没有炼气士的。

    百年来，无数一阶的返祖武者，也证明了这一点。

    但，几乎所有人，都忽略了一位祖先。

    那就是张三丰。

    力压整个武侠时代一千年的张真人。

    传说中的，打破时代规则限制的，最后一名炼气士。

    纵观九州返祖历史，从未有人返祖过张三丰。

    所以，人们下意识将其忘记。

    但现在。

    李响成为了那破天荒的第一人。

    既然返祖的是一名炼气士。

    那么拥有神识，也是一件很正常的事。

    只不过，他一直找不到与之契合的外物而已。

    而这柄桃木剑，正合他的心意。

    剑身震颤、嗡鸣。

    李响没有理会满心震撼的军官。

    带着桃木剑，去了后勤处，找了一块淡青色布，简单裁剪成一件道袍，披在身上，又将长发盘成道髻，随手拿了支铅笔固定。

    “这是……张真人？”

    后勤处的工作人员，全都惊呆了。

    而彼时。

    羊城情报大楼。

    观测员正拿着咖啡，睡眼惺忪的盯着屏幕。

    滴滴滴~

    扩音器中忽然发出嗡鸣。

    一个弹窗出现在屏幕正中心。

    编码为EC-2的红色信号监控线，由平直，忽然冒出一个尖锐的凸起。

    观测员慌忙放下咖啡，按下通话按钮，“东城防军，C区有情况！”

    东边城墙C段防御区。

    身穿作战紧身服，披着披风的聂竹隐夺过瞭望员的望远镜，看向东方。

    一颗红色的信号弹，正好升上天空，而后炸开。

    红光如血。

    “侦查小队遇到了危险，我去接他们！”

    聂竹隐纵身，跃下百米高的城头。

    落地之前，地面裂开，出现一颗青色蟒头。

    巨大的蟒身探出地面，接住聂竹隐后，长达数十米的青色巨蟒，往东方飞速爬去。

    沿途所过之处，树木倾倒，凶兽退散。

    聂竹隐站在蟒头之上，目视东方，神情凝重。

    前方森林之中，有汽车引擎的轰鸣，有枪声，有凶兽的咆哮。

    过得片刻。

    一辆作战军车，冒着烟，驶入视野之中。

    军车后方，数十只凶兽，紧追不舍。

    聂竹隐冷哼一声，身下大蟒，张开血盆巨口，发出一声咆哮。

    那数十只凶兽，全都被这声音震住，有些疑惑，又有些惊恐的看了过来。

    青色大蟒再次咆哮。

    数十只凶兽，顿时做鸟兽散。

    而那辆军车仿佛失了控，径直朝这边撞来。

    聂竹隐皱眉，从蟒头跳下，落失控的军车前面，一手贴在车上，将其拦下。

    而后，拉开车门，就见车中，只有一名士兵，趴在方向盘上，血肉模糊。

    ……

    半个小时之后。

    羊城总指挥部。

    东西南北四个防区的指挥官，齐聚一堂。

    一个个，神情凝重。

    他们的后方，巨大的作战显示屏上，一个视频，暂停了播放。

    画面里，无数凶兽，层层叠叠，围绕着一棵巨大的树。

    最里面的凶兽，赫然是数十只气息强悍的二阶妖兽。

    而最中央的，居然是一个人类男子。

    因为是无人机偷拍，又隔的太远的缘故，看不清容貌。

    “我部防区数十名侦查员的性命换来的情报。”

    “诸位看了，有什么话想说吗？”

    东城防军的吴月笙指挥官皱眉问道，他的身后，站着一名穿着紧身作战服的高挑女军官，正是聂竹隐。

    西城防军的指挥官是名中年男子，国字脸，满身英武之气，沉声道，“那男子，明显是在给这些凶兽出谋划策。”

    他环视一圈，声音中带着杀伐之意：“我们人类之中，出了个叛徒。”

    南城防军的指挥官，是名须发皆白的老者，沉吟片刻，说道：“昨天，东南西北四个防区，几乎同时受到兽潮冲击，这种情况，从未出现。”

    “我那时便在怀疑，这是巧合，还是早有预谋。”

    老者十指相交，放在桌上，身体微微前倾，语气凝重，“诸位，我们羊城，遇到麻烦了。”

    近百只二阶妖兽，足以碾压整个羊城。

    始终沉默的北城防军指挥官徐文成忽然开口，“各位，我有一份情报，需要大家帮忙看一下。”

    他冲旁边的马志远点点头，后者取出平板电脑，调出一份视频，投放到大屏上。

    就见画面之中，是一个男人，一手轰爆一只妖狼，而后，看向前方一名受伤女子，说了句什么，接着过去一拳轰出，将其头颅轰爆。

    紧随其后，那女子脖子上，又生出新的头颅，向男子发起疯狂进攻。

    几名指挥，全都凝神屏息的看着。

    哪怕隔着屏幕，也感觉到了一丝凶险。

    这女子，或者说，这个化为人形的妖兽，至少是二阶五品实力。

    不过，画面是战场监控摄像头拍摄，并不清晰，许多战斗的细节，都看不清楚。

    “这身法，是北部防区的哪位营长？”

    “北城防军的四个营长，我都见过，都不像是此人。”

    “这人太年轻了，是新晋的副营长级吗？”

    指挥官们发表自己的看法。

    只有聂竹隐，双眼微眯，她总觉得，这身影，有些熟悉。

    “是那个高中生？”聂竹隐陡然的开口，打断了大佬们的对话。

    指挥官们，诧异的看向她。

    高中生？

    什么时候，一个高中生能够和二阶妖兽打的有来有回了？

    吴月笙皱眉，“聂上校，你在胡说什么！”

    聂竹隐却没回答这位直属上司，而是抬头看向徐文成指挥。

    徐文成淡淡说道：“这是我们昨天在二中招募的毕业生。”

    指挥部里，一片哗然。

    毕业生，也就是昨天返祖的武者，居然能越阶战二阶妖兽。

    而且，还成功了。

    众人又回想起昨天，徐文成接了个电话，急匆匆离开会议室的场景。

    很快就明白了什么。

    二中，出了个天才啊。

    徐文成又道，“这人叫李响，我看了他的战后报告，这只化形为人的妖兽，并没有被灭杀。”

    指挥官们再次疑惑。

    视频之中，那妖兽应该是被轰爆了，连渣都没剩下。

    居然还没死？

    徐文成继续说道：

    “我怀疑这视频之中的男人，可能和那女子有关，两者可能是同一只妖兽化形也不一定。”

    “具体情况，我可以叫李响过来问清楚。”

    一名通讯兵，迅速冲出指挥部。

    十多分钟后，大门打开。

    指挥官们，就见有人缓缓走了进来。

    身穿道袍，长发盘成道髻，背负一柄桃木剑。

    李响没有行军礼，只是看向这些羊城最高等级的军方大佬，双手相抱，内掐“子午诀”，外呈“太极图”形，做了个并不常见的道士揖。

