
　　天还未亮，酒馆外的街道上落着新下的雪。寒风冷冽，西里尔哈出的冷气很快便被吹散。

　　他将衣服裹得更紧了一些，摸了摸右手腕上戴着的手环，感慨着半精灵的肢体实在纤细，随后一步迈出了酒馆。天籁小说网

　　法师塔的这一战下来，虽然最值钱的腐化宝珠碎片被卡罗琳吞到了肚子里，但是他的提升本身也不少。

　　虽然不知道为什么吸血鬼那一架他只分到了10点经验，就算是因为自己造成的伤害少得可怜，击杀吸血鬼绝大部分伤害都是由谢尔登造成，但二十几级的生物才分自己10点经验，也实在太打发豺狼人了。

　　不过死灵法师的经验他倒是拿了不少，个人等级直接提升到了五级，达到了等级5（13/80），算得上是非常丰厚。

　　3级升4级只要20点经验，4级升5级却要40点经验，而5级升6级又翻了一倍需要80点经验，辉耀之路的等级提升在过了前三级之后就彻底脱离了温室，困难地让人举步维艰。

　　如果没有庞大的世界观和各种剧情线支撑，单纯靠每天在开放世界跑来跑去获取那些许的经验，可无法让如许多的玩家为此投入那么多的时间。

　　如此算来，死灵法师给他提供了足足60点的经验，按照以往莫名其妙会被分走三分之一的经验的情况来说，它本来总共能给西里尔90点的经验收益。

　　这还是因为是通过“摔落”的方式杀死的莫姆·莫里斯，不然这笔经验可能还要翻上两番。毕竟四环的法师，本身再不济也应该是见习法师，等级可能比吸血鬼还要多。

　　不过就算如此，西里尔也足够满意，这对新手来说已经是很大的一笔财富了。

　　而另外的收入便是瑞泽扔给他的那条空间石项链。一般玩家想要这种空间系的储存装备，至少要到25级以上，而且得到的还是只能塞几个面包加药水空间容量的劣质品。

　　可西里尔手上这一条手环，里面可是塞了一整套的凡铁级骑士轻铠，哪怕没有什么特殊的属性，只能提供轻铠应有的防御，放到铁匠铺里也能卖几十个银特里。甚至除此之外还有极大的空间余裕。

　　瑞泽这个人可能很有问题，但出手却比西里尔想的要大方太多。

　　检索完战利品让西里尔的心情无限舒畅，游荡者的快乐就是如此朴实无华，实打实的收益足以冲散北风之塔这逐渐显得谜团重重给人带来的苦恼。

　　他步履轻快地走向东城门，也就是紧邻松叶林、他们来时进入的那个城门。按谢尔登所说，他平时会在那里的一家酒馆喝酒，如果有事情就去那里找他。

　　西里尔很快地找到了那一家酒馆，它实在太有特色——外貌上看起来比一边的房子似乎要矮上、胖上一些，连门也要低矮许多，就像是供比正常人矮一号的人出入的。

　　他推门而入，进门后里面一片黑暗，似乎是还没有到营业时间。明明是双层的建筑，一层的天花板却因为高度过低而让人隐隐有一些压抑的不快。

　　西里尔站在门口，通过黑暗视野观察着屋里，明明都是人类常用的家具，但屋内物品的摆放却总是给人一种违和的感觉——餐桌之间的距离近的令人发指，甚至让人觉得吃饭时一转头就能亲到邻桌的人一样。

　　而酒桶就这么夸张地堆在墙边，占了将近四分之一的室内空间，让原本就拥挤的感觉更加剧烈。

　　西里尔忽然间反应过来自己在哪里见过这样的布局了。

　　这是矮人喜欢摆放物品的方式——那些喜欢热闹、喜欢大声嚷嚷的家伙吃饭的时候恨不得背贴着背，一低头既能喝自己的酒也能喝别人的酒。

　　当他想象自己是矮人的身高时，室内的陈设便显得无比正常，唯一违和的地方就是桌椅的高度，实在太高了——

　　这居然是一家矮人开的酒馆。

　　西里尔忍不住哑然失笑，虽然矮人绝大多数都是非常讨人嫌的家伙，但和他们一同组队的话其实也有许多有趣之处。可矮人往往活跃于拉罗谢尔的西部群山中，亦或是东南的森林里，在北疆找到一个矮人的难度，不亚于让光头长出一头茂密的长发。

　　不过想到著名光头罗德里克也能有头发，那北疆有矮人似乎也不是什么奇怪的事情了。

　　他正如此想着，忽然听到二楼传来“钉钉”的声音，似乎是打铁的声响。西里尔没有任何犹豫，一步便跨入“暗影界”之中，潜行地摸到楼梯下方，抬头望去，才发现通往二楼居然还有一扇门，门缝底下漏出一丝丝不断变化着的红光。

　　那是铁匠熔炉的光芒。

　　他轻手轻脚地向上摸去，暗影界本身就可以将人对主世界的影响降到最低，脚步声几近于无。他附耳在门上，听到的第一个音符便让他浑身一僵：

　　“克兰，如果我们承诺所有的装备都可以用这个品质以上的金属锻造，你愿不愿意加入我们？”

　　西里尔险些被声音惊得解除潜行状态，引起一道道暗影界之中的波动。这个听起来颇为年轻的女性声音他前不久才接触过，他可没想到才过了没几天就有再会的机会——

　　赫然是在塔林镇里碰到的巫师，“自由鸢尾”的发起人，鸢尾。

　　“加入你们，就凭这个？”被叫做克兰的矮人鼻子哼哼地，发出阵阵闷响声，

　　“开玩笑，就凭一些金属——我承认它们的品质很好，但就凭这些也想让伟大的克兰去给你们打造盔甲？我们雪熔炉的矮人岂是如此容易被收买的？我告诉你，我们矮人的荣耀便在于——”

　　“一件给你八十个银特里。”

　　矮人刚刚扬起的高亢声调毫无违和地转向了低沉：“便在于让所有的矮人都能够锤炼自己的技艺，让所有需要的人能够拥有自己的趁手的兵器，不过这个价格似乎……”

　　“一个金特里。”鸢尾的声音带着一丝讽刺的笑意。

　　“我非常愿意为您效劳，我们什么时候动身？”矮人似乎站了起来，动静大地连桌椅都被掀翻了。

　　“别急，现在还早，我只是来提前预约，免得以后还要费劲功夫来找你。”鸢尾笑着说道，“我想我们的合作会非常愉快的，我也相信你不会——”

　　她的话音忽然一顿，紧接着高声喝道：

　　“谁在那里！”

　　西里尔心里暗叫不妙，干脆一屁股坐在楼梯上，向下滑去。而他才滑出没几阶，就听“砰”一声响，自己刚刚紧贴着的门炸成了三四块，散落在地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十二章. 矮人酒馆免费阅读。https://xs.23sk.com 