    接下来的两场比赛，佳代子和稻垣石田如猛虎出笼，以绝对优势打败东泉剑道社的两名剑道2级选手，均以大胜各积2分。

    比赛来到这一步，白鹿剑道社已经占据绝对优势，就算后面两场比赛都被对方一击必杀，也能以7:6出线！

    “没想到第一场淘汰赛这么顺利。”佳代子坐在那里，清瘦的背挺的笔直，衬得脖颈如天鹅颈般美丽，修长的双腿微微并拢，很优雅随性，她笑着看向自己队友，鼓励大家再接再厉，尤其是浅草同学，她决定下场比赛的抽签资格也交给他，希望他能延续第一场的好运，抽到弱旅。

    “这算什么啊。”浅草出泉嘚瑟起来，哼道，“你们该不会想靠我的好运进入决赛吧？”

    “我感觉下一场会是比较难缠的对手。”神代羽不看好草泉，觉得以他的尿性，下一场很可能会让他们进入地狱模式。

    浅草出泉不服，发誓一定会抽到比东泉剑道社还要烂的对手。

    他声音不小，被对面的人听到，纷纷投来愤怒视线，其中，那名剑豪顾问也非常气恼，觉得浅草出泉是在内涵他。

    浅草出泉吹起口哨，左顾右盼，假装刚才什么都没发生。

    “运气也好，实力也好，总之只要能进入分区决赛就可以。”野草顾问也阴沉着开口。

    听到他的声音，神代羽陡然想起他的阴谋，下意识看向佳代子，发现后者也正看着他，清眸流盼，熠熠生辉。

    神代羽鬼使神差般起身，道：“我去趟厕所。”

    “一起吧。”佳代子也跟着起身。

    “喂喂，你们两个……”浅草出泉看着两人背影，总感觉他们间有什么事发生。

    离开主道场，两人沿着木质环廊走着，边上的庭院风景非常漂亮，一条白色细沙耙制出来的小路，两边是石灯笼、罗汉松、奇石，错落有致，合在一起有种浓墨枯笔山水画的即视感，又有点像放大了盆景，别有韵味。

    “神代，你家庭院保养的很好。”佳代子夸道。

    “都是阿和的功劳。”神代羽不敢居功，然后，他言归正传，低声询问东大有什么动作。

    他不敢提野草顾问的名字，生怕被别人的见闻色霸气捕捉，出现意外。

    佳代子笑道：“原来你没发现啊。”

    “发现什么？”神代羽不解问道。

    “往常比赛，一般只有三名秩序员维持比赛秩序，今天却来了五名。”佳代子道。

    “东大安排的？”神代羽这下松口气了，但旋即察觉到了不对劲。

    佳代子没发现他的异常，说道：“虽然还不知道他的具体阴谋，但相信不会出现大乱子。”

    “等一下。”神代羽低声表示，秩序员从三名增加到五名，他一定会有所察觉，再通过其他比赛确认只有他这边是这样，他不就知道自己被针对了？

    佳代子听了神代羽的分析皱起眉头，那双细细的眉毛轻轻触碰在一起，在皎洁的皮肤下，竟意外的迷人，让人忍不住想伸手去抚平，再将她抱在怀里，轻声安慰。

    “可能，这就是东大的目的吧。”佳代子猜测东大也无法查清他的阴谋，所以这样安排，让他投鼠忌器，不敢发动。

    “总感觉事情没有那么简单。”神代羽叹息，“又或许，我们都猜错了。”

    两人来到厕所，神代羽看向她，表示女士优先。

    佳代子大方进去，没一会她出来，表情有些奇怪，对神代羽说道：“神代，没想到你喜欢在厕所喷香水。”

    “不是，我……”神代羽想否认，但喷香水这主意确实是他出的。

    算了，不解释了。

    剩下两场比赛很快结束，最终，白鹿剑道社以绝对优势击败东泉剑道社，取得这场淘汰赛的胜者，顺利晋级。

    与此同时，在东京都各个剑道场的其余淘汰赛也纷纷结束，晋级名单很快就上传到专门的网络。

    作为情报专员，浅草出泉很关注这些，并在这些剑道社中，挑选弱旅，记住他们，然后，他打算稍晚些去神社祈祷一下，让手开开光，把这些弱旅给抽出来。

    大赛方在主裁判边本景的带领下，和霸下剑豪匆匆告别，离开了。

    东泉剑道社那边也派了个人过来道别，有些没礼貌，当然，神代羽不敢这样想，因为，刚刚草泉这家伙可是狠狠埋汰了对方一顿，他们没动粗就谢天谢地了，哪敢奢求其他啊。

    “这场淘汰赛后，东京都赛区就只剩下64所高校剑道社了。”浅草出泉一边关注专门为剑道大赛开辟的网页，一边说道，“下场比赛的抽签时间是下午两点，各位，我得先离开一会了！”

    他要去神社给双手开光，下午惊艳全场！

    神代羽觉得他的想法不靠谱，尤其是去神社开光，简直就是个馊主意，因为，草泉平时最讨厌和尚，和尚哪能保佑他啊？

    但最终，浅草出泉一意孤行，骑着自行车就近去玉泉神社开光。

    神代羽一行则回学校，今天是星期一，虽然比赛重要，但课程也不能落下。

    离去前，神代羽吩咐阿和，将剑道场里里外外打扫一遍，并当着佳代子的面，严肃批评他，家里又没有女人，为什么要往厕所喷香水？娘娘腔！

    阿和被批评的瞠目极速，想反驳但又不敢，怕被少主穿小鞋，只能委屈哒哒的背下黑锅。

    “神代，喷香水其实不是阿和的主意吧。”佳代子看出来了，神代分明是想找人背锅，目的，当然是为了不让她误会。

    “不知道你在说什么。”神代羽不想跟她讲话。

    “你啊真是的，我都跟你说过了，在追求到剑道极致前，我是不会谈恋爱的！”她这样说道。

    “臭不要脸，谁要跟你谈恋爱啊。”神代羽感觉脸有些烧，但他意志很坚定，拒不承认有跟佳代子恋爱的想法。

    甲乙丙丁看着这对狗男女当着他们面打情骂俏，气得聚在一起，用意念跟眼神交流，希望他们两是失散多年的亲兄妹，并默默祝福他们。

