    除了掌门人以外，别人想要其他根本就是痴人说梦，英雄配宝马邻居这也算是天球的传统。

    一些人并不知道马上人的身份，就要看马的品种血统是否纯正。

    如果各个方面都是极品，那证明坐在马上的人也绝对非比寻常，别人都是母以子为贵一人得道鸡犬升天。

    在天球的上层，两个互不认识的人都是看马匹分析对方的身份地位，以保证自己不失礼，这确实有一定的道理，不过总让人感觉极为的不得劲儿，

    “话虽然是这么说，咱们也应该确实是率先到达了海河口但东南联军的实力也不弱呀，刘海翔那臭小子虽然是大长老，但实力和正义派的掌门人相差不多。

    如果我与他对战的话，短时间之内也无法拿下，所以咱们还得小心行事，不过有一件事必须要做。

    那就是进攻清风山的时候，两路联军必须要选出一个总头灵听从他的安排，这样才能确保万无一失。

    否则你只回你的我只回我的那队伍就会乱成一锅粥，人家借着清风山的地形跟咱们奋力周旋。

    即使最后也周旋不出个结果，但他们也一定会坚持的。”张文轩刚刚装了一波逼，不过软件一响在这也没什么好装的，便说了一些话语将其圆了回来。

    旁边的大长老即使听到了一些不该听到的话，他也不敢去多加思索，只能轻轻的点了点头，继续乐于奉承。

    很快西南联军的大部队便已经抵达了海河口，他们并没有感觉出周围有什么异样。

    而且现在的张文轩是非常兴奋的，他期盼了这么长的时间，终于可以做到一人之下万人之上了。

    虽然现在感觉上有些狼狈，但人家确实有拿得出手的地方，容不得别人不佩服，而且袁大宝也并没有刻意去管手下的兄弟，佩服敌方的将军。

    袁大宝没有做到让对方佩服，感觉是自己的问题，而且并不是人家的问题。

    “没想到你们来的这么快啊。”刘清扬再被偷袭以后追击无果。

    便一门心思的花在了赶路上，他还妄想着之前耽误的那点时间不算什么，凭借他们的实力和速度。

    一定会赶在别人到来之前抵达海河口，但理想总是很丰满，现实太过古板人家张文轩已经骑在高头大马之上。

    立身于这块领土，对这里甚至还宣布了所有权，感觉这一切都发生的太快速了，都没有反应过来咋回事儿呢，便出现了这样的状况。

    “跟你说过多少次了，只有熟人才会收东西，我是绝对不会收的，你的这些阿谀奉承的话语赶紧收回去吧，东西也拿走，我根本不想要。”

    “这次笔试看得出来一定是我赢了，我倒不是争抢后生之位，只不过有的时候确实太过无聊了，出来弄几把顿时感觉身轻气爽。”张文轩哈哈大笑都说道。

    刘清扬怎能不知这天水帮掌门人心中的想法，但是这次的争夺战他确实输了，只能俯首称臣。

    没办法，谁到那个时候遇到了大西北联军的总军魁，虽然没有给他们造成太大的损失。

    但也耽误了他们的时间，同时他们现在也没了两手，兄弟们都已经饿了一天的时间了，估计下一顿还得吃人家西南联军的。

    “那个啥掌门人之前我们收到了大西北联军总军魁带领的人马偷袭，把我们的粮草大营给烧毁了。”

    “兄弟们和战榜们已经一天没吃东西了，你看能不能腾出来一些，让兄弟们饱餐一顿，放心，等事成之后我们一定会还回去的，而且是双倍奉还。”两路联军的话语人已经出现了，如华强也并没有提出太大的反对，选择了任命。

    不过作为兄弟们的话语人，他势必要为兄弟们得到好处，要不然大家凭什么跟着他混呢。

    到时在战斗打响的时候，大家不听从他的话语安排，那也真是极为头疼的事情。

    “堂堂大长老带领兄弟作战，竟然被人家把粮草打没了，我能知道兄弟现在的心情啊，借用粮草当然没有任何问题了，不过不能是那种太好的。”

    “毕竟我的兄弟们也要打架，战马也要赶路，好的自然要留给自己人，这一点还请多多见谅啊。”

    “对了，既然这一场争夺战已经是我们西南联军取得了胜利，那你们东南联军这边是不是也应该表示一下，尤其是你这位总军魁。”张文轩满脸认真的说道。

    虽然意思什么的并没有说的太清楚，但只要不是傻子都能够听得出来，这是让东南联军总军魁刘清扬俯首称臣的节奏了，对方心里这个恨呢。

    这他妈也太得意了吧，不就是之前达成的一个口头协定吗？这也太拿鸡毛当令箭了吧，不过生气归生气，愤怒归愤怒。

    刘清扬还是懂得一些人情世故的，如果他现在不低头承认人家张文轩的身份和地位。

    那两路连军立刻就会分崩离析，到时候不仅达不到一加一大于二的效果，反而还会被袁大宝他们有机可乘。

    张文轩也算是提前与袁大宝交手了，这位大西北联军的总军魁要实力有实力，要头脑有头脑。

    能够在他们几千人之中游走穿梭，犹如无人之境，在烧毁了粮草大营以后能够很快速的逃离。

    这是他们任何人都无法做到的事情，有些事情你该说归说，但是你该承认也得承认确实是厉害。

    “参见总军魁日后必听从总军魁的安排，还请总军魁能够体谅一下兄弟们现在的情况，真的是一天没有吃东西了，接下来还要赶路。”

    “如果不吃饱喝足很容易影响战斗力，到时候对两路联军也非常不利，还请总军魁能够体恤民情。”既然已经输了东南联军总军魁刘清扬也不是蛮横不讲理的人，而且现在确实有事情求到人家。

    所以便大大方方的盛世礼仪礼仪马成祥西南联军总军魁张文轩，还是一个很喜欢玩儿的家伙。

    而且他坐到这个位置那也是顺风顺水的，因为他父亲在整个西南大陆具有非常巨大的声望，只不过现在正处于闭关之中。

    所以才让他坐在了这个位置之上，可以说他虽然地位很高，但却没有多少的作战经验。

