一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十三章  打我！

    张玄扶稳了头顶的莲花，叹了口气，这莲花，果然没他想象的那么坚固，别说自己出招了，光是别人的招式，都让这莲花摇摇欲坠。

    唐敷冷笑一声，大喝道：“你也不过如此！”

    话音一落，唐敷再次出脚朝张玄脑袋上踢去，唐敷的速度很快，出脚的力道极猛，他的腿，在一些实力稍差的人眼中，仿若幻影一般。

    唐敷每一脚都能踢到张玄的脸侧，可他偏偏没有踢到张玄身上，每次还剩几公分的时候，他就会收力，重新再踢。

    唐敷的攻击，带起道道劲风，每一道都在影响着张玄头部的莲花，让张玄根本腾不出手来。

    唐敷要做的，就是羞辱张玄，狠狠的羞辱张玄，让唐氏的长老知道，他们忌惮的人，不过是一个废物而已。

    “天呐，太快了，唐敷师兄的腿功，实在太强，那个张玄，根本就无法反应过来。”

    “那个张玄只能抱着头来保护自己，简直是太弱了。”

    “就这样的水平，也敢接受唐敷师兄的挑战，他哪来的自信？”

    道道讥讽声响起。

    观战席主座上，昨天在饭桌上说话的那名中年女人冲大长老开口：“大长老，我认为你的担心，都是多虑了，这小子，根本就不配让我们这么重视，功法给他，简直就是对我们唐氏的侮辱，要我说，直接宰了他，啥事都好办！”

    “不错。”一名中年男人也开口，“一个小角色而已，杀了就杀了，那灵石本就不大，何必要再分出一些给他？”

    “我们唐氏，不是言而无信之人。”唐华摇了摇头，“答应张小友的事，就要做到。”

    “哼，迂腐！”中年女人冷哼一声。

    “好了，这事不要再提。”大长老不耐出声，“我们唐氏，岂是苟且之辈？”

    大长老一说话，没人再出声，在唐氏，大长老的威信还是很高的。

    大长老看了眼擂台，见张玄在唐敷的攻势下只能抱头的一幕，摇了摇头，看样子，自己之前，实在是有些高估这个年轻人了啊。

    台上唐敷连连出腿，口中冷哼，“弱小之人，也配拥有灵石？简直可笑！”

    唐敷这次一脚，不再收力，猛地朝张玄头上踢去。

    张玄脸色一变，这唐敷一脚踢来，那不是踢自己，完全是冲莲花踢来的啊，天知道这无形莲花被一脚踢到会有什么后果，张玄连忙闪躲。

    台下观战人中，有人说道：“看样子，这张玄是有一点实力的，还能躲过唐敷师兄一脚。”

    “如果他一直躲下去，说不定还有机会。”

    “错了。”一人摇头，“你们别忘了，唐敷师兄，最厉害的，并非是腿上功夫，而是拳法功夫，现在唐敷师兄，只不过是在享受一种乐趣而已，这个张玄，根本就不可能是唐敷师兄的对手。”

    “的确，一旦唐敷师兄认真起来，张玄落败，只是一瞬间的事而已！”

    在场人当中，没人认为，张玄还有机会能跟唐敷争雄，在他们眼中，张玄连还手的机会都不可能有，只会抱头鼠窜。

    张玄心中苦，这挑战早不来，晚不来，偏偏这个时候来，如果能让莲花再多待一天，再结实一些，他都不用这么束手束脚的了。

    在唐敷的攻势下，张玄只能尽可能的保护莲花不受到什么伤害，因为莲花的脆弱性，他连速度都不敢放的太快，张玄现在，也就只能做到勉强躲闪了。

    “难不成你只会跑么？”唐敷大喝一声，突然止住了攻势，他站在擂台上，面带讥讽笑容。

    唐敷的声音很大，所有人，都能清楚听到他的声音。

    只会跑三字一出，让台下立马响起一阵大笑声。

    唐敷晃晃悠悠走到张玄面前，歪着脑袋看着张玄，口中轻吐道：“打我。”

    “啊？”张玄神情一愣，他怀疑自己是不听错了，这个唐敷让自己，打他？

    “我说，打我。”唐敷冷笑，用手指了指自己的太阳穴，“朝着打，用力点，让我看看你的能耐。”

    “这……”张玄脸色有点诡异，他还在想，自己该怎么结束这场挑战呢，结果唐敷就来提出这么一个请求，这让张玄自己都有点不好意思。

    “打啊，怎么，不敢？”唐敷见张玄那副迟疑的样子，心中得意更甚。

    “来，打我啊！”唐敷大吼一声，他现在做的，就是尽可能的羞辱张玄，等张玄向自己发力的时候，自己再以雷霆一击，直接将他击垮。

    张玄举起拳头，真要自己打他，恐怕三成的力，就得把他打的起不来，观察到唐敷的实力后，张玄认为自己之前想的五成力是太高估他了。

    唐敷虽然有着比肩光明岛十王的实力，但在战斗经验上，差太多了，就海神等人，随便来一个，都能碾压唐敷。

    台下唐氏众人，看到张玄举起拳头，一副想打又不敢打的模样，发出轰然大笑声。

    张玄现在想的是，怎么能一击将唐敷击败，不伤到他，又能让他丧失行动能力。

    “我他吗让你打我，听见没有！”唐敷再次发出一声大吼，瞪大眼睛。

    “那……好吧。”张玄一拳挥出。

    张玄这打出的一拳，在别人看来，是一点威力都没有，软绵无力，包括唐敷也这么认为，他嘴角勾起一抹冷笑，也在这同一时间，一拳挥出，直奔张玄拳面而去。

    他要做的，是彻彻底底的将张玄碾压，你出拳，我也出拳，看看我们两人的拳头，谁更强！

    在两人拳面即将交接的那一刻，唐敷仿佛已经看到张玄胳膊被自己打折的一幕。

    拳面交接，唐敷嘴角勾起冷笑，可还没等他笑出声来，一股无法抗拒的巨力，便从拳面传来，顺着胳膊，一路向上，唐敷只感觉，这一刻，有一股无形之力将自己朝后方猛然推去。

    在外人看来，唐敷与张玄很平常的对了一拳，却在对拳的瞬间整个人都倒飞出去，这一幕，让众人瞪大眼睛，什么情况？倒飞出去的应该是那个张玄才对，怎么会是唐敷师兄？