    “您好，刚刚真的是多谢您的帮助了！”安慰了一番石动美玲抚平了她心中的惊慌以后，小光很自然的牵着美玲的手，拉着她一起来到了泉的面前，向泉表达着谢意：“如果不是您及时出手，美玲可能已经受伤了，真的感激不尽。”

    泉没有第一时间回话, 反而是打量着这个露出灿烂笑容的年轻。

    从年龄来看，应该还只是十七八岁的少年，但他的身高则是尤为突出，瘦削的面容上带着真诚的笑容，从他的身上，更是能够感受到一种洋溢的青春气息。

    啧，看着这家伙, 泉才恍然惊觉，自己已经是一个老古董了。

    “不客气, 那样只会伤害其他人的家伙，谁都不会放之不管。”打量了一番小光之后，泉这才伸出手，和小光的手握在一起：“我叫泉，是从其他地方流浪到这里的旅行者。”

    没毛病，宇宙旅行者，那也是旅行者。

    “我叫礼堂光。”不知道为何，看到面前这个男人的时候，小光发自心底的觉得亲切，就好像双方很久以前就见过，如今只是再度重逢。

    小光的感觉没错, 作为被银河奥特曼选中的继承人，银河与其一心同体，所以银河之光也能影响到小光。

    现在还不是后来在银河s的那个，仅仅只是被赠与了银河之光的小光, 现在的小光毫无疑问是拥有着银河全部力量的。

    “礼堂…礼堂祭祀是你的什么人？”顺着杆子往上爬, 泉顺理成章的把礼堂秀真的名号搬出来, 把自己装扮成是为了找到神社祈福的那一类人。

    果然, 小光不疑有他，扬起嘴角高兴的说道：“那是我的爷爷，也就是银河神社的祭祀，只不过前些天因为一场意外，导致银河神社被点着了，现在爷爷和银河神社，都在降星小学里！”

    “是吗？原来发生了这样悲惨的事情吗？”泉一脸恍然大悟的表情：“我是因为被人告知，这里有一个驱邪祈福很灵验的银河神社，所以才决定归来看看的，只可惜…”

    “其实神社还在的，让我们带你去银河神社吧。”石动美玲也终于从那种惊慌的状态里脱离出来，似乎也没有发现自己的手指被小光紧扣着，而是高兴的对着泉说着话：“我也是银河神社的巫女，所以请您一定不要推辞！”

    “既然如此，那好吧，我也想去看看银河神社。”泉点了点头，成功混入到了银河TV的主角团内。

    果然, 没有什么是比起在一个恶人面前救下女主角这样的事情更加容易刷好感度的了, 甚至泉都不需要苦心描绘自己捏造出来的身份，就能取得这种初步的信任。

    ……

    在前往降星小学的路上，小光和美玲也遇到了同样被暴走族袭击从而分头跑开的另外两人，这两位就是同样和小光一样在降星小学毕业的同学，并且关系十分要好的朋友。

    一位是姿色不亚于美玲的少女，扎着马尾洋溢着青春的气息，红色的格子衫点缀着别样的风采，笑意吟吟的脸上保持着最初的纯真，似乎根本就没有什么烦恼似的。

    她叫久野千草，梦想是成为一名偶像（livelove狂喜），歌声甜美，并且一直在为此而努力。

    而另一位则是一位男子，叫做渡会健太，梦想是成为一名摄影师，并且拥有自己的一家照相馆。

    梦想虽然很小，但却很实际，并且为人也较为开朗。

    这便是原著里隶属于银河TV的主角团了，再加上后来会加入的天才少年-一条寺友也，这样就凑齐了全部人选。

    在得知了泉是旅行者的身份以后，健太就一直缠着泉，兴致勃勃的询问着在旅途中有没有见到什么难得点风景，又是什么样的，他有没有机会将其给拍下来这样的。

    而梦想成为一名冒险家的小光也十分神往，任由健太在那纠缠，而他则是竖起了耳朵倾听着。

    泉则是随便捡着一些奇观说了出去，毕竟他曾经是居住在一个刚刚重生并且再孕育的星球上的，那里的风景可和现代化的地球截然不同，哪怕只是说一些，也足以健太发出惊呼了。

    千草和美玲则是凑到一起说着一些女生才能说的悄悄话，不过瞧着二者时不时把目光撇向泉这边来看，显然她们俩之间的话题，还是围绕着某个人开展的。

    在叽叽喳喳的氛围中，一行人终于是来到了降星小学，然后带领着泉一路前进，最终来到了降星小学的大教堂。

    也就是在这里，暂时用简陋的装备搭建起来的银河神社，就矗立在这里。

    同样的，背对着众人跪坐在神龛前的老者的身份，也不言而喻。

    在看到这个老者的时候，泉这才放下了心中的某个念头。

    原来他真的不是奥王啊…我还以为奥王有那么闲真的跑过来客串呢。

    “爷爷，我们回来了！”小光出声呼唤着自己的爷爷，在老者转过身后，也将自己外出发生的事情说与礼堂秀真知道，并且为礼堂秀真介绍了泉。

    老者虽然老，但双眼却不瞎，从泉的面容上，礼堂秀真似乎看出了什么来，不断围绕着泉的周身绕着圈打量着，那双眼四下游离，好似要将泉给看穿。

    “爷爷，您这是怎么了？”看着爷爷这副模样，小光也不由的出声询问了。

    “这位…泉，请问你从哪里来？”在泉的面前止步，礼堂秀真注视着泉的双眼，有些凝重的询问道。

    “自然是早就来了。”泉摆摆手，礼堂秀真想要玩神秘，那他当然也会：“只是命运指引着我到来，并且，来找一个人。”

    “如此说来，我大概是明白了。”也不知道礼堂秀真到底明白了什么，只是看着他那皱着的眉头舒展开来以后，这才带着满满的笑容，迎向了石动美玲。

    泉双手抱胸，转过身去看礼堂秀真在少男少女们的面前露出笑容的模样，眼中晦涩的精神力，已经在开始逐步的蔓延了。

    “奥特念力？怎么可能！是谁！”察觉到奥特念力这股熟悉的波动，泰罗当即也使用奥特念力惊呼着开始了交流，同时他也十分的激动。

    据他所知，虽然当时正在大战，绝大部分的奥特战士都没有逃脱被火花人偶化的命运，但还是有部分战士，没有参与这一战的。

    这其中赫然就有赛罗！

    在火花大战争打起来之前，赛罗就已经前往时间瀑布进行苦修，哪怕是大战开始，赛罗也没有回来。

    泰罗的内心激动的不能自己，如果是赛罗的话，那么接下来很多事情就都能解决了！

    “啧，都变成这样了啊，泰罗。”啧啧称奇的调侃声响起，这把声音，泰罗同样不陌生，甚至感觉还很熟悉。

    “哥哥！”泰罗激动的呐喊出声：“是哥哥吗？您回来了？！”

    “泰罗，等会我们驱降星小学的操场上见面吧。”另一个声音相同，但却清冷了很多的声音响起，强势插入到了这念动力的沟通中。

    那是起源奈跨越宇宙，以泉为载体与泰罗沟通。

    “好的，哥哥！”终于，终于等来了奈克瑟斯哥哥的消息，泰罗此时是真的高兴。

    在他的印象里，奈克瑟斯可谓强大至极，这个世上，就没有他解搞不定的事。

