    陈谦左右看了看，把手上吃完的烤串，顺手塞到了一个素不相识的如龙玩家手里，指了指远处的垃圾桶，那个玩家是个新加入的玩家，先是愣了一下，然后，竟以一种自己都觉得诡异的默契，明白了陈谦的意思……把棍子传给了更后方的一个玩家，再之后就这么一直传到了垃圾桶里。

    传完之后，那个玩家刚反应过来似的：“我去，什么人啊？”

    要不是看在是一个猎荒团的份上，这事儿他非上去跟这个叫“自牧”的理论一番不可。

    但是，算了，现在还是看擂台上的表演比重要……

    而就在刚才把云妃他们打得毫无还手之力的那个KK的大盾玩家，在轨迹面前突然就像是显得笨重起来了，每一个反应都像是刚好比轨迹慢了半拍，而他用完了四个新的技能之后，也没有什么新东西可以拿得出来了，其实打云妃他们靠的就是这几个新技能罢了。

    而陈谦知道这就是轨迹的规划战斗了。

    因为有规划有预判，所以，即使不知道对方的技能，也能把可能出现的状况考虑到，再进入临场应对，就能逼出对方的错误，从而取得胜利了。

    只是，轨迹赢了之后，自己还有点没反应过来：“所以，这到底是在干啥？”

    “哦，只是招新的时候闲着无聊，随便开一场擂台玩玩！！”云妃的几个队友，终于扬眉吐气，将刚才KK猎荒团说的话原封不动地奉还。

    来啊，我们有轨迹大神，在几个新副本里陆续拿下首杀的大腿。

    再来闲着无聊一下啊！

    而KK猎荒团的几个玩家，这还是输第一场，根本不在意，本来他们开这个擂台，也做好了被对方精英玩家上来找麻烦的准备。

    一个死了，换另一个上不就行了？

    于是，另一个KK的玩家马上又跳上了擂台。

    和轨迹一样，这也是一个夜行者玩家，而且，用的也是唐刀。

    陈谦更凑集了一点。

    刚才的盾战，拿的大盾虽然是第一次作为主武器，但至少这个武器，以前是存在的，技能的改变也相对较少一点。

    而唐刀是刚刚随着灵元时代的资料片，而更新出来的新武器。

    唐刀玩家大部分是原来的聚能光剑玩家转的，估摸定位应该是一个近战输出的位置，技能改动更是大到几乎颠覆性，以前轨迹惯用的几个大技能，抬手时间和释放时间都至少缩短了一半！

    因为唐刀轻便、出手快，比起以前的聚能光剑，其实更方便近战型输出职业配合身法，去做出一些攻防打断的动作。

    切入战场，有夜行者职业的视野加持很方便。

    切出战场，有隐身技能更方便。

    虽然难度是肉眼可见地提升了，但可玩性也高了不少，陈谦预估用唐刀的夜行者职业，也会成为接下来的爆款……可能仅次于潜修职业。

    “嚯，这就唐刀内战了啊。”来看热闹的如龙玩家和KK玩家都越来越多了。

    “说真的，唐刀这造型帅，打起来技能更帅，我打高温刀的都想转唐刀了。”一个玩家说道。

    “你高温刀的不转唐刀，你想转什么啊？转刀战吗？”

    “呃，以前的高温刀是爆发啊，我当然是转灵能战士啊，不过我不大喜欢刀战那个造型……”

    “不喜欢刀战的造型？刀战多拉风啊，真男人就该选灵能战士！反正我是决定玩刀战了。”

    以前的科幻时代，没有什么职业体系的说法，都是以武器定技能的，而新开了灵元系统之后，出现了职业和职业路线，很多玩家就出现了多种选择了，尤其是以前的高温刀玩家，如果继续保持爆发玩法，那就选择灵能战士，而如果想打输出，那就可以转唐刀了。

    所以，很多玩家都在纠结中，如龙和KK的擂台这边，围观的玩家越来越多，也是因为大家都想看看别人的战斗，参考一下，再决定自己的选择。

    别的不说，现在轨迹手上的这把唐刀，反正造型、光效都是拉满的，这把刀，不知道能忽悠多少玩家入坑夜行者这个职业。

    陈谦看到擂台上的轨迹，先往后退了一下。

    他在规划，在观察对手的持刀、走位……

    而等对手的唐刀上，结出一个青色的符号的时候，轨迹突然前冲。

    “KK的那是……大技能啊。如沐春风。”一个唐刀玩家在下面说道。

    随后，很快就有人给大家念出【如沐春风】这个技能的效果，这是一个提升攻击速度的技能，提升幅度和自己前五秒的移动速度相关，也就是说五秒钟之前的移动速度越高，在唐刀出手第一刀之后的攻速就越高。

    而轨迹在看到对方唐刀上的青色符号亮起来的时候，就迅速拉近了距离！

    没有距离，哪来的移动速度？

    速度起不来，攻速就根本起不来。

    “哟……”陈谦看到他打这一场的时候，同时掏出了副手武器——不是匕首，是一面只有盘子那么大的小圆盾。

    和之前拿大盾的灵能战士打的那一场，轨迹将唐刀的轻便发挥到极致，并没有掏出副手武器碍事。

    而这一场，面对同样是拿唐刀的夜行者，他的规划是跟对方拼攻防节奏。

    他选择了用手盾作为副手武器，等于说是放弃了夜行者需要佩戴匕首才有的隐身技能，他相信唐刀加手盾的组合，比隐身更方便好用。

    “嗯，他这是相信自己。”陈谦很欣慰终于在轨迹身上看到了这一点。

    因为，隐身技是一个偏后撤和调整的技能，而格挡技是偏防守反击的技能……

    格挡技是副手盾的技能，和防御姿态不同的是，它有更强的防御性能，能抵挡大部分带破防效果的技能，能抵挡一小部分近身控制，但是，它的释放难度比防御姿态要高，因为格挡效果只在技能出手的那么一瞬间，挡到就是挡到了，没挡到就是没挡到，不像防御姿态那样可以提前调整出来，摆着POSE等在原地等人来攻击。

    陈谦算是看出来系统的恶意。

    不管是对哪个职业，哪个武器来说，灵元时代的更新，其实都是整体提升了游戏难度。

    可是，难度也带来了更高的可玩性……轨迹的手盾上开出来的一个技能，恰到好处地连吃了三下对方的攻击，然后还造成了大概半秒钟的把对方武器顶偏离的效果，紧接着他的唐刀正面刺入，在刀锋已经都和对方身体接触的时候，才不慌不忙地开起技能。

    一个攻击技能对方全吃，一滴都没落下。

    “加油！”擂台下面很多如龙的玩家自己都看傻了，忍不住给轨迹喊起了加油。

    而KK猎荒团的玩家则一脸茫然——为什么会打不过呢？如龙不是什么很牛逼的猎荒团吧？

    和同职业玩家对战了两分多钟之后，轨迹还算顺利地拿到了第二场的胜利。

    随后，第三场，第四场……

    面对完全不同的职业和武器，轨迹却越打越进状态，战斗时长也越来越短。

    就在如龙玩家呼声高涨的时候，陈谦却皱起眉头。

    “怎么了吗？”为钱而狂看了陈谦一眼。

    “有胜负心是好事，但是，没必要这样……”陈谦说着，“第一场他一共使用了唐刀和圆盾的一共十六个技能，第二场十五个，第三场突然降低到十一个，第四场……他全程使用的技能只有九个了。而且，从第一场到第四场，他没有出现新的技能，而他现在有的，绝对不止这么几个技能。”

    “一直没有尝试新技能？而且，用不好的还被他放弃了？”为钱而狂还真没看出这个问题来。

    主要是这唐刀的技能光效，和以前的武器找不出任何对应。

    为钱而狂都还在猜哪个技能是什么效果，陈谦就已经把这十几个技能都分得清清楚楚了。

    准确地看出了轨迹不但没有尝试新的技能，而且，使用的技能还在不断下降。

    “大神的世界我们不懂。”为钱而狂默默低头笑着说了声。

    除了陈谦，在场应该没有任何人注意到了这件事——轨迹在战斗中本能地避开了难点，而且，听着擂台下的欢呼声，转头的次数也越来越多了。

    陈谦抚额。

    明明是很有天赋，上限也很高的一孩子。

    偏偏怎么战斗素养就这么差呢？这也太容易被干扰了吧。

    他很在意别人的目光，要把他拉进状态很难，但要把他拉出来，那简直是太容易的事了。

    但陈谦暂时没有提醒轨迹。

    因为他现在对唐刀的技能也不大清楚，而且，现在提醒轨迹只会更加打断他的状态。

    可是，就在这个时候，一个更熟悉的身影跳上去了，迎面一把通体莹亮的骨器，指向了轨迹，笑道：“我听说净木源有个三十八线小团的‘首杀专业户’挺厉害，我来会会？”

    刚刚还沉浸在喜悦中的如龙玩家，顿时脸色都变了，即使是新回坑的玩家，也认得那张熟悉的脸。

    没少在直播上看到呢……

    KK猎荒团的元老了，著名的一队玩家KK四桥。

    “他们这就有点不讲究了吧，一对一的情况下，拿一个远程爆发，去秀近战输出位？”为钱而狂说着就看了陈谦一眼，“不行，我上。”

    陈谦笑着一声，按住为钱而狂：“虽然人家四桥是三十好几的人了，状态比不上职业生涯巅峰期一半，但……你现在也打不过。”

    为钱而狂还准备说那也不能让轨迹继续了，结果，就看到一个灵巧的身影，先他一步，轻轻地跳上了擂台。

