    老侯爷是个纯粹的武夫，不管家里家外，都是一副威严不多话的模样，自来也不喜跟妇孺多交谈，更不要说跟儿媳说什么，在他心里那都是内宅之事，都是他家夫人出面管的事。

    所以刚才三儿媳的闹腾，念着她失了孩子，自己又被侯府已败的事情给打击的，自己倒是没有多说什么，却不料这个儿媳妇越说越不对劲，越闹越离谱。

    离谱到连婆婆都敢当面顶撞了，她怕不是想要上天？

    即便他镇威侯府败了，他们不是侯爷侯夫人了，那他们也还是她的公婆，是长辈，她怎么就敢如此忤逆？

    见到老妻被顶撞，心里敬重老妻的老侯爷立即不干了。

    儿媳他不好训，儿子他还不能训？

    媳妇是自己的，锅当然得当男人的背，都说当面教子背地教妻，妻子教不好，那都是当丈夫的错！

    所以，维护老妻的老侯爷，立刻开口呵斥亲儿子。

    儿媳他当公公的不好管，儿子他却是可以管的。

    被点名了的老三，也正沉浸在独子去了的悲痛中。

    加上如今侯府都没了，未来前途都没了，荣华富贵也都没了，自来最奸猾靠嘴甜吃饭的老三也不想继续当乖儿子了，他甚至觉得自己媳妇说的都对。

    面对老父亲的指责，奸猾的老三只顾着掩面哭泣，完全当老父是空气。

    这样的态度，让老侯爷气的捂胸，才激动的站起来的他，脚下踉跄的就要跌倒，还是老大，老二见状不好，及时的伸手来扶人，这才免于了老侯爷的跌倒。

    侯夫人见自家丈夫被俩儿子扶稳后，激动的看了眼维护自己的丈夫一眼，心里跟着大松了口气，转头再看老三媳妇的时候，眼里都是锐利。

    可这样的侯夫人，在没了侯府为支撑，就跟被拔了牙的老虎一样，在三奶奶眼里，完全就是个屁！

    老东西还当是以前，她要靠着他们这对老货过舒坦日子，要扒拉着他们补贴自家儿子，多疼宠自己儿子，多偏心关照他们三房，不得已自己才嘴甜讨好的时候呢？

    她呸！

    眼下的她，就是老天爷劈下惊雷，她都不带怕！

    “哼！婆婆想当好人，你自己去当，不要拿着我家小七当垫脚石，您刚才说放那扫把星的小丫头一码，说的倒是轻松，可见呀，平日里您口口声声疼我家小七都是假的呀！要不然刚才放过害死我儿扫把星的话，您怎么就说得出来？婆婆，老夫人，侯夫人呀！感情那死的不是您的儿子，可那也是您的亲孙子呀，滴滴亲的孙子呀！您怎么就能说如此高高在上的风凉话，来摘儿媳的心肝肉啊！啊？”

    这还胡搅蛮缠唱念做打上了？

    为的就是不想放过多余这个无辜的孩子，非要拉着她给小七陪葬？也不管眼下的场合合不合适？疯了，这儿媳妇真疯了，彻彻底底的疯了。

    面对儿媳妇魔怔了的口吐狂言，年迈的侯夫人嘴巴动了动，她想说，我也心疼，我也难受，而且即便他们眼下还完好，可谁知道接下来等待着大家的是什么？

    身边的子子孙孙们，又能有个什么样的结果？兴许还不如小七这般去的干脆呢！

    可是看着面前的三儿媳，望着自己身周围着的这些子子孙孙媳媳们，侯夫人这些话怎么也说不出来……

    疯婆子看到自家婆母被自己怼的说不出来话，只一个劲的嘴巴嗫嚅着，半个屁都放不出来了，她却不依不饶的继续讥讽。

    “看，婆婆您自己都说不出来了吧？”，说不出来就别说！

    这般嚣张的儿媳妇，典察觉得自己今日也是开了眼了都！

    看不惯疯子三奶奶的所作所为，一心就是想放多余一码的他，不客气的打断疯婆子，“好你个犯妇，不孝不悌，行状疯癫，你想干什么？难不成……”

    典察也是实在看不下去了，人生二十几年的岁月，虽然也经常听戏文里，听外人言谈，提及过儿子媳妇不孝的，他却从来没有亲眼看到过如此胆大尖酸的。

    今日倒是让他亲眼见证了一回。

    年轻的典察不由感慨，本身就因为面前妇人的胡搅蛮缠，非要拉着一个无辜的孩子一起沉沦心里就不得劲，这会见着疯妇还是个忤逆不孝的，书呆子典察哪里看得下去？

    当即不顾身份的，亲自下场训诫起三奶奶来。

    他不顾身份，他的亲亲表哥，却是看不得自家表弟这般作态的。

    结束了侯府库房的查抄，脚步匆匆往前院来的指挥使大人，一进入院子，就看到了自家表弟正失态的跟一名犯妇在理论？

    指挥使当场黑了脸，只觉表弟有失身份！

    自家这表弟，怕不是读书读傻了吧？

    自己真是有些后悔当初答应自家小姨，把这货安排到了锦衣卫里头来做事了，本以为有自己看着，他那书生意气的呆头呆脑性格，在自己的眼皮子底下掀不起什么大风浪。

    结果呢？

    指挥使大人立刻不悦的皱眉，三步并作两步的上前来，一把抓住傻表弟的胳膊把人拽开。

    “孺之，你在干什么？”。

    字孺之的典察大人，一开始被拉开还没反应过来，忙着跟犯妇理论来着。

    被人突然拉扯住，这位还挣扎着，头也顾不上回，只嘴里喊着，“放开我，我……”

    “我什么？”，指挥使头痛。

    愤愤上前训斥疯婆子的典察，听到熟悉的声音，这才后知后觉的回头，定睛一看，好嘛，拉着阻止自己，控制他行动的人，居然是自家表哥，典察一愣，当下一喜。

    都不看指挥使发沉的脸色，急忙反手拉紧指挥使，嘴里喊着，“表哥你来的太好了，她……”。

    “嗯？”

    某指挥使提高音调的冷哼，让典察莫名想到他们表兄弟在私下独处时，自家表哥的警告。

    典察瞬间明悟了过来，急忙改口，“指挥使大人！”，差点忘了，正式场合，表哥什么的是坚决不能喊的。

    心里暗恼自己的失态，面上急忙改口后，救多余心切的年轻典察，忙指着疯婆子三奶奶，又点点多余，快速的把事情交代了一遍。

    边上威严的指挥使大人听了自家表弟的叙述，越听，眉头皱的越紧，越听，脸色越黑。

