    情况果如周玄武开玩笑的那般，秦少虎跑过去后，秦横山看着他说：“刚才我跟龙大哥聊了会，觉得还行，你也老大不小的，该有成家的打算了。”

    秦少虎语气顿时夸张起来：“不会吧，爸，你让我娶一个嫁不出去的女人，不至于要这么虐待我吧？”

    秦横山语气顿时严厉起来：“什么话，在你龙爷爷面前，说话礼貌点，别没大没小没教养。”

    “不是。”秦少虎还是极力争辩，“现在是恋爱自由的时代，我喜欢什么样的女人，想和什么样的女人过一辈子，得我自己做主，你不能替我安排，你们更不能逼我，是不是？”

    秦横山问：“你多大了？”

    秦少虎回答：“二十六了，还年轻得很。”

    秦横山说：“不是讨论你年不年轻的问题，而是我和老天都给了你二十六年的自由恋爱时间，你自己没有抓住机会，所以，现在得轮到我给你安排。”

    “什么没有自己抓住机会，我现在是有女朋友的人了，好不好？”秦少虎说。

    “有女朋友？”秦横山意外了下，“谁？”

    秦少虎说：“你又不认识。”

    秦横山问：“那你怎么从来都没跟我说过，你是想找个借口搪塞了吧？”

    秦少虎说：“真的，爸，这事不骗你，我本来琢磨着带回来见你们的，但中途被一些事情给耽搁，我忙事情来了。”

    龙不死却说：“那有什么关系，结婚了都还可以离婚，你就算谈了女朋友，那也是可以分手的嘛。现在这个社会，凡事总得讲个人情关系的是不是，你买东西，肯定得先照顾熟人，是不是？”

    “我晕了。”秦少虎问，“这婚嫁的事，跟做生意一样吗？”

    龙不死问：“有什么不一样，娶了个好的女人，就赚了，一辈子幸福；娶了个不好的，就赔了，一辈子痛苦。”

    秦少虎说：“就算你说的有道理，那你现在的意思不就是摆明要让我赔，一辈子痛苦吗？你别拿跟我爸的交情来牺牲我！我从小叛逆，长大暴戾，没事别惹我！”

    “好好说话！”秦横山又斥责着，然后招手，“过来我跟你说说。”

    秦少虎跟老爸走到了一边。

    秦横山将宽大的手掌扶在他的肩上，语重心长的说：“你必须把你龙爷爷的孙女娶了！”

    秦少虎见老爸那一脸认真的表情，有些急了：“爸，你不会是认真的吧？”

    秦横山说：“当然是认真的，难道你看我像在开玩笑吗？”

    秦少虎说：“你一直挺开明的，什么时候变得这么封建古董了？”

    秦横山问：“我怎么就封建古董了？”

    秦少虎说：“恋爱自由啊，你怎么能替我做主了，跟那个女人过一辈子的是我，不是你们呢，如果让你娶个七老八十的老太婆，你看着都没感觉，你愿意吗？”

    “你不会是心里还在想着小乐吧？”秦横山突然问了一句。

    小乐？秦少虎心里一颤，然后果断的说：“没有，我跟她已经没有任何关系了，彼此相见，也不过是不认识的人。”

    秦横山犀利的目光盯着他：“你不会见到她了吧？”

    秦少虎犹豫了下，但还是回答：“见到了。”

    “见到了？”秦横山的表情一下子有些激动起来，“你跟她好了吗？”

    秦少虎说：“没有，我说了，跟她没有任何关系，不过是陌路之人！”

    秦横山问：“怎么，是她现在身份显赫，瞧不起你吗？”

    秦少虎点了点头：“是。”

    “我当初怎么教你的，男人在世，可以什么都没有，但不能没有骨气，你既然知道她身份显赫了，就应该有骨气点，不要去巴结，结果碰一鼻子灰，给我丢脸！”秦横山很少见的生气，情绪激动。

    秦少虎没有说话，这件事，确实是他丢了脸，但只怪他太重情。

    老爸口中的小乐，就是曾跟他一起赴大漠执行斩首行动刺杀小泉森喜朗的中情局“女神”薛若冰！

    他和薛若冰之间，有着太多剪不断理还乱的纠缠，那是他一生都不会复原的伤口。

    薛若冰的老爸和秦横山曾经是不分彼此的兄弟，在薛若冰五岁的时候，薛父将她带到了秦少虎乡下的家里。

    从那个时候起，秦少虎开始了和薛若冰的青梅竹马，那个时候，薛若冰不叫薛若冰，而是叫薛小乐，都喊她小乐。

    两个人会一整天的疯玩，秦少虎帮她到树上摘果子，帮她到河里摸鱼，帮她这个城里来的小美女找好多新奇的东西玩，带她到森林里打猎。

    晚上到床上了两个人还得嬉闹一阵，直到老妈拿着竹鞭过来吆喝，两个人才躲到被子里扮鬼脸睡着。

    在一个星期之后，薛父走了，把小乐留在了那里。

    两个小伙伴形影不离，孩子们做一种找媳妇的游戏，小乐说她长大了要嫁给小虎哥哥，然后，秦少虎从老爸的口中知道，小乐就是他未来的媳妇，在两个人还没出生的时候，就已经指腹为婚了。

    但计划赶不上变化。

    两年之后的某一天，薛父又来了，不知道为什么，和秦父大吵了一架，并且把小乐带走，两个孩子都大哭，不愿分开。但是大人在做主这个世界。

    小乐走的日子，秦少虎很长时间不吃不喝不睡，跟家里闹情绪。但老爸告诉他，他跟小乐已经没有了婚约，两个人的一切都化成乌有，彼此只是路人。他问为什么，老爸没有告诉他，但他总能从老爸的目光里，发现无尽的心事。

    多年以后，他成为了“强龙之师”影子特种部队的王者，一次无意在酒吧与薛若冰（小乐）相遇，薛若冰的冷艳，让他一眼心动，情不自禁。俺薛若冰装着不认识他，无情而去。

    后来，因为小泉森喜朗的“光计划”，“龙首”决定派有“绝杀者”之称的秦少虎前往大漠暗杀小泉森喜朗，粉粹阴谋。为了更好的潜伏进去，秦少虎需要找一个女搭档，扮作情侣，这个女的必须有着高强的本事和敏捷的头脑。

    秦少虎去中情局挑选，结果再次遇到了薛若冰，而且，在各方面的要求上，薛若冰是他搭档的最佳人选。

    两个人再次的被捆绑在一起，秦少虎厚着脸皮，希望能和她再续前缘，但薛若冰却心如坚冰，对秦少虎根本不屑，因为这个时候的她，不只是中情局的女神，其父也是上级的大首长。对于秦少虎说起那些曾经的誓言诺言，她已嗤之以鼻。

    在那段生死卧底的岁月里，两个人历经了生死患难，看见战友的死亡，感受过生离死别的痛楚，感情一点一滴的建立起来，薛若冰的心里融化了许多，可她始终没有跨过有一个坎来接受秦少虎。

    其一，她是大首长的女儿，秦少虎不过是一个普普通通的特种兵，老爸是山里的猎人。其二，两个人的父辈发生了激烈的矛盾，产生了巨大的隔阂，老死不相往来。

    但当两个人在面对生死的头一天晚上，面对着生死未卜，薛若冰说，她愿意把自己给秦少虎，因为天亮以后，两个人也许都没有以后了。但秦少虎还没来得及要她，便发生了紧急情况，他赶紧离开了。

    结果，两个人都侥幸的没死，她却还是一如既往的拒绝他。

    当任务完成各自归队之后，两个人就已经没了往来。直到有一天，“龙首”突然把秦少虎叫去，给了他一张银行卡，十张不同的备用身份证，让他断绝与所有战友的联系，隐去茫茫人海。

    说简单点就是退役，秘密退役，不能惊动任何人，没有告别的离开。

    秦少虎去找了薛若冰，希望在自己消失之前，再看她一眼，跟她聊聊天，薛若冰说不会见他，但他在她的楼下等了几个小时，夜的繁华变得冷清，她始终没有下楼，然后他走了，把那份剪不断理还乱的感情，撕碎在心里。

    秦少虎本来想和薛若冰有个结果，一续曾经的青梅竹马，也好借此化解彼此父辈心中那惆怅在岁月中的隔膜，但两个人的感情，还是被残忍的现实击败。

    “好了，不提这个了，还是说你龙爷爷这里的事吧。”秦横山看见了秦少虎的沉默，那沉默里有太多令人心酸的东西。

    他知道秦少虎心里，从小乐离开之后就没有忘记过，那段感情太纯粹，太美好，刻骨，难忘，这无疑是在撕开他的伤口。

    越是英雄的人，越是逃不过一个情字。

    “爸，真的没办法，且不说那是一个嫁不出去的女人，我太为难了，更重要的是我有女朋友。”秦少虎还是坚持，觉得人生那么漫长，他怎么可能跟一个丑得嫁不出去的女人在一起生活呢？

    那样的话，他真是宁愿死了啊。

    秦横山说：“我知道这很委屈你，但你就算帮我一个忙吧。而且你龙爷爷也说了，他那孙女虽然丑，但也还不至于丑得吓人，凑合凑合还可以的。”

    秦少虎很不解了：“爸你这思维，我怎么说呢？你跟他关系再好，可以在其他方面帮忙，不至于在这方面，要牺牲我的幸福吧，这简直就是荒唐！”

    秦横山说：“这不是关系的问题，而是我欠他们的。”

    “欠他们的？”秦少虎问，“欠他们什么？”

    秦横山说：“一条命，一份情。”

    “一条命？一分情？”秦少虎问，“怎么回事？”

    秦横山点头：“你龙爷爷的儿子和媳妇，也就是要你娶的这个女孩子的爸妈，都是为了救我而死的。”

    “都是为救你而死的？”秦少虎大感意外，“怎么回事？我说爸你到底是什么身份？和如今已是大首长的薛叔叔曾经是不分你我还能指腹为婚的兄弟；如今这冒出来一个神秘兮兮的龙爷爷的儿子儿媳又是为救你而死？你这真不是一个猎人该有的人生际遇啊！你到底是干什么的？”

