    运输直升机内，玛琦打量着舱内人员，四名魁梧士兵坐在位置上，紧闭双目，毫无声息。

    如果不是玛琦还能看到他们的胸膛起伏，简直怀疑他们是死人。

    另外两名士兵则是和玛琦正对而坐。

    玛琦冷冷地瞥了他们一眼，目光转向其他地方。

    *

    *

    *

    玛琦的运输直升机到达【深渊】基地时，已经是傍晚时分。

    运输直升机缓缓降落在山体内的直升机停机坪中。

    舱门开启，两名士兵带着玛琦慢慢走出舱门。

    “跟我们走，总教官要见你。”

    两名士兵向玛琦招呼道，两人一前一后走向电梯平台，玛琦默不作声地紧随其后。

    至于另外四名复仇者士兵，则朝着另一个方向走去。

    “暗地里还有这么大的基地？”玛琦跟在两名士兵身后，四处张望，心生震撼，“这是把整座山都给挖空了吗？”

    “而且，好多人。”

    望着四周走来走去的后勤人员和士兵，玛琦心中有种不妙的预感。

    她现在才明白过来，安布雷拉生物科技公司只不过是伊路谜的冰山一角。

    不知不觉间，她已经跟随两名士兵来到了电梯平台前，望着两名士兵将手掌覆盖在电梯门左侧墙壁上的一个奇怪装置上。

    “叮！”

    一声轻响，电梯门开启。

    三人进入其中，她看到先前开门的那名士兵在电梯内的上下行按钮上按下了D7的数字。

    “我们这是要去哪里？”

    玛琦忍不住问道，她对于那些按钮上的数字好奇，心想那应该是某种区域划分。

    “D7F。”

    站在她右侧的士兵出声道。

    玛琦秀

    “咔呲~！”

    电梯停下，大门开启，玛琦紧随两名士兵走出电梯。

    玛琦跟随两名士兵经过D7层的各个区域，一路上看到不少身着便衣的人经过，休闲区、图书馆、健身房等等。

    一时间，玛琦都分不清这是秘密基地还是一座城市了。

    D7层很大，玛琦目睹的这些只是一小部分。

    D7层70%的区域都属于训练区域，也就是用于培训士兵的地方。

    玛琦她们要前往的，是D7层内的新兵训练区。

    玛琦一路观望着，她先是看到了海上训练区，这片区域里全都是海水和一些人造迷你型小岛，上面有着假山，和一些假人。

    一艘迷你型军舰经过，军舰上炮口焰光一闪，小岛上的假山假人“轰”地猛然炸裂，碎石纷飞，烈焰四射。

    还有水下训练区域，一些小型潜艇在水下穿行着，一路绕过众多水底障碍物，不时有人撞上一座礁石。

    还有速降、登陆、攀爬、格斗、新式武器试验场等等训练区域。

    两名士兵带着玛琦来到一处相对于其他区域比较干净的区域，也就是新兵训练区。

    说是干净，其实只是新兵训练区的各种设备设施较少，显得比较宽敞、空旷。

    当她们来到新兵训练区时，里面正有一群身着黑色制服的士兵进行着基础训练。

    两名士兵带着玛琦来到一名身材魁梧，但鬓髪皆白的中年男子身前，取下头盔，面色肃穆地立正敬礼。

    “总教官，人带到了。”

    早已注意到他们的艾麦德轻轻点头，示意他们可以离开了。

    两名士兵再次敬礼，转身离去。

    “我们应该不是初次见面。”

    艾麦德缓缓低头，居高临下地俯视着站在他面前的玛琦，神色平静。

    “我刚到达佩格罗塞的时候，见过你一次。”

    玛琦声音清冷，不甘示弱地抬头直视着艾麦德。

    眼前的艾麦德，身高足有一米八五以上，脚下穿着作战靴、直筒裤，上身一件黑色体恤，一头白发打理得整齐柔顺，三七分的刘海发型。

    最让玛琦感到疑惑的地方在于，明明已经鬓发皆白的他，发根却全都是黑色的。

    “这次让你来基地，最主要的目的在于……”

    “教你修行念能力，和开发出自己的念能力。”

    艾麦德直截了当道。

    “念能力？”

    玛琦心中疑惑，但随即脑海中快速晃过以前伊路谜把她从流星街带走时，展现出的奇特能力。

    那应该就是所谓的念能力了。

    “看来你已经见识过了。”艾麦德从她的眼神中看出她心中想法，转身离去，“跟我来。”

    艾麦德带着玛琦来到一个安静的房间，开始正式教她修行念能力。

    *

    *

    *

    11月1日，友客鑫市，机场。

    “终于到了，得尽快让他们开发出新式飞行器才行。”

    伊路谜从飞行船舱门内缓缓走出，从帕蒂鲁斯到友客鑫市足足用了四十天的时间，堪堪赶上竞拍时间。

    如果有波音飞机，这点距离也就几个小时。

    飞行中浪费的时间，足够做很多事情了。

    “boss，车已经准备好了。”

    这时，一名身着西装、戴着黑框眼镜的中年男子来到伊路谜身前，面色恭敬。

    他是友客鑫市分部的负责人，名叫谢尔顿·希尔。

    在他身后，还跟着四名面无表情的西装保镖，都是公司安保部门的念能力者。

    “嗯。”

    伊路谜点头，走向早已备好的一辆家长黑色轿车，谢尔顿自然而然地落后他一步，四名保镖护卫在两侧。

    一行六人，其中还有四名专业保镖，顿时吸引了机场内大部分人的注意。

    其中也包括一名身着白色中山装、戴着白色大檐帽的魁梧男子，伴随着他的走动，身后斗篷轻轻抖动。

    卜西多拉发现周围的人全都将目光汇聚向一个地方，他也不由好奇地顺着众人目光望去。

    “是他！”

    但这一看，立刻就让卜西多拉顿在原地，脑海中闪过一张模糊的面孔。

    此时看到伊路谜的瞬间，立刻回忆起来。

    一年前那宗震惊全国的七宗罪连续杀人事件，卜西多拉自从在死者的记忆中看到了塞拉斯和伊路谜的脸之后，便一直在追查。

    但遗憾的是，无论他怎么追查，只能追查到佩格罗塞联合国这里。

    再往前一步，就无从知晓。

    死者记忆中的那两张面孔，宛如在这个世界上蒸发了一样，卜西多拉找遍整个佩格罗塞，也没有任何线索。

