    施恩大喜过望：“没想到今日运气好，武大人受理了，只要武大人管这件事情蒋门神这次你死定了，少说也要被发配吧？”

    蒋门神抢夺他的酒店，还打人，若是将其处罚，判他个刺配完全没问题。

    看来这个武大人是上天派来帮助他的。

    施恩内心非常惊喜。

    不多时张都监还有张团练，蒋门神三个男子就被带了过来。

    武植看了一眼，都不是善类。

    前面两个人都是有品级的，朝廷正儿八经的八品。

    虽然是芝麻小官，那也是施恩不好惹的。

    尤其是那蒋门神，浑身强壮，身材高大，一张面孔一看就是难招惹的武夫。

    此人一身紫肉横生，面色颇为凶恶，带过来也没有害怕，双眼盯着武植。

    若是真出了什么事情，大不了跑掉。

    这是蒋门神心里所想，他总不能被判个刺配吧，那还不如落草为寇。

    这几个人一般人对付不了，武植看到几个人倒是没害怕。

    武植盯着那魁梧男子：“你就是蒋门神？”

    “大人，我就是，不知所为何事？”

    蒋门神此刻还能勉强客气一番。

    武植道：“施恩告你抢夺他的酒店，你作何解释？”

    蒋门神道：“那酒店本来就是我的，什么时候成了施恩的？大人，施恩这是诬陷！”

    听到这话，施恩道：“这明明是我的酒店，蒋门神你休要信口齿黄！大人面前，你还敢撒谎？”

    “蒋门神，还不从实招来？”武植根据故事情节，也知道就是此人抢夺，他却不承认。

    蒋门神摇摇头：“大人若是不信，可以去查，这酒店是我开的，在场之人都可以作证！”

    蒋门神看了旁边一群百姓，这群百姓立刻吓的一哆嗦，赶紧后退，谁也不敢站出来说真话。

    万一蒋门神没怎么样，他们这群百姓过后要被此人欺负。

    反正蒋门神就是不认账，若是认了他没好日子过。

    与其如此，还不如死不认。

    但这终究不是长久之计。

    见此人不认罪，武植也不问了。

    武植盯着蒋门神：“来人，先抓起来！”

    听到这话，蒋门神一双眼睛立刻迸发出冷芒，他的身手一般人制服不了。

    蒋门神身材魁梧，江湖上有人给他取了个外号，叫做蒋门神。

    意思是此人身手了得，一般人无法靠近。

    他盯着武植：“武大人，你是负责这次粮食问题的，这事不是你的本职吧！”

    “要管，那也是孟州的知州来管，大人无权过问！”

    蒋门神也是一个硬茬子，一下抓住了重点。

    平日里其他人看到他都害怕，忽然碰到一个官，蒋门神内心还是有些不适应这种卑躬屈膝，说话语气冲了一些。

    武植虽然有官兵，实际上人家不服，就只能交给知州。

    但到了知州那里就又是另外一回事了。

    张团练鞠躬道：“武大人，此事……是否是施恩的酒店，还是蒋门神的酒店，这件事情还需要一段时间调查。

    您贵为朝廷派来赈灾的官员，此刻孟州灾难已平，回去复命更为重要，切莫因为这些小事耽搁了您的大事啊！”

    张团练这话，说好听就是求放过，说难听点就是你算老几，该干嘛干嘛。

    但字面上，却不得罪人。

    张都监也是道：“大人您一来二去多有劳累，不如此事您就移交给知州大人，改日我定登门拜访，给大人赔罪。

    这蒋门神说话冲了一些，还请大人不要跟他一般计较，相信知州大人一定会给您一个满意的结果。”

    张都监也想先让武植走了再说，至于后面知州的事情，他们可以打点一下，问题不大。

    这些话也是让武植有个台阶下。

    张都监和张团练两人对视一眼。

    武植毕竟是一个新官，想来几句话忽悠过去，大家都好过，没必要这么较真。

    不过刚才那蒋门神胆子也太大了些。

    居然敢顶撞武状元。

    他们虽然觉得武植没什么实权，明面上却是万万不敢得罪的。

    毕竟这样的人物，他们哪里得罪的起。

    如果真要到了关键时刻，蒋门神他们也管不了了。

    此人是个莽夫。

    武植看了这几人一眼，便知道他们内心想什么。

    这些人只知道武植是状元，却不知武植是官家看中的人。

    那是一般知州都不敢得罪的人。

    他们如此放肆，怕是后果更加严重。

    而这时，听说了这件事情的知州大人，头上流汗一路赶了过来。

    知州大人带着官帽，身穿官衣，一路带着人跑了过来。

    “大人，武大人！”

    知州管娴来了之后，赶紧鞠躬行礼，虽然知州是一个很有实权的官员，但只有六品。

    而武植虽然没有职权，却是从四品。

    加上此人是官家身边的红臣，这位知州大人是心知肚明，哪里敢得罪。

    “武大人，我是孟州的知州管娴。特地来拜见大人。”

    知州看到蒋门神那样子，顿时气不打一处来。

    你什么东西，也敢在这里放肆？

    刚才来的时候，也听到一些人议论，此人顶撞武大人简直不知死活。

    武植道：“知州大人，此事本官是否可以过问？”

    “刚才这蒋门神，说本官没有这个职权！”

    知州：“当然有，有权过问，现在下官就是来配合大人调查此事的！一切听从大人调遣！”

    知州当然知道武植没这个职权，但有没有他说了不算，得不得罪的起才是重点。

    “好！”

    武植点点头，看向旁边一脸苍白的蒋门神。

    蒋门神怕是不知道，武植是什么人。

    在他眼中一个刚刚考上的状元又没什么权利，他又放肆惯了，言语上有些冲突。

    这……此刻看到平日里在他们面前高高在上的知州大人吓的冷汗直流，让蒋门神也意识到眼前之人可是一位状元。

    “大人，刚才是小的冒犯了，还请大人恕罪！”

    瞬间，蒋门神脑子清醒了很多，刚才他是喝酒过来的。

    此刻也是有些害怕。

    希望能从宽处理。

    但武植并没有打算放过他。他盯着蒋门神，问了一些事情。

    在武植逼问下，最后他们都承认了。

    这些事情众人有目共睹，不可能隐瞒的了，他希望处罚能轻些。

    既然承认了，就好办了！

    武植道：“张都监，张团练，你们身为朝廷之人，帮助蒋门神抢夺他人酒店，知法犯法，本官叛你二人脊杖三十，刺配沧州草料场服役！即刻执行！”

    听到这话，张都监，张团练脸色冷汗直流淌。

    本来还要走些程序的，知州赶紧让随身带来的人将这两个人捆绑了起来。

    武植看向蒋门神：“蒋门神，你在孟州如此嚣张跋扈，真当大宋没有法治了，你抢夺他人酒店，打人重伤，欺压百姓，本官叛你脊杖六十，刺配三千里外邻州沙门岛服役！”

    轰隆！

    这个处罚一出。

    全场一片哗然。

