    陈佳玲回去跟弟妹韦晓虹说了旅店前台的事情，韦晓虹也挺感兴趣的，能够在家附近上班她当然感兴趣。

    至于工资，她在县城上班的时候工资基本上也就是两千多三千这样，在村里的旅店上班应该也可以有差不多的工资吧？

    这个还是先去问问陈温酒那边再说，但韦晓虹是真的很感兴趣，很想就在家附近上班的。

    要知道她都打算在镇上的一家酒店找工作了，那家酒店隔壁就是一个旅游景点，生意还不错。韦晓虹就是看在那边比较近，她还可以每天回家，所以打算去那边应聘。

    没想到，还有个更近的工作地点。

    于是，韦晓虹就换了身稍微整洁体面的衣服去旅店那边应聘了。

    韦晓虹毕竟是有两三年的酒店前台的工作经验，形象也是很不错的，陈温酒对她挺满意的。

    于是陈温酒把合同给拿出来对韦晓虹道，“嫂子，既然如此我们就签合同吧？”

    韦晓虹也点点头，看了合同之后签上了自己的名字，微笑着对陈温酒道，“我什么时候上班？”

    “明天吧。”陈温酒道，“今天都已经过去半天，也给嫂子做些准备，明天开始上班。”

    “咱们旅店有工作服吗？”韦晓虹问道。

    陈温酒摇摇头，“工作服还真没有，不过有工牌。工牌的话，明天嫂子你上班之后我再给你，现在还没做好。”

    “好。”韦晓虹道，“那我先回去了。”

    韦晓虹定下来了，也说好了她的工作时间，陈温酒让她一直上早班，就是早上六点到下午两点，之后就是陈温酒她自己的工作时间了。

    “嗯？看来就一个前台，我还不够轻松。”陈温酒自言自语道。

    她自己的话可以从早上八点一直到晚上十点都待在旅店，可是人家打工的只需要上八个小时的班就可以了，所以她得再找一个前台啊。

    陈温酒赶紧问韦晓虹道，“嫂子，你知道还有没有合适的人过来旅店应聘的？一个前台好像不太够，我打算再招一个，跟你换班。”

    韦晓虹想了想道，“还真的有一个，是我隔壁的嫂子，她当初也是在酒店那边工作的，只是她比我早辞职，现在就在家里呢。”

    陈温酒点点头道，“那嫂子你帮我问一下那位嫂子她愿不愿意过来工作，我这边还需要一个前台。”

    “行。”韦晓虹没什么意见，能够有另一个人跟她一起工作，跟她换班什么的她也很满意。

    陈温酒和韦晓虹谈好了之后就去问贺醉，后厨还招不招人。

    “你打算招人？”贺醉看向她道，“后厨这边暂时不需要，还忙得过来。”

    的确是忙得过来，毕竟现在的客人不是很多，他一个人完全可以应付这些客人的。但以后的话就需要了，客人如果多了他就可能忙不过来。

    “不过有备无患，现在招一两个帮厨过来，我培养一下。”贺醉说道，“现在招进来我先培养着，等以后忙起来了他们的厨艺也提升了不少，到时候就可以帮上忙了。”

    反正餐厅的厨房挺大的，贺醉倒是不介意再多几个人过来，他可以帮忙培养训练他们的厨艺。

    “真的啊？”陈温酒可是知道贺醉的厨艺多么好，他愿意培养新的厨师，教他们厨艺，这可是难得的机会啊。

    “那你打算招几个人？”

    “一两个吧。”

    “那好，我去问问我堂哥他要不要过来跟你学厨艺。”陈温酒高兴地说道。

    贺醉没意见，反正谁来不是教？就算是陈温酒的堂哥过来他也没有什么意见，在他看来都是一样的。

    陈温酒开心地给陈家阳打电话，“哥，我们旅店的大厨贺醉说他打算招一两个帮厨，可以教厨艺。你要不要过来啊？你过来跟贺醉学厨艺，对你也是非常好的。”

    陈家阳当年没有考上大学，上的是专科，后来毕业了就回家开车运货，到现在他也经常出去运货。

    但其实陈温酒还是希望自家堂哥能够有一门不错的手艺，当年她堂哥上的专科是不错，但谁让他没有好好学，没有精通这门手艺呢？

    现在，她就希望自家堂哥能够跟贺醉好好学厨艺，就算以后不在她这旅店干了，也能够靠着厨艺赚钱养家。

    “你说真的？贺醉真的愿意教厨艺啊？”陈家阳也很高兴道，“不过九九，哥就不过去了，哥有工作。”

    陈温酒道，“那好吧。”

    “你旅店餐厅那边真的要招帮厨的话，我可以推荐咱们家家诺过去，那小子当初学的就是厨师，让他去你那边帮忙吧，还能够跟贺大厨学厨艺，一举两得。”陈家阳说道。

    “家诺啊？我都忘了他是学厨的。”陈温酒是真的忘记了，她叔叔家的堂弟陈家诺中专的专业就是厨师，当初毕业之后还在鹿城那边的某个酒店工作了一年多。

    陈温酒想了想给自家堂弟打电话让他过来这边应聘看看，如果让贺醉满意的话就可以过来上班了。

    还有陈佳荣，陈温酒也通知了一声，看看他要不要过来。

    “九九你等着啊，我这就过去。”正在跟朋友们喝酒的陈佳荣立马说道，他还是觉得有一份安稳的工作比较好，现在这样时不时地接个活儿实在是太没有保障了。

    而且现在他老婆成功入职了温酒的旅店，他有机会的话当然也愿意过去工作了，这样就有两份收入了。

    这段时间他们夫妻两个纷纷失业，要不是他时不时地接个活儿，而毛阳村这边的消费不高，他们俩的存款绝对会见底。

    现在，还是有这么一份不错的工作，他当然要去试试。能够成功入职，有工资不说还能够跟着厨艺高超的大厨学厨艺，他不可能错过的。

    陈佳荣和陈家诺两人很快地就赶来旅店，在餐厅这边经过贺醉的面试之后成功地入职了旅店餐厅，他们俩的厨艺不怎么高但起码基本功还不错。

    贺醉也没有要求这两个人的厨艺能够多好，只要他们天赋还不错，基本功扎实，他也不嫌弃。

    陈佳荣和陈家诺都和陈温酒签了合同，然后他们也跟韦晓虹一样明天再过来上班，他们俩大概也是轮班过来，看他们两个怎么安排各自上班的时间了。

    这一天，陈温酒的旅店就直接招了四个员工，都是村里人，都是跟她沾亲带故的。但她一点都不怕有什么纠纷，她相信系统合同的约束力——毕竟能够搞出这么大的旅店，还搞这么多的事的系统，它的约束力要是不强，她可不信。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者：女鹅，给大家卖个萌，求推荐票吧。

    陈温酒：认真的吗？

    作者：没办法，妈妈数据太差了。

    陈温酒（看向作者满脸疑问）：数据太差，我是不是赚不到钱？

    作者：是的。

    陈温酒（表情立马变严肃）：不行，赚不到钱我的其他设施解锁不出来，我203和204号房还没解锁呢！二楼的浴室也还没解锁呢！

    作者：所以，你得跟大家卖萌，求收藏求推荐票。

    陈温酒（坚定地看向屏幕外）：温酒在这里给各位姐妹卖个萌，求姐妹们给我们小旅店点收藏，写评价评论，再投个推荐票吧！

    陈温酒：小旅店的生死，就靠姐妹们了。

    陈温酒（双手合十）：拜托拜托～

