    第6177章 三头六臂现   

    光气势这个层面来说，陈六合必然是无敌存在的，如虹冲宵，无人能比！   

    “轰轰轰！”

    陈六合一出手就的狂暴至极的杀招，手中的血红长剑接连斩落，斩的那大地都在动摇，这整个后院似乎都要坍塌了一样。

    

    此刻的陈六合，真的具备了让人肝胆发毛的无敌威势，锋芒毕露，风头无二，无人敢与之正面争锋。

    

    紫炎全力闪避，被掀的摇曳不已，看起来是那般的狼狈，十分让人解气。

    

    “堂堂西域域主，就只有这点本事吗？

    在我的强攻之下，只敢左右闪躲？

    连正面抗衡的勇气都没有了吗？”

    陈六合的攻势宛若狂风暴雨一样，铺天盖地而下，速度太快，压根不给紫炎喘息时间。

    

    只有半步殿堂境界的陈六合，硬生生快要压垮了殿堂境的紫炎。

    

    这等神威，这等凶猛，举世难寻，独一无二！   

    “你这个小砸砕，你除了会偷袭还会做什么？

    正面抗衡，我杀你易如反掌。”

    紫炎憋屈，咬着牙关吼叫不已，还在闪躲着陈六合的进攻。

    

    “泰斗印！镇杀！”

    陈六合废话不多，让血红长剑悬在身前，双掌快速结印，一座巍峨山岳凭空显现，笼罩在汹汹血芒之中，闪耀着无数铭文，朝着紫炎缜压而去。

    

    “嗡嗡~”这一击的威能太强，让得空间都在震抖，发出了惨叫般的哀鸣，空气中有丝丝纹路扭曲着，场面着实的震撼人心。

    

    紫炎面色阴沉无边，变得无比严峻，他不敢有丝毫大意，当即也张嘴大吼，一身强光劲芒爆耀，如水银倾斜一般倒涌而起。

    

    他也施展出了绝强一击，要跟陈六合正面硬拼。

    

    巍峨山岳缜压而下，紫炎的超强一击也轰击而出！   

    “轰！”

    巨响像是要把整个区域都给震塌一样，动静太大。

    

    陈六合被震得倒飞而出，紫炎脚下的地面尽数爆裂，裂纹如蜘蛛网一样漫布开来。

    

    陈六合面色煞白几分，胸口起伏，气息紊乱不已，显然，这一对拼，给他带来了很大的影响。

    

    他虽然很强，可对方终究是殿堂境，绝不是他能轻易碾压乃至战胜的存在。

    

    而已经遭受了创击的紫炎更加不妙，嘴角又是涌出了一口鲜血。

    

    “斩！”

    陈六合没有停滞，口中大喝，手臂当空挥舞。

    

    那伫立在十几米开外的血红长剑，瞬间拔地而起，凌空斩向了紫炎。

    

    血红长剑是这个世上的至强凶器，威能无穷，红芒大放，有诡谲符文显现，锋锐的剑芒像是要斩碎世间一切。

    

    “轰！”

    再次一声巨响，震荡四起，紫炎又被轰得倒飞了出去。

    

    陈六合足下一点，幻云步实战而出，残影绚烂百出，令人眼花缭乱。

    

    瞬息之间，陈六合穿过了数十米的距离，把长剑握在了手中。

    

    下一秒，陈六合就出现在了紫炎的身前，一剑劈斩而下。

    

    紫炎慌乱失色，在连续的攻击下，他有点被打蒙了的感觉，赶忙退避而去。

    

    “嗖”一剑落空，陈六合身形消失，又出现在了紫炎的身侧，一剑扫过，要横腰斩断紫炎。

    

    “猖狂的砸砕，想斩我，没有那么简单，你还太嫩了一些。”

    紫炎暴怒万丈，身躯一震，一身劲芒如海啸一般的席卷开来，那威能太强，震撼人心。

    

    陈六合也难以抵抗，一剑还没扫过，就被这无穷的威能给掀飞了出去。

    

    双足落地，陈六合又“蹬蹬蹬”的跌退出去了五六步。

    

    他调整了一下气息，再次吼叫，提着长剑又冲了上去。

    

    陈六合的气势真的很强猛，那是一种令任何人都会禁不住心惧颤抖的强势，这整就是一个疯子，整就是一个无惧生死也要死战到底的愣头青，一个彻头彻尾的狂人。

    

    紫炎目光跳动，瞳孔收缩，复杂的神色不断的浮现，他双眉死死的皱着，腹部的伤口还在涌着鲜血。

    

    他身负重伤，现在的状况不是很好。

    

    面对再次重来的陈六合，紫炎没有多想，他选择了暂避锋芒，急速暴退。

    

    陈六合施展出神鬼莫测的幻云步，一步踏出，便是数十米距离，快到极致，残影耀目。

    

    “你这个西方老苟！来死战！”

    陈六合大吼，隔空斩出一剑，剑芒腾飞，撕裂空间。

    

    紫炎面色沉冷的闪避着，没有选择跟陈六合硬砰硬。

    

    不是他不想，而是面对此刻气势埪怖的陈六合，他内心真的没有把握，他已经负伤了，战力受损！   

    陈六合把幻云步施展到了极致，速度再次提升，他追上了紫炎，杀招狂轰而下。

    

    无奈之下，紫炎只要硬着头皮与陈六合交锋。

    

    两人的搏斗展开，无比激烈，凶险笼罩其中。

    

    “无知，你真的以为你能够赢我吗？”

    紫炎打出了真怒，一身气息更加的狂猛，气场释放，要压制陈六合。

    

    陈六合体表血芒如织炎跳动，数不清的神秘纹路闪耀着，直接就强行破开了殿堂境的可怖气场，顶着巨大的压力，跟紫炎正面交锋。

    

    殿堂境的强者的确很强，正面交锋下，让陈六合感受到了巨大的压力，哪怕是在紫炎已经身负创伤的情况下，陈六合都倍感吃力，这就是绝对实力的压制。

    

    “轰！”

    陈六合被紫炎一击给震退了出去，气息凌乱，胸口跌宕起伏。

    

    但，双眉死死皱着的陈六合并没有慌乱与惊惧，他调整了一下气息，再次冲杀了过去。

    

    仿佛在他的字典中，就不知道什么叫做敬畏和恐惧！   

    再次激战，陈六合徒然变成了三头六臂，这一幕，骇人万分，把紫炎都给惊住了。

    

    一时间，紫炎有些措手不及，吃了个小亏，被陈六合给一拳轰中，身躯倒飞了出去。

    

    “这是什么妖法。”

    紫炎骇然呵斥。

    

    陈六合都懒得给对方解释，再次强攻而去。

    

    这所谓的三头六臂，自然是来自幻云步中的超强奥义。

    

    能幻化出三头六臂，也证明，随着陈六合的境界提升，他的幻云步造诣更高了，已经领悟掌控了幻云步中期的终极奥义！   

    

    

