    墨上筠守了一下午、专门挑刺的行为，聪明人都知道是在警告他们安心训练，别管一些有的没的。

    偏偏，就是有些头脑发热的傻子，一厢情愿的以为墨上筠这般行为是在为他们好。

    ——你看，墨副连对我们多上心啊，受了伤还在关注着我们！

    ——你看，墨副连的训练表写的多详细啊，每个人的成绩她都看在眼里！

    ——你看，我就说墨副连人好吧……

    吧啦吧啦。

    诸如此类的言论，数不胜数。

    不知不觉中，二连分成两个派别，一个是精明派，一个是傻子派。

    精明派带了个脑子，能看出墨上筠行为的背后意图是什么，而傻子派脑子都上交给国家，对墨上筠任何行为都表示出盲目的信任。

    这种派别之中还有心志不坚定派，听了不同的意见都会摇摆不定，乱站队。

    那天晚上，被墨上筠在纸上点名的人，大部分都属于傻子派，几个脑子糊涂的也被传染，真以为墨上筠是单纯为了他们好，于是谁也没有任何抱怨，非常刻苦的按照墨上筠的训练表来加练。

    站在训练场监督的三个排长，心情是纠结的。

    “墨副连她，人格魅力也太大了吧。”老实汉子张政，此刻也难免感慨一声。

    短时间内，收拢了全连的心，还……让他们彻底大变样。

    搁在一两个月前，墨上筠得被他们背地里埋怨死去，一个个懒得跟树懒似的，眼下，生怕表现差一点儿，让墨上筠失望。

    这一群人，如洗心革面、彻底换了个人一样。

    “林排长，你跟她是一学校出来的吧？”黎凉也不由得咂舌，偏头看向林琦，说出了一个大胆的猜测，“她是不是让全校都成了她的信徒？”

    “……”林琦沉默了好半响，才挤出两个字，“没有。”

    这种诡异的情况，她也是第一次见。

    张政好奇地问：“她以前是怎样一个人啊？”

    “不知道，没怎么接触。”

    张政道：“肯定是校园风云人物吧？”

    “算吧。”林琦斟酌地点头。

    未解之谜之一，确实够风云人物的。

    “有什么可以八卦的吗？”谈到校园，黎凉也多了点兴致。

    八卦……

    林琦微微蹙起眉头。

    墨上筠在校园里，最初是没什么人知道的，等后来慢慢参加一些校园活动出了风头，才渐渐有了名气，加上她行为作风确实有些怪，时而存在感低时而存在感高，这才引得他人对她好奇有加，平时一点点小事都能让人传开。

    传闻一般是——

    她这次成绩才及格，可老师点名回答问题时，什么都会。

    她一直独来独往，连跟室友接触的都少，偏偏没人说过她一句坏话。

    她……好像经常跟班里某同学去图书馆约会，不知道是不是交往了。

    唔……

    “她有个绯闻对象，”林琦心思一动，然后狐疑地朝两人看了一眼，“这算八卦吗？”

    黎凉：“……”

    张政：“……”

    两人先是愣怔了下，继而点头如捣蒜。

    “这个算！”

    “必须算！”

    两人一前一后地肯定回答，截然不同的两个人，却出奇的露出一致的惊悚表情。

    能跟墨上筠传上绯闻的，那得多大的胆儿啊？

    至于是否是真的交往，在第一时间就被他们给排除了。

    除非是军校老师、教授、教员，能压墨上筠一筹，同龄人……那就扯淡吧。

    可是，军校条令严明，师生传出绯闻，怎么可能？

    “她的同班同学，叫安辰，学生会主席，校草之一。”林琦想了想，补充道，“都是传闻，不能确认。”

    张政问：“怎样的人啊？”

    黎凉在周围扫了几眼，朝林琦走近一步，表示很乐意继续听下去的意思。

    没有第一时间回答，林琦有些迟疑，在想是否是太八卦了。

    明显看出她的心思，黎凉顿时义正言辞道：“林排长，希望你能理解一下，我们对墨副连过去的好奇心。”

    林琦抬眼看他。

    黎凉立即笑开，脸上露出诱哄的笑容。

    于是，林琦又把视线收了回来。

    心想，她平时对其他事不太关心，可一到墨上筠身上，确实恨不得什么小事都翻一遍。

    大概是能理解他们心情的。

    想罢，她道：“我在学生会待过，跟他接触过几次，挺厉害，做事很顾全大局，性格和人缘都好。据说跟墨上筠是高中同学，不知道是不是约好一起考进来的，但，他应该压不住墨上筠。”

    跟张政和黎凉想的差不多，没跟墨上筠接触的人，或许会觉得墨上筠和安辰很配，可一接触过墨上筠，第一感觉就是——

    安辰压不住墨上筠。

    在同龄人之中，确实很优秀，是很多女生仰望的存在，可是……想象他跟墨上筠在一起的话，违和感就有些强了。

    毕竟，墨上筠更不一般。

    张政和黎凉对视了一眼，好奇心宛若化作了蚂蚁，在他们心尖上爬啊爬，痒得很，疑惑万千。

    他们还想继续问。

    但是——

    “聊什么呢，这么积极？”

    冷不丁一阵声音，犹如泼了一盆冷水，将他们心底的好奇全然给压制下来。

    墨上筠，来了。

    三人迅速交换了一下眼神，然后回过身来，朝墨上筠看去。

    “没，没什么。”

    张政立即将事情撇开，可僵硬的笑容，却成功出卖了他。

    黎凉看了他一眼，然后朝墨上筠笑，“聊我当年当校草的事儿呢。”

    “哦？”

    墨上筠已然走近，颇为好奇地挑了下眉。

    那一瞬，黎凉感觉自己这张脸，被墨上筠的视线一寸寸扫过，考量是否有当“校草”的价值。

    片刻后，墨上筠的视线收回，淡然道：“继续吧。”

    平心而论，黎凉长得还是可以的。

    “……”

    黎凉长吁了一口气。

    虽然了然他们谈论的事同自己有关，可墨上没掺和他们的聊天，一转身，便慢条斯理地踱步去了训练场，监督一下这群被额外加练的人的情绪。

    看着她远去的背影，三人只觉得逃过一劫，脸上的沉重神色渐渐地卸了下来。

    还好。

    没有被发现。

    不然，他们得被折腾死去。

    ……

    墨上筠本以为，被迫加练的这群人，应该会怨声载道才是。

    不曾想，这群累的半死不活的人，一见到她，还特地朝她咧嘴一笑，有力气的还隔着老远伸出手来，朝她晃啊晃的打招呼。

    墨上筠颇为莫名地拧了拧眉。

    在训练场转了一圈，基本每个人都对她特热情。

    说得好听点儿，跟灵魂被洗涤，达到了另一层新境界似的；说的不好听点，感觉智商已经被抽离，像个纯粹的智障。

    于是，墨上筠没挑到刺，转身离开。

    然而——

    墨上筠诡异的发现，接下来的几天，二连不仅没有尝到教训，反而愈发地对她好了起来。

    天气好的日子里，墨上筠会让人拎着椅子去训练场晒太阳，时不时指点一下他们，指出一圈人来加练；天气不好的日子里，跑到一连去“散心”，准保半天见不到人影。

    而在非训练时间里，基本就处于消失状态。

    对墨上筠来说，这段时日应该是对二连挺不上心的，唯一去看他们的时间，都是在挑他们的毛病。

    若是放在以前，二连肯定全部炸毛了。

    可，眼下她得到的反应，却有些莫名其妙。

    ——一日三餐，热菜热汤的送上，水果零食都没落下，把朗衍的活儿全给抢了。

    ——一见到她，就各种嘘寒问暖的，就算没有什么行动，都会递来两个颇为“关怀”的眼神。

    ——明明在训练场被练得半死，一个个灰头土脸的，可一转身见到她，就屁颠屁颠的凑上来，得空了还特积极地端茶倒水，把她当祖宗似的供着。

    活脱脱一傻不拉几的模样。

    一两个倒也罢了，可大部分都如此，墨上筠有点儿纳闷。

    这时，坐观整个二连状态的朗衍，表现的尤其幸灾乐祸。

    抽了空，特地找墨上筠“谈心”，面上还摆出一副义正言辞地表情：“墨上筠同志，你知道这叫什么吗？这就叫对你的盲目信任！你现在无论做什么事，在他们眼里，都带了粉丝滤镜的，做啥都是好的。”

    墨上筠甩了他一白眼，走了。

    只是，跟二连这一次的交锋，墨上筠甘愿认输。

    碰到一群彻头彻尾的傻子，她还能有啥办法不成？

