    秦逸尘向后退了好几步，满脸警惕的看着眼前逐渐变大的魔兽身体。

    原本就已经堪比山丘的庞大身体，再度暴涨，抬头看去，竟是有几分遮天蔽日的气势。

    如此场景，秦逸尘明智无比的选择了后退。

    但这也就苦了被困在魔兽身体里的中天家主。

    突然出现的变故，让中天家主措手不及，被黑暗吞没之时，他慌忙用黑雾包裹住自身，也不挥长枪了，收了那些花里胡哨的心思。

    “肆！你快进攻啊！”

    “我要找个时间冲出这鬼地方！”

    虽然向秦逸尘这般传音，他却是颇为意外的看着魔兽体内的场景。

    四周虽然一片漆黑，却不像是魔兽的肚子，而更像是一个山洞。

    里面虽然有几分潮湿，但却没有其他的东西。

    如此空荡荡的场景，让中天家主有些意外。

    “莫非，这里面有什么机缘不成？”

    这般诡异的情景，让中天家主心中生出了不少的揣测。

    按照洞天中的环境来揣测，异样，也就意味着机缘，虽然在探索机缘的过程中多少会遇见些许危险，但在机缘面前，这些都算不得什么。

    中天家主收了心思，一边向秦逸尘传达着他需要帮助的消息，同时抓紧时间，在这魔兽的体内一阵寻找。

    秦逸尘在外装模作样的进攻了一番，看起来动静极大，像极了在全力进攻的模样。

    实际上，秦逸尘这些功法都是在魔兽外边炸开，甚至连崩起的碎石，都被秦逸尘仔细控制着，没有惊扰正在享受“大餐”的魔兽。

    他需要的只是拖延时间，看看胖子弄出来的丹药是不是有效就够了。

    至于中天家主的死活，秦逸尘还真不放在心上。

    死道友不死贫道。

    在又一次装模作样的进攻之后，秦逸尘有些意外，这中天家主怎么还在向自己传音？

    要知道先前自己快被咬住的时候，那可是冰冷至极的杀意！当时自己身处一片黑暗当中，虽然看不见黑暗中的情景，但秦逸尘却知道一件事，那就是，自己如果再迟片刻，绝对会被绞成肉泥。

    这中天家主何德何能，能够在魔兽的体内待这么久的时间？

    秦逸尘眉头微皱。

    “家主你现在没事吧？”

    在肚子内的中天家主借着黑雾的遮掩，小心翼翼的从魔兽的“肚子”内侧取下一块石头。

    一弹手，一道光线自手中亮起，看清了手中的东西。

    中天家主差点没惊出一身冷汗。

    在他手中握着的，正是一枚如鲜血般赤红的石头。

    “火云石？”

    火云石是只有少数星域才会产出的重要资源，在巫药和锻造中，有着不可取代的地位。

    连忙向四周看去，中天家主倒吸了一口凉气。

    在他的四周，分明摆满了火云石，密密麻麻，竟比矿脉中还要密集！“这魔兽的身体内居然是这等宝物！”

    “不行，这东西我得尽快拿回中天家，以免被其他家族的人得到！”

    中天家主听得秦逸尘的传音，随口编了个借口。

    “我没事，卡在魔兽喉咙上了。”

    说完之后，中天家主连忙将四周的火云石收入储物戒指，每当他取下一块，不多时就有另一块火云石出现，将他随身携带的储物戒指装满，也不见这些火云石少半分。

    中天家主心底大喜，有这些火云石，能换来的修行资源可不少。

    只恨离开洞天的时候，没有带上足够的储物戒指。

    正当中天家主满脸得意的时候，在外的秦逸尘也发现了异样。

    在秦逸尘的意识当中，这庞然大物的身体已经全部展露，身体下方是一大片矿脉，而他就坐在这矿脉之上。

    八阶魔兽那双躲在泥土下的眼睛微微弯了一瞬。

    这般拟人化的举动，秦逸尘顿时心头一惊。

    “有相仿人的情绪，还有这一瞬间消失的表情，嘶，这问题大了啊。”

    正当秦逸尘想要离开的时候，又传来中天家主的声音。

    “肆帮我，还记得我出发时的石头么，在那里协助我破一个口子！”

    秦逸尘眉头一挑。

    “你还没死啊？”

    中天家主脸色一青。

    “等我控制了这魔兽，我一定要你在我面前跪下求饶，把我陷害成这个模样，还盼着我死？”

    “给我记着，这次我绝对不会放过你！”

    心头一阵漫骂，狠狠一拳砸在火云石上，中天家主尽力压制着自己的怒气。

    “没事，这魔兽奈何不得我。

    赶紧帮我一把，等我会洞天少不了你好处。”

    这等随口的许诺，秦逸尘从左耳入，当即从右耳出。

    中天家主不可能不知道，自己已经和弑神教闹翻，并且闯出洞天的事。

    这一切的许诺，都不过是口头支票，谁信了谁就是傻。

    但中天家主的举动的确很反常，而这魔兽的举动更反常。

    “那好，三息之后我们联手。”

    秦逸尘控制着自己庞大的白虎虚影，来到中天家主先前的位置。

    将中天家主救出来并不是仁慈，而是他想要知道，这魔兽到底在图谋什么。

    “玄白狂刃。”

    玄白狂刃在白虎玄天变的催动之下，化作百米长，白虎猛地站起身，双手抓住刀刃，狠狠朝着魔兽的身体斩去。

    撕拉！一道百米长的伤口悄然浮现。

    而在魔兽体内的中天家主看见了突然出现的光辉，身子与黑雾融为一体，涌出伤口。

    最让秦逸尘觉得奇怪的事发生了。

    直到中天家主离开之后，魔兽都没有任何阻拦的动静！这实在是太反常，秦逸尘心头警兆陡升，所有的注意力都放在魔兽的身上。

    不等它有所行动，抢先向后退了近千米。

    远远的看着这庞大如山丘的魔兽，秦逸尘心头有些慌了。

    “你别看戏了，这东西到底在图谋什么。”

    秦逸尘想要让雅典娜帮忙，可雅典娜就像是消失无踪一般，完全不回应。

    秦逸尘无奈之下，直接来到雅典娜的面前，看着这悠然看戏的美人，直接一记冲拳！ 

