    时间越长，年终奖越多。

    以此作为依据，这样大家才会对天运更加有归属感。

    而天运的领导层显然年终奖会更多。

    “除了年终奖外，我们准备三百万的奖品。”秦运继续道：“这一次年会，我们天运人很多，不能全部参加。”

    天运现在可是有七千多人，就算是上千人的年会都是很大规模了, 所以不可能一下子这么多人参加。

    “但是抽奖所有人都要参加资格！技术部门开发出的APP可以直播我们天运年会，没有参加的可以通过APP观看，若是中到奖了，第二天直接过来拿…”

    秦运说着一件件的事情，去年天运没有什么年终奖，只有几位管理者有，其他的人最多算是红包。

    但现在天运发展到这般规模, 肯定要拿出奖励出来, 增加公司凝聚力。毕竟大家辛苦了一年。

    秦运在说着，下方的一位位管理者脸上带着笑容，记录秦运所说的，期待着一个多星期后的天运年会。

    “赵经理，秦经理…你们开始最后的准备工作！快要过年了，协调好过年期间的放假问题。”

    说完，秦运看向赵天强、秦小涛等人又说道。

    赵天强作为天运最早的经理，这一次工资肯定最高，其次就是秦小涛，其现在也是苏省区域经理。

    “知道了，秦总。”赵天强与秦小涛都是点头。

    ……

    会议很快结束，而关于会议上一个亿的年终奖也是被传了出去。

    这没有什么好隐瞒的，反而会使得员工更加开心、激动, 而且宣传出去, 有利于天运的宣传, 也有利于好的人才来到天运这里。

    正如所想的那样, 短短时间, 天运员工都是兴奋、激动了起来。

    “天啊，秦总竟然拿出来了一亿来作为年终奖！”

    “加入时间越长, 年终奖越高。”

    “我在前年就加入天运了，按照推算，我年终奖是不是可以拿到两万啊？”

    “笨，现在我们公司发展也才一年多时间，绝大部分员工加入还没有满一年。超过一半多只有半年。你在前年就加入，年终奖至少也有四万！”

    “呜呜，我才加入天运三个月时间，这次年终奖肯定很少。”

    ……

    众多员工兴奋，尤其是那些老员工，心中激动、自豪，她们伴随着天运不断成长，现在终于要到收获的时候了。

    在知道自己即将要拿到好几万的年终奖，她们对天运归属感骤然暴增，心中想着以后要一直留在天运里面，更加努力工作，不要被淘汰出去。

    至于那些新员工，心中也在想着今年可能年终奖少一点，到明年她们肯定能拿到很多。

    ……

    年会的事情天运在迅速准备，而秦运也来到了江源大学。

    算起来，他都有好长时间没有回学校了。

    “是秦运学长！”

    “秦运学长太厉害了！你听说了么？这一次秦运学长准备拿出一个亿来分给公司的员工呢。”

    “当然听说了！我实习的时候一定要加入天运公司。”

    “难啊，现在学校里大部分人都想要进入天运，竞争的人太多了。”

    “唉，好公司想要加入都很难。”

    “那是能力不足，秦运对我们江源大学是很照顾的，进入里面的概率比其他学校都要高。”

    谷攭

    来到学校，周围学生看到了秦运，脸上顿时露出了一丝激动之色，尤其是大一的学生，更是崇拜、激动。

    不过他们很有素质，没有拦着秦运，只是不时过来打招呼，道：“秦运学长好。”

    秦运对他们笑着点了点头，他先去见了副院长陈国平，随后来到了宿舍。

    刚来这里，他就听到宿舍内一阵笑声。而此时宿舍中人难得齐聚一下，除了赵康昊、李寒宇、刘鑫、程大熊外，连一直在外面做兼职的周盘都在。

    此时他们似乎在说什么笑话。

    “秦运？”

    看到秦运到来，宿舍似乎一下子安静了一些，随后又是迅速变得很热闹。

    “秦哥，你终于舍得回宿舍了。你好狠的心啊，丢下我们这么久。”

    赵康昊夸张道，冲过来想要给秦运一个熊抱。

    不过却被秦运躲了过去，他笑了笑道：“在说什么呢，这么高兴？”

    “秦哥，我们刚才在说诗词的事情。”李寒宇笑道。

    他之前向秦运借了钱在抖音上拍古装类的视频，经过一段时间发展，竟然积累了三万的粉丝，明显发展情况不错。

    若是再积累一点，都可以开始直播带货了。

    “哦？诗词？”秦运有点讶然。

    “是这样的，秦哥。”

    李寒宇笑道：“骆宾王不是写了一首咏鹅么？鹅鹅鹅那個。”

    “一位老农模仿咏鹅写了一首咏鸡，内容是：鸡，鸡，鸡，尖嘴对天啼。三更呼皓月，五鼓唤晨曦。这首诗获得了国家级文学奖。”

    秦运点了点头，他倒是听过这个事。

    李寒宇继续道：“然后赵哥自己写了一首咏giao。内容是：giao，giao，giao，仰天朝天叫。光头一张嘴，一giao我哩giao。”

    说完他又忍不住笑了起来。

    秦运：“？？？”

    他感到有点疑惑，这个笑点在哪里？

    “咳咳。”

    赵康昊干咳了两声，道：“秦哥，你不刷抖音，应该不懂这个梗。”

    说完他迅速略过这个话题，脸上露出了一丝的兴奋之色，道：“对了，秦哥，我听说你公司要办年会了，而且还拿出一亿的年终奖。”

    “对。”秦运点了点头。

    消息传到学校这边很正常，现在学校有很多人都在天运那边上班。

    见秦运点头，赵康昊期待问道：“秦哥，我想问一下我们能不能去看一下啊？”

    去年天运年会，他们都不知道天运就是秦运创建的，对其肯定没什么兴趣。

    但现在知道了，宿舍中人开的公司，而且还这么多奖励，他肯定很想要去见识一下。

    闻言，秦运想了一下，道：“可以。”

    这次年会参加的是天运管理者，各家店长，还有各家店里面表现比较好的一些员工，加起来大概几百人。而他订的地方能容纳一千人，增加几人不算什么。

    “谢秦哥。”

    见秦运同意，赵康昊一下子兴奋了起来。

