    第6章 系统2.0

    萧尘宇起不来就叫了，几个小弟扶着过来。红着脸仅促到喊“浩哥，浩哥”。毕竟他们这么大年龄，还这么小的人叫老大

    熊义浩跟他说，“从今往后，你叫小舞为小舞姐。”然后转身的就走了。

    小舞高兴的蹦蹦跳跳的也跟过去。

    唐三和玉小刚回来的路上，碰到熊义浩回宿舍，“小三儿，你已经弄了魂环吗？”

    唐三尴尬的点了点头，熊义浩接着问，“什么魂环呢？”。

    唐三心理想，反正后面肯定会发现还是先说出来吧！

    十年魂环。

    “什么？玉小刚，你什么意思？我小三这么好的天赋，被你弄坏了”。熊义浩装着生气的面庞对于小刚说。

    “这个不能怪老师，是我天赋太差了，魂环反噬。”唐三虽然尴尬，但还是很微怒的道，毕竟一日为师，一路为父。

    “好了，小三，这次怪我，小浩说的好。”玉小刚感觉脸都黑了。

    熊义浩也不在说什么，直接走了。他要去和十万年柔骨兔培养感情

    两年后直接出诺丁城了。

    天斗帝国

    ［这就是天斗帝国吗？真漂亮，我要用这四年之差来逛逛遮天斗帝国和星罗帝国。］

    熊义浩交了进城费就进去了，来到了一家酒馆里。“小二，给我间包房，再给我拿一些好酒好菜拿进去。”然后拿了5个金魂币，剩下的当小费。

    房间里，熊义浩刚刚吃完饭。正在整理东西。

    ［打开面板］

    偷袭系统

    武魂：暗金恐爪熊（拥有伊丝黄金圣龙血脉）

    魂力：19

    魂骨：无

    魂环：黄

    系统仓库：隐藏披风，金魂币10086个，银魂币520个，昊天锤2（仿制品，连续打了五下，就可以强行晕50级以下，不包括50。）防御盾3（防御魂帝或者魂帝以下全力一击。）厌恶卡2（某人对某人强行厌恶20%好感度。）倒退卡3（魂力倒退五级或六级随机。）臭味卡1（身上保持三天臭味任何方法都减不了。）

    好感度：比比东50%，柳二龙50%，小舞90%，唐三69%，玉小刚30%。

    系统抽奖：老六积分1100。（积分分别为青铜，白银，黄金，钻石，王者。对应着100，1000，10000，100000，1000000）

    嗯，来个白银抽奖吧！

    获得倒霉卡。（使人倒霉一个钟头）

    真不错，哎呀，这系统咋不给我些技能呢。看着轮盘上面的东西，熊义浩口水直流。

    轮盘拥有，生活技能，攻击技能，防御技能，各种各样的武器，各种各样的卡。（卡跟丹药一样，只不过丹药需要炼化，卡的话可以直接醍醐灌脑。）

    这两年，系统从1.0版本到2.0了。就这厌恶卡片让比比东对玉小刚讨厌到90%了，还用了这两年只抽到过一次的喜爱卡给了小舞，根据系统所说，80%就是男女朋友了，我跟他是哥哥妹妹关系，最高只能达到79%。用了喜爱卡，达到了90。

    说实话，他真的不想多用这些卡，留着做底牌不好吗？就是怕玉小刚到后面，利用这个来当底牌喂唐三谋好。

    算了算了，我先去大街上随便逛逛。

    看到一群人围在前面，走过去看了看。

    一个穿着华丽的小丫头，被一个肮脏的老头讹着了。

    (本章完)

