    在某些宗族气息浓厚的村庄里，祠堂往往显得尤为重要。村民的红白喜事都习惯在祠堂里大办特办，而像这样在祠堂门口贴上告示，就算是已经在村里广发请帖告知了。

    在祠堂办喜宴，其动静自然也是不小，几乎全村人都会自愿前来帮助。老人们主导仪式流程，女子们后厨忙碌，男人们承担粗活重活，开厨、迎娶、奉茶，每个村民，都能在一场祠堂婚宴中，找到自己的位置。可以说，祠堂婚宴，是一个相当能体现村内宗族团结的活动。

    问题是……

    “姚家？”帽帽惊讶道，“莫非是我们刚才看到的那户？他们家不是还有灵堂……”

    “灵堂上有照片。”白河道，“我看到了。是个年轻男人。”

    两个信息结合起来，原本听着很喜庆的告示内容，突然显得有些奇怪起来。

    “确定是姚家吗？有没有写具体是谁？”方阅道，“或许是另一户人家，也有可能是某种类似冲喜的习俗……”

    “冲喜也不会放到祠堂吧？”阿梨低声道，再次看向告示。

    实际上，那张告示上写的内容，要比阿梨所表述的更偏文言一些，而且还是繁体。她方才第一眼看过去，有些字还没认出来，所以只先用自己的话表达了下。这会儿她仔细辨认了一遍，将告示上的原文念了出来

    “本月十五夜，犬儿大喜之日。恭迎乡亲父老到场，喜酌候教。”

    落款处只能看到一个“姚”字，后面的字全都像被水糊了，模糊不清，因此阿梨只能说，这是姚家留下的告示。

    但实际上，他们这一路走来，确实没再看到别的姚家了——他们进村后，本来就有刻意打听姚家，而几乎所有相关的信息，都指向屋内设着灵堂的那间。

    “本月十五夜？”帽帽面露警觉道，“意思是酒席只在晚上摆？”

    “这确实有点怪。”方阅摸着下巴，显出思索，“摆喜宴应该摆中午、晚上两顿。而且本月十五……呃，我进来时都九月二十了……”

    “副本内的时间是另外计算的。”袁欣解释道，“按照环境推断，我觉得它指的应该是农历。就是不知道我们现在是在几月几号？”

    黄毛愣了一下，道：“今天吗？今天七月初十啊。”

    众人闻言皆是一怔。白河蓦地转向他：“你怎么知道？”

    “我看到的。”黄毛搔了搔头发，说道，“忘了是哪户人家了，家里大门没关。你们上去问话的时候，我就在门边看，看到他家墙上挂着幅日历，写的时间就是七月初十。”

    “……我每户人家都有看，并没看到什么日历。难道这个信息也是限定的？”袁欣抿了抿唇，“可如果是这样的话，那他们成亲那天，不就是……”

    “七月十五。中元节。”阿梨淡淡道。

    她话说完，众人忽然齐齐默了下。

    中元节、灵堂、年轻男人的遗照……如果现有信息全部为真的话，那这场“大喜”办的是什么婚，就很明显了。

    只有黄毛东张西望，一脸懵懂。

    “怎么了啊？你们怎么都不说话了？中元节？中元节怎么了？”

    他来回望着众人，不知为什么，突然有种他们在拉小群私聊，只把自己剔在外面感觉。

    “中元节……这还不明显吗？”方阅无奈道，“正常喜事，哪有在中元节办的？七月十四鬼门开啊。”

    “很有可能是冥婚。”白河补充道，深深望了紧闭的祠堂大门一眼，“一场在祠堂办的冥婚。”

    虽然其他人也都有所猜测，但听他这么直白地说出来，脸色还是一变。阿梨的脸色尤其难看。毕竟只有她能看到遍地红双喜的场景，换句话说，她距离这场冥婚，可比别人还要近些。

    “我怀疑这张告示上所写的喜事，和那个扎纸匠所说的‘吃酒’是对应的。”袁欣皱眉道，“也就是说，当前剧情里，我们很有可能会需要去参加那场冥婚。然后婚礼是在七月十五，今天是七月初十……噫，这给人的感觉就像是一个……”

    “倒计时。”白河沉稳接口道。

    他盯着祠堂大门看了一会儿，脑中忽然冒出了一个大胆的想法。

    “阿梨。你今天出门接触到的NPC，全都没有搭理你，对吧。”他转头向阿梨确认道，“那他们是否有说些什么？你听到了吗？”

    阿梨摇了摇头：“没有，他们都像木头人一样。不说话，也不给一点反应。”

    这也是她觉得纳闷的地方。白河和袁欣他们遇到的NPC，哪怕无法沟通，也会给出固定台词，好歹是个信息。就她看到的NPC，全都和假的一样，一点互动感都没有。

    白河：“我在想……你会不会，是需要在另一个时间段，才能触发相关信息？”

    “……”阿梨琢磨了一下白河的意思，恍然大悟地睁大眼，“你想让我在晚上的时候进村探索？”

    “因为婚宴就是在晚上。而你所见的场景，明显和婚宴相关。”白河道，“当然，只是建议。”

    顿了顿，他又补充道：“如果你真的去的话，我会陪你一道，尽力保障你的安全的。”

    他说着，掏出自己的玩家卡递给阿梨——他知道，比起一句口头保证，还是紫色的玩家卡更加有说服力些。

    阿梨仔细看了看他那张卡，又看了看白河沉稳的神情，沉吟良久，点了点头：“好，那就按你说的办。我今晚出门试试。”

    白河松了口气，将玩家卡收回口袋：“谢谢你愿意相信我。”

    “与其说是信你，不如说是信你的卡片，以及我自己的价值。”阿梨深吸口气，推了下眼镜，直言不讳道。

    “现在形式很明显了，三个场景中，分别可以提取不同的信息。而目前所掌握的信息中，关键点都汇集在七月十五那场婚礼上。虽然很多东西都还云山雾罩，但可以确定的是，作为唯一能看到喜事场景的我，在团队里的价值是独一无二的。”

    阿梨微垂着眼眸，语气笃定：“所以我相信，哪怕是为了自己的利益，你也会好好保护我的。”

    “……”白河愣了一下，旋即轻轻提了提唇角，笑意却没有抵达眼底。

    “对，是这个理。你说的很对。”

    不得不说，这妹子还挺厉害，脑子也清楚。刚才那一番话，每个字都在大写加粗地强调自己的重要性，就差明着说“虽然我答应配合，但我死了你们很可能连关都通不了，所以千万保护好我”了。

    “抱歉我说得直白了些。如果令你不快了，我道歉。”似是看出白河心里的不适，阿梨又道，“毕竟在这游戏里，无缘无故的信任反而显得不太靠谱，利益也比善意更让人安心，你也是能打到紫色等级的玩家了，我相信关于这点，你一定能理解的，对吧？”

    白河再次弯了弯唇，很是和善地点点头，“嗯”了一声，转过身的瞬间，右手却不由自主地摸了摸胸口，眸光微微一动。

    那层薄薄的外套后面，藏着一把金色的小锁、一支会冒粉色小光的测电笔、还有一本不久前刚撕掉一页的珍稀联络本。

    ——阿梨说得没错，无缘无故的信任是很不靠谱的东西。而上一个无缘无故信任他，也让他无缘无故信任的人，现在都不知道去了哪里。

    白河用力抿了下嘴角，忽然觉得有些烦躁。

    虽然知道不合时宜，但他忽然很想把那本联络本拿出来，看看那句孤零零的问候下面，有没有出现新的回复。

    和阿梨商定了晚上的活动，白河又带着几人，细细绕着祠堂的外围观察了一圈，可惜并没有其他的收获。

    结束了对祠堂的探索，他们返回村中，路过姚家时，袁欣忽然道：“说来有些奇怪啊。明明这里是张家村，为什么姚家可以去祠堂门上贴告示？他们不是外姓吗？”

    “害，人家冥婚都可以上祠堂了呢。”黄毛无所谓道，“不要在意细节。”

    方阅白了他一眼，转头对袁欣温言道：“外姓未必就是外族人。而且就算是外姓，也不是不能被村里接受的。你看他们这房子，比村里其他户的，都要高大豪华，说明他们家家境应该很好。”

    方阅说着，指了指姚家飞起的屋檐与颇为气派的大门。

    “传统宗族气息强的村子，确实容易出现抱团和排外之类的现象。但如果外乡人本身有着一定的资本，比如家产、势力、男丁……还是能够在村子里站稳脚跟的。当然，哪怕站稳脚跟，也未必能有在祠堂办喜事的资格，不过这毕竟只是游戏，有些细节可能确实与现实有出入……”

    黄毛无语地望着他：“你这和我讲得有毛线区别？还重男轻女。”

    “我这只是叙述客观事实。”方阅分辩道，“在农村，男丁越多，往往就意味着一家的劳力和武力越多，能够有效保护家族财产。所以才说男丁算资本，但这是基于当时的现实情况，是一种十分落后的价值体系，并不代表我本人想法……”

    他边说话，边不住看向袁欣。袁欣好笑地看他一眼，连连点头：“懂你意思，都知道的。”

    说完，她神情一顿，嘴角忽旋垂了下来：“不过你的话，倒教让我想到了我家的事。”

    “我爷爷去得早，是奶奶一个人将我爸兄弟三个拉扯大。听我爸说，在他们还小的时候，奶奶在村里确实很受欺负，等他们陆续长大了情况才好转。”

    她说着，转头看了眼姚家气派的大门，忽然叹了口气。

    “我奶奶总说，农村其实没我年轻人想得那么好。那里，也是会吃人的。”

    当晚，入夜一小时。

    白河抽空给自己的藤蔓打上结，又准备了几个防御道具，这才前往堂屋。而阿梨则已经等在了那里，身上多了一件淡蓝色的披肩，披肩上有龟壳般的花纹，看上去应也是件道具。

    虽然早就有所约定，她的神情仍是有些紧张。见白河毫无芥蒂地上前去开门，她忍不住道：“要是外面实际并没有线索怎么办？”

    “那就先回来。”白河道。

    那还好……阿梨暗暗松了口气，她还真挺担心白河会把她放在外面遛一晚上的。

    谁知她气还没松完，便又听白河道：“回来歇一下，换个时间段，再出去看看，一个晚上那么长呢……我的直觉告诉我，晚上肯定有收获。”

    阿梨：“……”

    很莫名的，她忽然有了种遇到傻逼老板的错觉。

    大门打开，白河率先走了出去，四下张望一圈，若有所思道：“我看到的场景倒是和白天没什么不同。”

    一样的大树，一样的空地，最大的区别无外乎树下多了个被树枝撑起来的簸箕，簸箕下面放着一枚煮鸡蛋。

    这是黄毛睡前放下的陷阱，用来抓猫的。他看上去依旧对黑猫的降鬼作用深信不疑，满心想将它抓回来，好将屋内那个能变来变去的怪物彻底赶跑。

    只可惜，那只热衷跳窗口的猫今夜似乎并没有出现……

    白河淡淡地想着，转过目光，却见阿梨正站在树下，一脸疑惑的望着面前的空气。

    “阿梨？”白河观察着她的神情，眼神变得严肃起来，“你看到了什么？”

    “我……我看到了一个红色的影子。”阿梨盯着面前的空气，不太确定地回答道，警觉地后退了一步，“我看不清那影子到底是什么，就看到红红的一条，很模糊……”

    阿梨说着，抬起头来，看向上方的槐树树枝：“它好像是挂在这根树枝上的。”

    挂在树枝上？

    白河眉心跳了一下，道：“看来入夜后你的视角场景果然会有变化。我们要不先去村里看看？”

    阿梨点了点头，转头往村里走，白河不近不远地跟在她后面，同时悄无声息地从后腰处伸出一根藤蔓，迅速地朝着阿梨刚在注视的地方探了过去。

    藤蔓轻巧地从树枝下穿过，没感觉到一点阻碍，也没感应出任何东西。白河微抿嘴角，又赶紧将藤蔓收了回来。

    果然，这个也是迎喜村限定，不是阿梨就不行。

    另一边，阿梨走出几步，眼看就要进村了，脚步忽然慢了下来。白河快步赶上去，问道：“你又看到了什么？”

    从他的角度看出去，此刻家家户户房门紧闭，只从窗口处透出些微的灯光。这灯光里不含一丝影子，也不含一丝声音，整个村庄，都静得仿佛不存在生命。

    阿梨却小声道：“我看到好多人都在活动，忙里忙外的，但看不太真切，仿佛隔了一层玻璃……但他们的动作看上去比白天活泼好多。我还能听到说话声……”

    阿梨说着，忽然伸出一手，朝旁边挥了一下，神情随即变得古怪起来。

    “奇怪，他们好像看不到我。”阿梨说着，确认似地看了白河一眼，然后横着挪了一小步，对一片空气试探地打了声招呼。

    “……他们也听不到我说话。”她眼神变得愈发困惑起来。

    白河心念电转，立刻道：“没事，那你就听，就观察，看他们在说什么，做什么。”

    阿梨脸孔紧绷地点了点头，转身小步往前挪去。

    “他们似乎都在忙着准备婚礼的东西。”阿梨悄声道，“我听到他们在商量食材的事情……嗯，一个大妈在说，酒席上不可以出现脏器，秀娘会生气……嗯，秀娘是谁？””没听过的名字。先记下。”白河道，“继续。你还能听见什么？”

    “很多。有些人在哭，有些人在怪笑。”阿梨脸色一变，伸手抱住了自己，侧耳倾听了一会儿，忽向一个方向走了几步，“这个方向有人在尖叫，声音很尖，很刺耳。”

    “他叫了些什么？”白河立刻道。

    阿梨仔细辨认了一会儿，复述道：“他在说，是他要我扎的，我不该扎的……别扎了，别扎了，我知道错了……”

    她停顿一下，不解道：“他是在被扎针吗？”

    扎什么针，又不是紫薇……白河暗自吐槽道，脑子里却想起白天见过的那个扎纸匠。

    他说，你要扎什么？什么都能扎。

    “能辨清叫声是从哪里传来的吗？”白河道，“找过去看看。”

    阿梨看似不是特别愿意，却还是点了点头，脚步一转，往另一个方向走去。走出十几步，脚步忽又顿住。

    白河见她停下，连忙转脸去看，见阿梨双目圆睁，一副受到莫大惊吓的样子，立刻警惕起来。

    “阿梨？”他一边说话一边向四周看，藤蔓悄悄伸出：“你这回看到了什么？觉得不对劲就说，我们赶紧退回去。”

    “……我，我也不知道那算不算不对劲……”阿梨僵了片刻后，磕磕绊绊地说道，“我……我看到了一只黑猫。”

    白河：……？

    “它……嘴巴里叼着一支螺丝刀，正蹲在地上看电压表……呃，那应该是叫电压表吧？我其实不太认识……”

    白河：……？？？

    等等，黑猫？

    白河心中一动，赶紧问道：“它的手脚上，是不是都包着白色的布？”

    阿梨身子往下低了一下，点了点头，跟着压低了声音：“那个，白河，你小点声。那只猫好像……”

    阿她的后半句话声音太小了，白河一时没听清楚，也没注意听。他猛一锤手，原本紧绷的心情蓦地一松，表情也跟着生动起来：“我知道它，它就是那只死活跳不上树的猫！我昨晚遇到的就它！没想到居然会在这里遇到……诶，你刚才说，它现在在做什么来着？”

    阿梨深深地望他一眼，神情变得一言难尽。

    “现在的话……它正蹲在你的脚边瞪你，眼神特别不高兴。”

    白河：？

    “我刚才就想和你说了……”阿梨说着，指了指白河的脚边，“它好像能听到我们说话。你刚才说的话，它应该全都听到了。”

    白河：“……”

