    “啊？你要选李瑶导师？”方浩微微一怔。

    林清萍可是这次初试的第三名啊！

    以她的能力，只要再复试之中稳定发挥，绝对可是考上曹志颖或者成国文主任的研究生。

    但是她现在居然退而求其次，选择李瑶导师？

    这已经不是退而求其次，而是退而求其最次的。

    “虽然李瑶导师的地位和影响力远远不如曹志颖主任和成国文主任，但是成为她的学生，能够被重视。”林清萍继续道，“只要能在读研期间，发表两到三篇SCI论文，那可就赚翻了。而且李瑶导师也是博士生导师，你如果想要读博，也有一定的优势。”

    方浩眉头微微一皱，没有多说什么。

    他在初试的成绩排在第五，报考曹志颖虽然有些风险，但是报考成国文主任，把握相对来说，还是很大的！

    但是听了林清萍的一番话，他有些犹豫了。

    林清萍和他的关系很好，平时一起去自习室学习，互相帮忙占座位。

    她肯定不会诓骗自己。

    李瑶导师真的那么好吗？

    一想到李瑶导师的研一学生，发表了一篇7分SCI论文，他又有些意动了！

    这可是7分的SCI论文啊！

    ……

    下午，复试的继续进行。

    陆晨仍旧帮李瑶导师把关着每个学生的表现。

    看到他们或紧张，或高谈阔论，陆晨想到了去年的自己。

    自己也从一个懵懂的学生，成长为现在的“老油条”。

    复试终于结束了。

    陆晨只是把自己的考察结果递给了李瑶导师。

    最后的选择学生的权力，还是由李瑶导师来决定。

    “好了，所有的导师选择自己的学生。”主考官大喊道，“另外，所有的考生，也要选择第一志愿导师，以及一位第二志愿导师！”

    每个考生，都要选择两位导师，分列为前两顺位。

    “任峰，今年报考曹主任的学生，肯定又是最多的了。”成国文朝一旁的任峰笑道，“你可得为曹主任好好把关啊。”

    任峰笑了笑，到：“成主任，这可不一样啊。每年都有大小年之分，曹主任是绝对的热门，如果大家都这么想，就都不敢报，就变成了冷门。”

    “哎，不管怎么说，曹主任的影响力摆在这里，报考的人肯定不少啊！”一旁的石清华教授附和了一句，说完他还看了眼李瑶。

    以前的每年，曹志颖和成国文是绝对的热门，他算是第二档次，李瑶则是最后一档。

    今年不出意外，应该也是这个格局了。

    十分钟过后，所有的导师和学生，都互相选择完毕。

    李瑶坐在考场中，表情淡然，十足的佛系。

    很多时候，一些导师招收学生，都要看对方的经济实力或者政治背景。

    但是说实话，她倒是对学生的成绩没有太多的要求，只要勤奋刻苦，品行端正，那便行了。

    她并不奢望这些学生能为她带来什么。

    如果有一名学生，能够有所成就，那便能让她内心有所宽慰了。

    目前，陆晨就是她心中最大的宽慰了。

    “下面，我来分发，第一轮，各位导师和学生，互选的表单。”

    当李瑶从主考官手中，接过那张薄薄表单之时，神情却是愣住了。

    心内科一共有四十三位考生，居然有十个人选择了她！

    选择第二多的，便是成国文教授，五个学生选择了他。

    而选择曹志颖主任的，只有四个学生！

    其他的导师十多位导师，瓜分了剩下二十多个名额。

    “这是什么情况？”李瑶表情愕然不已，“去年只有一个人报考了，陆晨和江清妍还是调剂来了，今年怎么就有十个人？”

    其他的导师，也看到了手中的表单，脸上的表情同样精神万分。

    谁都没想到，一直都是垫底的李瑶，居然一跃而上，成为了今年的绝对大热门啊！

    “成主任，您看这……”任峰难以置信地看着眼前的表单，今年报考曹志颖主任的学生，居然只有四个？！这边李瑶导师，足足少了一倍之多。

    成主任没有说话，他紧紧盯着眼前的表单，开始查看报考李瑶导师学生的成绩。

    随即，他的神情更加的奇怪，如果只是成绩靠后的学生，报考李瑶导师的学生，那还能理解，但是选择李瑶导师的学生之中，不乏排名前三的学生，而且大部分学生都位于前列。

    成国文紧皱眉头，开始思索发生这种变故的缘由。

    李瑶相对于去年，有什么变化呢？

    没有任何变化？她依旧守在自己的一亩三分地，没有任何动作。

    唯一有些影响力的，那不就是她的学生陆晨吗？

    现在的陆晨，在京华二院心内科，谁会不知道的呢？

    陆晨过往的一些成绩，也成为大家茶余饭后的谈资。

    特别是，最近陆晨一篇5分的高质量SCI论文。

    这可是把他们这些老家伙，都震惊了！

    陆晨的开题报告，他们都见过。

    没想到的是，陆晨能在如此短的时间内，将这个课题的前期任务，全部都完成了！

    不过，所有的导师也有怀疑。

    陆晨的这篇论文，李瑶在其中的作用，有多大？

    因为很多导师，为了给学生铺路，把一篇成品论文放在学生头上。

    毕竟，陆晨这篇文章的行文，实在不像是一个新手能完成的啊！

    “哎，看来学生都不傻啊！”成国文微微摇头。

    “怎么了？”任峰诧异地看了眼成国文。

    “还能怎么啊，大家肯定是在复试之前，就了解过京华二院目前的情况。”成国文道，“你说说看，我们京华二院心内科，目前谁的名声最大？不是曹主任，也不是我，而是陆晨！”

    任峰闻言，恍然大悟。

    “大家都知道这点，所以都奔着李瑶导师来了？”

    ……

    李瑶在短暂的震惊过后，也想到了其中的缘由。

    看来，陆晨的这个学生，还真是自己的福星。

    她虽然不太在乎有没有报考，但是这毕竟也是一个体现面子的时候。

    有学生报考，当然是值得开心的事情！

    她参考了陆晨的意见，选中的五个学生中，有四个都是报考了她的。

    其中包括林清萍、方浩等学生。

    因此，李瑶十分顺利地将这四位考生收入囊中，剩下一名考生，则会在第二轮选择中抉择出来。

