
　　晚上八点多，浙J某别墅内，骆嘉俊面无表情的坐在椅子上，皱眉看着一个斯斯文文的中年男子问道：“……你给我的药，刚吃了还有效，但最近也不顶什么用了，该失眠还是失眠。”

　　中年扶了扶眼镜，斟酌半晌后，轻声回应道：“骆先生，药是治疗身体的，但你的问题在心理啊。”

　　骆嘉俊低头沉默。

　　“之前我就说了，要想缓解心理状态，最好的办法是休息。”中年再次劝说道：“离开这个圈子，换一个环境好好生活一段时间，这心理问题就能得到缓解。而药呢……吃久了，就出现抗体了。”

　　“我倒是想走。”骆嘉俊叹息一声，端起水杯说道：“你再给我开一点药吧。”

　　“……每次多加半片，能得到一些缓解。”中年从随身携带的背包中拿出两个白色小瓶，轻声说了一句：“千万不要多吃。”

　　“谢谢。”骆嘉俊面无表情的点了点头。

　　几分钟后，中年拎着包走出了客房，抬头看见了东观。

　　“王医生，他情况怎么样？”东观主动问了一句。

　　“不好说。”中年摇了摇头。

　　东观一听这话立马急了：“你是心理医生，怎么还能弄出来不好说呢？这叫什么诊断？”

　　“心理医生是什么意思？顾名思义，我得知道他的心理才能治病啊。”中年无可奈何的说道：“他一句实话都不跟我说，那我能怎么办？看病没有全靠猜的吧？”

　　东观无语。

　　“……我先走了。”中年拎着包，快步离开了别墅。

　　“走吧，进去吧。”沙发上另外一个中年起身，先是招呼了一声东观，才推门走进了卧室。

　　骆嘉俊将药推到了抽屉里，抬头看着中年问了一句：“飞哥，情况怎么样啊？”

　　“张永佐算的还真对。”中年弯腰坐在了椅子上，伸手拿起烟盒说道：“盛世万豪的人，还真有跑到这边来的。”

　　骆嘉俊闻声后，立马打起精神：“什么情况，详细说说。”

　　飞哥低头点了根烟，语速很快的介绍着情况：“我找的关系给我打了电话，他说就在刚才七点多钟，在景H的一个县里，有刑警击毙两名缅D籍男子……。”

　　“谁击毙的？怎么是刑警，咱打招呼的不是边防吗？”骆嘉俊一脸懵B的反问着。

　　“其实不用咱打招呼，缅D闹出这么大动静，边F那边也会警惕起来的。”飞哥话语简洁的回应道：“每回那边枪炮一响，不都有难民会过来吗？边防那边都习惯了。”

　　“你继续说。”

　　“这次事儿发生的有点巧合。刑警是过去抓毒F，按照流程在那个县里设卡搜通行车辆，但没想到劫到了对方。”飞哥吸着烟，眼珠子瞪的溜圆说道：“那帮人被截了以后，刑警一问话，听他们大部分人都有缅D那边口音，所以准备搜查一下车辆，没想到对方就要跑……刑警这边搞不清楚他们是干什么的，就当场击毙了两个。”

　　骆嘉俊闻声蹭的一下站起了身：“这帮人里领头的是谁？”

　　“那不清楚，刑警又不认识他们，现在只在抓呢。”

　　“他们坐什么车？”骆嘉俊又问。

　　“一台轿车，一台面包车。”飞哥低声回应道：“已经查完了，车牌子是假的。”

　　“他妈的。”

　　骆嘉俊有些激动的在原地转了一圈：“这说明国内有人接他们啊，不然边F盯的这么死，他们上哪儿搞车去？还能挂假牌子？！”

　　“对。”飞哥点头。

　　“得他妈确定一下，这批人里都有谁。”

　　“这不好确定。”飞哥摇头回应道：“那俩人当场被打死了，连口供都没办法扣，你上哪儿打听去？”

　　骆嘉俊在原地转了一圈后，刚要转身打电话，桌上的手机就响了起来。

　　“喂？”骆嘉俊立马按了接听键：“说！”

　　“西北那边的人通过点子抓了一帮蛇皮。”张永佐话语简洁的说道：“这帮人交代，有人设套说要花钱走水，但自己这边的人刚一去，船就被抢了。”

　　“谁抢的知道吗？”

　　“被抢的蛇皮说他认识那帮人，露脸的全是边J的。”张永佐挠着鼻子说道：“然后我又问了一下西北那边的人，他们说，波索当时有两个连的兵负责追击，金泰宇，张东城，乔帅，征召那伙子人跑的方向……就是蛇皮被抢船的那边。”

　　骆嘉俊听到这话，脑袋嗡的一声。

　　张永佐咬牙说道：“过境的那批人，肯定就是这一帮。”

　　骆嘉俊舔了舔嘴唇：“你的意思，大鱼现在全在国内？”

　　“基本上可以确定。”张永佐立即点头回应道：“通缉令一下，这帮人要在缅D出事儿，那只能是给沈天泽添麻烦。他们当时被打散了，完全没有别的选择，被迫过境是很正常的。”

　　骆嘉俊陷入沉思。

　　“沈烬南，段子宣，”张永佐脑袋转的很快的说道：“很有可能会接这帮人。”

　　“不！”

　　骆嘉俊摇头回应道：“沈天泽不会这么干的。”

　　“你什么意思？”张永佐反问。

　　“你对他还是不够了解。如果真是这帮人过境了，那沈天泽一定不会让这俩人掺和进来。”骆嘉俊非常肯定的说道：“因为他肯定知道，我在盯着这俩人。”

　　张永佐一愣后：“对，你说的对。”

　　“傻B都知道他国内就这俩狗腿子，他怎么可能还把人往这两家放？！”骆嘉俊低声说道：“更何况，上午你给我打完电话，我也确实让人盯着这俩人了。”

　　“可除了这俩，谁还会在这时候给沈天泽办事儿呢？这帮人都是缅D挂名的通缉犯，一旦在国内出事儿，那是大问题啊。”张永佐低头仔细思考了起来。

　　骆嘉俊游走在办公桌旁，也在仔细思考着。

　　几分钟后。

　　张永佐猛然抬头，骆嘉俊停住脚步，二人几乎同时张嘴喊了一声。

　　“曹猛！！”

　　……

　　缅D境内。

　　沈天泽躺在木椅上，也不吃东西，也不睡觉，就直愣愣的往窗外看去。

　　“滴玲玲！”

　　木桌上摆着的崭新电话响起铃声，沈天泽愣了一下，立即宛若弹簧一般坐起，伸手接起来喝问道：“宇哥嘛？”

　　“你怎么知道是我？”金泰宇愣了一下。

　　“这个电话卡就是给你买的，我只让小吉给你发了号码。”沈天泽激动的问道：“你们都没事儿吧？”

　　“尚……尚恩没了……。”金泰宇低着头，语气结巴的回了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九九六章 谁接走的人？免费阅读。https://xs.23sk.com 