    “我感觉吕布正提着方天画戟准备闯进直播间。”

    “吕布提着方天画戟进入直播间！”

    “貂蝉正在骑马赶来劝架的路上！”

    “你们够了，吕布已经够绿了，不要再折磨他了，哈哈哈哈……”

    弹幕非常欢乐，显然这个有点严肃的故事让他们想到了很多有趣的东西。

    峡谷里的貂蝉本来就时不时地叫唤着“子龙哥哥”，这下子可算是让他们找着了理由。

    至于吕布这个被坑死的憨憨，嗯，头顶青青草原已经习惯了。

    “墨神，再来一个，再来一个。”

    “对对对，墨神，赶紧再来一个。”

    弹幕又一次热烈呼唤了起来，韩墨很无语。

    “这次是最后一个了啊，真的就最后一个了。”

    “嗯嗯，最后一个就最后一个，墨神快点，我们都等不及了。”

    韩墨无奈，只得苦思冥想最后一个故事准备把他们打发了。

    并心中暗自发誓，之后再也不给这些家伙们讲故事了。

    ……

    ……

    王者大陆有没有仙神的存在？

    答案是没有的。

    尽管女娲与盘古被称为“至高创世”与“破晓之神”，但他们都不是仙神。他们只是借助科技来到蒙昧未开化的世界，以强绝的武力被人们奉为神而已。

    王者大陆所流传的神，都只是一些实力强大的人而已。

    但在王者大陆还不是王者大陆之前，这里确实有仙神的存在。

    混沌初开，世间有了最初的两位神灵，其中一位司掌创造，另一位专注毁灭。

    然而初开之世没有太多值得毁灭之神动手的东西，于是他陷入了沉眠。

    【这个一无所有的世界太过无趣】

    于是，这个世界便只剩下创造之神在活跃。

    创造之神创造了许多许多生灵，有人类，也有飞禽走兽。

    世界开始焕发生机，逐步变得多姿多彩了起来。

    初生的人类除了智慧之外一无所长，孱弱的身体让他们无力应对那些凶残的野兽。

    于是，创造之神给予了修炼的能力。

    这种能力并非人类独有，世间任何生物都可以修炼，只是进度快慢的差距而已。

    当修炼至顶尖，便可成仙。

    人类那强烈的变强的愿望使他们快速修炼，很快便涌现了一大批强者。

    其中最为显眼的两人，是号称“辉光之辰”与“永曜之星”这两个天神。

    他们分别守护着人间的白天和黑夜。

    随后，越来越多的人类修炼有成，渡劫登仙。

    原本成仙之人应当去往天界，居住在仙神的宫殿中为人们所信仰，也要担负起守护人间的重任。

    但其中有一位仙却并未这样做，她没有去往天界，而是就此留在人间。

    她的原名已无可考据，但她喜欢居住于桃花林，于满月之时出巡游玩。

    于是世人称之为“桃华月仙”。

    月仙喜欢桃花，每年都会种下些许桃树。

    这些桃树中有一株显得尤其特别，每一年的桃花属它开得最艳。

    月仙很喜欢这株桃树，取来了天界的灵泉为其浇筑。

    渐渐的，这株桃树开启了属于自己的灵智。

    创造之神为人间赋予了修炼的能力，拥有灵智的桃树也在修炼。

    但这个时代是不允许非人种族进行修炼的，因为天界的束缚。

    人族之外的修炼者，皆为妖！

    妖者，为祸世界也！

    当诛！

    月仙发现了这株修炼的桃树，但她并没有毁掉桃树，反而比以前更加用心地照料。

    【妖生而为妖，但妖是真的为了为祸世间而成为妖的吗？】

    月仙不信。

    她信奉的是“人之初，性本善”。

    如果这株桃树今后真的会为祸世间，那她也会负起责任来毁掉他。

    但如今这株桃树并没有做错什么，他只是在像人一样为了变强而努力修炼。

    随着时间的流逝，桃树的灵智已经成长到可以说话了，他说话的对象也只有月仙一个人。

    “你已经可以说话了呀，那给你取个名字吧”

    “唔……我想想叫什么好呢”

    “你是桃树修炼而成的妖，桃……妖……”

    “哈，有了，以后就叫你桃夭吧”

    “记住哦，你的名字叫桃夭，桃之夭夭的桃夭”

    ……

    ……

    桃树正式拥有了属于自己的名字。桃夭。

    但他现在仍是桃树之躯，还需要修炼很长的时间才能登仙化人。

    月仙每日都会来找桃夭聊天，叫给他许多许多有用没用的知识。

    哪些是有用的哪些是没用的桃夭也不知道，但只要是月仙教的他都会牢记在心底。

    只是……

    【不要伤害人类是什么意思？我为什么要伤害人类？】

    【人类是什么？是像月仙这样的么？】

    【啊，原来人类就是月仙这样的啊】

    【那我肯定不会伤害人类的，我不会伤害月仙的】

    【我喜欢月仙，所以我绝对不会伤害人类的】

    桃夭一直都是这么想的。

    对于月仙他确实心存喜欢，因为月仙他才能启灵，也因为月仙他才能继续修炼。

    这份喜欢，是维持了数百年也没变过的感情。

    终于，桃夭修炼了几百年，终于迎来了自己的天劫。

    只要渡过天劫，他就能够登仙化人，成为和月仙一样的存在。

    那一天，月仙居住的桃花林上空天雷阵阵，声势浩大。

    这是登仙劫，方圆万里的人兽皆有感应，天界的仙神也不例外。

    天界之人前来查探，打算等渡劫之人成仙之后便将其接引到天界去。

    但这一查探，却发现渡劫之人乃是一株桃树。

    【桃妖，桃妖要成仙？】

    这名天神大惊，赶紧将这件事情上报天界。

    天界众神惊怒，问责守护此地的仙神为何没有发现此桃妖。

    最终，责任落到了月仙头上。

    这一株不为世人所知的桃妖，是她一手造就的。

    众神震怒，欲出手诛灭此桃妖，月仙出手阻拦。

    【他什么都没有做，为什么要伤害他？】

    月仙不明白。

    为祸世间的妖会被天神杀掉，因为它扰乱了人界秩序。

    可桃夭从未踏出桃花林半步，为什么要被杀掉？

    然而不管月仙如何据理力争，天界众神都没有放弃的意思。

    天界乃是人族仙神居住之地，岂能容一桃妖涉足？

    人类的排他性即便是成仙成神也难以根除。

    阻止不了众神的月仙只能用另一种方法来阻止它们。

    【你们想要伤害桃夭，就从我的尸体上踏过去】

    于是，自第一场双子星之间的仙神之战后，第二场仙神之战爆发了。

    只是这一次不再是两个势均力敌的仙神争斗，而是一群仙神和一个仙神的战斗。

    月仙无力抵抗天界众神的攻击，但她即使拼了命也要抵挡。

    桃夭的天劫持续了七天七夜，月仙抵挡众神的攻击也持续了七天七夜。

    当桃夭渡劫即将成功那一刻，月仙却已经抵挡不住地被众神打下了天空。

    “月仙……”

    已然具备人形的桃妖大怒，主动散去了天劫飞身而去接住了落下的月仙。

    不完整的天劫使他未能成仙，只是散仙而已。

    散仙者，当度九重仙劫方能登仙。

    然而史上从未有以散仙之躯登仙的例子，毕竟九重仙劫三百年一度，九重难度。

    成为散仙，可以说是一个必死的结局。

    但天界众神并没有放弃诛杀桃夭之心，他们依然出手攻击了桃夭。

    这是众神合力的一击，尚未登仙的桃妖没有抵抗的能力，只此一击便可让他神魂俱灭。

    只是在攻击即将接触到桃夭的那一刻，蕴含着莫大力量的一击却诡异地停在了那里半分不得寸进。

    “吾创仙界，怎可让尔等狭隘之人独占？”

    一道隐含怒意的大道之音响起，随即有一个娇小的女孩出现在了桃夭身边，只轻轻一挥手便将那含有众神合力的攻击给消散于无形。

    精致的俏脸面向惊疑的众神，金色的双眸扫视着一众仙神。

    “尔等，不配为仙”

    娇小的女孩淡漠开口，一众高高在上的仙神在这一刻陡然发现体内那庞大的力量居然尽数消失了。

    力量消失的结局是他们失去了飞行的能力，自高空中落体而下。

    究竟落在何处已不重要，只以高度而言就可得知变成凡人的他们的结局。

    粉身碎骨，不外如是。

    旁边抱着月仙的桃夭看着娇小女孩，低声问道“你是？”

    “我？”女孩金色的眼眸瞟了一眼桃夭，开口道“创神，此世的创造者”

    她是创造之神，是创造这个世界的人。

    她创造了这个世界，也创造了这个世界上所有生灵，还创造了生灵们的修炼之法，甚至创造了众神居住的天界。

    她一直隐于幕后静看着世界的发展，人类的喜怒哀乐生老病死都看在她的眼里。

    这一切都被她看在眼里，从未有哪件事让她现身，除了这件。

    身为仙神却燃尽己身也要保护桃夭的月仙；

    放弃登仙也要散尽天界去接住月仙的桃夭；

    是什么让他们愿意为了彼此付出这么大的代价？

    创神也不知道。

    但她还是现身出手灭掉了那一众狭隘的仙神，一同灭掉的，还有她曾经创造的仙界。

    仙神不应高高在上地俯视人间，而是像月仙这样游历人海寻求本心。

    但这些桃夭都不知道，他也不感兴趣。

    他现在想的只有一件事。

    “你能不能救救月仙？我求求你救救她”

    他怀中的月仙已经失去了生命气息，他渴望着无所不能的创神能出手相助。

    可惜创神摇了摇头道“不能”

    人死即入轮回，这是创神定下的规则，即便是她本人也无法打破。

    桃夭失落地低下头，看着月仙苍白的脸颊泣不成声。

    悲伤的氛围蔓延，无尽的桃花也再难看出美丽的色彩。

    看着无声落泪的桃夭，创神似乎心有不忍，开口道“她已经入了轮回，你若在此等待，或有望得见来生”

    桃夭闻言暂且止住了悲伤，却也带着些许不安地追问道

    “真的吗？”

    他好怕创神再摇头说这是骗他的，但创神并没有骗他。

    “真的”

    创神没有必要骗他一个桃妖，也没人值得她骗。

    桃夭欣喜，谢过创神后就带着月仙回到了桃花林深处。

    那里有月仙休息所用的小木屋，今后的桃夭将在那里等月仙归来。

    “不管是百年还是千年，我都在这里等你归来”

