 里面的海水竟是血红色的！就如流淌的鲜血一般！所传出来的第一幅景象，就吓呆了他们。

而紧接着，下副画面更是骇人。

只见各类白骨在血红的海水中沉浮着，一个个扭曲狰狞，可以想见这是在死之前究竟是遭遇到了多大的恐怖。

而最后一幅画面，则是最为引人关注的，原718岛屿所在的地方，果然只是剩下了些许残礁，而那上面，竟然笼罩在一片诡异的灰白中。

“里面有东西！”

有人惊叫一声，模糊不清的画面中，隐约出现了一柄剑的影子。

“近些，飞近些！”

有人大吼道。

而操纵无人机的人，无比小心翼翼往前接近着。

他运气很好，操纵的无人机来到了灰白前面。

然后深吸口气，让无人机飞了进去。

可就在无人机接触到灰白雾气的一刹那，整个机身，竟是直接变得破破烂烂，各项精密仪器直接失灵，然后嘭的掉在了海中。

“FXXX！”

那人无比懊恼地骂了句。

但其他人没有反应，一个个两眼充血，死死盯着无人机最后传回来的画面——那是一柄闪耀着寒光的长剑！长剑之上，竟然还钉了一具枯骨！”

“宝贝！”

不知谁大喊了一声，周围呼吸瞬间变得粗重。

还用说吗？

连最精密的无人机在那诡异的灰白之中都变成了破烂，而这把剑却完好无损，光是这一点，就已经是足够引人疯狂了！这或许是世界上最坚固锋利的长剑了！甚至于，它还能杀死大宗师！对于任何一个武者来说，这把剑有着无与伦比的吸引力周围的人顿时沸腾，一个个红着眼往自己背后的势力打着卫星电话。

必须要夺下这柄剑！青龙也死死盯着，脸上罕见的失态，他认出了这柄剑！准确的说是剑身的材质，分明是他前段时间亲自送到青州的。

当时他还让苏尘重选来着。

而毫无疑问的是，这定是魔主的佩剑！“魔主呢？

他真的死了吗？”

青龙心脏狠狠抽搐了一下，不再多想，毫不犹豫地给胡开山打过去了电话。

魔主的佩剑，不能落到他国手中！消息传回华国之后，已经回京坐镇的胡开山第一时间放下了手中的事务，乘着一架速度最快的战机径直飞往南海。

而与此同时，世界各地也皆有大佬亲自出动，以最快速度朝南海赶去。

佩剑都遗落在了岛上，那魔主已经身亡的可能性极大！贴身兵器，说是武者的第二条生命都不为过，若真还活着，断不会被遗落！魔主一挑七，不仅没有当场立刻死亡，还反手杀了人，这份实力，真是让人既恐惧又眼红。

他的兵刃，自然也是无价之宝！说不定其中，还真藏着魔主强大的秘密！想到这一点的，又有几个人能坐得住？

岛外的海域上，各方势力一边警惕着对手，一边祈祷自己这方尽快来人。

现在的718实在太过危险诡异，不光是化境的高手，就连高科技都进不去！这种情况，简直是见都没有见过。

这边离华国和圣象以及霓虹太近。

换言之，若是摩罗、霓虹的神集之王与魔女之窟的女主人没死，那说不定会再次现身来抢夺，到时候他们也只能眼睁睁看着。

之前没人动弹，自然是忌惮着这边。

而现在嘛，就要看谁能率先赶过来了！青龙同样紧绷着神色，那天他隐约看到有人逃走，所以心里也颇为担心会杀个回马枪。

“魔主还是死了……”他在心里暗叹了一句，满腔遗憾，或许是因为苏尘的原因，魔主一直与他们这边相处的不错。

这么一个大高手就这么没了，说不觉得可惜是假的。

毕竟连佩剑都丢下了，身陨的可能性已经是超过了百分之九十以上！青龙也只是稍微感叹了一下，江湖仇怨，没什么可说的，何况他一个小小的化境，也没资格去对大宗师说三道四的。

强如校长，也没有说过什么阻拦的话。

“希望校长能尽快赶到。”

他在心里默默说了一句，朝着华国方向看了眼。

“不过话说回来，苏尘那小子躲哪儿去了？

从最开始就不见了人影，到现在都没露头，魔主那般疼爱他，他就一点不担心？

还是说魔主早有其他安排？”

青龙心里思量着，又摇了摇头，觉得不太可能，苏尘的女朋友和家人现在都还在青州呢。

想不通索性也就不想了，他轻呼口气，眼角余光忽然瞥到几个熟悉的身影，脸上顿时一沉，身周浮现出了淡淡云雾。

圣象、霓虹这几个国家果然派了人过来，还都是些老对手。

……魔都大学内，某个女生寝室中。

林小唯正眉头紧锁地盯着电脑屏幕。

林岚拿着擦头发的毛巾，满脸疑惑道：“怎么了？

一副仇大苦深的样子？”

另一边的林烟儿也从自己课桌上移开了目光，看了过来。

林小唯皱着眉头道：“半个月前冒出些帖子，说是南海上出了什么大事。”

“什么大事？”

林岚更加奇怪了，自己这妹妹以前也不是个喜欢关心这些的性子呀。

林小唯摇了摇头，同样满脸奇怪道：“帖子出现的快消失的也快，我没来得及看完，不过里面有张照片，照片里有个人长得很像苏尘。”

“苏尘？

不可能吧？

他不是回青州了吗？”

林岚脱口而出道。

“是啊，所以才怪，这都半个月了，还没回学校，发消息也不回，到底在忙什么？”

林小唯嘟囔了一声，有些闷闷不乐：“我这几天一直都在找相关的帖子，但一条也没找到，我还翻墙去国外的一些网站上找了找，也仅仅只找到了些只言片语，但详细一点的却是一个也没有。”

这话听的几人也来了兴趣：“照这么说，南海上还真发生了什么？

只是因为什么原因，被压了下去？”

林小唯认真点头：“很有可能！说不定还和苏尘他们突然离校有关系！”

林岚无语，刚才她开玩笑呢，自己这傻妹妹还当真了。

 