    斯维尔家族第一舰队彻底被打败，主战舰被打成残废，其他小战舰也被打得七零八落，凄惨无比。

    但是此刻斯维尔家族年青一代的天才军官斯维尔路路还停留在深入地底迷宫的自我陶醉之中。

    作为拥有一腔热血年轻的军官，他丝毫没有察觉到他已经被地球上的精灵族战士从后面缓缓的跟了上来。

    “飞云星真是一个好地方！”斯维尔路路刚刚杀死数百猎食者，心情也是十分的愉悦。

    再加上他的计划已经被总指挥官认可了，并且来到了飞云星上。这对于他而言，将会是他统治整个利比星光辉未来的开始。

    现在的斯维尔路路已经开始幻想着如何开始占领飞云星的世界之树了。

    尽管斯维尔路路没有放松对周围的警惕，但是脑海之中那些不切实际的想法也是从来没有停止过。

    不得不说这个利比人真是一个十分自恋的妄想狂，但是同时他也是十分胆大，而且粗暴的利比人。

    “哈哈哈哈哈哈……”走着走着，斯维尔路利越幻想越大胆，甚至幻想自己在未来成为了利比星大帝……脱缰的幻想，一边走着一边自恋，让他不由自主地哈哈大笑起来。

    跟随着他的其他利比人不由得一脸黑线。

    不过斯维尔路路却完全没有发现，或者是毫不理会。

    就在这个时候，天星也带领着他的精灵小队深入隧道，开始来到猎食者聚集的区域。

    他们越是往前就越是觉得前面血腥气味浓重，似乎有什么在这里已经大战一场了。甚至在不远的地方竟然出现了一条条猎食者的尸体。

    一条条身体被斩成两半的猎食者堆积在地上，足足有上百条。甚至还有几条三爪龙蛇的尸体散落在那里，让这个原本就阴暗潮湿的洞穴显得更加的阴森可怕。在尸体的中间有一条略微宽敞的道路，很显然是有人故意开辟出来的。

    浓浓的血腥味道飘逸出来，让精灵族的一些精灵忍不住皱眉。

    “这里的环境真是太恶劣了！”一个精灵族的队员皱了皱眉头说道，精灵一向都向往着纯洁、高雅的生活，所以最讨厌就是这种肮脏的环境。

    队伍越走越快，走在最前面的是天星和生命精灵。天星作为护卫，生命精灵思科作为侦查。

    作为生命精灵，思科对于植物的感知能力尤为强大，其次才是动物的存在感。

    在这一带死亡气息越来越浓，但是仍然有微弱的生机从不远处飘动过来。

    在空气中弥漫着的死亡气息混杂的生机之中，生命精灵甚至能够感觉出来这些猎食者不知道死亡了多久。

    甚至再给他一些时间，他还能够感觉到这些猎食者被撕碎之前是什么样子的。这是一种镜像回溯的能力。

    甚至如果让他来当法医的话，那应该是一个完美的存在。

    生命精灵看到大片猎食者的尸体残骸之后，确定了这些猎食者就是他之前感觉到的那一批活着的生命。

    生命精灵再次感应了一下这里的生机，说道：“队长，我感觉到这附近还应该有猎食者的存在。估计再走一千米的距离差不多就能够碰到他们了。”

    天星点了点头，精灵小队再次前进。

    作为天生高贵的精灵族，他们对于血腥的味道有些反感，甚至还有一种敏感的厌恶，但是作为战士他们必须克服这些。

    走过遍地是猎食者尸体的隧道之后，再拐一个弯前面就一条更长的隧道了。

    走在这条隧道里面，他们渐渐感觉自己已经远离了浓浓的血腥味道，甚至还有一种淡淡的泥土清香在这一条隧道里面飘散。

    难道这是一种错觉？

    不是的。

    在生命精灵撒下种子之后，这里的空气就变得与众不同了。一些些弱小的植物开始扎根土壤准备生长起来。

    “那就在这里做主战场吧。”天星看着生命精灵撒下种子之后，天星就明白生命精灵想的事情了。

    天星话音刚落，他们的敌人也已经来了。

    随着摩擦鳞片的响声，一条条猎食者身体摩擦地面的声音也逐渐在隧道里面响了起来。这些猎食者一个个都显得很兴奋，从那密密麻麻的样子来看，应该有上千条了吧。

    不仅如此，这个数量还在不断增加的样子。

    “终于可以战斗了，训练的时候都快把我憋死了！”几个战斗精灵看到这些猎食者的身影一个个都变得兴奋起来。

    相比其他的精灵族，战斗精灵也是最为疯狂的。尤其是从利比星六号回来之后，他们每天都沉浸在对战之中，实力也都是不断的增长起来。尤其是九星更是成为精灵族第二个四阶精灵，具备了强大的战斗力。

    这样一来，他们精灵族的整体战斗力又提升了一个台阶。

    “哇，哇，哇……”

    在猎食者首领的带领之下，一条条猎食者在前面发起冲锋，而猎食者首领则是在后面不停的进行指挥。在他们看来这些精灵的实力也只是很一般而已，而且在他们队伍之中还有三爪龙蛇，对付这些精灵只不过是吹灰之力而已。

    因为这里已经非常靠近母蛇所在的地方了，所以猎食者无论杀掉多少也都是会立刻补充上来的。随着越来越激烈的厮杀，这里距离的猎食者和猎食者首领也越来越多，甚至三爪龙蛇已经从队伍的末尾补充上来。

    “砰！”

    “现在让你们尝尝我火焰箭的威力吧！”精灵锐明也是第一个站了出来，在他手中的箭矢尖端上一股微弱的火苗也开始产生。

    这是科学家为他准备的多种箭矢，在他进阶之后这些箭矢的力量又得到了加强。火光四射，火焰的能量如同一条喷出烈焰的毒蛇一样，朝着蛇群之中飞射出去。

    “呼啦”一下子，火焰几乎将整个隧道燃烧了一遍，最终火焰箭射在了一条猎食者首领的身上，狠狠地穿过鳞片扎了进去。瞬间猎食者首领就被这高温火焰箭烧成一个火蛇，眼看就要活不成了。

    “兄弟们，轮到我们战斗精灵了！”作为战斗精灵老大的九星看到其他精灵都发挥出的强项，他也有些跃跃欲试起来。

    在四种精灵之中，大力精灵是天生的阴谋家，军事家，最适合作为开路先锋和领队。

    弓箭精灵速度更快，身体协调更多，适合躲避和远距离攻击。

    元气精灵一个个聪明绝顶，在智商上面，他们几乎已经突破了人类的极限，达到了数百之多。

    至于战斗精灵就是战斗之中的强者，几乎所有的战斗技巧在他们的眼里都如同自己身上的本能一样，能够被他们轻易掌握。所以说他们才是精灵小队之中的王牌。

    “战斗吧，战斗精灵们！”一个个战斗精灵的身体都好像爆炸一样。随后，一团团战斗元气在他们的身体之上不停的蒸腾着。

    战斗元气是战斗精灵身体之内的特殊产物，也是一种几乎没有副作用的兴奋剂，是战斗精灵天生就可以产生分泌的气体。所以这种气体也叫做战斗元气。

    有了这些天生的战斗元气，他们的战斗激情始终都会保持在巅峰状态。而且在战斗之中，战斗精灵对于敌人的察觉和反应速度也远远超出敌人的攻击速度。作为精灵族长大的战士，他们是最适合近距离交战的种类。

    所有的战斗精灵的手中都拿着两把战刀，刀光四射，一条条猎食者，甚至猎食者首领都在他们的杀戮之中变成了碎片。

    “骨刺战刀！”随着九星低沉的吼声，他手中的两把战刀便如同一条长满骨刺的恶龙一样不断的扩张起来。两条恶龙同时生成，便如同两条杀戮的机器一样在九星的手中飞快的挥舞起来。

    战斗进行的越来越激烈，数不清的猎食者，猎食者首领，甚至还有四五条三爪龙蛇也在不停的战斗中死亡。

    差不多一一面倒的杀戮。

