    正是因为这四品血脉，才让墨战穹一身实力如此之强。

    不过这墨战穹虽然可怕。

    但巨天熊却貌似比墨战穹还要牛逼。

    毕竟墨战穹能有这个实力乃是觉醒了四品血脉，这算是正常的。

    但巨天熊体内的血脉竟然还未觉醒，一身实力便已经达到了这个地步。

    这自然更加让人感到震撼！！！

    根据墨战穹所说，

    巨天熊体内同样蕴含着可怕的血脉，只是还未觉醒。

    一旦觉醒的话，

    这巨天熊的一身实力恐怕会更加的恐怖如斯！！！

    这就让人不得不感觉到震不可思议了！！！

    巨无霸的这老爸也是一个不简单的人物啊！！！

    “谢谢夸奖。”

    “不过今天你们若是敢动我儿子。”

    “我一定会灭了你们墨族的！！！”

    “不要怀疑我，你知道我的底牌，我有这个能力！！！”

    巨天熊冷冷地喝道。

    “难不成你想要强行觉醒你体内的巨子血脉不成？”

    墨战穹眉头一皱，看着巨天熊沉声道。

    “为了我儿子，有何不可？”

    巨天熊冷道，他双手掐动着印诀。

    其体内的血液就开始沸腾起来。

    “你疯了么？”

    “你这么做只会让你的血脉受损。”

    “让你以后实力难以再提升！！！”

    “你真的要为了一个天煞孤星放弃自己未来的武道么？”

    墨战穹看着巨天熊喝道。

    “无霸是我儿子，我是他父亲！！！”

    “动我儿子，我巨天熊粉身碎骨也要让他死！！！”

    巨天熊一脸冰冷强势的喝道。

    他眼中闪烁着冷酷的杀意。

    而他体内的血液正在快速沸腾。

    显然这巨天熊想要通过某种方法强行来觉醒激发他体内的血脉。

    一旦这么做了，

    虽然巨天熊短时间能获得可怕的力量。

    但却会导致他原本强大的血脉受损，

    更加会影响他未来的武道发展。

    这巨天熊情愿放弃自己大好的武道前途也要救他儿子！！！

    这便是父爱如山！！！

    “阻止他！！！”

    这时之前出手的那位墨族老祖冲了出来。

    他直接就朝着巨天熊冲去，显然要阻止他强行觉醒激发血脉。

    “小风，帮我挡住他！！！”

    巨天熊连忙对着楚风说道。

    “叔叔，你不要冲动！！！”

    楚风一边对着巨天熊说道，一边让剑殇和绝命出手挡住了这位墨族老祖。

    “素心对不起了。”

    “为了我们的儿子，我只能这么做了！！！”

    巨天熊喃喃自语的说着。

    显然巨天熊是彻底打算强行觉醒激发体内的血脉来对抗墨族。

    轰隆隆！！！

    就在这时，墨族之中突然传出一阵阵轰鸣声。

    好似有万千惊雷响起。

    无尽黑色的煞气直接从墨族的这个机关城中弥漫而出，

    瞬间充斥着整个墨族总部。

    轰！！！

    下一秒，一道震耳发聩的轰鸣声传遍整个墨族。

    一股恐怖如斯的煞气直接冲天而起，

    瞬间就冲破了墨族的这个机关城，

    冲入了小世界的苍穹之中，

    形成一团可怕的煞气之云。

    这煞气之云庞大至极，遮天蔽日。

    直接遮盖住了方圆百里的虚空，宛如黑云压城。

    恐怖的煞气弥漫开来，形成一股可怕的威势，

    惊动了小世界内的各方势力。

    而在墨族之内。

    整个墨族都被这恐怖的煞气所笼罩着。

    这些煞气疯狂涌入到每一个人的体内。

    实力强一点的武者连忙运转元气进行抵挡。

    实力差一点的武者根本来不及运转元气就被这煞气入侵全身。

    当即他们眼神猩红，直接失去了理智疯狂攻击着身边的人。

    “煞气？”

    “不好，他的封印解封了！！！”

    这时墨战穹，墨战天，墨族老祖的神色都是一变。

    他们眼中充满震惊的神色。

    此刻这恐怖的煞气已经疯狂朝着他们冲击而来。

    在场众人全部运转元气形成元气罩进行抵挡！！！

    啊！！！

    随即一道怒吼声传出。

    这道声音的主人正是巨无霸。

    轰！！！

    又是一道轰鸣声传出。

    巨无霸的身子突然从墨族内冲了出来。

    一群元婴境实力的墨族强者伴随着巨无霸冲出来，

    他们全部被恐怖的煞气给轰飞出来。

    一个个砸在地上吐着血，受到重创。

    此刻巨无霸的身影出现在众人面前。

    他披头散发，面目狰狞，眉心处有着一个黑色的星星印记。

    其双眸猩红一片，充满煞气。

    他体内不断涌出恐怖如斯的煞气。

    整个墨族中的煞气都是从他身上疯狂涌出的。

    显然此时巨无霸体内的封印不知道因为什么原因被破掉了。

    而一直被封印在其体内的煞气则是如火山喷发一般爆发出来。

    随着这煞气疯狂爆发出来，

    巨无霸整个人的意识和神智都被这煞气所控制着。

    “你们该死！！！”

    巨无霸眼神猩红的盯着在场众人，发出嘶哑的声音。

    唰！！！

    巨无霸直接朝着墨战天冲去。

    “孽畜，去死吧！！！”

    墨战天看着巨无霸则是当即喝道。

    他调动一身全部的力量轰杀而出。

    他完全没有将巨无霸当做是他的外甥，而是当做了孽畜。

    轰！！！

    巨无霸汇聚一身煞气的一拳和墨战天的攻击碰撞在一起。

    瞬间，墨战天爆发出来的一身力量就被巨无霸体内的煞气给强势摧毁掉了。

    巨无霸这一拳直接轰在墨战天的胸口，

    当场就将其胸口给打穿了。

    噗嗤！！！

    墨战天一口鲜血喷出。

    他眼睛瞪得大大的，露出了难以置信的神色。

    他没想到这体内煞气解封的巨无霸会如此可怕，竟然一拳就秒杀他了。

    唰！！！

    这时墨战天的元婴突然冲了出来。

    结果一股煞气席卷而出，直接就将墨战天的元婴都给强势泯灭掉了。

    这墨战天可谓是死的凉透透了。

    看到巨无霸如此果断凶残的灭掉了墨战天。

    在场墨族强者神色都是一变。

    他们内心一悸，眼中透着一抹凝重而恐惧的神色。

    此刻楚风和巨天熊看到巨无霸的样子，

    他们神色也是一变。

    “无霸！！！”

    巨天熊看着巨无霸叫道。

    而巨无霸完全没有理会巨天熊。

    他再次朝着墨战穹冲了过去。

