    “股份？”赵耿惊讶的道。

    所有人听到股份一词，都伸直了耳朵。

    “对，股份，你下去考虑考虑，考虑好了，明天给我回话！”

    “是！”

    “这些钱先拿着，将家里安顿一下，买一些好点的衣服和吃食！”

    “谢谢江总！”

    赵耿离开，姜春明直接道：“江总，这个人能担任销售部经理吗？”

    江城看见姜春明的样子，微微的笑了笑：“姜总，此人大智若愚，不简单，要是培养的好，将来在销售行业，绝对是一盏领路明灯！”

    江城这样说，其他人还能说什么。

    赵耿离开，江城再等了一个小时，果然，一个人也没来。

    “看来，不会来了，我们回去吧！”

    姜春明悻悻的道：“秦科树真狠！”

    “商战和真实的战争一样，你死我活，秦科树的任何做法，我们都要想通！”

    “是！”

    “回吧！”

    江城说完朝前走去。

    第二天九点钟，赵耿来到江城办公室。

    今天的赵耿和昨天一点也不一样。

    胡须剃的干净，头发也专门理过，穿着崭新的衣服，锃亮的皮鞋，冷不丁的一看，是个人物，仔细一看，有点老实。

    江城知道，赵耿就是靠着他老实的外表前世才拿下销售之神的桂冠。

    江城呵呵呵笑道：“赵经理，来了！”

    “江总，我目前还不是你们销售部经理！”

    “你今天能来，就说明你已经答应了！”

    赵耿憨憨的笑了笑。

    “是，江总。”

    “昨天的场景你也看到了，诚园的实力比我们大的多，现在他们又咄咄逼人，想置我们于死地，你要想办法，如何快速的打开销售渠道！”

    赵耿道：“江总，对于销售，不能着急，找不到好的方法，胡乱出击，会让我们更加被动！”

    “那你说说你的办法！”

    “我目前还没有好的办法！”

    就在这个时候，杨晓刚走了进来。

    “江总，我们的销售人员都准备好了，准备整装出发！”

    “好，我等你们凯旋归来，去的时候将合同带上！”

    杨晓刚微微点了点头。

    杨晓刚看见旁边的赵耿，好像明白了什么。

    只是微微点了点头，就转身离去。

    实际上，赵耿的加入，只有江城是高兴的，其他人，根本看不上，包括姜春明和杨晓刚。

    “杨副总这是要一家家的推销？”

    江城道：“对于目前来说，这是没办法的办法，我们的中间商都被诚园截胡，所以，只有我们的销售人员一家家的推销！”

    “江总，听说您在阳庆的时候就是这样一步步打开局面？”

    江城微微点了点头，朝着外面喊道：“沏两杯茶来！”

    “坐，我们坐下谈！”

    一会，高子涵端着茶走了进来，放到赵耿身旁：“赵经理，我们江总说你是宝贝，我怎么没看出来呢？”

    赵耿听后没有动怒，只是微微的笑了笑：“我是不是宝贝，会有你知道的一天！”

    “你出去吧！”江城对高子涵道。

    高子涵悻悻离去。

    “说实话，阳庆的厂子就是这样一步步的打开局面，要是阳庆是省城，我们可以动用阳庆的销售团队辐射周边，可是，阳庆交通不便，信息闭塞，所以，我才产生将总部移到省城的想法。”

    “江总，我觉得你还有其他方法！”

    “方法有，但是，需要人执行，现在诚园看的很紧，一般厉害的中间商，目前肯定不会来我们全家乐！”

    “江总，我试试。”

    江城盯着赵耿。

    “好啊。”

    “只要江总出的起利，我就有办法拿下他们。”

    “利肯定出的起，从今天起，你就是全家乐销售部经理，主要负责岭西及其周边饮料市场的开发。”

    “是，江总！”

    “两天后，我给你结果！”

    江城微微点了点头。

    赵耿离开后时间不长，姜春明带着高波走了进来。

    这次，高波见到江城没有先前那么趾高气昂。

    江城呵呵呵笑了两声，握住高波的手：“高记者，今天还真有件事麻烦你！”

    “江总，是不是稿子的事，你那次说后，我就开始构思，今天早上，姜总亲自来找我，说你们需要这片稿子快速的上报纸。”

    “是，高记者，我说过，我们是朋友，这次找你，不是白找你，希望大河庄的清泉水能治病的报道明天登上报纸，并且，报道上注明：全家乐的所有饮料用水都是大河庄的清泉水。”

    “好，没问题。”

    “江总，这片报道报出去，肯定火爆，听说，前段时间，许多人都千里迢迢的来大河庄舀清泉水治病，可是后来，大河庄村民阻挡才罢休，这次，要是群众知道，全家乐的饮料是大河庄清泉水做的，那还不争着抢全家乐的饮料。”

    江城听后微微点了点头：“是这么个道理。”

    “姜总。”

    姜春明立刻会意，从兜里掏出一个红包，递给高波：“高记者，这是你这次的稿费。”

    稿费一摸，厚厚的一沓，赶紧拒绝：‘两位老总，这是干什么，上次你们已经给了。’

    “上次是上次，这次是这次，我说过，我这个人很够朋友，有钱大家一起赚，等我的全家乐成为百亿，千亿，万亿公司后，那高记者的身价绝对会水涨船高。”

    江城说后，高波一张脸笑的像花一样。

    拿下高波，就预示着拿下整个岭西的媒体。

    高波道：“好了，那就这样，我今天赶紧回去赶稿，明天早上的报纸就会刊登。”

    高波将红包塞进兜里，站起来要走。

    江城道：“高记者，我们一起走吧，顺便去城里吃顿饭，我们大灶上的饭您可吃不惯那！”

    “呵呵呵，谢谢，不必了，江总给我们这么大一笔稿费，我还怕没钱吃饭？呵呵呵。”

    高波快速的离开。

    姜春明道：“江总，两次红包，他拿走了我们一万元。”

    江城道：“这个人将来对我们的用处，绝对不止一万元。”

    “江总，就那么一片稿子，我们随便找个人写，十几元足够。”

    江城一副老谋深算的样子，继续摇着头：“其他人和他不一样。”

    “哪里不一样？”姜春明有点不懂。

    “他贪婪、卑鄙、无耻！”江城淡淡的道。

