    “奇怪，难道是我在哪个世界的布局被人动了？”女娲不得不这么想。

    可转念一想，又不对。

    她又没有道统，本来她是不想前往异界。

    只是其他五位圣人都做了，她要是不做点什么，似乎有些不对。

    所以这些年来。

    她除了向异界偶尔扔点东西外，似乎没干过什么。

    难不成有人捡到她的东西后，毁灭世界了？

    心里一想，还真有这种可能。

    由于隔着不知道多少个世界，就连她也推算不出多少东西。

    不过还好与自身有关。

    只要确定是什么东西，就能大致推算出一些事情。

    嗯……

    那就从五行灵珠开始吧。

    五行灵珠又名五灵珠。

    据说是女娲将五种自然之力，结合成了五颗灵珠，分别是土灵珠，风灵珠，雷灵珠，火灵珠，水灵珠。

    认真推算起来。

    天命主角已经在收集五行灵珠的路上，一切显得格外正常。

    然后是她曾经炼制的一些法宝。

    对她来说，或许是随手炼制。

    但若放在人间，却是大杀器。

    毕竟，不管怎么说，这都是圣人炼制的东西。

    来一个推算了一遍。

    那些东西要么在哪个小世界，被当做镇派之宝。

    要么隐世不出。

    可是……那么大的因果缠在她的身上，突然出现。

    若是查不清楚，她可不安心。

    最后是山河社稷图。

    之所以将它放在最后，那是因为在前些日子，她就有感应。

    山河社稷图的真灵怕是被灭了。

    也不知道山河社稷图的真灵做了什么，竟然被异界的那个东西给灭杀了，就连她的圣人烙印，都被抹除。

    本来她是想恳求老师，让她将山河社稷图收回来。

    毕竟，一个真灵被灭的先天灵宝，是不可能自己回来的。

    她之所以将一件先天灵宝派遣到异界，那是有目的。

    众所周知，在洪荒。

    人族是她用九天息壤和九天轻灵之水，根据天道暗示，才有了现在的人族。

    不会吧……不会吧。

    不会真的有人以为人类是猴子进化的吧？！

    她派遣山河社稷图前往异界，为的就是寻找这两个灵物。

    凡是这两个灵物同时出现的世界，她就会在那个世界捏造人类。

    直到耗空，山河社稷图前往下一个世界。

    因为道祖鸿钧说过，异世界似乎没有人类的存在。

    再加上，不管是三清还是佛门的那两位，都是靠道统传承。

    而他们建立道统，很大一部分是在人类的基础上。

    这创造人类的工程，自然而然的落在她的身上。

    为此，她还将一具善尸，封印在山河社稷图中。

    只有当九天息壤和九天轻灵之水同时出现，她的善尸才会苏醒。

    突然，她心神一动。

    事情的前因后果，她已经推算出了大概。

    原来是山河社稷图出现新主人了。

    当然，这不是最关键的。

    最关键的是，对方还是通天师兄的弟子。

    难怪她会有所感应。

    有意思！

    对此，她没有丝毫恼怒。

    刚准备唤醒沉睡在山河社稷图内的善尸。

    突然间，混沌之中飞来一道亮光。

    飞入女娲宫。

    女娲见状为之一愣。

    随后身影便消失，再一次出现已经来到紫霄宫。

    与此同时，已经有五位身影在她前面出现。

    “几位来的可真早。”

    眼中露出一丝意外，却又在合理之中。

    对于这几位圣人，她可没有多少好感。

    虽然同为圣人，但当初他们算计她的时候，可没有留情。

    巫妖之战，妖族十不存九。

    当初就是这几个货，遮盖天机，并且在巫妖最终之战，挡住她。

    尽管知道就是无法避免的。

    可是同为妖族，她看着妖族从辉煌走向没落，心里要说一点想法都没有，那是不可能的。

    “也不知道老师叫我们来，到底是什么事。”

    女娲眯着眼，眼中露出古怪的光芒。

    其余人也纷纷猜疑了起来。

    不怪他们多想。

    自从各道后，道祖基本上很少出现。

    最近一次，还是封神之战，他们圣人出手时，打碎洪荒。

    道祖因此才会出现。

    可是现在，已经是第二次了。

    其中的间隔没有超过一百年。

    太清老子沉声道：“到底什么事，一会儿就知道了，我们就不要瞎猜了。”

    “师兄说的对，一切听从老师安排。”

    准提和接引双手合十，道了一句阿弥陀佛。

    最近佛道大兴。

    当初成圣之时，因为缺少功德，无奈，两人发下大愿。

    振兴佛教，从而还愿。

    现如今，佛教在下界大兴，他们两个曾经发生的大愿，即将实现，不由得他们不开心。

    当初道祖讲道时，为了座位，他们可以不要脸皮的哭闹。

    为了佛教振兴，他们可以不要脸皮的算计。

    为了目的，脸皮又算什么。

    两人相互对视了一眼。

    眼底露出一丝小担忧。

    他们不会是事发了吧？！

    这件事情，还有从上次道祖告诉他们可以去异界传道开始。

    虽说道祖将造人的事情交给女娲，但世界那么大。

    诸天万界，更是不知几何。

    那么大的功德，足够让他们的三尸都能成圣。

    虽然只能在那个世界呆着。

    但不可否认，圣人就是圣人。

    天道之下，最强者。

    为了一点功德，他们都可以放下面皮。

    试问，还有什么，是他们不能放下的。

    当然，只有接引的一具分尸，这么做。

    想要成就天道圣人，三尸缺一不可。

    为了佛，这位干脆的牺牲掉一具分尸。

    反正他突破天道圣人的几率，微乎其微。

    还不如为佛教，增加点气运。

    再说，佛教不还是有准提呢。

    他们俩可不是三清，已经闹得无可救药。

    他们的感情好的出息。

    仿佛一对基……同生共死的兄弟，为了他们的大愿，他们会不惜一切代价。

    ……

    遥远的诸天万界。

    一身道袍，手握木杖的老者，闯了进来。

    他的气息，忽强忽弱。

    显得极不稳定。

    他一挥手，漫天星河挡在他的身后。

    下一刻，一道巨大的刀芒，横空出世。

    瞬间劈开漫天星河。

    随即，几个身影，从另一个时空钻了出来。

    “主神有令，诛杀闯入者。”

    剑芒、刀芒、枪芒，在这片宇宙中，携带毁灭之势。

    欲要斩杀这名老者。

    老者目光十分平静，手中的木杖点在虚空中。

    下一秒，他们的攻击仿佛没有出现一般，烟消云散。

    几人见状，面色一变。

    为首的刀客，更是大叫一声：“不好，我们中计了，快会主神空间。”

    只可惜，已经太迟。

    一只大手，在他们面前快速放大。

    瞬间捏爆了几人。

    就连一丝真灵，都没有留下。

    不过，他知道，对方有办法让其复活。

    没有再做停留。

    他的身影，便离开这方宇宙。

    与此同时，一处黑暗的空间。

    一颗巨大的白色光球，静静的漂浮在黑暗的空间中。

    猎杀目标：鸿钧分身

    实力：巅峰圣人

    任务级别：SSSSS

    理由：私闯主神空间、杀害轮回者、盗取主神机密

    奖励：鸿蒙紫气、大道化身、一方大千宇宙、主神权限

    随后，所有的主神空间的轮回者，都惊讶的发现。

    往日排名第一的任务，竟然掉到了第二。

    当他们看到第一个任务，内容的时候，更是大为震惊。

    这么牛逼的吗？！

    要不知道，在主神空间，最高的任务才三个S，现在居然有五个。

    可想而知，对方到底做了多么过分的事情。

    尽管很眼馋下面的奖励。

    但他们很有自知之明，一具分身都有巅峰圣人的实力，完全不是他们能招惹的起。

    对于大部分轮回者来说，只能眼巴巴的看着。

    更有不少华夏者，一脸羡慕。

    那可是洪荒的天道圣人，尽管他们不少人也经历过洪荒世界。

    但，那只是主神空间创造出来的，和真的差别巨大。

