
【书接上文，上回书说到刘洋得到了媒介，体内力量大有提升，还获得了另外一股新的力量。但是，为刘洋和长生道取回媒介的尸骨婆，这么做的目的是什么，倒是让木青冥很是困扰。一天都心事重重的木青冥，让墨寒有些担忧。墨寒的一番劝说后，木青冥最终还是决定，先把重点放在铲除长生道的行动上。至于尸骨婆，还要继续静观其变。引出来木青冥考虑，要用什么办法，把身为宿主的那个女孩，送往黑竹沟去。而三日之后，赵良带人查封了六姑的窑子。】

月光如水，但也有些阴冷。

城内外都已经开始下霜，木家小院中的青石板上也已开始结霜，月光下石板上的结霜白光点点。

两只夜枭在夜风中，也不惧阴冷。

它们身上厚重的长羽，让它们浑身暖和。

只是霜露在月光下的反光，让它们好奇，总是在笼子里歪头打量。

书房里木青冥缓步走到了窗前，低头注视着窗台边，挨墙而放，色调显黑的青花鱼缸里，已经在发新芽的睡莲。

窗外，就是寒泉用碗装着的一碗水，水中飘有一根长线。这是妙雨教寒泉的小玩意自制；待到明天天一亮，碗中水会结冰，冻住浸泡在水里的线头。

到时候，寒泉又能手拿挂在碗外的长线末端，提着这块冰，玩上半天了。

“你想把这个孩子，送到哪里去？”而屋中，沉默了片刻的墨寒好奇的问到。

她也墙出，现在这个宿主，在长生道彻底铲除之前，不能再留在春城里了。她可以活，但不能活在长生道的眼皮子下。

问题就是，这孩子又能去哪里？

木青冥没有说话，伸手到鱼缸里，轻轻的一拨缸里的一片莲叶，立时就有波纹涟漪，在缸中回荡起来。

水波再次平静下来时，水缸里烟雾般的水气腾起，在缸口外一尺之处的半空中，在皎洁的月光下聚而不散，渐渐的化为一座云雾缭绕的高山外形。

山顶上，有淡淡的金光迸发，与银白的月光争辉。

木青冥用水气，轻而易举的制造了一个幻象。

这个幻象转瞬即逝，烟雾又化为水珠点点，飞溅落入鱼缸之中。墨寒只是看了一眼那个幻象，也就知道木青冥要把这个宿主，送去哪里了。

和木青冥成婚的时候，那座大山她看过无数次。

木青冥制造这个幻想，无非是打算，把这个女孩送回黑竹沟去，送去他们木家。

“这......”墨寒诧异的睁大双眼，注视着丈夫的后背，欲言又止。

送去黑竹沟，就是入了锁龙人的门了。可是木家也好，其他的七个锁龙人家族也罢，选徒都还是有要求的，一看资质二看天赋三看人品；这小女孩应该是没有什么人品问题，可就算是那个作为宿主的小女孩还在昏睡，但也看得出来，她除了是四柱纯阴体质的特点，并无其他的优势。

她未必有啊弘的大智如愚和果敢，也没有皎云和龙姑的悟性和灵性，更没有张晓生的机灵和灵敏的嗅觉。可能，还不如至今也不会说几个字，但天生能控水的尸婴寒泉。一时间，墨寒是真不知道，这样一个平平凡凡的小女孩，木青冥送她去黑竹沟做什么？

但愣了片刻的墨寒转念一想，也觉得黑竹沟是安置这个宿主，最安全的地方。

长生道势大的时候，都没法渗透进木家聚居地去，无非就是在远离聚居地的山林里，偷走了箐箐的尸体。

在众多道行高深的锁龙人保护下，那个宿主女孩，能得到最周全的保护。且不会再出现在，长生道的眼皮子下。

并且，家里的高手还能给女孩最好的调养，不仅能让她的体质恢复如常，还能让她成为宿主后，身体带来的损失也能得到修复。

而用不了多久，只要长生道覆灭了，还能把她给送出来，洗掉她的记忆给她一些钱，让她过正常人的生活。这个计划可进可退，看来木青冥是经过了深思熟虑的。

想到此，墨寒也无异议，缓缓收起诧异后点头道：“也好，家里高手如云，她能更安全。”。

木青冥笑而不语；既然达成了共识就没什么好说的了，按计划行事就行。

“那要怎么送出去？”墨寒沉思片刻后，又问到。

直接送走人，不太可能。这孩子一点底子都没有，受不了土遁缩地符或是缩地成寸术带来的快速移动。

派出车马运送可以，但要怎么瞒过长生道的双眼，就是个问题了。

总不能顾一辆马车，到沙腊巷来接人吧。那就太招摇显眼了，很可能会被长生道很快就发现。

墨寒一时间想不出有效的办法来，只能用求教的目光，看向了转身过来，面对她就扬起了嘴角的丈夫木青冥。

木青冥笑容中透着自信，显然已经想到了办法。

“我们被长生道给盯死了，可有人没有。我们可以找人帮帮忙啊。”木青冥脸上带笑，悠悠说到......

三日后，春城下起了濛濛细雨。

低垂的乌云盖顶，天地间都是一片昏暗，让人有些压抑。

冰冷的雨点，随风落地，打在了地上和城内外的河中，湖里。

盘龙江畔，那天一亮时就退去了热闹的云津夜市中，在雨天也无往日白天是的安静了。

滴滴答答的滴水声，不断的在街两侧的屋檐下响彻不停。

飞溅的水花，不断的在青石板上绽放。很快，就让每一块青石板都潮湿。城内外，很快就没有干燥的地方了。

几个戴着斗笠的警察，身披蓑衣，跟着赵良在雨中大步疾行，朝着云津夜市上而去。

两天之前，赵良要求手下的仵作再次验尸，果然发现了窑子里的那五个打手尸体中，确实有残留的毒物，以银针刺入体内无不发黑。而毒素，已经侵蚀了那些尸体的五脏六腑。

紧接着，在昨日赵良准备对六姑进行逮捕的时候，又接到报案。他手下的警察，接到了报案。有人在城中一处破败的荒芜院子里，找到了已经被勒死的宿主，那个女孩。

跟到现场的仵作，一看女孩勒沟环绕颈部，颜面多青紫肿胀，还有失禁，眼球和舌尖突出等等症状，就知道这女孩是被勒死的。

只是勒死女孩的器物，并未找到。而木青冥派来的锁龙人一看，就告诉了赵良，女孩身上并没有邪物存在的迹象，因此赵良自己去抓凶就行。

人命大案，赵良不敢再耽搁，一边派人出去寻找线索和凶器，一边在天亮后，就带人赶往了云津夜市，准备先逮捕六姑。

命案都与此人有关系，赵良准备把她先抓起来再说。

而窑子里的暗道，已经被木青冥掌握了出入口位置，功劳自然来自于红玉这个女鬼。悄无声息的潜入，查看密道，确实存在。

红玉顺便就摸清了密道出入口位置，和其中的地形，有无机关什么的。然后，木青冥把这些都告诉了来蹭饭的赵良。

也有张晓生的功劳；要不是他奇思妙想，想到了密道，木青冥还真的会忽略了这一点。

现在，六姑窑子的后门，密道的出口都安排上了警察。赵良就要带着人从正门冲进去，直接逮捕六姑。

接下来就是审问，找寻证据，然后定罪。

赵良咬牙切齿的走到了六姑的窑子门前，站定在风雨之中。

斗笠下的脸上尽是阴影，也盖不住他那一脸的怒气。

他恨透了这个窑子和里面的人，除了让他下着雨还需要出勤的原因外，就是敢在他眼皮子下，造成这么多起命案。

如果证据确凿，那这就是挑衅！

赵良在雨中把枪，一把拉开了正要上前敲门的手下，嘴里骂着：“什么时候还敲门？”。

同时抬腿就是一腿，把六姑窑子紧闭着的大门一脚踢开。

里面看门的打手正在一楼厅堂上，坐在椅子上打盹。

一声巨响，大门敞开，冷风飕飕而来，把那椅子上壮实的打手惊醒，从椅子上弹了起来，不禁破口大骂道：“哪个狗  日  的小王八蛋踢门的？不想活了吗？”。

话音才落地，赵良已经站到了他的身前，手中手枪的漆黑枪口，抵到了这个打手下颌上，沉声道：“我！”。

他身后的警察留了两个在门口看守，其他的也鱼贯而入，早已到了后门的警察们，亦是如此。很快，这些警察就把胭脂水粉的香味太浓，但面积并不大的厅堂，围了起来。

那打手立马怂了，之前的一脸凶相瞬间化为媚笑，赶忙搓手着，好言好语的说到：“这不是赵警长吗？你说你来玩就来往吧，别踢我们的门啊，敲门几下我会给你开的。”。

“老子不是来玩的。”赵良一字一顿的说出这话时，身边的手下已经掏出一纸公文，在一抖后展开，亮在了那个打手的面前。

战战兢兢，没了之前凶狠的打手看了一眼后，赔笑着道：“警长大人啊，我哪里识字啊，你这纸上面写的是什么啊？”。

“逮捕令，我们厅长亲笔签发的。”赵良枪管捅了捅此人脖子的喉结，瞪眼直视着本能举起双手，作投降状态打手，朗声说到：“你们老板六姑涉及多起命案，老子现在就要带她回去盘问，你要不要一起跟我回省警厅喝茶？”。

那打手立马把头摇的跟拨浪鼓一样。

“她人呢？”紧接着，赵良环视了一圈被惊醒后出了屋门来一探究竟，却被他手下警察控制住的龟公，打手，还有几个妓女后又问到。

这些人之中，并没有六姑。

但赵良是毫无征兆上门而来的，自然也不会让六姑，早有准备，提前逃走了。

赵良笃定，六姑还在这窑子里。

被枪抵着的打手，前思后想间本能的偏头，用眼角余光瞟了一眼通往二楼的转角楼梯。

这个细节被赵良一眼就看在了眼中，当即对手下下令道：“六姑在楼上，去吧他带下来！”。

两个手下得令，立马冲了上去。

六姑是否在窑子的二楼，欲知后事如何？且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="52312247"  chaptername="第二十九章逮捕">加入书签</a>
</div>
