    萧羽：“夏沫小姐，你想算什么？”

    夏沫摸了摸胳膊，咬着嘴唇。

    此时，她其实已经完全相信萧羽的神奇算命能力了，也想算算别的事情。

    但碍于粉丝们的起哄，她还是决定使出杀手锏。

    夏沫：“小哥哥，其实，我今天是带着粉丝们，来砸场子的！大家都怀疑你是骗子，所以让我出面揭穿你！但从我个人来说，其实我已经完全相信你的能力，并且关注你，成为你的粉丝了！”

    夏沫：“我刚临时写了一张纸条，除了我，没人知道写了什么，如果你能算出来！我就给你道歉！并且送上火箭作为算命钱！如果你没算出来，就说明你是骗子。”

    萧羽直播间一片起哄。

    “萧大师，打她脸！”

    “萧大师，这妹子是个大网红，粉丝百万呢！每次直播都有十万多人观看！只要把她脸抽肿了，咱们直播间就火了！”

    “哈哈哈，我就喜欢看妹子被打脸，愉悦！”

    “我好激动啊，我要亲眼见证咱们直播间起飞，见证萧大师大红大火了！”

    “打她脸，打她脸！”

    “夏沫大主播带队踢场子，惨被萧大师打脸！热搜标题我都想好了！！！”

    萧羽呵呵笑了笑，深深注视着她，说道；“夏沫小姐，你确定要我说？”

    夏沫有些惊慌，眼神闪躲。

    仿佛自己在这个男人面前光溜溜的一样，根本没办法保持秘密。

    她已经后悔了。

    后悔来踢场子了。

    但同时，她心里还有一些侥幸。

    他觉得萧羽再厉害，也不可能算的这么准，算的一字不差！

    夏沫硬着头皮道：“我倒是想认输，可我直播间的粉丝们不答应啊，他们现在就想看我们两个打擂台，不是看萧大师被揭穿，就是等着我被打脸，我已经骑虎难下了！”

    萧羽悠悠然道：“我想成为世界第一大主播，我想年薪百亿，我想全世界的人都成为我的粉丝。最后还有颜文字，夏沫小姐，你还画了一个胜利的手势。”

    “……”

    “……”

    萧羽和夏沫的直播间，同时一片短暂的沉默！

    所有人都紧紧地注视着夏沫的表情。

    她的表情，从惊慌变成了羞耻，臊的满脸通红！

    红到了脖子根，红到了耳朵根！

    连美颜美白都遮挡不住！

    “好中二啊！”

    “原来夏沫是个中二少女？”

    “人设崩咯！哈哈哈！”

    “社会性死亡！她居然在纸上写这个！妹子，你太勇了！！”

    夏沫结结巴巴：“我、我我我我、我才、才、才没、没写这么羞耻的东西呢！我不承认……虽然我想这么说，但，但是……萧大师，你赢了，你真的说中了！我现在好羞耻，羞耻的想直接从楼上跳下去，但我也好激动，因为你真的真的超厉害啊！”

    夏沫激动的起身的时候还被自己拌了一下，哎呀的叫唤了一声，揉着屁股，举着纸条。

    “一字不差，大家看，萧大师真的算的一字不差！我没有作弊，也没有跟萧大师通气玩赖，大家都亲眼看到了我写纸条的过程！”

    “其实连我自己都背不出来，更别说一字不差了，我就是想到什么写什么的！没人看过，没有作弊，萧大师真的是算出来的！！！！”

    夏沫赠送超级火箭X10

    “说中了！萧大师说中了，萧大师牛逼！！！！！”

    “萧大师打脸夏沫成功！我好激动啊！！咱们直播间要火了！”

    “我的眼泪流出来了，因为我做了一个违背祖宗的决定，我要给萧大师送礼了，妈妈再也不担心我是个白嫖党了！！！”

    “老公你好帅！！！老公我爱你！！”

    “老公好帅！！”

    “老公好帅！！”

    粉丝互纷纷刷屏感慨和送礼。

    ……

    夏沫直播间。

    “妈呀，我鸡皮疙瘩起了一身，太狠了吧！这算命主播也太牛逼了！我这就去燕京直播平台注册个小号！”

    “沫沫被打脸了，可我竟然觉得一点都不丢人，这萧大师牛逼炸了！”

    “牛逼他爸给牛逼开门，牛逼到家了！沫沫，你可别怪我朝三暮四，我要跳槽了！！”

    “我也要去燕京直播平台看看了！”

    “这牛逼的，我也要亲自体验一下！”

    “沫沫，对不起，我不爱你了，果然女生还是要跟男生在一起，我要去找新老公了！！”

    夏沫现在也激动的不得了，甚至都没意识到，自己再不想办法挽留，就要有一大堆粉丝成为别人家的铁粉了。

    “我也要去注册了！”

    “我也去，大家组团去！”

    “卧槽，要不要这么夸张，注册繁忙！？麻蛋，看来只能留在这看了。”

    感受到热情，夏沫终于感觉到了危机：“大家别跑啊！！注册可以，千万别把我取关了呀！还有，你们可以双开，别丢下我啊！！否则我哭给你们看！”

    “沫沫，我们就一个手机啊，没法双开，要不你送一波手机挽留一下我们？”

    “送手机！”

    “对对，送手机！”

    夏沫满脸幽怨；“行行行，我送手机，1000元的普通手机，送10个，总行了吧，大家免费抽奖，今天我就大出血，不许取关啊！”

    “10个？太小气了，100个差不多！”

    夏沫急眼了，声音都带上了哭腔；“100个？你们抢钱呢？20个，不能再多了！要不你们还是取关算了！”

    “急了，沫沫急了！沫沫哭了！”

    “哈哈哈，大家别逗她了！”

    “诈骗成功，白嫖20个手机！嘎嘎！”

    ……

    夏沫的人气太狠了。

    萧羽的直播间，短时间内，从1000人，居然疯狂暴涨到了5万多人！

    而且这个数字每时每刻还在不断的疯涨。

    萧羽一瞬间火了！

    虽然还比不上第一流的主播，但大家都可以预见，成为大网红，已经是早晚的事情了！

    “完了，完了完了，刚才没抽到算命机会，以后更难了，我想死的心都有了！”

    “我也是，萧大师，救命啊，给个机会吧！！！”

    “萧大师，求您了，改个规则吧，我们这群穷鬼，也想算命，也想逆天改命啊！”

    “萧大师，我给您跪了！”

    “老公，你的老婆们还没有算命啊！！555”

    萧羽摸了摸下巴：“的确要改个规则，最早支持我的，都是跟我有缘的，当然要给点特殊待遇，现在这个粉丝群不再加任何人，并每天免费抽一个算命名额。”

    “至于新粉，规矩照旧，另外创建粉丝群通知直播时间，每天还是花钱抽3个，免费一个。”

    “每天增加5位水友算命，大家也别觉得名额少，再多真不行了，日积月累，越往后人数越多，我也算不过来。”

