    贺深没太明白：“日记？”

    乔韶压住了砰砰直跳的心脏道：“我们回去吧。”

    贺深问他：“你……”

    乔韶摇摇头道：“时候不早了,大乔该担心了。”

    他这样，贺深也不好再问，只能握握他手安抚他道：“走吧。”

    他们回到了宴会厅,乔韶去找了爸爸,乔宗民一看儿子这通红的眼眶,心一揪，立马向身边人道了声歉，避开人问他：“想起什么了？”

    乔韶嘴唇颤着,低声道：“我想回家。”

    乔宗民立刻道：“好,我们这就回去。”

    宴会也进行得差不多了，乔宗民说儿子身体不太舒服，没人敢留他。

    送他们离开时,贺深满目担忧,可又不好上前询问，只能给乔韶发了条微信。乔韶没带手机,所以看不到,其实带了也不会看，他全部心力都用来控制颤抖的手了。

    用了近一个小时的路程才到家,好处是乔韶已经平稳了心情。

    乔宗民一进屋就问他：“怎么了？”

    乔韶抬头看他,嘴唇颤抖着道：“我们的传家日记……”

    乔宗民犹如被电击般，浑身都起了一层鸡皮疙瘩：“你……”

    乔韶觉得这话对爸爸的刺激太大，他轻吁口气道：“我想上去看看。”

    乔宗民声音低哑：“我陪你。”

    “不,”乔韶对爸爸说，“我自己上去。”

    乔宗民紧紧攥拳,站在了楼梯口：“好，我在下面等你。”

    乔韶甚至不敢看爸爸，他能够想象到爸爸的表情,一定是悲痛到了极点。

    在这个失去挚爱的深渊里，最痛苦的其实是他的父亲。

    乔韶穿着工整的西服，一步一步走上铺着银灰地毯的楼梯，走到二楼时他停顿了一下。微微喘了口气后他握紧了扶手，正常情况下乔韶很少会碰楼梯扶手，毕竟年轻，几步就跳上去了，可如今他像个年迈的老人，需要扶手作为拐杖，支撑着自己走上三楼。

    三楼是他小时候最爱去的地方，因为爸妈的卧室在那儿，他们的书房也在那儿。

    小乔韶因为独自睡二楼闹了好多次，后来乔宗民看妻子要心软，强行把他给拎了下去，用的理由是——男子汉大丈夫得有担当。

    杨芸虽心疼，却也怕娇惯了儿子，难得硬起了心肠，不看儿子红彤彤的眼睛。

    谁成想，长大后的乔韶竟然失去了走向三楼的勇气。

    乔韶走完最后一个台阶时，如同爬上了几千米的高山，难以言说的疲倦和沉重死死压在了他的胸口。

    不要怕，乔韶告诉自己，不要怕……

    他的父亲需要他，他的家人需要他，他的贺深也需要他，他要更勇敢一些，他要面对过去，面对回忆，面对忘却的痛苦和遗失的幸福。

    乔韶站在了妈妈的书房外，杏色的雕花木门后就是他的过去。

    推开，进去……

    “韶韶！”

    乔宗民到底是不放心，上到三楼看到的就是昏倒的乔韶。

    儿子倒在妻子的书房外，面上苍白，毫无血色，死死抿紧的嘴角溢出了血色。

    乔宗民急疯了，一边轻唤着他的名字，一边用力掰开他的嘴，怕他咬到舌头。

    吴姨叫来了家庭医生，医生给乔韶打了一针后总算稳定下来。

    乔宗民整个人像被水洗了一般，头发衣服全被冷汗打湿了。

    吴姨心疼道：“先生您去冲个凉吧。”

    乔宗民摇摇头：“不用。”他不想离开儿子一步，恐惧擭住了他的心脏，他无法容忍心爱之人再被死亡夺走。

    直到第二天，乔韶才悠悠转醒，他看到熟悉的天花板，心中涌起阵阵无力——自己还是做不到，哪怕知道了钥匙在那，却还在畏惧着。

    真是个懦夫啊。

    “饿吗？”乔宗民的声音响起。

    乔韶转头，看到爸爸还穿着昨天的衣服，头发乱糟糟的，面上全是忧心与疲倦。

    大乔一宿没睡……

    乔韶心里又是一阵自责。

    乔宗民一点不敢提昨晚的事，问他：“想不想吃点东西？”

    乔韶坐了起来，看向父亲：“爸，能请张博士来一趟吗。”

    乔宗民想起昨晚的一幕，心中十分后怕：“别急，慢慢来，等过几天再……”

    乔韶打断他：“我想见张博士。”

    乔宗民：“……”

    乔韶盯着父亲道：“我可以的，爸，相信我。”

    乔宗民眉峰紧拧着，声音里有着谁都没有听过的无力感：“韶韶，其实你什么都想不起来也没关系，爸爸……”

    “不！”乔韶道，“我要想起来，我不该忘记她！”

    乔宗民鼻尖酸了，这个只有在妻子葬礼上痛哭的男人红了眼眶：“我……这就去联系张博士。”

    乔韶放松了身体，靠倒在床头。

    张冠廷来的时候，看到憔悴的乔宗民愣了下：“乔总您……”

    乔宗民道：“我没关系，去看看小韶吧。”

    张冠廷没再说什么，上楼去了乔韶的卧室。

    乔韶的精神已经好多了，他看到张冠廷后直白道：“张博士，我知道怎样才能恢复记忆了。”

    张冠廷道：“可却没有勇气推开那扇门吗？”

    乔韶垂眸：“我是不是太没用了。”

    张冠廷温声道：“你很坚强，是我见过的非常坚强的孩子。”

    乔韶攥紧了被褥道：“可是我做不到……”明知道前方就是终点，明知道跑过去就能结束，他却停在了最后一步。

    张冠廷看向他的视线轻缓又温柔，他用如同从梦中飘来的声音对他说：“为什么非要自己去做？”

    乔韶一愣。

    张冠廷继续道：“为什么不叫上他一起，他不是给了你很多勇气吗。”

    乔韶猛地抬头，瞳孔缩了缩。

    张冠廷给了他答案：“让他陪你吧，有他在，你一定可以推开那扇门。”

    贺深吗，和他一起吗？

    乔韶神情怔怔地，心里却涌出了新的希望。

    “我……我找他，”乔韶说完又想起来，“我先和我爸说一下！”

    张冠廷微笑道：“别慌，你们可以的。”

    乔韶吁了口气道：“谢谢你，张博士。”

    张冠廷道：“等你好消息。”

    正所谓一语惊醒梦中人，乔韶自己始终无法做到的事，却可以和贺深一起做到。

    他因为贺深而有了食欲，因为贺深能安然入睡，他甚至因为贺深而想起了那么多事，所以这一次，只要有贺深在，他一定能够打开那把“钥匙”。

    乔韶等张博士一走，向乔宗民说：“爸，能让贺深来我们家吗。”

    乔宗民一怔，没反应过来这其中的关联。

    乔韶喉结涌动了一下道：“我和张博士谈过了，他建议让贺深陪着我去三楼。”

    乔宗民皱了皱眉：“为什么是他……”

    这种情况下乔韶也不敢坦白恋情，只道：“大概是，他……对我来说很重要。”

    乔宗民眸色闪了闪，道：“只要是对你身体有益的事，我都支持。”

    乔韶心里一暖，道：“我叫他过来。”

    乔宗民说：“给我地址，我让人去接他。”

    乔韶也拿不准他在哪儿，道：“不用，他自己来就行。”说完他就给贺深打了电话。

    贺深一宿没睡，心里一直记挂着乔韶，此刻看到乔韶来电，他立刻接了：“小韶？”

    乔韶临近要说了，又有点不好意思，他清清嗓子道：“方便来我家一趟吗？”

    贺深完全没想到乔韶会让他去他家。

    乔韶有些拘谨：“我有个事需要你帮忙。”

    他这么一说，别说是去乔家，刀山火海贺深也不会皱皱眉。

    贺深道：“给我发个位置。”

    乔韶道：“嗯！”

    挂了电话，乔韶看老爸若有所思，忽地又想起一事，他道：“那个……”

    乔宗民看向他。

    乔韶觉得这事必须提前说，不然老爸受到的冲击更大：“其实贺深原本姓谢。”

    大乔：“！”

    乔韶硬着头皮说：“他原本叫谢深……”

    乔宗民声音微扬：“谢家那孩子？”

    乔韶连忙解释道：“他之前离家出走了，自己在东高念书，过得很不容易，你别对他成见那么大，他和谢家那些人不一样的。”

    乔宗民太震惊，以至于连话都说不出来了！他千叮咛万嘱咐，生怕儿子被坏小子给哄骗了，结果……

    乔韶提醒他：“你说过的，只要是对我有益，你都支持。”

    乔宗民道：“可谢深……”

    乔韶道：“不是他的话，我现在还吃不下睡不着什么都想不起！”

    乔宗民语塞了。

    贺深来得很快，他昨晚应该是回了出租屋，否则不会这么快赶到。

    乔宗民亲自给他开门，看到这张昨晚才就见过的虚伪面孔，他差点把门给摔上！

    贺深很有礼貌：“您好。”

    乔韶连忙迎出来道：“快进屋。”顺便提醒了大乔一眼。

    大乔好委屈，可是又不敢说什么，只能板着脸，像尊雕像。

    乔韶也不敢对贺深太亲昵，怕刺激太过，把大乔给气坏了。

    贺深心里全是乔韶，一眼就看出他的精神不太好：“昨晚没睡好？”

    其实乔韶睡得很好，不过精神受了刺激，面色有些难看，他道：“还好。”

    贺深想握他手，考虑到乔总火辣辣的视线，忍住了：“找我来有什么事吗？”

    谁知乔韶牵起了他的手道：“陪我去个地方。”

    贺深忍住了反手握他的冲动：“嗯？”

    乔韶拉起他道：“跟我来。”

    乔宗民站在一楼大厅里，心里五味杂陈，生出了自家白菜被猪拱了的悲凉感。

    怎么回事，儿子为什么会谢家的臭小子走这么近！

    乔韶拉着贺深上到二楼，一步一步往三楼走时他小声说：“三楼是我爸和我妈的地方。”

    贺深隐约明白了，他悄悄握住他的手。

    乔韶像是在说给他听，也像是在说给自己听：“自从我回到家，就再也不敢走上三楼。”

    贺深感觉到了乔韶的紧张，他道：“那里有你母亲的东西吗？”

    “很多，”乔韶深吸口气道，“我不敢想起她，也就不敢走上去。”

    贺深努力缓解着他的心情：“你现在……”

    乔韶看向他道：“我现在能上来了，但是有样东西，我不敢独自面对。”

    贺深握紧他手道：“我陪你。”

    乔韶应道：“嗯，我需要你陪着我。”

    这话让贺深心里一暖，同时也更加心疼他。

    又来到了母亲的书房外，乔韶这次的感觉比之前好太多。

    虽然还有些畏惧，手也在不受控制地颤抖，可只要感觉到从掌心传来的属于贺深的温度，他就能够保持冷静。

    乔韶闭了闭眼，转动了门把手——妈妈，好久不见。

    他在心里呢喃着，走进了这间失去主人的书房。

    刹那间，熟悉的一切扑面而来，他仿佛看到了整片书墙下，坐在米色沙发里，一边喝着清茶一边翻着书的母亲。

    她很美，是他心中最美的女人，哪怕穿着宽松的家居服，也像落入凡间的天使，连她嘴角最淡的笑容都溢满了神圣的光辉，能够给他最深切的慰藉。

    乔韶眼睛不眨地看着，连呼吸都快凝固了。

    “小韶。”贺深轻声唤他。

    乔韶从恍惚中回过神来，他松开了贺深的手，一边对他说着一边走向了没人的书桌：“这里放着我们的传家日记。”

    贺深跟着他走了过去。

    乔韶打开了一个木质的箱子，里面整齐的摆着十几本厚厚的日历。

    大多数封面是红色的，还有金色和绿色，每个封面上都有着烫金的年份。

    乔韶抖着手拿出□□：“这是我们三个人的宝物。”

    贺深并不太了解这是什么，也不知道自己该不该看。

    然而乔韶已经当着他面翻开了其中一本，里面是三种截然不同的字体。

    一个是娟秀的小楷，一个是粗犷的草书，还有一个是稚嫩的明显出自小孩子的字迹。

    看到这一幕的同时，乔韶的眼泪滚落，他道：“从我能握住笔那天起，妈妈就准备了这样的日记本，我们三人每天都会在上面记一点东西。”

    他用手指摩擦着陈旧的纸页，轻声道：“你看这一天我爸写的是：孙老头真不是个东西，又灌老子酒；我妈写的是：大乔同志打翻了花瓶，小乔同学浑水摸鱼不想写作业；还有我写的：喝醉的大乔臭死了，妈妈快来和我睡。”

    贺深看愣住了。

    那是很窄的一张纸，能够书写的地方并不多，他们写的东西也十分琐碎简单，可是却充斥了一个家所有的温馨与甜蜜。

    乔韶一边笑一边流眼泪，翻着日记本的手仿佛穿越了时间和空间，又回到了那遥远却永恒的过去。

    小时候他不会写字的时候，是胡乱画的。后来会写字了，可复杂些的不会写，所以用拼音代替。再后来……乔韶翻到了自己失踪的那一年。

    2014年，这是一本深灰色的日记本。

    乔韶颤着手翻开，看到第一行字他完全失态。

    贺深用力抱住他，乔韶哭得泣不成声。

    翻开的深灰色日记本上，娟秀的字体早被消散在过去的无数泪水晕染了形状——小逸，妈妈想你。

    源自一个母亲对儿子最深沉的爱，全在这厚厚的日记中。

