一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               见叶辰依旧不想打，蛮族神子又埋头在自己储物袋里翻腾，三五秒后才从其内拎出了一块金灿灿的仙铁，悬在了手掌心。

    仙铁一经显现，叶辰眸子便亮了，好似认得那仙铁是何物，也能清楚的感受到自己的混沌神鼎在颤动，许是太过兴奋。

    不止他眸光亮了，在场人无论是神子还是神女、无论是准圣还是准帝，眸中皆绽放的璀璨神光，就连那酒剑仙也侧目了。

    “若你赢了俺，这仙铁便是你的。”蛮族神子满眼的希冀。

    “神子，你这....。”

    “俺想与他打。”蛮族大圣话还说完，便被蛮族神子打断了。

    “一场比斗，值得你付出如此代价？”叶辰笑看蛮族神子，

    “都是身外物。”蛮族神子露出了两排雪白的牙齿，“俺还是那句话，就想与圣体堂堂正正的打一场，咋样，你打不打。”

    “打。”叶辰笑了，狠狠的扭动着脖子，并非只是想要那金色仙铁，最主要的是想达成蛮族神子与荒古圣体一战的夙愿。

    “好嘞！”蛮族神子瞬间来了精神，一拍地面翻身跳了起来。

    蛮族大圣纷纷一声叹息，便没再说什么，转身退回了座位，蛮族好战，高傲的蛮族神子也一样，他们也不想他留遗憾。

    又是一座新的战台，叶辰伫立在东方，蛮族神子屹立在西方。

    观战者们又坐正了，眸光熠熠，对输赢不在意，在意的是这场大战是否会比先前那场更惊艳，此乃年青一代的巅峰对决。

    万众瞩目下，蛮族神子眉心多了一道古老的蛮纹，赤.裸的臂膀也有符文刻画，古铜色的皮肤上，有一道道雷电在撕裂。

    他的气血磅礴如江海，每一缕都狂暴无比，每一缕也皆如山沉重，不带杀伐之戾气，尽显蛮之力，一双神眸炯炯有神，绽放着璀璨神光，许是知叶辰强大，一开始便动了巅峰战力。

    叶辰一笑，又开了魔道，黄金气血汹涌，圣躯犹如黄金熔铸。

    叶辰也动了巅峰战力，而且会全力以赴，蛮族神子与凤凰神子不同，他是真想与叶辰堂堂正正的打一场，不夹杂个人恩怨，为此还不惜拿出一块仙铁，他的赤子之心让叶辰动容了。

    也正因如此，他才不会放水，这是对蛮族神子最起码的尊重。

    战！

    蛮族神子大喝，一脚踏碎了战台，卷着狂暴霸烈的气息扑来，手中狼牙棒裹满了雷霆，一击霸绝，直接抡爆了虚无空间。

    叶辰不语，赤手空拳杀上，金拳覆满圣光，徒手与之硬憾。

    雷爆声顿时响起，空间寸寸崩塌，蛮族神子手握的狼牙棒震飞了出去，他的手骨也随之断裂溅血，但一瞬间又复原了。

    再看叶辰，圣拳也染血了，拳骨炸裂，飞溅的圣血甚为刺目。

    好！

    蛮族神子笑的豪爽，没了狼牙棒，便也赤手空拳杀了过来，一掌推出了一道金色蛮龙，流淌的蛮血，都在此刻沸腾了。

    叶辰迎击而上，只以强大攻伐回应，手握乾坤，演变阴阳，八荒拳、奔雷掌、玄光印等上千种秘法在瞬间融成了混沌。

    又一击硬憾，二人皆被震退，蛮族神子喋血，叶辰圣拳血淋。

    战！

    随着两声震天大喝，二人再次扑向对方，战意与气血共舞。

    轰隆声顿然响起，惊颤九霄，二人皆是赤膊上阵，没有任何霸道神兵助战，一方如战神，一方如蛮王，战的霸道惨烈。

    看着如此血腥的画面，观战者们已有不少都下意识的站了起来，圣体与蛮子的大战，远比他们想象中的更要狂暴原始，任何神通和秘法都在攻伐中化作了本源，这是两种道的对决。

    瑶池大圣们又出手了，祭出了防护结界，完事儿便又迫不及待的看向了对战残破战台，那战台已染满了圣体与蛮子的血。

    此刻，不止年轻的修士，就连老一辈的人也忍不住搓了搓手，颇有上去干一架的冲动，叶辰与蛮族神子的大战，也燃起了他们的沉寂已久的战血，纵是老了，也有年少轻狂的时候。

    所有人热血沸腾时，残破的战台炸裂了，叶辰与蛮族神子杀向了九霄，一个狂暴好战，一个气吞山河，斗的苍天崩裂。

    叶辰是越打气势却强，无敌战意，滔天肆虐，那金色的战龙再现，一拳拳看似平凡，却霸烈无双，沐浴着蛮子的鲜血。

    蛮族神子亦是战至了狂暴，目如神眸，黑发飘荡，亦是沐浴着圣血，他的每一滴血都与战意交织，那是蛮战无敌的道。

    时间流逝，二人大战至八百回合，不分先后的坠落了虚天。

    叶辰圣躯染血，血骨淋漓，蛮族神子更惨，强大的蛮躯被近乎干的残废，如此血腥的画面，看的观战者都不由倒抽冷气。

    然，大战还未完，二人爬起，继续攻伐，气血皆以消沉了不少，可争斗却变得更惨烈原始，你轰我一拳，我便还你一掌。

    直至夜幕降临，这场巅峰的对决，才真正有了一个胜负成败。

    蛮族神子败了，无力的躺在了废墟上，已是一个不见人形的血人，在用着仅存的力气，豪爽的大笑，“畅快，真是畅快。”

    “就没见过你这号的疯子。”叶辰身形踉跄，握碎了一把疗伤丹药，打入了蛮族神子体内，“老子发誓，再不与你打架。”

    “那可不行，俺终有一日，会打败你。”蛮族神子咧嘴一笑，拂手将那块仙铁塞给了叶辰，“你赢了俺，它是你的了。”

    “我这人从不客气。”叶辰很自觉塞进怀里，这可是好东西。

    “神子。”蛮族大圣已跑了过来，皆是祭出了丹药，架着蛮族神子下台了，并未如凤凰族大圣们那般勃然震怒，临下台时，都还不忘惊艳的看了一眼叶辰，“蛮族的人，输得起。”

    “还是蛮族前辈明事理。”叶辰笑了笑，一边往嘴里塞了一把丹药，一边还有意无意的了一眼凤凰族那边：你瞅瞅人家。

    “早晚有你好看。”凤凰族大圣一声冷哼，杀机愈发的强烈。

    “都说了不带报复的。”叶辰撇嘴，说着便欲跳下残破战台。

    只是，还未他转身，一道鬼魅般的身影便现身在了残破战台之上，那人黑发如瀑，眸若星辰，可不就是那神族的神子吗？

    见之，还在先前大战中意犹未尽的观战们，又纷纷投来了目光，“神族的神子也要挑战荒古圣体？也要与之挣个高低？”

    “几个意思？”叶辰瞥了一眼神族神子，而且语气不怎么和善，主要是神族神子那嘴角勾动的笑容，甚是戏虐而玩味。

    “荒古圣体，同阶无敌，本神子偏偏不信。”神族神子幽笑，“你斗败了凤凰神子和蛮族神子，不晓得斗不斗得过我。”

    “我很累，没空与你打。”叶辰淡淡一声，说着便又欲转身。

    “圣体一脉，皆是缩头乌龟吗？”叶辰还未完全转过身去，便闻神族神子这句戏虐的话语，语气带着睥睨一切的狂纵。