
刹那间，乔恒双手凝聚着灵力，要往小熙和小萌天灵盖袭去。

他今日丢了脸，成了圣都里的笑柄，师父肯定不会认他的。

既如此那就一不做二不休，他也要让纪轻羽试一试痛心的滋味！

“去死吧！”

凌厉的灵力将至。

纪轻羽眼眸微抬，一个转身，长剑如同有灵性一般，直接穿过了乔恒的心脉。

剑刃插在地上，破开了裂纹，腥红的鲜血慢慢往下流淌。

“恒儿！”紫御看到爱徒被杀，怒喊出声，双眸瞪大。

乔恒转头看向师父，咧嘴笑了笑，声音微弱：“对不起，师父，徒儿丢您老人家的脸了……”

说完，人直接摔下，再无声息。

这场比赛，紫微门输得尤为难看。

输了就输了，竟还想在众目睽睽之下，偷袭出手，这就是大宗门的弟子？

“纪轻羽！你敢杀我徒儿！你竟然敢！”紫御怒得浑身颤抖。

“他不死，我儿女就有危险，我为何不敢杀？”纪轻羽声音毫无感情，“紫御宗主，你亲自教出来的徒弟要对两个小孩动手，你不该反省反省吗？”

紫御气得胸口疼，转头看向君凌陌。

“摄政王，你不该给个交代吗？！”

偏偏，君凌陌是一脸痴迷的看着场上女子，嘴角扬着得意的笑意。

他的阿羽，温柔的时候好看，杀人的时候更迷人。

听见喊声，他别过头，道：“来人，给紫御宗主抬一具棺材过来。”

言下之意，没什么交代，只能赔你棺材。

紫御双目瞪圆，苍老的身子晃了晃。

他活了这么大岁数，统领着紫微门，还真没有试过这么屈辱的时候！

骤然间，紫御浑身杀气腾腾：“别再等了，杀！”

蔡欣、黄子骞和禅星子等人一直紧盯形势变化，看见紫御发难，他们知道今日这一战是避无可避了。

紫御刚出手，其他几人紧随而至，他们只有一个目标，那就是摄政王君凌陌！

风珏就立于君凌陌身后，面上没有多余表情，只是冷冷说了一句：“不自量力。”

他腾跃上半空，以一人挡住三人的攻击，竟来了个势均力敌。

紫御是七阶灵皇，可他，是九阶灵皇！

距离知仙境真的只有一步之遥。

而且，品阶越高，一个小阶都是具有碾压性的，何况是两个小阶。

几个高手在赛场上空斗了个你死我活，风云变换，乌云已然将太阳遮盖，天地都陷入了昏暗之中。

可是上空的打斗亮光，依旧炫目。

百姓和修炼者第一次看到这种场面，那四散的灵力已经将没有灵根的百姓震晕，低阶修炼者也是胸口发闷，难以招架。

君凌陌袖子一挥，给纪轻羽他们的所在之处设下了结界，免得他们受到影响。

小熙和小萌的脸上有些惊恐，想要直奔君凌陌。

有人要对爹爹不利，他们想保护爹爹。

“别去。”纪轻羽拽了他们一把，“你们还小，上去也帮不上他什么忙。”

他们平安，对君凌陌来说就是最大的帮助。

几大宗门看见自家掌门人出了手，也齐齐向君凌陌发起进攻。

君凌陌悠闲的喝着茶。

蓝眸毫无波澜，这些小喽啰，不需要他来出手，他等的人还未出现。

风影和云翼等王府众人，拦住宗门的长老或者弟子，不许他们靠近君凌陌半步。

赛场上已经混乱一片，有人观看这场打斗，也有人急忙逃离，恐防会受到波及。

纪轻羽面色沉静，想着紫御等人一定是密谋许久，可是他们怎么如此自信？

难道……

她灵光一闪，天地间有极为邪魅的红光迸射出来，正在急剧吸取着紫御等人的灵力！

场上有着符篆阵法，限制着他们的逃离，这让红雾更加肆无忌惮。

是嗜血鼎炉！

是南玄烬！

风珏也受到了波及，但他幸运的是，有君凌陌一记灵鞭甩锅，隔绝了嗜血鼎炉的红雾。

风珏有些惊魂未定，落于地上。

“多谢主子。”

风珏喘着气，亲眼看到紫御等人成了嗜血鼎炉的祭品，惨叫连连。

紫御看到看见自己的手臂被吸干，大惊之下，心生恶计。

他往蔡欣身上砍了一刀，红雾闻见鲜血的味道，全部向蔡欣聚拢。

蔡欣死死瞪着紫御：“紫御！你这老东西！你果然不是个男人！”

红雾将她的鲜血和灵力吸干，瞬间成了一具干尸。

到了生死关头，紫御哪里会管其他人的生死。

好不容易才寻到了一个缺口，紫御大喜，正想逃走，就被一团红雾缠上。

红雾扼住了紫御的喉咙。

南玄烬肤色透着奇异的白，双眸不同往日，猩红嗜血。

他咧嘴笑着，露出皓齿：“玩得不高兴吗？想去哪里？”

紫御气急败坏，骂道：“你言而无信，背信弃义！是真小人！”

“本座怎会是呢？没有你们的灵力，本座也杀不了君凌陌啊。”南玄烬慢声说着，“放心，本座会如你们所愿的。”

紫御的脸颊迅速干瘪，然后就是身体。

禅星子都惊呆了，哭喊着：“君上！主人！我是你最忠实的奴仆啊！”

“啧啧，本座可不需要太监奴仆。”

南玄烬说罢，嗜血鼎炉中的红雾，也将禅星子的力量收入其中。

这几人还不够他的胃口，南玄烬还想吸走其他修炼者的灵力。

他扫了一圈，还想寻找猎物。

然而，却被君凌陌一记灵鞭阻止了。

南玄烬挑眉，邪恶而俊美的脸上，此时噙着一抹不羁的微笑。

“君凌陌，你别急啊，很快就轮到你了。”他慢声说。

今日他们肯定要决一死战。

“你今日再不收手，师尊也不会容你了！”君凌陌抬眸看去，冷声道。

南玄烬眼神有了一瞬间的犹豫，他背着光，神色逐渐阴狠。

“呵，我要杀了师尊最喜欢的徒弟，他肯定不会容我。”

南玄烬吸取了不少人的力量，此刻是灵力大涨。

祭出九幽剑，同样包裹着红雾，直接往君凌陌命门刺去。

君凌陌眸光一凛，以凝聚出来的灵鞭迎战。

两大知仙境以上的高手对战，瞬间风云变色，天空似是出现了多道裂缝欲要裂开一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="69439043"  chaptername="第260章，皆为鼎炉的口粮">加入书签</a>
</div>
