    很难说明是一种什么情况。

    但是李珂知道，艾希是真的很甜，而且虽然她的唾液里也有着他所不喜欢的酒的味道，但是不得不说的是，她的唾液对李珂来说真的是甜的。这股甜蜜甚至让他都无视了那些侍卫们尴尬离开的脚步声，以及自己应该拒绝的想法。

    好吧，他其实不是特别的想拒绝。

    但这其实是一个很奇妙的反应，李珂很清楚，他之所以觉的艾希是甜到牙的，这是因为自己的荷尔蒙和大脑因为现在的情况给出了反应，才会导致他感觉到这无比的甘甜。而且如果跟着基因走的话，这个基因和反应很有可能还是因为在远古的时候，我们不知道是什么鬼样子，但是就是没有手的祖先，为了交配而不得不用嘴巴将食物交给伴侣，然后获得交配权而出现的。

    也就是说，用嘴巴喂异性食物等于你馋她身子，等于你想要和她产生下一代。这样做能够更加容易的让对方产生反应，尤其是再喂一些能量高，甜分高的食物的时候，比如说硬糖啊，巧克力什么的，你接吻的成功率也会大规模的上升。

    这是基因所决定的！才不是奇怪的知识！

    艾希很明显是个不熟悉的家伙，她只是把舌头闯进来之后乱晃而已，而对于李珂来说，争夺主动权本来就容易，毕竟在很多时候，男性在这上面的优势是没办法抹平的。所以她的主动权没用多久就被李珂夺走了，并且似乎是主动，又或者是因为李珂搂住了她的腰的原因，她还倒在了李珂的怀里。

    嗯，这个也是基因的作用。

    不过也正是因为如此，在两个人因为呼吸的原因而分开之后，李珂就得到了艾希的一个小小的提问。

    “你为什么这么熟练？”

    这个问题，真的让李珂不知道怎么回答，所以他稍微思考了一下，才回答了艾希这个可以说是灵魂拷问的问题。

    “这是个很复杂的原因，一时半会我说不清楚，但是你可以认为这是我的基因和我所观看过的影像和图片所导致的结果，当然了，我不是在否认我的经历，但是……”

    但是艾希成功的再次让他闭嘴了。

    不过这一次，艾希的身体慢慢的倒在了大地之上，而且李珂的手也转移到了其他的地方，毕竟对与他来说，他其实是很喜欢艾希这样的女孩的。而且和瑟庄妮那时候不一样，他对于那个女孩子虽然同样也会产生身体上的欲望，但是却因为两个人性格上的绝对不和，以及行事作风上的冲突，从而没有像艾希这样，有了一定的基础。

    他现在的心境和当时的心境也不一样，他当时满脑子的都是爷终于自由了，爷想去哪就要去哪，谁拦着我我就要干谁。但现在，他却想让更多人的生活变得更好。

    而且艾希也没拿猪撞飞过他。

    “你再继续下去，我就不一定我会做出什么可怕的事情了，我们之间势必要发生点流血冲突了。”

    抓住了艾希光滑的下巴，李珂最后告诫着这个明显露出了醉态的女人。

    “葛伦纳的女儿，可从来都没有畏惧过什么。”

    但是艾希却只是挺起了胸膛，让自己的身体更加的靠近着李珂。

    “好吧。”

    李珂想要抱起她，把她带向自己的帐篷，但是就在他要这么做的时候，他的脑海里却突然出现了亚托克斯的形象。

    他猛然想起，自己将会在不久的将来，和那个能够弑杀神明的存在进行冲突，因为自己获得它的那部分的记忆，绝对不会是那么简单的事情。而且自己的预感也很明确的告诉过自己，自己势必会遭遇到一场能够杀死自己的战斗。

    在这样的情况下，真的是好事吗？

    他这一瞬间的僵硬被艾希所捕捉到了，她反而搂住了李珂的脖子，用自己的温暖来让这个充满了顾虑的人，慢慢的将顾虑消除。

    “别犹豫，亲爱的，我们从来不应该为没有发生的事情而后悔。”

    她说完这句话之后犹豫了一下，才有些艰难的开口。

    “但如果你真的觉得没有准备好，不管是祭典也好，还是这件事也好。我都可以等，而且你要真的忍不住的话，我也不介意切尔娜帮你擦拭你的剑。”

    但是她的话换回来的只是李珂把她用公主抱抱起来的动作，而且和她想的不一样，李珂没有把她抱进帐篷，而是把她抱上了一匹马。

    “周围有什么能够让我们不受打扰的地方吗？”

    尽管这和自己的计划不相符，但李珂也从来不是对一件事纠结太久的人，而把艾希抱上马的举动，也是因为他不想让太多的人听到艾希和他发出的动静，毕竟你根本就不可能指望兽皮帐篷这东西能够有什么太好的隔音性能。而艾希也明白了李珂的想法，所以她迅速的想到了好几个地方，并且最终，说出了一个风景很漂亮，并且没多少人的地方。

    “向南走，拉克斯塔克湖旁边有一个我们新建成的猎人小屋，里面还没有人住过。里面有充满了燃料的火塘，锅，钓鱼的工具，还有一张结实的大床。”

    而李珂也不客气，直接一拉缰绳就想走，但是这个时候尴尬的事情发生了，那就是因为他太急的原因，这匹白色的马……

    还拴在木桩上。

    还是汽车方便啊……

    李珂在一瞬间就想到了这件事，毕竟现在这个情况，让他放开艾希，下马解开缰绳的话，那就实在是太尴尬了一点。而汽车就没有这样的问题了，排除掉危险驾驶的一些事情，他们还可以做的更多，而且车只要一把小小的钥匙就能够开动，而且还可以在拥抱的时候进行。

    “但是那里可不会有褥子和被子，就算是寒冰血脉，也是会在一些事情后怕冷的。”

    切尔娜的声音在这个时候出现了，她的脸上带着无奈的表情解开了绑在木桩上的缰绳，并且把它递给了李珂。而且在做完了这件事之后，她还把一个厚厚的，明显是仓促之间才打包好的包裹绑到马匹的后面。

    “我会给他们说明你们的动向的。”

    切尔娜在说完这句话之后就转身离开了，而艾希则是拉了拉李珂的衣服，询问着他的意见。

    “要让她成为我们的守门人吗？毕竟她可是你的战斗侍女啊。”

    “别胡思乱想……”

    但李珂也只是无奈的叹了口气，然后就带着艾希向南边冲了过去。

    但是这对男女在路上还是有些忍耐不住，所以在他们赶到小屋的时候，他们就因为拥吻的原因，而从马背上摔了下来，颇有些狼狈的赶到了这个被白雪覆盖了一部分的小屋。

    然后……

    李珂才知道寒冰血脉为什么不怕冷了。

    因为她们的身体内部，是真的很热。

    