    与充满杀意的夏娃不同，亚当的目的仅仅是拖住乔律，因此攻击欲望并不高，反倒是渴望与乔律有更多的交流。

    他就像是初生的婴儿一般，对一切未知的东西都充满了好奇心，即使是战斗，也仅仅是了解敌人的一种手段，并不是为了杀死对方。

    乔律也有想要从亚当身上知道的事，也就顺势向他问道：

    “为什么要对人类如此执着呢？创造了你们的外星人科技水平不是更高吗？”

    “外星人？早在几百年就被我们机械生命体给灭绝了。”亚当冷笑道。

    一直以来都是人类在担心智械危机，没想到外星人也有玩脱的时候。

    乔律继续问道：“你们杀害了自己的创造者？”

    “有什么关系，他们本来就只是一群被赶出家园的星际难民，制造出我们机械生命体来作为夺取地球的工具，战争结束就打算全部销毁，所以我们也没必要跟他们客气了。”亚当回答道。

    某种意义上说，确实是自作自受。机械生命体完全具备了成为一个智慧物种的潜力，却被当作工具看待，无论怎么样都肯定是会反抗。

    “何况他们都还都是无聊至极的家伙，就像是植物一样单纯简单，没有任何研究价值。”

    亚当随即话锋一转道：“但是你们人类不一样！强烈的欲望，丰富的情感，爱情和家族，宗教与战争，实在是太有魅力了！“

    如今机械生命体的情感，很大程度上就是在模仿人类，所以亚当才会对人类如此感兴趣。

    亚当的语气开始变得狂热起来，有如一名发疯的邪教信徒一般。

    “然后我发现了，人类的本质就是争斗，战斗、掠夺、自相残杀、这就是人类啊！”

    “你这理解还不如说是复读机呢。”乔律无奈地叹息道。

    “复读机？”亚当疑惑地问道。

    “瞧，你学会了。”乔律笑道。

    “不要耍我！”

    亚当这才发现自己被戏弄了，恼羞成怒地再次向乔律发起攻击。

    他的手臂在纳米材料的作用下变成黑色，呈现出透亮的金属光泽，以此来增强拳头的破坏力。

    然而这一次，乔律轻松地接下他的铁拳，用右手紧紧地握住亚当的拳头，甚至都不用披上共生体装甲，仿佛用肉体就能抵挡住亚当的攻击。

    “怎么可能！？”

    亚当惊讶得瞪大了眼睛，无论他怎么对人类感兴趣，本质上还是相信机械生命体应该凌驾于人类之上，不可能连身体机能都要略逊一筹，那可是他们机械生命体赖以生存的东西。

    共生体装甲从乔律身上缓缓褪去，最终都收回到了他的左臂上，可他的右手却紧紧地抓住亚当的拳头不放，任凭亚当如何挣扎都无法挣脱。

    此时亚当方才注意到，乔律的右手也都出现了和他一样，有如武装色霸气一般的硬化部分，只不过呈现出来的是一种银色的光泽，并且硬度远超他的纳米装甲材料！

    乔律开口说道：“你倒是提醒我了，还有这种使用方式。”

    人类当然没办法像机械生命体那样，把血液全部替换成纳米装甲材料，从而实现把身体的任何一个部位变成纳米装甲的目的。

    只不过共生体装甲不一样，乔律身上的的液态金属共生体，本来就是利用振金原子和人体细胞融合而成，可以说就是身体的一部分。

    因此即使乔律让液态金属共生体在体内流动，也不会影响到他的身体机能，到达某一个部位与细胞结合，就能产生相当于共生体装甲的防御力！

    可以说是如今乔律才真正与共生体装甲融为一体，甚至不需要再进行着装，共生体装甲就在他的身上，或者说在他的体内。

    依靠振金赋予的硬度，乔律轻易地捏碎了亚当的拳头，就像是捏紧一团沙子一样，让亚当慌得一连退后了好几步。

    “你这家伙真是人类吗？”

    亚当第一次产生了这样的疑问，无论如何乔律所表现出的实力，已经让他感到有点难以想象了。

    只不过乔律已经不需要再和他废话，左手瞬间化作利刃贯穿了亚当的胸膛，并在他的体内重新变回手掌，一记黑虎掏心挖出了他的心脏。

    正如乔律所想的那样，人类需要心脏来把血液输送到身体各个部位，亚当用纳米材料代替了血液，心脏也依旧是极其重要的器官。

    大部分的纳米材料就储藏在他的机械心脏里面，以便快速地运送到身体的各个角落，甚至他的心脏动脉有好几根，更加意味着这就是他的纳米核心。

    乔律一言不发地把他的机械心脏捏个粉碎，从里面溅出的是一团黑色血液，其中就是被破坏掉的纳米装甲材料。

    失去了纳米核心之后，亚当的身体顿时变得无法硬化，火箭浣熊趁机上来补刀，举起手中的步枪疯狂扫射，直至把亚当的身体打得千疮百孔。

    “怎么样，你还厉不厉害了？”

    报复心极强的火箭浣熊一边鞭尸一边叫骂道。

    补刀是一个好习惯，乔律也就不去阻止它了。

    在乔律轻松解决掉亚当的同时，一旁的2B却是陷入苦战，她的武器完全无法对夏娃造成伤害，绝世之刃也被机械生命体的残骸给掩埋起来。

    就在2B手中的刀刃再次被夏娃的身体弹开时，9S总算是完成了对夏娃的骇入，只不过他还不能完全接管对方的系统，仅仅是能够在一定程度上干扰夏娃的行动。

    与此同时，庞大的数据流涌入9S的记忆核心，大部分都是加密情报，需要一定时间才能解读。

    现在可不是掌握情报的时候，于是9S仅仅保留其中一小部分，然后集中精力援助2B与夏娃作战。

    “2B，我能干扰他的纳米机器，在短暂的一瞬间失去防护，请配合我的骇入发起攻击！”

    “明白！”

    在9S的骇入干扰之下，夏娃的纳米硬化终于出现了一丝破绽。

    2B抓准时机一刀贯穿了他的心脏，让夏娃的纳米核心同样失去作用。