    罗南其实只是随口一说，殷乐却不敢等闲视之，当下便道：“正要向您汇报，卡德曼废掉之后，蒂城方面，出现了一些变化……”
    目前，殷乐代管的血焰教团，正处在一个极度复杂的境况中。
    在内部，由于卡德曼的倒下，他代表的血焰教团蒂城本土派势力，出现了巨大的权力真空，正是“夏城总部派”发力填补的好时机。
    可与此同时，哈尔德夫人踪迹不明，代掌权力的殷乐远在几千公里开外，“夏城总部派”的反应多多少少会有些不灵敏。而失去了卡德曼这个地头蛇，在蒂城地界上，血焰教团就等于是往“外来人”的立场上，迈出了坚定一步，必然也要面对本土势力的反扑，而这个“本土”就远不只是血焰教团内部了。
    罗南对这种事情不擅长，但事情说到这里，作为血焰教团的“新老板”，无论如何要关心一下：
    “我记得，蒂城那边势力很杂？”
    “是的，蒂城军、政、商、教无所不包，又都颇为繁荣，既是世界政府的核心办公区之一，又是著名的海上探险家乐园，还是重要的畸变类商品交易中心……世俗力量很强，而里世界能力者，特别是在协会注册的能力者存量、流量随时都会暴增，一些强者也愿意长期驻留在那里。论繁荣程度是一等一的。”
    罗南听懂了殷乐的言下之意：“分布复杂，彼此牵制。怪不得，你们会选择蒂城呢。”
    “挣扎求存罢了。”殷乐在此小小恭维了一句，“如今多亏先生您在这里，才打消了不少人的念头。” 
    “大家都是隔岸观望，临时行为。”
    以罗南有限的政治智慧，也能猜到，蒂城的强势本土派，之所以还没有动手，只是受慑于“莫先生”隔空镇压的强大力量，不好真正出手干预。而且，名为“海上拍卖会”，读作“新位面摸底会”的重要议事会议召开在即，真正的大势力都处在一个默契的静默状态。
    更何况，他们并不知道，罗南所扮演的“莫先生”玩游戏玩脱了力，短时间内，想隔空发力，震慑全球，还真有些困难。
    别的不用说，只要会前会后，他在这里被天照教团的真神、教宗打成肉饼，蒂城那边必然会再度风云突变。
    大概是中间“跳出”棋局一段时间，心思放空，罗南难得地反思一番自家行为：“对你们而言，应该头痛我太高调了吧。要是教团身列‘三大’，倒还罢了，偏偏不是……如此一来，是福是祸可不一定。”
    那边殷乐微窒，但很快便道：“血焰教团与先生，何分彼此？”
    “呵，这话连你们夫人都担不起。”
    当此局面之下，如果哈尔德夫人站出来，以她现在的实力层次，震慑也好、权威也罢，对血焰教团的正向效果都应该是最好的。
    可她站出来了吗？
    击杀宫启也有十来天了，那边依旧全无动静。
    受伤太重，血肉复生需要时间？
    呵呵，这可不对。那边的状态瞒得过谁，也瞒不过罗南。
    是潜伏爪牙，谋划大计？
    又或者是单纯放空？
    据说很多人在完成某个长期目标后，一段时间会被所谓的“空虚感”支配。可惜，罗南无法感同身受：随着他为格式论张目的进程不断推进，掌握的资源持续累积，很莫名其妙的，他的敌人越来越多，布满天下，现在都不用他自身动力，自然有人逼着他往前走。
    大概在很多人眼中，他的行为趋向相对来说是比较容易预测的。
    哈尔德夫人就不一样了。
    在一定意义上，罗南可以支配哈尔德夫人，但那位想法，他仍然琢磨不透。
    复杂，真是复杂！
    比较起来，同样有生死考验，在“游戏场景”中做一个维修兵，就单纯太多了。
    殷乐也不知道罗南当前的情况和心理，但她知道，罗南最关注的是什么，感觉教团治理、求生的话题不好再沿续，话锋便一转：
    “按照先生您的安排，目前有关导引仪式准备已经完备，先生需要的话，随时可以开始进行测试……”
    “哦，准备好了？”
    罗南当然记得，他曾安排殷乐，提前准备，以导引血焰教团的信众，进入“内宇宙”模拟器的虚拟世界做“内测”——就像蛇语一样。
    却不料，他自个儿抢先一步，来了场始料未及，也难以想象的深度体验。
    他的意念自然趋向渊区血魂寺，看了下有关布置——如今他灵魂力量大萎缩，虽说对各个“信众”，以及直接、间接控制的目标，仍然可以查知，却更像在拽风筝线，感应起来精度有所下降。
    “先这样吧，有需要修正的地方，我再通知你。”罗南没有轻易吐口认可，他的意外情况且不论，蛇语的经历表明，“内测”并不是一件轻松的事，涉及到血焰教团成百上千的核心信众，无论如何小心都不为过。
    更何况，所有的一切都要等“内宇宙”模拟器重启之后才能进行。
    挂断了通讯，罗南无意识叹了口气。
    时间一分一秒过去，他希望拿出来的“虚拟位面”，到现在还没有真正开始，要说不焦虑那是假的。
    还好从游戏场景中……现在罗南更愿意说，从前卫4号行星中继站里得到的大量知识学问和经验，很大程度上冲淡了他的焦虑情绪。
    他甚至还有心情去考虑：
    血焰教团的信众，通过仪式引导聚合意念，固然是方便，但是就目前所见的那些集体模式，算不得太高明，特别是与天渊帝国军队相比。
    但是二者所处的环境不同，性质也不太一样，就算是要改进，应该和标准阵列有些差别才对……
    然而越想越复杂，刚缓和的心情又绷了起来。
    才回到地球时空，无数问题就缠绕而上，如果每一个枝节都想完成的尽善尽美，通透无碍，真能把脑子给撑爆掉。
    偏偏这就是现实，面对实力在他之上的对手，以及大量潜在的敌人，罗南必须要想办法统筹利用每一份力量，这和在中继站里，作为一个小小的、听命行事的维修兵，完全是两个概念。
    罗南摇摇头，坐回榻榻米上，想放空一下脑袋，偏在此时又听到了舱室外面熟悉的脚步声。才结束通讯没多久的殷乐，不知为什么又到这边来。
    “先生。”
    “进。”
    进入房间后，殷乐习惯性地扫了眼蛇语，见这位糟糕的状态，都有些见怪不怪了。也许，这位与罗南命里犯冲？
    殷乐视线转向罗南，正想说话，却是一怔。说不出是什么感觉，总之与早上说话时相比，有些变化就对了。
    罗南刚才已经把切分仪的图纸发过去了，见她的模样，挺奇怪：“有事？”
    殷乐忙收慑心神，垂首道：“刚才与守师傅联系，已经把切分仪的图纸发过去……不过守师傅特意提出，想见您一面。”
    “哦？”
    “说是有两件事，一个是想询问第2版外骨骼框架的使用情况……”
    “这个，我还没来得及试。”罗南视线瞥向舱室一角，那里并排放置的三个金属箱，之前殷乐摆的是什么样，现在还是什么样。
    “这点我也和守师傅讲了，可他又提出，他的合伙人江冢女士，也想和先生您面谈。”
    “江冢？”
    “就是大泽加工厂的技术总监……”
    罗南打断殷乐的话：“我知道这个人，那天被后藤义劫持的人里面，有她。”
    说这话的时候，罗南记忆中便翻出那位女性的身影。大部分时候，那是一个沉默低调的女性，不是太起眼。
    可别忘了，当时的罗南，大部分精力都放在与教宗、真神似有无若的隔空对抗上，也放在同时召开的里世界高层会议上。在那种情况下，还能注意到这位，就证明其人身上拥有某种具备吸引力的特质，吸引了他的灵觉。
    或者，把“特质”替换为“不协调性”、“疑点”也没问题。
    罗南将“江冢”的形象，在脑中过了一遍，又问殷乐：“有没有说，她为什么来找？”
    殷乐微微摇头：“守师傅说得语焉不详，只说是合伙人，同进同退，前来拜访。”
    照理殷乐可以拒绝的，但她清楚“老手”在罗南心中颇有地位，没有必要为这种事情恶了人家。
    果然，罗南没有拒绝：“可以，守师傅的面子要给的，让她来好了。”
    “让他们到游艇上来？”
    罗南环视周遭：“这里挺好的……就在外面的客厅，正好说一说外骨骼框架，还有切分仪的事，也省得再搬来搬去。对了，守师傅如果方便，就让他带一些初加工后的骨材过来。”
    殷乐欠身，见罗南没有后续的要求，便退出卧室，自去安排。
    罗南看了眼蛇语，见她一时半会儿很难休整过来，也不再理会。想了想，走到放置金属箱的位置，随便挑了一个，平放在地，打开锁扣。
    空间一放开，里面以特殊方式“折叠”的外骨骼框架，就以一个徐缓的节奏，慢慢“站”起来，展现出完整的结构。尽显牛鬼骨材的生物质韧性和一流技术加工后形成的“形状记忆”功能。
    罗南也正是看中这一点，才让老手那边负责切分仪的制作。
    这是第2版的外骨骼框架，是在与天照教团两大强者抗衡前的设计，罗南后面还根据战后自身的受创情况，重新设计了第3版。
    每一次设计，都是进步。就是进步得快了些，以至于思维成果远远超过了实物供给……
    “咝！”
    罗南忽地吸一口长气，反应有点儿大，就连身后恹恹的蛇语，都抬头看过来。便见到罗南以拳击掌，恨恨道：
    “又糙了！” 
