    《死神来了》这部电影可以说是打破了传统的恐怖模式，树立了一个新的标杆，当然也依旧没有脱离欧美恐怖片的血浆、奈子的桎梏，但整体来说的确是一部很好的电影。

    薛宇选择这部电影的原因自然不是因为它好看，毕竟当年也看过了。

    男人带女人来电影院看恐怖电影能有什么想法，反正现在珍珍就躲在自己怀里瑟瑟发抖，就连自己那双做怪的大手在他身上乱跑也好似没有发现一般。

    电影结束之后两人慢悠悠地走回嘉嘉大厦，之后薛宇提议想要去珍珍的房间喝杯咖啡，作为自己的男朋友珍珍自然也没有在意，本来就是很正常的事情嘛。

    再然后……一个小时……两个小时……三个小时……天亮了。

    第二天早上薛宇神清气爽的走出真正的房间，至于珍珍，她昨天晚上太累了，估计得睡到中午才能醒。

    下楼推开房门，沙发上复生咬牙切齿的看着推门而入的薛宇。

    “干嘛？”薛宇无语道。

    “你昨天晚上干嘛去了？为什么一夜都没回来？”

    “是不是皮痒了？”

    “哼。”复生说完故意嗅了嗅，语气中不知道是嫌弃还是嫉妒道：“你不说我也知道。”

    “知道你还问？”

    作为一个六十多年的小孩复生比任何人都懂，关键是顶着这一副身躯心有余而力不足啊！

    “我饿了。”

    “饿了就去吃饭。”

    复生沉默不语静静的看着薛宇，薛宇这时候也反应了过来。

    “你家大哥走之前没给你留下足够的食物？”

    “那是你爷爷，都让我吃完了。”

    “艹，我说你最近怎么这么胖，该减减肥了。”

    “我喝的都是血包，都已经营养不良的快掉级了，再不多喝点就真挂了。”复生不满道。

    薛宇想想也是，喝了60多年的血包这两个人营养不良的连四代都快打不过了，如果再不多喝点儿早晚会跪。

    “你们以前的血包都是在哪拿的？”

    “医院。”

    “……好吧！走。”

    出门打车，一路转完之后两人来到一处医院，看着扬长而去的计程车薛宇摸了摸下吧，是时候买辆车了，不然老是打车也比较麻烦。

    从医院的后门进入，看着保安看门的血库薛宇扭头问道：“平时你们两个都是怎么偷血包的？”

    “都是大哥拿我打下手，大哥的速度很快，再配合我的幻术一般没有人会发现。”

    “两个二代僵尸还需要配合才能从普通人眼皮子底下偷东西？”

    复生无语道：“没办法呀！营养不良。”

    “行吧！你先用幻术试试。”

    “嗯。”

    复生点了点头，走到角落里偷偷的看着远处的两个保安，神通发动，口中不停的喃喃自语道：“你想睡觉、你们想睡觉、你们想睡觉……”

    站在不远处的薛宇明显的感觉到一股诡异的力量弥漫在两个保安身上，大约过了半分钟时间，两个保安突然打起了哈欠，有些睡眼朦胧，不过都是强忍着不睡觉。

    “不行了，我不行了。”

    复生突然停了下来大口子喘着粗气，眼神中满是疲惫，没有了他的做法两个保安晃了晃脑袋就继续开始巡逻。

    “这……这就没了？”薛宇一脸的蛋疼道。

    “太累了。”

    “……废物。”

    薛宇直接打了个响指，守门的两个保安瞬间瘫软倒地呼呼大睡。

    薛宇跨过大门大漫步的走了进去。

    “我去、大哥佑，你是怎么做到的？好厉害，难道你也是僵尸？”复生震惊道。

    “僵你个头，赶紧做事儿。”

    不大的血库中有很多的血包，复生本是熟练的在每个箱子中都拿一两包，从来不多拿，汇总起来总共也就20包左右。

    “好了，够吃一个月了，下次再换个医院，这样别人就发现不了我们了。”复生很是开心的说道。

    “走吧！”

    复生提着袋子兴高采烈地走出大门，但下一秒又快速的退了过来。

    “不好了大哥佑，外面又来人了。”

    薛宇也扭头看了一眼，刚好有两个护士来血库拿血包，这个时候出去基本上是迎面撞上，但这血库中有没有可以躲避的地方。

    “完了完了完了，大哥不在，平时的时候大哥抱着我加上我的幻术根本没有人发现，现在怎么办？在让他们睡觉的话鬼都知道这里不对劲了。”复生急得小脸有些发白。

    薛宇也是无语，只能说有时候小孩子的身体的确是能够影响心志的，虽然活了六十多年的但这六十多年却一直做小孩子，这让复生的思维观念一直都没有转变过来。

    “闭嘴，听我的。”

    薛宇右手一挥，眼前的空气犹如波纹进行晃动，镜花水月发动，直接在面前制造了一个屏障，将两人完全的挡住。

    “走了。”

    薛宇大摇大摆的带着复生朝外面走去，迎面走来的两个护士完全无视二人存在，好像根本看不到一般，确实是看不到，镜花水月的能力还是比较厉害的，说是神通也不为过。

    半个小时后二人又回到家中，复生对于薛宇态度也改变了很多，毕竟那各种神奇的能力就连他也感觉到匪夷所思。

    “天佑哥，怎么感觉你比我还像僵尸，这些都不是法术吧？太厉害了。”复生兴奋地说道。

    薛宇没有说话，而是在思考另外一个问题。

    僵尸这种生物的确是得天独厚，除了必须要吸血之外其他的口味是完美。

    不老、不死……

    强大的力量……

    永恒的生命……

    近乎法术的超能力……

    除了需要和谐和不能飞天遁地之外简直就是低配版的神仙。

    绝大部分僵尸在成为僵尸之时都会获得一项超能力，比如说况国华的超级速度、比如说复生的幻术、再比如说还没有变成僵尸的堂本静的入梦……

    有点类似于X战警，但又有所不同，但不管怎么说强大的超能力在配合自己不老不死的身躯，在这个世界可谓是bug一样存在。

    要知道那些修行者千辛万苦才能够修炼到的能力对于这些僵尸来说仅仅只是睡一觉就能够获得，实在是让人心痛。

    “吃饱了没？”

    “饱了。”

    “饱了去配合我做一个实验。”

    “什么实验？”复生好奇道。

    片刻之后，在复生煞白的小脸下薛宇挥舞着刀子笑着说道：“不要害怕，就是一滴血而已。”

    “你……你……不要过来。”

    “你说你一个僵尸被捅一刀又不会死怕什么怕。”

    “不会死也会疼啊，再说了你要僵尸血干嘛？不知道僵尸血是冤孽血吗？我可是二代僵尸，一滴血就可以制造出一个三代，放在外面都会掀起腥风血雨的，而且僵尸的力量就来自于血，一滴血你不知道我要喝多少才能补回来。”复生紧张的说道。

    “呦，懂得挺多嘛，赶紧的，就是做个实验而已。”

    说完以迅雷不及掩耳之势再复生的手臂上划了一刀，然后直接用真气抽出一点血出来，下一秒复生撑手臂上的伤口以肉眼可见的速度愈合，堪比电影中的金刚狼。

    “好了。”

    不理会还在疼痛的复生，薛宇抓人时提携起身返回卧室。

    “哼，就知道欺负我，等我大哥回来一定打的你满地找牙。”

    盘膝坐于床榻之上，没有丝毫犹豫薛宇直接将那滴僵尸血吞入腹中。

    五脏庙发动。

    一个小时后薛宇缓缓睁开双眼，眼神中精光一闪，嘴角满是笑容。

    “效果还不错，不愧是系统奖励的天赋果然厉害，僵尸血也能消化，看来以后不缺天材地宝了。”薛宇喃喃自语道。

    要复生的僵尸血的确是做实验，就是想验证一下五脏庙是否能够把僵尸血也给消化了，效果显而易见，而且作用也很好，刚刚那滴僵尸血让薛宇直接省下了三月的苦修，丹田内的真气又壮大了一截。

    身边有复生这个‘血袋’以后可以源源不断，大不了多给他找点儿血包补充补充营养，而且到后期各种僵尸、牛鬼蛇神都会冒出来，找机会把他们全都给吃了。

    抬头看了一下天色，这耽误的时间已经快到中午了，尽快之前给刘sir请过假，而且昨天破了大案，多休息一天也无所谓的。

    中午本来是想陪珍珍的，不过珍珍却被告知没有时间，原因是要陪梦梦去逛街，还有马小玲三人一起。

    逛街是为了给梦梦买衣服，看着梦梦脸上的兴奋劲儿薛宇的脸色有些不对，主要是梦梦刚刚说他通过了洋紫荆小姐的选拔，买衣服也是为了后天的决赛做准备。

    看着三人开开心心的背影薛宇知晓剧情要开始了。

    “天佑、天佑，你今天没事吧？”迎面走过来的正中问道。

    “没事，我今天刚好休息，怎么了？”

    正中上前直接搂着薛宇的肩膀嘿嘿笑道：“刚好，你陪我去接个人呗，我妈说我干表姨要来我这里住几天，你知道的我比较路痴，怕到时候接不到人。”

    “行，走吧！”

    “嘿嘿，谢谢你啊天佑，等下个月我师傅给我发工资我请你吃饭。”

    “行，不着急。”

    两人迈步朝着楼下走去，还没走到门口就听到福伯哭泣的声音，哭的是异常的伤心。

    “咦，福伯，你这是怎么啦，哭的这么伤心？”正中好奇的问道。

    “呜呜，”福伯从口袋里掏出一张彩票痛苦的说道：“彩票中奖了，500万。”

    “哇靠，五百……万，福伯你发财了？”正中瞪大了眼睛满脸的惊讶。

    “发……发什么财，这个号码是我和我老婆的结婚纪念日，我买了十几年了，每天都买，就昨天不知道怎么回事忘记买了，然后中奖了，呜呜……”说完再也忍受不了内心的痛苦直接趴在桌子上哭泣。

    正中张嘴想要说什么，我这时候实在是不知道说什么为好，好好的500万就这么从自己身边溜走了要是自己估计都该跳楼了。

    实在是无奈只能拉着薛宇离开。

    “福伯实在是太倒霉了，500万呀，要是我有500万就不用在师父跟前受气了，一定要全世界去旅游。”正中沉浸在幻想之中，嘴角更是流出了口水。

    半个小时后两人来到一处大厦停了下来。

    “你妈有没有说你干表姨长什么样？”

    “没说，只说她叫金未来，长得很漂亮，其他的都没说。”

    薛宇挑了挑眉，扭头朝着正中身上上下打量了三眼，然后又把头转了过来。

    “喂，你什么眼神啊！长得不帅吗？”正中瞬间怒气爆棚恰着腰大声的说道。

    “呵呵。”

    两人站在马路旁四处打量，就差找个牌子写上金未来三个大字举起来了。

    “天佑，你看那个美女漂不漂亮？话说他是不是我那个干表姨，要不要上去问问？”正中用手肘捅了捅况天佑小声的说道。

    薛宇先扭头看去，的确也是一个很漂亮的女孩，身高有1米68左右，穿着白色的包臀裙，高筒靴，波浪卷，胸前鼓鼓的，身材很棒。

    “这么漂亮的女孩要是做我老婆该多好，啧啧，到时候还能改善一下我家的基因，你看那大长腿，看那些细腰，看那……唉，天佑，他是不是在看我呀？”

    说话间那短裙女孩竟然拉着行李箱迈步朝着两人走来，一双眼睛紧紧的盯着正中，看到真的是在看自己正中心情难免有些火热，难道自己的颜值终于被人发现了？

    正了正身上的衣服，脸上露出最为英俊的笑容，正要开口说话。

    “金正中？”女孩率先开口。

    正中脸色一僵，脑海中不知盘旋了多少遍的打招呼用语瞬间说不出来了。

    “额？你是？”

    “你干表姨，金未来，车在哪？”金未来直截了当的问道。

    “没开车，打车来的。”正中晕乎乎的回答了。

    “行吧！给你行李，我们回家。”说完把自己手中的行李箱丢给了正中，没有丝毫的客气，好像认识了许久一般。

    “哦哦！”

    看着站在一旁的薛宇，金未来笑脸盈盈的伸出右手道：“帅哥你好，我叫金未来。”

    “况天佑。”

    “天佑哥。”

    “……”

    这女人这么自来熟吗？

    打了辆计程车三人朝着嘉嘉大厦赶去，一路上通过自我介绍了解了正中这位干表姨的基本情况。

    简单来说就是刚从国外回来，想要在香港定居，目前还没有工作，然后就在正中他妈介绍下来到正中这里先暂居一段时间。

