
　　第326章出反常必有妖

　　但就是在他自认想不到答案的一刹那，他脑海里灵光一闪……

　　如果，夏元极也是一个穿越者，也来自地球呢？！

　　他若是也来自于地球，那么他寻找世界终极、抛妻弃子离开中州，他所做的一切是不是都有了顺理成章的理由？

　　想到这里的时候，陆涛不禁头皮发麻。

　　夏元极如果真的是地球人，为什么他会来到中州？

　　他的到来意味着什么？他又为什么要等我？他和我到底是什么关系？

　　陆涛还从来没有想过，自己重生为山雀竟然还牵扯着这么多的隐秘。

　　“你刚刚与五大院的长老大战，损耗过多，夏元极的神魂力量又极为强大，想要接受他留给你的信息又需要磅礴的灵力，我已经将三分之一的灵力灌输入你的体内，你现在感觉如何？”

　　梵鸣孔雀看到荧光消散，夏元极的虚影散去，这才拿开放在陆涛脊背上的翅膀，淡淡地询问陆涛。

　　陆涛从恍惚中醒来，心中一紧，下意识觉得不能将夏元极所说的事情告诉梵鸣孔雀，但转念又想到梵鸣孔雀刚刚对自己表现出来的关切是那么真实，这令得他不禁在心中怀疑自己到底是不是想错了梵鸣孔雀。

　　“你放心，我不想知道夏元极告诉了你什么。”

　　可就在陆涛迟疑的时候，梵鸣孔雀却是抢先一步说道。

　　此言一出，陆涛默然。

　　难道梵鸣孔雀真的没有什么其他的目的？一直都是我想错他了？

　　陆涛有一种想要告诉它的冲动，但又觉得这可能是它在欲擒故纵，于是便点了点头，什么也没有多说。

　　梵鸣孔雀看到他点头，眼中倒也没有其他的异色，似乎它就是这般表里如一，心中想的和实际上表现出来的一模一样。

　　“你的那些同伴究竟要到哪里去找？你有没有什么头绪？”

　　梵鸣孔雀又开口问道。

　　听得它提起炽天魂血雀，陆涛的思绪这才缓缓地转移到了眼前的虚空巢穴之中来。

　　他此行最大的目的可不就是寻找炽天魂血雀他们吗？

　　虽然夏元极的出现令得一切情况突然被打乱，但不能因此本末倒置，目前还是要先将炽天魂血雀等异兽找到最重要。

　　至于穿过虚空裂缝去到地球……

　　陆涛抬头看向虚空裂缝，一颗心砰砰跳动起来，心情也是无比起伏。

　　在那颗蔚蓝的星球之上，他还有着许多回忆，说真的，他恨不得现在就穿越过去，前往地球看一看。

　　但不管是以前的人还是现在的异兽，对于陆涛来说，每个时期都有不同的责任需要它去背负。

　　比如现在，他就要先找到炽天魂血雀等异兽。

　　按照眼前的情况来看，炽天魂血雀等异兽只可能是在这个虚空巢穴之中了。

　　可这虚空巢穴直径超过百里，到处都是此起彼伏的虚空能量和灵雾，这天大地大的，去哪里寻找炽天魂血雀等异兽呢？

　　其实陆涛的心中已经隐隐约约有了一个答案。

　　从来到这里开始，所有的一切都围绕着一个特殊的种族——虚空一族。

　　毫无疑问，炽天魂血雀等异兽的消失必定和这个被中州成为天殁一族的种族脱不了关系。

　　而观察这里的一切，炽天魂血雀等异兽消失的真相便几乎水落石出了……

　　炽天魂血雀们极有可能穿过了被称为“世界终极”的虚空裂缝，去到了另外一边！

　　“如果真的是如此，那有些事情就大条了！”

　　陆涛摇了摇头，暂时将这个想法压下，转头对着梵鸣孔雀等异兽说道：“让各位异兽兄弟到处感应一下，看看有没有哪里存在着空间封印之类的……”23sk.Com

　　“好！”

　　梵鸣孔雀几乎没有半点迟疑，转头就对着自己带来的所有异**代了起来。

　　众异兽对陆涛无感，可是无比遵从他们的雀王，一得大明王令便立时散开去寻找炽天魂血雀等异兽的线索了。

　　看着这些异兽消失在视野之中，笑天和李逍遥也缓缓地朝着陆涛靠了过来。

　　“老大，你没事吧？”

　　笑天关切地询问陆涛。

　　陆涛摇头，表示自己没事，而后看着梵鸣孔雀忙碌的身影，在笑天耳边压低声音说道：“笑天，你有没有一种法阵能够对付大明王的？”

　　笑天听到这话，顿时皱起眉头，露出些许吃惊的神色，对陆涛低声反问：“老大你这是什么意思？你难道是觉得大明王会对我们……”

　　陆涛果断摇头，对它道：“目前没有感受到任何敌意，但它毕竟是活了多少年的老古董了，城府极深，你不觉得事出反常必有妖吗？所以我们谨慎一点总没错。”

　　笑天觉得陆涛的话相当有道理，于是便皱着眉头冥思苦想起来，然而想了半天它也没有想到什么有用的办法，只得对陆涛无奈地说道：“老大，没招，以我现在的觉醒状态要对付一只六晶六阶的大凶，实在是太难了。”

　　陆涛的眉头深深颦起。

　　看来自己的担忧果然没错，如果大明王真的对自己等不利，那自己和笑天、李逍遥真就是待宰的羔羊了……

　　只能且走且看了，实在不行还有最后的办法！

　　陆涛一咬牙，趁着梵鸣孔雀带着众异兽前去寻找炽天魂血雀等异兽踪迹的时候休息了起来。

　　他刚刚跟梵鸣孔雀所说的话没有半句虚假，他现在真的非常虚弱，急需恢复灵力。

　　笑天得知陆涛的担忧之后，不用陆涛提醒就主动在陆涛身边为他护法，李逍遥虽然不知道问题的关键所在，却也是极有默契地向着陆涛和笑天靠拢。

　　一转眼便是三天过去。

　　“【蝶莲变】和【王权】终于可以再次使用了！”

　　当陆涛看到自己系统界面之中这两个技能的状态逐渐从灰色变为彩色时，他不禁松了一口气。

　　虽然自己与梵鸣孔雀之间的差距极大，但有【蝶莲变】在身上，总算是有一些期盼的，怎么说也能够抵挡梵鸣孔雀一些时候。

　　陆涛感觉自己的状态调整得差不多了，便缓缓起身，准备带着笑天一起去找一找，看看炽天魂血雀等异兽究竟还在不在这里。

　　他看到虚空巢穴现在的样子，心中不禁微微一凛：“说起来，这虚空一族为什么要来我现在所处的这个地方才是最大的谜团啊！”

　　“而且……如果这里不是地球，那虚空一族是不是也去过地球了呢？”

　　陆涛直至现在都没有平复心情，脑子里仍旧满满都是疑问。

　　“你醒了。”

　　身边传来了梵鸣孔雀的声音。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第326章 出反常必有妖免费阅读。https://xs.23sk.com 