
　　所有人听着李枫的话，都面面相觑。心想这也算活命之恩吗？三世子，好像打趴下他，要杀他的人也是你啊。

　　“我宁愿被你炖了，也绝不做你坐骑！”麒麟怒吼，他有他的尊严，岂会做一个人类的坐骑。就算是翘天，当年也是因为特殊原因，才让自己父亲做他的坐骑。

　　“靠！以为我真不敢炖了你啊。现在本少就把你剥皮抽筋！”李枫低声大骂道，取出一把匕首，然后比划了一下了，“现在就把你剥了，这一身的皮草正好做一件大衣送人。你这一身的精华，正好熬汤给本公子补补身子！”李林田见李枫真要对麒麟下手了，他赶紧大喊道：“三世子！”

　　李林田身影想要动，但感受到一只大妖的气息，这又让他生生的立在远处未曾有所动作。他和大妖相互顾忌，谁都不敢贸然动作。

　　李林田对着李落打了一个眼神，李落赶紧身影跃动，向着李枫的方向跃动而来。那些妖兽也未曾阻拦他。

　　“三世子！”李落走到李枫，对着李枫摇摇头道，“不可杀啊！”

　　说完，他看了看那些凶残无比的妖兽。太古凶兽杀了，这些妖兽还不彻底暴走，族部军也会遭受到恐怖的反击。

　　“杀了就杀了，这些妖兽，难道还能拦得住我们？”李枫不介意的说道。

　　“可这是太古凶兽啊！”李落嘀咕道，太古凶兽对妖兽天然有威慑力，要是能和他建立关系，对族部军也是有好处的。

　　“我刚把他打得半死，他又不愿意臣服。你以为他能和我们关系好到哪里去？”李枫知道李落的意思，他翻了翻白眼道，“还不如直接炖了吃。李落，你还没达到君玄期吧。吃完太古凶兽肉，我保你达到君玄期。”李枫说道。

　　麒麟听到李枫和李落的对话，他赶紧说道：“你是不杀我那就是对我有恩。刚刚我们也只是切磋嘛，哪里算的上是什么仇恨。你放了我，以后我绝对不和你们为难，那些妖兽我也会帮你们节制一下。”

　　看着变脸这么快的麒麟，李枫眼睛都瞪大了。你刚刚不是誓死不做我的坐骑吗？那何其有骨气啊，怎么现在变的这么快，这不丢脸吗？

　　见李枫如此看着他，麒麟却在心中大骂了一句白痴：你要我做坐骑，我当然誓死不从了。这是我的底线，麒麟一族的尊严不容玷污。可要是能活命又不触及底线的话，谁愿意死啊，这个时候还要脸干嘛。

　　“人类，你要相信我的心胸，我绝对不可能对自己的恩人有仇恨的。”麒麟开口说道，“你要是不放心，我可以用我麒麟一族的名誉发誓啊！”

　　李枫愣愣的看着刚刚还一副誓死不从的麒麟，……

　　李落听到后却大喜：“那感情好啊，麒麟大人要是能和我们三世子成为朋友，那绝对是我古星族部军的座上宾！”

　　“当然当然，能和三世子这样的少年至尊成为朋友，我也是很乐意的！”麒麟使劲的点点头，看着李枫说道，

　　“我的朋友，你是不是把我的禁锢解开啊？”

　　“麒麟！我真的发现你很不要脸！你爸妈知道吗？”李枫问道。

　　“我爸妈早已经死在岁月的手中。”麒麟回答道，“那个，你看我和他已经商量好了，你是不是要解开我禁锢啊。”https://m.23sk.net

　　“你和他商量好了，可我没答应啊！”李枫说道。“你当真不做我的坐骑？”

　　“你好意思让自己的朋友做你的坐骑吗？”麒麟瞪着眼睛，怒瞪着李枫说道，“你就是这样对待朋友的吗？”

　　“谁告诉你我们是朋友了？”李枫翻了翻白眼。

　　“他！”麒麟看向李落，然后问着李落说道，“我和李枫是不是朋友？”

　　李落看了一眼李枫，然后看了一眼李林田，又看了一眼麒麟，脸上顿时绽放了灿烂的笑容：“是！是！你和三世子是朋友！”

　　“……”李枫看向李落，这小子就这样把自己卖了？

　　“三世子，你就做点牺牲。毕竟现在古星王……”李落低声对着李枫说道。有着太古凶兽血脉的麒麟，古星族部军面对妖兽的压力要减轻无数，这对古星族部军来说是天大的福音。

　　见李枫还不说话，麒麟赶紧说道：“作为我们交朋友的诚意，我带你去我所居住的上古遗址，那里绝对对你的修行大有好处。”

　　李枫看了一眼麒麟，然后想到了什么，突然笑眯眯的说道：“朋友嘛，当然可以交了，不过你得答应我一个条件，我们就是好朋友了。”

　　“什么条件？坐骑的事我是绝对不会答应的！”看着李枫露出大白牙，麒麟马上就警惕起来。

　　“当然不是了，一个很简单的条件。暂时不告诉你，需要你做的时候，我再告诉你如何？肯定不会触及你的尊严的。”李枫笑眯眯道。

　　麒麟怀疑的看着李枫，不过看着李枫扬起的刀子，他赶紧说道：

　　“好！”

　　只要不做坐骑，别的答应也无所谓。

　　妖兽退却，古星大军退走，原本厮杀的地方再次恢复了平静。

　　麒麟带着李枫到了一处地方，这个地方是一处遗址，外人很难找得到，要不是麒麟带路，谁都难以想象有这样一个地方。

　　此处有着古旧的断墙，古木林立，青苔遍布，飞瀑直流，青藤绕青石，四周山岳巍峨，此处坐落在中心，仿佛被无数山岳守护一般。

　　这个地方并不是很大，一眼能看到尽头。而最后李枫的目光却落在了最中心的一处山峰上，这座山峰并不是很高，远比不上四周巍峨的山岳，但就是这座并不是很高的山峰，却如同出鞘的利剑，锋芒毕露，甚至有神华从其中涌动而出般。

　　李枫在这座山岳下，居然感觉到一股可怕的压力，让人觉得惊悚无比。

　　李枫看向麒麟，麒麟被李枫举在手中，此刻忍不住开口道：“你是不是可以帮我解开禁制了？”

　　李枫自然不会傻得解开他的禁制，这个地方是他的地盘，谁知道他有没有阴谋。

　　“哪里能对我的修行大涨？”

　　李枫问着麒麟，此处虽然神奇，但并没有发现何处能让自己实力暴涨。

　　麒麟的目光看向最中间的那座山峰，李枫走向山峰处，见山峰之上，居然有着一个巨大的祭坛，这个祭坛似乎也遭受到摧毁了，只余下最中心一块万万斤的巨石。

　　“此处原本是一处秘境，封印我在其中。只是数年前，我苏醒离开此处祭坛，才被摧毁。”麒麟说道。

　　“你封印其中？”李枫心想，疑惑不解。

　　麒麟没有回答李枫，对着李枫说道，“这一处，是一个大能所立的祭坛，残留着他的道韵，要是你能感悟其中一二，定然受益匪浅，对修行大有益处。”

　　“大能所立？”李枫好奇的问道，“多大的大能？”

　　“神王！”麒麟平静的说道。

　　“嗤……”

　　李枫倒吸一口凉气，神王是何其存在，虽然无法和至尊以及圣贤等相提并论，可也绝对是震惊一个时代的绝强人物。现在麒麟告诉自己，这祭坛是神王所立，这怎么可能？

　　“那个神王？”李枫依旧不信。

　　“黑大牛！”麒麟说道。

　　“是他！”李枫惊讶不已，黑大牛的传说李枫自然听说过，大牛古教的一上任教主，他那一代也是大牛教最辉煌的一个年代，因为他的缘故，大牛教无人敢招惹，只是他在这里立下一个祭坛做什么？

　　李枫不明白，询问着麒麟。麒麟却没有回答，对着李枫说道：“中间的巨石中，承载着他的道和法，你要是能感悟，定然让你脱胎换骨。”

　　李枫好奇，向着祭坛中心走去。没有走几步，就发现中间的巨石，有着一个巨大的字。

　　这是上古的‘道’字，道字写的很凌乱，但光华灿灿，其上道韵流转，有着神奇的灵韵，道字很清晰，可是勾勒它的笔划却带着模糊，流转着迷蒙的气息，给人一种奇怪的感觉，仿佛真的是看到了无边的大道一样。

　　李枫直直的盯着这个字，凝神注视，他发现其中蕴含着神韵更浓了，朦朦胧胧的，努力的想要看透，却觉得无比的深奥和玄妙。

　　这让李枫随意的把麒麟丢到一旁，整个人静心下来，甚至不惜动用龙骨，的奇异之力渗透到自己的元神中，目光直直的盯着这个道字。李枫他用心的参悟了起来，只是即使以他的悟性，加上龙魂龙骨的辅助，依旧觉得天旋地转，深奥的让他惊悚。

　　李枫立在那里，整个人放松下来，精气神合一，龙魂，龙骨骨在他体内颤动，李枫他进入的一种妙境中，整个人此刻站在那里，平静而自然，眼睛再次看向面前的道字，他能看出这个道字有着神韵不断的生成。

　　心随着神韵而动，李枫感觉自己就站到了道字中，有着一种超然的感觉，整个人气息是水乳胶融，他承受着着一道道神韵的牵引，整个人彻底放空，精气神随着神韵而动，李枫宛如丧失了自我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百九十章上古凶兽（五）免费阅读。https://www.23sk.net 