    一路奔跑出战天宫，沈天的心情既郁闷又惊喜。

    原来他先前修炼之际，本毫不在意，结果让他万万没想到，也不知道是不是前来日经历了和泰玛教战斗的关系，沈天惊讶的发现自己的修为在不知不觉间，竟然已经到了金丹中期圆满之境，只是稍微吸收了一点极品灵石中的天地灵气，竟然隐隐就有了一种要突破的感觉。

    对着这种突入起来的变化，沈天是很狼狈的。

    因为如今战红尘只是怀疑他有金丹期的实力，却根本不知道他已经到达了金丹中期圆满境。

    想着如果再留在战天宫，自己身上的秘密难免会暴露，所以沈天无奈之下，只好逃离战天宫，为了躲避战红尘的耳目，沈天一路避开广府众多监视，匆匆跑进了广府周围的山林里。

    刚刚进入山里，沈天身上混乱的气息越来越狂暴了，他知道这是修为即将突破的征兆，如果不及时找一个地点隐藏自己，那么等这股狂暴的感觉失去控制的时候，后果不堪设想，搞不好，修为精进无望，反倒会令自己体内损伤。

    “真是糊涂呀，这段日子放松了修炼，怎么没有检查过自己的灵力储备呢？”

    沈天郁闷的想着，站在黑夜之中，回头看着灯火通明的广府，面色一阵犹豫，又是施展着风属性的风龙之翼跑出了近百里，这才在一处不起眼的山梁中找到了一个闪动，满身灵力混乱的钻了进去……

    随着沈天的离去，留在广府中的观台和奇烈也是一阵心神不宁。

    他们不知道沈天出了什么问题，为什么会如此仓促的离开战天宫。

    在广府的规定里，没有长老的同意，侍卫是不可以随便离开广府范围的，而如今显然沈天遇到了麻烦，他不得不离开广府，这接下来的事情，又该怎么办呢？

    “观台，先生这是怎么了？”

    眼看着沈天离去良久之后，守在房门口的奇烈终于反应了过来，他转头问观台，眼里都是对沈天的担心。

    观台此时正在皱眉思索，见奇烈询问，观台犹豫了一下，对着奇烈说道：“奇烈，你有没有觉得先生刚才的气息很是混乱？”

    “嗯，却是混乱，就好像走火入魔一般。咦？你是说……”

    观台一句话，点醒了奇烈，奇烈瞪着眼睛，刚要把后面的话说出口，却被观台一把拦住。

    “我也是猜测。”观台笑了，对着奇烈眨眨眼，“如果你我二人所猜不假，那么先生现在一定是找地方修炼去了，既然这样，我们就要帮他断了后顾之忧，你守在这里，我去找战红尘，不能等明天先生回来，让他惹了大麻烦不是？”

    “你去找战红尘？”奇烈皱眉，看来很对观台担心，“我说观台，那女人翻脸比翻书还快，你有什么把握能够说服她？”

    “我没有把握。”观台叹了一口气，看着沈天离去的方向，一脸严肃的说道：“但我必须试试，不然明天广府会出大麻烦，没有长老同意，擅自离去视为叛逃，这事你我都清楚，所以我必须去见战红尘。”

    观台说完，好似怕奇烈担心不让他离去，竟是什么也不说，低头赶向飞鸾殿，看样子是要为了沈天，冒死说出战红尘。

    瞧着观台一脸阴沉的离开，奇烈堵在矮房的门口叹着气。

    他瞧着手中的法宝铜葫芦，竟然觉得这葫芦中的酒水淡而无味，又看了一眼头顶的漫天星斗，奇烈叹息，暗想沈天做事太过力气，但愿观台能够说服战红尘出一道手书，不然的话，被长老会知道，那么沈天的计划也就算了全完了。

    “真是个让人头疼的家伙，但愿一切顺利吧。”奇烈想着，摇头叹着气，拧开手中的铜酒葫芦，喝水一般猛灌了一大口。

    再说沈天离开广府，一个人潜入山中，找到了一个野兽出没的山洞修炼。

    他急切的来到潮湿的洞中，当下也顾不得查看这洞中有没有蛇虫鼠蚁，慌乱的盘膝于地，沈天便开始了运转《风雷荡天印》，经过艰难的运行，沈天终于把全身的气血按照《风雷荡天印》的法决运行了一个大周天，等气血稳定，丹田里变异的葫芦山开始喷吐光华的时候，沈天猛然睁开双眼，他的严重射出两道七彩霞光，就有如夜晚的明灯，瞬间把藏身的山洞照亮！

    “金丹后期，万法凝神！”

    沈天口中断喝，双手眼花缭乱的开始结印。

    在一阵阵巨大的天地灵力波动下，沈天全身冒着滚滚的雷电，不多时引得天地灵气在山洞的上方旋转，最终化作一道惊雷闪电射进洞中，打在他的身上，让他全身震荡的灵气猛然暴涨，随后趁机，转眼间又变得平淡无奇。

    随着身体波涛起伏般的变化，沈天开始缓缓闭住了呼吸。

    又默默的将体内狂暴的灵力按照《风雷荡天印》运转了几个大周天之后，沈天终于长出一口气，他感觉自己的修为又精进了，已经进入了金丹后期，那全身的肌肉骨骼被浓郁的天地灵气滋养，散发着美玉一般的光泽。

    沈天握紧了拳头，感觉到骨骼的爆响，就好像有着使不完的力气。正沉浸在这美妙感觉的同时，沈天突然心神大惊，只听得山洞外风声谁也作响，隐约中竟是传来了两个男人的狐疑声。

    “咦，奇怪，兽童，你感没感觉到刚才这片山林天地灵气急速变换，好像还有一道灵力所化的闪电射入了山中。”

    “周长老说的不错，我也看到了，真是奇怪，这荒山野岭空无一人，难道是有什么妖物在此修炼？”

    “我看不像……兽童，随我前去查看，别被人发现才好！”

    这两道男人的声音说完，山林里瞬间静的如死灰一般。

    刚刚承受了雷电的洗礼，晋升金丹后期的沈天面色大惊，因为他刚才五感分明，听得真真切切，那两个男人中另一个人沈天不认识，但是那周曲山的声音，他却是听得一清二楚！

    “周曲山？他怎么回来这里？”

    沈天心神慌乱，知道避无可避，和战红尘比起来，周曲山对他的威胁更大，这个老东西，几次三番找自己的麻烦，又被自己不停的打脸，如果再次遇见难免周曲山不会心生歹意。

    更何况如今一年一度的近卫比武就在眼前，那长老候选人的诱惑，还有内阁长老的名额，沈天不难想象，在这两种极大的诱惑下，周曲山很可能会趁机杀他以绝后患的。

    “尸魔菊，别睡了，该你出力的时候到了。”

    沈天慌乱的想着，拍了拍自己的胸口，那多日没有被他唤醒的尸魔菊在他怀中摇晃着枝叶，没一会，就散发出了一股股纯正的空间之力，将沈天包裹，悄无声息的隐没在了黑暗里。

