
尖沙咀迪斯科位于九龙尖沙咀，是香江最大的一家迪斯科舞厅。

它全名叫Hollywood  East，简称HE，也叫尖沙咀迪斯科。

这家迪斯科比不得香江那些高档夜总会，比如丽都、华都、海城等。

但因为它是亚洲第一家迪斯科，也是迪斯科的起源地，所以这里每天晚上都非常热闹。

很多喜欢买醉的白领，乃至一些中产阶级都喜欢来这里。

这些人中，有些人是自己带了女伴来的，而有些人则是为了女伴而来的。

何劲一行人显然就是后一种，他们一行人全是男人，没有一个女人。

不过，没有女人没关系，舞厅有得是女人。

这不，伦永亮跟何劲刚坐下，便有个半老徐娘的妈咪过来了。

“伦哥，要不要我招呼女儿过来过过目啊！”

说着，她顺势就坐在了何劲旁边，身体就像没有骨头一样靠向何劲。

这种情况何劲太熟悉了。

那个馋他身子的小红就是这样的。

总有刁民想吃了朕！

何劲屁股一摞，整个人就往旁边坐了过去。

“哎呦！”

妈咪整个人倒在沙发上。

“你干什么！想吃我这兄弟？”

伦永亮笑着开口。

“咯咯咯！伦哥你这兄弟长得可真俊，就是太不怜香惜玉了！”

妈咪咯咯笑道。

“别废话了，有没有新来的！带过来我们看看！”

听伦永亮这口气，他显然常来。

“有呢，最近来了几个美女，可漂亮了，给你们叫去！”

妈咪说着，伸手在何劲身上揩了一把油，然后不待何劲反应过来，便笑呵呵的扭着腰走了。

“今晚玩开心，现在你还有机会玩，等你名气了，你可就没机会玩了！”

伦永亮对何劲会出名很自信，仿佛断定何劲会出名一样。

“他们来了！”

说着，他站起身朝门口的位置挥了挥手。

没一会，以沈智明这个制作人为首的乐师们都来了。

“都坐！妈咪叫姑娘去了！”

伦永亮边说，边将众人招呼坐下。

众人坐下后，找酒保又点了几瓶酒。

“各位老师！感谢大家这段时间的辛苦，正因为大家的尽心尽力，才让这张专辑的编曲工作能这么快完成。

今天是伦哥请客，但也算是为我请的，这份情谊我记在心里了。

别的不说，专辑发行以后，一定请大家再喝一次。

到时候，要是专辑卖的好，我请大家去丽都，去华都……

这一杯，我敬大家！”

众人都坐下后，何劲第一个站起来，向大家表示感谢。

“劲仔啊！你这话我们可都是记得的，到时候可得去丽都玩玩！”

沈智明笑着说道。

“来来来！废什么话！都干了！”

伦永亮举起酒杯。

喝了几杯，妈咪带着一群打扮得各式各样的姑娘过来了。

虽然没有太惊艳的，但总的来说，都不差。

“阿劲，你先选！”

伦永亮朝何劲说道。

何劲打量了一圈，选了一个清纯可爱的。

他比较喜欢清纯禁欲系的。

就比如香江这几年大火的女神，他就比较喜欢去年刚火的周慧敏那一款。

“这小子！”

伦永亮看到他选的那人，忍不住一瞥嘴。

他的口味跟何劲差不多。

本来他以为何劲这种小年轻，肯定会选胸大的，谁想到……

不过他也没在意，直接选了另一个看上去比较清纯的。

其他人也是各自选了一个。

都说这酒是无女不好喝，有了女人，喝起来就不一样了。

推杯换盏，觥筹交错，调笑欢语，好一副大好时光。

……

“哈哈哈！”伦永亮大笑不已，“你放心，我以多年的经验告诉你，你这张专辑绝对大火！”

“希望真如伦哥你说的！”

伦永亮制作过多张专辑，他的眼光向来不差，因此，他这话也给了何劲不少的信心。

目送伦永亮等人驱车离开，何劲摇了摇头，顺着街道往住的地方走去。

他与伦永亮等人并不同路，所以就没跟他们一起，而是打算自己打车离开。

夜风吹拂，刮在脸上，凉嗖嗖的，很清爽。

酒喝的有点多，何劲打算先走几步醒醒酒。

“哎呀！别嘛！有人！”

“怕什么！来，小宝贝，让我亲一口。”

旁边一辆丰田跑车里，嗯嗯啊啊的声音传来。

何劲忍不住多看了两眼。

7171！

车牌号倒是不错！

走了两分钟，何劲便拦了一个出租车，乘车往住的地方赶去。

“咦？娋芬？”

何劲刚下车，便看到一道熟悉的人影正在他住的楼下走来走去。

“你……你怎么在外面？”

听到有人喊她，蔡娋芬吓了一跳，回过头来看到是何劲，顿时一脸不好意思。

“今天曲子编好了，我们出去聚了一下。

这么晚了，你过来怎么不给我发信息，让我去接你，你一个人多危险啊！”

何劲走到她面前，很自然的搂着她的腰。

“我给你发了信息，不过你没回我！”

蔡娋芬瘪着嘴说道。

闻言，何劲急忙把BB机拿出来，果然，有好几条呼叫信息。

BB机并不像电话那样可以直接接听或者拨动电话。

它的功能相当于把手机的来电显示独立做成一个盒子，呼叫者可以拨打传呼机总台。

再由总台发送呼叫者使用的固定电话号码到bb机上。

携带bb机的被呼叫者看到号码后，可以就近找固定电话回拨过去找到呼叫者。

何劲因为舞池里比较吵的缘故，所以并没有听到呼叫提示。

“抱歉！”

何劲跟她道了个歉。

“走吧！咱们上楼！”

何劲一边说，一边搂着她往楼上走去。

“刘老板又到我家去了，不知道我妈跟他说了什么，他今天很晚都没离开。

我不想见到他，所以我只能来你这了。”

蔡娋芬边走边解释道。

闻言，何劲点了点头。

“这样，我明天再配一把钥匙给你，下次你要是不想回去，就直接过来。”

何劲真的很佩服刘卵雄，不愧是能在商界叱咤风云的人，就凭这耐性，人家不成功都难。

何劲住的房子在三楼，所以俩人没几分钟便回到了屋里。

正所谓春宵一刻值千金，这一晚的美妙自然不用多言。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261108"  chaptername="第二十二章  日常">加入书签</a>
</div>
