    林珂啊林珂，我曾经说过，如果你做了对不起我的事情，那么我会把你的腿打断。

    可是到了这一步，为什么我舍不得了？

    明语的手放在肚子上，一滴眼泪从紧闭的眼角滑落出来。

    她也不想去公司了，索性直接回家。

    家里只有杜婶一个人，明语回来后，杜婶看她脸色不好，关心的问了一句。

    “太太，您是不是不舒服？”

    “没事，我上去睡一觉，晚点叫我吃饭。”

    杜婶连忙应道：“是。”

    明语随手将包包递给了杜婶，包包的拉链没关，一张纸冒了个头出来，杜婶把包包挂在架子上，不经意间看到了这张纸上面写着“妇科检查”四个字，一时好奇便拿出来看了。

    杜婶看完后脸色变了，眼神中又精光一闪而过，她贼眉鼠眼的东看西看，确定没有人时，将那张纸给撕了，随后丢进了洗手间马桶里冲走。

    明语很累，这一觉睡到了晚上十点，起来时肚子很饿。

    “杜婶，你怎么不叫我啊？”

    她每天都是按时吃饭，到点不管在做什么事情，身边人都会提醒她。

    杜婶一脸委屈道：“我叫了，您睡得太沉了。”

    明语想着自己最近确实比较累，睡得比较沉，便没想那么多。

    “去给我弄点吃的吧。”

    “是。”

    明语想拿手机，才发现手机还在包包里，于是去拿了包包，把手机拿出来，准备打电话，方想起来诊断书好像是放在包包里的，怎么不见了？

    “杜婶。”

    “哎。”杜婶在厨房里应了一声。

    “你翻了我的包吗？”

    “太太，我怎么可能翻你包，太太你误会我了。”杜婶诚惶诚恐的小跑出来。

    明语连忙解释道：“你别误会，我就问问而已，没别的意思，你赶紧弄吃的吧，我很饿。”

    “哎，好。”

    兴许是不小心掉出去了吧。

    明语怔了怔。

    算了，一张诊断书而已，反正结果她也已经知道了。

    丢了便丢了罢。

    唐亿和刘苏苏下午逛了个尽兴，刘苏苏买东西是丝毫不手软，一点不看价格，只看喜好。

    喜欢的就直接买下来。

    倒是唐亿感觉自己有点小家子气了，明铖硬塞给她的卡，她都不敢刷。

    在刘苏苏的带领下，唐亿成功的加入“买买买”大军中。

    不知不觉，就刷了个十来万出去。

    唐亿看着自己手上提着的购物袋，感觉千斤重。

    这都是钱的重量啊！

    “唐姐姐，今天我很开心，谢谢你陪我逛街。”

    “没什么，我也逛得很开心。”

    “那下次我要是不开心了，可以再约你出来陪我吗？”刘苏苏眼巴巴的瞅着唐亿，那眼神里的期待真是让人说不出拒绝的话。

    “可以。”

    “太好了，唐姐姐，我回国后你是我交到的第一个朋友。”

    刘苏苏那娃娃脸，白白嫩嫩的，实在太可爱了，唐亿一下子没忍住，腾出手来捏了一下。

    刘苏苏愣了一下，旋即笑了。

    这个朋友蛮有趣的。

    她决定，收了！

    “唐姐姐，我哥来了。”

    “嗯，我送你上车。”

    “你也一起上车，我们送你回去。”

    “不用了，明铖说来接我。”

    刘苏苏露出了暧昧的眼神，揶揄的看了唐亿一眼。

    唐亿又没忍住，揉了揉刘苏苏的头。

    “如果想要虐渣男，记得找我帮你，我很会打架。”唐亿已经把楚濂归于渣男一列了。

    刘苏苏一点也不介意的点点头。

    “好，我一定找你。”

    “唐姐姐再见。”

    “再见。”

    告别唐亿，车子开走后，刘苏苏脸上的笑容一下子垮下来。

    “啧，变脸这么快，感情是塑料友谊啊。”刘希嵘从反光镜里看到刘苏苏变脸，揶揄了一句。

    刘苏苏白了他一眼。

    “我和她才不是塑料友谊呢，我只是想到了一件事情而已，唐姐姐人很好，我很喜欢她，以后她就是我最好的朋友了。”

    “啧，女人的交友规则真是奇怪，逛逛街就成最好的朋友了。”

    “所以说你单身。”

    刘希嵘哇哇大叫：“刘苏苏，说话就说话，别人身攻击啊！”

    刘苏苏翻了个白眼，懒得理他。

    过了一会儿，刘希嵘好奇的问：“你刚刚说想到什么事情？”

    “今天逛街遇见楚濂和一个女人在一起。”

    “呦，这是抓奸在商场啊。”

    “你嘴巴里能不能吐个象牙？”

    “抱歉，我不是象。”

    “对，你是狗。”

    刘希嵘：……

    他怎么就忘了，和刘苏苏斗嘴，自己就没赢过。

    表面看着柔弱，骨子里可要强了，斗嘴都必须赢。

    算了算了，做哥哥的懒得跟妹妹计较。

    “帮我查那个女人的身份。”

    “知道了，醋精。”

    刘苏苏哼了一声。

    刘苏苏眼里揉不得沙子，以前她在国外，楚濂在国内，她管不着，也做不了什么，但是现在她回国了，并且还跟楚濂订婚了，那么她就不能再让别的女人再出现在楚濂身边。

    “对了，有件事。”刘希嵘想起一件事。

    “什么事？”

    “刘纭纭在查林珂。”

    “她查林珂干什么？林珂不是明语姐姐的老公吗？”

    刘希嵘玩味的笑着：“这个蠢货还能干什么，林珂出了问题，她以为自己查到证据就能帮明语，也不想想，明语那样的人用得着她帮吗，为了接近明家，还真是不折手段啊。”

    后面一句带了满满的嘲讽。

    刘苏苏笑了：“她向来蠢。”

    转而又八卦的问：“林珂真的出问题了？”

    “真的不真的我不知道，不过有个初恋出现了是真的。”

    刘苏苏眼珠子转了转，心里不知再打什么小九九，那鬼灵精怪的样子，刘希嵘一看就知道她想要做什么。

    “你想告诉唐亿？”

    “嗯，她现在是我最好的朋友，算起来明语是她未来的大姑子呢，大姑子出事，背后肯定需要人撑腰，这可是让她表现的好时候，得到大姑子的支持，她以后还不得嫁入明家更加顺畅。”

    干女儿成儿媳妇，这其中一定会经历很多困难，能帮唐亿一把就帮唐亿一把。

