    第50章发挥的不够好

    一声长叹堵住了宁二郎更多的疑问，然后她又停下脚步：“大哥二哥，今儿我卖菜谱的二两银子，能不能不告诉爹娘？”

    因为是没有什么技术含量的菜谱，而且原本还说要送，徐掌柜就给了一两银子一道菜意思意思，但这也足够惊呆宁二郎了，听到妹妹说要瞒下这么大一笔钱，从来没藏过私房钱的宁二郎有些犹豫：“为什么呀？”

    潇潇低头，一副不开心的样子：“我不想辛辛苦苦挣的银子，最后又进了老宅那些人的腰包。”

    宁二郎顿时想起旧恨，而此时宁大郎已经拍了拍潇潇的肩膀：“大哥不说，这银子妹妹收着，除了我们，谁也不知道。”

    潇潇抬眼，目光灼灼看他：“真的？”

    这眼神，看的宁二郎嗓子眼泛酸，他就慢了这么一会儿，又被大哥抢先了，他忙开口：“真的真的，大哥二哥都不说，这银子本就是你凭本事赚的，合该归你。”

    潇潇就心满意足收了委屈的表情。

    银子当然不能给爹娘，娘且罢了，她爹那个性子，啧。

    被她嫌弃的老好人宁丰年刚送走据说百忙之中来看望他的二弟。

    二弟如今替了他的名儿去做短工，一个月能得五百文，但家里的事儿就搭不上手，眼看地里要插秧，二弟妹却显了怀，三弟读书重要，小妹又在准备议亲不好晒黑，总不能让爹娘一把年纪下地操劳……

    可他看看自家这状况，到底没开口自告奋勇。

    从前再怎么任劳任怨，也被卧床这些日子爹娘兄弟的冷漠寒了心，如今自家还是这么个青黄不接的模样，妻子和孩子每天都忙的脚不沾地，他如何安心去给老宅当牛做马？

    宁二叔好说歹说没得到想要的结果，表情臭的不行，瞧见推着板车回来的侄子侄女，那就跟狼见了羊似的凑上去：“大郎二郎这是从县城回来吧？听说你们卖笋去了？得了多少钱啊？”

    真八卦，被忽略的潇潇翻白眼，抱住里头装了新碗外头盖了盖子的酸菜坛就往厨房走：“二叔没看到吗，都没卖掉，又带回来了。”

    宁二叔皱眉，目光很是厌弃地扫过潇潇，又问侄子：“二叔分明听你们爹说酸笋卖的不错，怎的，分家后便生分了，这都要瞒着二叔？”

    知道弟弟冲动，大郎接过话头：“昨日是还不错，但今日过了新鲜劲，只卖了一点点。”

    宁二郎配合地晃了晃没什么动静的褡裢，又说：“连爹的药钱都不够。”

    宁二叔生怕他们借钱，抬脚便走，那利索劲儿，看的宁二郎狠狠往地上呸了口。

    宁大郎蹙眉，二郎怕挨骂，谁知大哥说：“下回等他走远点再呸。”

    大哥变了！但是他喜欢。

    有了这个插曲，兄弟二人对妹妹要隐瞒真实收入的打算更加支持，甚至还无师自通举一反三，将酒楼和他们收酸笋的价格压了些，说成一百八十文一坛。

    宁丰年夫妻俩一点儿不带怀疑，还惊叹自家将要赚那么多钱，宁二郎这才感觉自己发挥的不够好，早知道就说一百五。

    (本章完)

