
【感谢大家啦，新书期间推荐收藏，一个不能少啊，今天二更，话说匪头要当2K党的话，那就等于四更了。】

北风早早翻过了秦岭，四季翠绿的蜀中也罩上了一层萧瑟。十月初九，酉时刚过，天幕就已浸墨，渐渐染浓。

成都城南十八里处，靠着大江边上的三家村里，炊烟一股股升起，狗儿自村中奔出，欢叫着迎接主人，深秋的寒意也被这股生机驱散了不少。

身着粗麻短褐，头裹软布巾的农人自村外田坝一伙伙返家，扛着钉耙铁鎝【1】，牵着老黄牛，说说笑笑，话题都绕着一个比字打转。比谁的田地更得牛爷的青睐，谁的浑家厨技上得了台面，比谁家小子更伶俐，谁家女儿嫁妆备得光鲜。再比到哪个光棍汉先成亲时，还嘘哄起来，惹得狗儿也吠个不停。

路过一片山坡小林时，农人们不约而同地住了嘴，脚步和呼吸同时放轻了，仿佛那里有什么鬼怪。

倚着一条小溪，方圆不足百步的小山坡上，数十株桑槐青竹参差而立，虚虚抱住一座小院，清幽雅致，哪有什么鬼气。倒是吵闹声不断，粗闷的，尖厉的，细脆的，嚅嚅低不可闻的，混作一处，高低起伏，给小院罩上一层浓浓的俗侩之气。

农人们神色复杂地望住那小院，狗儿犹自不觉，汪汪叫着逗牛，被人一脚踹开，呜咽着夹起尾巴，老老实实头前开路去了。

“秀才公这家子真是……上辈子造了什么孽哟。”

“秀才公刚出了事，王麻子就翻脸欺人了，不怕遭了雷劈？”

“难不成真是老天爷在降罪，那场地震……”

农人们低声嘀咕着，秀才公姓王，这山坡小院正是王秀才家。话题转到月前的地震，再牵起王秀才的儿子王二郎。

位列华阳四神童之首的王二郎本是村里头号话题，此时谈起，语气却再不一样。以往的惊叹、羡慕、敬畏没了，取而代之的是遗憾和喟叹。

王二郎被文翁祠的匾额砸中了脑袋，昏睡了几日才好，可只是人好了，魂儿却残了。不仅那神异记性再没半分，连话都说不囫囵。痴痴呆呆的，连刚才那条被踹的草狗都比他灵醒。

王二郎这灾看起来还只是老天爷责罚王家的前兆，他爹王秀才四下寻访名医能人，听说某位道长懂招魂术，前些日子去了灵泉县的武侯山，不料大雨滂沱，山石垮塌，又失了踪迹，半个月过去了，连根人毛都没蹦出来。

王秀才外出时，托了堂弟住在家中照顾儿女，他堂弟长了一脸麻子，落了个王麻子的诨号。原本瞅着还是个老实人，就他浑家是个见便宜就占的主。王秀才出了事，王麻子夫妇就变了脸，把王秀才家掏了个半空，现在又不知要动什么，跟王秀才那一对小儿女闹了起来。

“也不知老天爷在报应啥……”

牵牛的高壮汉子这么总结王家之灾，其他人都沉默了，在他们看来，报应好像总是应在不该得的人身上，让他们永远看不懂。

刚才那踹狗的矮个子反驳道：“秀才公这样的人，还得不了好报！？”

其他人回过神来，也纷纷声讨牵牛汉。王家历代都积有善名，王秀才多年来一直教村里的孩童读书识字，只收些米粮作束脩，大家都把王秀才唤作秀才公，绝少不敬。牵牛汉说秀才公遭了天谴，这事大家虽也在犯嘀咕，可面上却不愿认同。

牵牛汉赶紧分辩道：“我只是说王二郎，关秀才公甚事？以前的王二郎就不是人……”

再度说到王二郎，大家也嘘唏起来。

华阳县是文曲星扎堆的地方，神童历来都没少过，大家已经见惯了。可像王二郎这样，不管是看还是听都能分毫不忘的，从来都没听说过。神童已不足以形容，神通还差不多。而这般夺天地造化的神通，怎能让凡人久得呢。

不定这地震真是老天爷为了收走王二郎的神通搞出来的，这王二郎不就是遭了天谴，再牵连到一家人么。

“还是去劝劝吧，别让王麻子弄出事来。”

院子里的吵闹声越发高了，矮个子嘴里这么说着，脚下又很是踌躇。

“都是王家的事，咱们这些外人能说什么。”

其他人纷纷摇头，王二郎成了个傻子，王秀才又没了，王家的家业眼瞧着就要落到王麻子手里，可这是王家门户里的事，他们插不了嘴。

高壮汉子跺脚道：“王大郎还在就好了！”

众人哀叹，要不怎么会嘀咕王秀才家遭了天罚呢？王大郎也是个聪慧过人的小子，可惜早夭了，如果还能活着，就算没什么出息，家中也还能有个大人，不至于让王麻子这堂亲欺压到这种地步。

世道就是这样，事情落到他们身上也没两样，农人们收拾杂乱心绪，正准备离开，却听一声高亢惨叫响起，男人的粗浑怒喝紧紧跟着，再是孩童的脆嫩叫声，像是无形的锥子袭来，激得人头皮发麻。

顺着覆满青苔的碎石小路上了山坡，小院便尽收眼底。两厢房屋分踞北面和东面，西面林子里还孤零零地立着一座小屋。屋子都是破旧木板为墙，竹席加茅草为顶。竹篱笆圈住整座院子，在南面开出一道门，也就是所谓的“蓬门”。

呼号声犹在林中回荡，小屋门前，一个十四五岁的少年狠狠咬住一个妇人的右手，那几乎能刺破人耳膜的惨叫正发自这妇人。听起来像是整只手都要被咬断一般，可她依旧不愿放开手中的包裹，正跟少年拉扯不下。

“小杂种，快放开！”

旁边一个脸上满是麻子的魁梧男子呼喝着，调门虽高，却是手足无措。见妇人叫得太凄厉，慌张来扯妇人，被妇人左手一巴掌反抽在脸上。

“一身肉都长在嘴上了么？还不把这傻子踹开！”

妇人年过三十，颧骨高耸，眉梢高吊，恶狠狠骂人时，面目间的阴桀之气浓郁有若实质。

麻子挨了一耳光，火气顿时上来了，起脚蹬在少年的腰上，踹得少年倒飞而出，咚地一声撞在门框上。那包裹也被扯开，一大叠书哗啦啦散落在地，封皮上《石室周易》、《石室春秋》等字清晰能见。

“书！我的书！”

妇人顿足叫唤着，男子上前要捡书，却被两个小小身影拦住。

“是我们的书！凭什么拿我们的书，还要打二哥！？”

这是两个扎着总角，不足十岁的孩童，一男一女，男孩稍大一些，挡在最前面，使劲推着王麻子。小小身躯还不及王麻子胸口，却没丝毫畏惧。

“这是二哥的命根子！没了书，二哥活不了，我们也不活了！”

小姑娘护着少年，眼里噙满泪水，高高竖起的柳叶眉满是不屈。手里握着的解腕小刀威慑比话语更足，连那麻子都退了一步，下意识地看向妇人。

“你们的书？”

妇人冷声道：“这是王家的书！你们爹不在了，王家就是我们作主！别说书，田地，林子，院子，都是我们的！连你们都要算作我们的儿女！这是天经地义的道理！”

她高举右手，手背上的深深牙痕清晰入目：“你们的疯子二哥咬人，你又拿刀对着你娘，这就是不孝！不孝可是大罪！告去官府，看官老爷的大杖不打死你们！”

小女孩的泪水夺眶而出，哭喊道：“你才不是我们的娘！爹爹也还在，他一定会回来的！”

男孩也喊道：“等二舅知道了，一定会找你们算账！”

妇人脸颊扭曲着，还要说什么，却听院门外有人招呼，男子扯了扯妇人衣袖：“村里人过来了，闹得太大不好收拾。”

妇人怒哼道：“你们什么时候懂得孝顺了，什么时候才有饭吃，今晚就饿着吧！”

跟麻子转身离去，妇人边走边数落道：“看你这孬样！就知你王麻子不是个男人！这家没我当着，你一辈子就是喝风的命！”

“大头我们都取了，这点东西……就算了罢。”

王麻子嚅嚅分辩着，他自认还是好人，这几日里，他跟浑家已快搬空了王秀才的钱财家什，还找到佃种王家田地的农人，让他们把租子转给了自家。书房那点物事，算作王秀才的遗物，留给那三兄妹好了，事情不能作绝了嘛。

刚才浑家去书房里取王家的藏书，原本如傻子一般的王二郎忽然发了癫，在门口死死咬住浑家的手，他被浑家逼着，不得已一脚踹开，心中还隐有不安。王二郎的脑袋本就有伤，这一撞不会再出什么事吧？

接着他就暗骂自己真蠢，王二郎本就是个傻子了，还能再撞出什么花样？

浑家王何氏恨铁不成钢地骂道：“蠢人！没听王秀才说过，那书是百多年前的拓本，一本能卖好几百文！这点东西？你就这点出息！”

此时夫妇已到了院门口，见是村里一帮农人，七嘴八舌问着出了什么事，王何氏呵斥道：“呱噪什么？王家的事可轮不到你们掺和！王家没人，何家还有人！”

农人们纷纷皱眉，那一高一矮两个年轻人眼里的愤慨更是浓烈，王何氏昂首挺胸，尖尖下巴几乎是平着落在众人眼里：“谁闲得不耐烦了，伸手管这我们王家事，别怪我何家去找王相公和邓相公家讨个人情，把谁办了衙前！”

王相公家、邓相公家……

这两个名字蹦出来，农人们脸色都是一变。

王相公家说的是华阳王氏，神宗皇帝年间的宰相王珪正出自华阳王氏，当地人都以王相公家称呼。王相公毕竟是旧时之臣，过世多年，权势早已不复往日，邓相公家的名声却如日中天。这邓相公家说的是双流邓家，先有神宗时代的名臣邓绾，再有邓绾之子邓洵武和邓洵仁，两兄弟在这一朝都是相公。

在农人心目中，这两家没什么分别，都是掉根毛就能压死自己的豪门巨户。

连那两个年轻人在内，农人们一个个避开了她的目光，再不言语。三家村多是四五等下户，拜几任大府仁政所赐，归到宽免户的籍册里，不仅不再应差，免役钱也交得少。若是再被点为衙前，奔走应差，就得准备破家了。

王何氏得意地哼了一声，甩着受伤的手，跟王麻子施施然回了院子。

望着这对夫妇的背影，矮个子恨恨地道：“她是吓唬人！帮相公家办事的何三耳不过是她家远亲……”

高壮汉子叹道：“万一她能说动何三耳呢？谁敢拿身家打赌啊？”

农人们摇头叹气，步履沉重地离开了，心说老天爷应在王二郎身上这一报，真不知会是个什么下场。

“二哥！二哥你没事吧？”

“二哥！？”

林中小屋正是王家的书房，两个小孩扶起少年，凄声唤着。

少年抬头，露出一张清秀面容，额头上血迹猩红刺目，小男孩哇地一声哭了出来，小女孩抹着眼泪道：“他们会得报应的！”

少年脸色平静，像是什么事都没发生过，眼中空空荡荡，看不到一丝人气，显得很是怪异，与这个世界格格不入。

稚嫩的哀声裹住少年，他眼中忽然绽起一丝光芒，再化作朦朦光彩，扩散到整个眼瞳。

轰隆……

一道旱雷猛然劈开昏暗的天空，少年抬头望天，眨了眨眼睛，脸上的呆气骤然消散，开口道：“天作孽，犹可违，人作孽，不可活。”

“二哥！？”

“二哥你好了！？”

少年说话嗓音清朗，咬字清晰，两小惊喜交加，二哥脑子清醒了！？

接过手绢，擦着额头的血迹，伤口的疼痛刺得他直抽凉气，可跟之前脑子里所经历的灵魂之痛相比，根本就算不了什么。

他点点头：“虎儿，瓶儿，二哥好了。”

听到二哥唤着他们的名字，两小抱住二哥，涕泪皆下，多日的委屈哀苦，终于有了倾泻之处。

妹妹瓶儿抽泣道：“二哥，王麻子他们……”

轻拍着弟弟妹妹的纤弱脊背，他温声安抚道：“我知道，我都知道……”

嘴里这么说，心中却道，可我不知道，我到底是这一世的人，还是来自九百年后的另一世人。【1：铁鎝是宋代出现的一种掘土工具，农民用来翻耕碎土。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336427"  chaptername="第二章  天罚王家">加入书签</a>
</div>
