    “现在让我们欢迎这个国家的女王，欧鲁德朗城的城主，艾琳殿下!!”

    祭典的对战即将开始，大臣模样的主持人用自己最大的力量呐喊着。

    这也是祭典的一个环节，今天将不会出现任何的现代化产品，一切都复古，主持基本靠吼。

    这样也能够最大限度的激发对战的热情，让训练家和观众体会到很久以前的那种古朴气势。

    轰!

    果然，这一嗓子直接引得全场欢呼。

    随着主持人的介绍，在竞技场正上方的看台上，身着华服，头戴王冠，散发着高贵典雅气质的金发女王终于登场了。

    女王大人的怀中抱着一只可爱的魔尼尼，正学着自己主人的动作向着四方挥手致意。

    “那个女王，倒是长得挺漂亮的！”坐在观众席上的苏白筠看着艾琳女王，有些诧异的对夏天说道。

    “是吗？”

    夏天顺着苏白筠指的方向看去，却突然看到了一只精灵散发着白光，变化成了女王的魔尼尼的样子。

    “梦幻吗？”夏天眉头一挑。

    “那么，献给拯救世界的波导勇者亚朗的精灵祭典，欧鲁德朗城的勇者对战，现在开始!”

    艾琳女王将双手举上天空，庄严的宣布对战开始举行了!

    “拜托你了，皮卡丘!”

    勇者对战说穿了就是一场娱乐性质的比赛。

    这种比赛对于小智来说，简直不要太容易。

    皮卡丘虽然穿着一身小丑服装，但是丝毫不影响它的实力发挥。

    从开始对战到最后，就没有一个对手能够撑过它一击十万伏特的。

    在这个竞技场里，小智成功的表演了一场，新生代波导的勇者带着皮卡丘平推全场的故事。

    最后的一场对战，小智的对手是一个装扮的如同盔甲骑士一样的训练家，他的神奇宝贝是一只玛狃拉。

    没有任何意外，皮卡丘成功的击败了玛狃拉。

    小智成功登顶为今年的勇者，获得了主持晚上舞会，以及接受女王“册封”的资格。

    “呦！”

    宣布了结果之后，小智刚才的对手摘下了头盔，竟然是一个拥有健康的小麦肤色，长发披肩的活力美女。

    “你的皮卡丘太厉害了点吧，完全没有一点翻盘的机会啊！”

    “认识一下，我叫琪朵，请多多指教喽！”

    “我是小智，琪朵小姐的玛狃拉也很强！”

    小智也笑着和对方握了下手。

    这时候，一只长尾怪手也很好奇的在用自己的尾巴，和皮卡丘玩耍。

    和皮神一起玩耍的，正是梦幻，那个粉色的小可爱精灵。

    想想它独自生活在世界初始之树，成天面对的同伴都是那种傻大笨粗的永恒精灵，会想要跑出来玩也很正常。

    之后，无视了见到琪朵而化身猥琐男的小刚。

    小智一行人，伴着逐渐降临的夜幕，来到了王城的宴会厅。

    在那里，盛大的舞会即将举行。

    “小智，恭喜你获得了新一代的勇者！”

    夏天见到小智后，拉着苏白筠上前对小智祝贺道。

    “啊！是赤大哥和凤凌姐！好久不见了！”

    小智见到两人，也是笑着打了一个招呼。

    “小智，你的皮卡丘还真是越来越强了啊！”苏白筠此时也是笑着说道。

    刚才的对战她也看了，皮卡丘现在的等级，提升得太离谱了。

    她记得上一次见到这个NPC的时候，皮卡丘的等级才56级，现在已经达到了76级。

    这种提升速度，实在是太快了。

    “嘿嘿，这还是之前赤大哥教我的方法，我的皮卡丘才会提升那么快的！”小智笑着说道，脸上露出了感激之色。

    而小遥等人也在这时见到了夏天和苏白筠，笑着过来打了个招呼。

    在众人的叙旧当中，宴会很快就开始了。

    “这个是波导的勇者亚朗曾经使用过的勇者之杖！”

    “只有在祭典的精灵对战中获胜者，被选为勇者的人，才有荣幸受赐这柄手杖！”

    “那么小智，请你接受这柄勇者之杖吧!”

    宴会厅的主位前面，小智在所有参与庆典的嘉宾见证之下，从艾琳女王手中接过了数百年前的勇者亚朗曾经使用过的手杖，勇者之杖。

    “为什么？”

    就在小智触碰到勇者之杖的那一刹那，一道声音突然传入了小智的脑海中。

    小智疑惑的转过头，看着管家婆婆，问道：“你有说什么吗？”

    “没有啊！”管家婆婆愣了一下，摇了摇头说道。

    “为了赞颂守护了我们这个国家和平的勇者亚朗，今晚，请大家一起欢乐庆祝吧!”

    艾琳女王见小智这个勇者已经就位，也就直接进行接下来的程序，让舞会正式开始举行了。

    舞池中顿时人头攒动，苦于勇者的身份，小智没办法下去跳舞，只能维持着正襟危坐的姿势持着手杖看着舞池中的人嬉闹狂欢。

    没办法，需要维持勇者的体面和威仪嘛。

    无聊的小智，看着小刚满面通红的去邀请琪朵跳舞，看着小胜和偷偷放出来的精灵们和由梦幻变成的精灵一起四处胡闹，大吃特吃，满脸不自在。

    “勇者阁下，请不要乱动。”

    管家婆婆低声道：“在聚会结束前，请维持勇者的形象。”

    “可我真的好饿……”小智可怜巴巴道。

    “再等一等！”管家婆婆摇了摇头，说道。

    ……

    “这个舞会看上去很好玩的样子，喂某位大神，陪我跳一支舞好不好？”

    苏白筠眨着眼睛给夏天抛了个媚眼，诱惑力十足。

    夏天咽了咽口水，摇了摇头，无奈的说道：“我不会跳啊！”

    “这有什么！我小时候学过，我来带你跳吧！”苏白筠巧笑嫣然的说道。

    “那行吧！”夏天犹豫了一下，还是点了点头。

    随后，夏天和苏白筠的手牵到了一起，然后苏白筠将自己的腰轻轻的靠在了夏天的手上.

    “白筠！”

    夏天的手猛然颤抖了一下，虽然他不是一个初哥，但是面对这种情况，还是有些激动地。

    “跳舞不就应该这样嘛！”苏白筠白了夏天一眼。

    夏天笑了笑，他抱着苏白筠在舞池中轻快的舞动，一曲接着一曲，忘却了所有的烦恼。

    舞会即将步入尾声。

    期间，在大厅的阁楼，也发生了一场激烈的对战。

    自然是按照原著的剧情，那个琪朵想要给梦幻安装定位器的事情。

    小智的皮卡丘以及火箭队的喵喵，被幻化成比雕的梦幻给带走了。

    而这一幕，正好被寻找精灵们的小胜看到了，让他大惊失色。

    ……

    “好了，今晚的宴会就到这里结束，波导的勇者将用自己的力量给大家祝福!”

    艾琳女王宣布说道。

    而后，小智学着画像上亚伦的样子，将勇者之杖高高举过了头顶.

    城堡外突然响起了礼炮和烟花的爆鸣，勇者的力量将天空渲染成了五彩缤纷的颜色，美轮美奂。

    嗡!

    就在这时，小智手中的勇者之杖尖端的宝石，突然绽放出耀眼的光芒。

    随后，勇者之杖开始剧烈的颤动起来。

    “这是怎么回事？”小智有些傻眼，吃力的抓住手杖。

    “为什么？为什么!!”

    白光最后凝成了一束流光，从手杖顶端的宝石当中，飞射了出来一只精灵。

    那是被勇者之杖封印的精灵。

    其通体以蓝黑色为主，身形矫健的如孤狼一般的精灵。

    波导勇者最好的拍档。

    路卡利欧!

