    龙玥并没有昏睡，她这一觉直接睡到了第二天十点多才醒，尹皓看到她整个人面色好转，总算是放松下来了。

    巫月其实已经做好准备招魂了，最后却没用到。

    她看向龙玥的眼光深沉了几分，能死而复生之人，不是做过感天动地的事情，就是付出了非一般的代价，这个女人倒是让她刮目相看。

    龙玥也发现多了一个人了，不由得看向巫月，巫月朝着她挑挑眉。

    龙玥看了一眼就收回了目光，不知道为什么，她不喜欢这个女人。

    “玥儿，以后巫月和女佣一起负责照顾你。”

    “我不用人照顾。”龙玥不喜欢被人监视的感觉，这种滋味让她很烦躁。

    “巫月懂一点医术，有她照看着我也放心。”

    龙玥嘲讽的看了尹皓一眼，没再说话，人家根本不是来征询她意见的，而是通知她，她说再多也不管用。

    “玥儿，我先去工作了，你在家好好的。”

    龙玥直接把头扭到一边，什么话都没说。

    尹皓也已经习惯了，笑了笑什么都没说就走开了。

    龙玥也坐不住了，就到外面散步，巫月和佣人紧紧的跟在她的身后。

    巫月看着前面的人，总觉得有些诡异，自小就听长辈讲过情蛊的可怕，只要中了情蛊，男女二人必定一世纠缠，不死不休，可是到了她这里似乎不怎么管用了，她对尹皓不仅没有爱恋，反而充满了排斥和抵触。

    莫非是时间太长，蛊虫的虫卵不行了？

    这也不对啊，要是她没有任何反应，她的丈夫又怎么会放任她跟着尹皓离开。

    不过也真是讽刺，她们两个人名字中都带着月，可是龙玥是尹皓的爱而不得，她却是被尹皓弃之如敝履的一方。

    “龙小姐，太阳太毒，你走了太久了，可以到玫瑰园里坐一会。”

    龙玥也觉得有些累，在玫瑰花园里的竹椅坐下，然后朝着佣人道：“susan，我想喝果汁，去给我弄一杯猕猴桃汁。”

    佣人有些为难，不想离开龙玥。

    龙玥沉着声音，“我说的话你也不听了。”

    “是，龙小姐，我马上就去。”

    佣人一走，龙玥清澈的眸光便看向了巫月，“你有话和我说。”

    巫月大大咧咧的坐在了龙玥的身边，“你倒是个聪明人。”

    龙玥往旁边挪了挪，和她分开一些距离，“想说什么就说，别一直用那种欲言又止的目光盯着我，心烦。”

    巫月问道：“你知道尹皓是我什么人吗？”

    “不知道，更不想知道。”

    “我和尹皓曾经是一对恋人。”

    龙玥表情未变，嘲讽的道：“那你最好现在也能取悦他，让他放了我。”

    巫月认真盯着龙玥，“你就一点也不在乎？”

    “和我有关吗？”

    “好吧，确实和你没多大关系，毕竟你是有丈夫和孩子的人，现在也不过是尹皓抢来而已。”

    龙玥目光中出现了波澜，心脏的地方有些抽搐，“什么意思？”

    “看来你果然失去了所有的记忆，不记得自己的丈夫和孩子，更对尹皓对你所作的事情一点印象都没有。”

    “他对我做了什么？”

    “情蛊，你的身上有情蛊，这辈子只能爱尹皓一个人，不然你会遭到蛊虫噬咬，痛不欲生，你失去记忆也和这有关，你忘记了你最爱的人。”

    原来如此，怪不得她离不开尹皓，明明心里很厌恶他，但是靠近他，会让她觉得舒服。

    “为什么要告诉我这些。”

    “因为我想要尹皓痛苦，他越痛苦，我越好受。”

    龙玥看得出，眼前这个人很仇视尹皓，因爱生恨，这样的女人太可怕。

    “你和他是怎么回事？”

    巫月的目光看向了不远处，仿佛看到了一个在向日葵里随风起舞的女孩，只是女孩已经渐行渐远，她现在已经想不起自己当时的模样了。

    许久，她慢慢的开口，“我原来是家里最受宠的小女儿，无忧无虑，我早前有过一段短暂的婚姻，还有一个孩子，但是我的丈夫死了，我也一直没再嫁。后来我遇到了尹皓，他就是一个翩翩贵公子，我一眼就爱上了他，我原以为他是喜欢我的，想和我在一起的，却不料一切只是一个骗局，他找到我家，接近我，只是为了我家里世代相传的情蛊。”

    “我的父母因为救我，双双坠崖而死，他为了控制我，不惜囚禁了我儿子，用我儿子威胁我，我和我儿子分开的时候，他才两岁，现在已经整整八年了，我每年只能和我儿子见上一面，我眼睁睁错过我儿子每一个重要的时期，你知道一个做母亲的感受吗？我恨不得他立马去死。”

    “你和我说这些目的何在？”

    巫月笑了，“你的防备心未免太强了，你可以把这当成一个故事，随便听听就算了，不过我想表达的是，我不是尹皓的人，也许我们可以成为朋友。”

    “我没兴趣和你这样的人做朋友。”

    “龙小姐，你不用这么防着我的。”

    “除了我自己，我谁也不相信。”龙玥不觉得面前这个人是什么好人，也不想理会她和尹皓之间的恩恩怨怨，更不会成为她对付尹皓的棋子。

    “你还真是无情，听到这么悲惨的故事都无动于衷。”

    “我自己都生活在水深火热之中。”别人的事情，她一点兴趣也没有。

    “我想你还有一件事情会感兴趣的。”

    “什么？”

    “你怀孕了，目测已经两三个月的样子了。”

    这下，龙玥平静的面容终于出现了裂缝，不可置信的看着巫月，“怎么会？”

    “你不要用这种奇怪的眼神看着我，你现在那么讨厌尹皓，尹皓自然不敢告诉你，要是你把孩子流了他估计要哭死。”

    “孩子是尹皓的？”

    “龙小姐，你这个话问的，据我所知，你们早早的就在一起了。”

    “不可能。”

    “那这种事情只有你自己知道，我是不知道了，毕竟当时你还有一个丈夫。”

    龙玥面色变了又变，目光中充满了戾气，紧紧的抿着唇瓣。