    “老板，来喝茶，刚泡好的。”

    MAGA世界，梦想公司总部，总裁办公室里，老江舒舒服服的躺在椅子上，甩着大尾巴的刘慧腆着脸，为江老板端来一杯热气腾腾的红茶。

    老江这会正在看眼前光学投影上，斯巴达人的文明大使和睡王乔一起出席新闻发布会的场面，他眼神古怪的看了一眼谄媚的刘慧。

    示意她将茶放在桌上，问到：

    “这是在干嘛？有事说事。”

    “那个...其实也没啥事。”

    刘慧有些不好意思的活动了一下爪子，先是礼节性的寒暄一下，结果这话一说，就被老江瞥了一眼。

    他说：

    “既然没啥事，你就出去吧，我忙着呢。”

    “别介啊。”

    傻妖怪顿时呲牙咧嘴一番，她小声说：

    “我只是想问，老板，那些超级英雄会去红月界帮忙吗？”

    “他们去不去，我们都要打这一仗。综合汇算各界，咱们准备的时间已经很长了，废土那边更是超过7个月都在做战争准备。”

    江夏点了根烟，说：

    “如果不是大糊涂突发命中大劫，这会战争就已经开打了。红月界啊，那是咱们掌握的几个世界中，自带问题最好处理的地方。

    如果连红月亮都干不掉，咱们苦心经营这么多，也太拉胯了。

    那些超级英雄来了更好。

    不来，也不影响什么。不过你问这个问题干什么？你什么时候开始关心这些事了？”

    “就问问嘛。”

    刘慧转了转眼珠子，又小声说：

    “那个...我们打雾之都的时候，红月亮肯定会调集它麾下的魔物君王前去‘护驾’的，到时候有所斩获，那可是君王级的灰烬呢。

    老板你看我为你工作这时间也长了。

    虽然说做事有些拉胯，但我也在尽力做呢。

    这又马上要突破化形，能不能到时候匀我一个君王灰烬耍耍，让我突破之时，灵基更稳。

    我会付钱的！”

    傻妖怪终于露出了狐狸尾巴，她说：

    “让我自己去对付那些那些家伙，我力有未逮，又不是沉鱼那样的强悍人士，真要按劳分配，我怕是捞不到的。

    老板，你看我也是老员工了，给我走走后门呗。

    等我化形突破之后，我就又能保护你了，到时候，我护送你去西海，管它什么妖魔鬼怪，只要敢来，就全部渣渣了！”

    “这...”

    老江听到刘慧的请求，便皱起眉头，又掰着手指算到：

    “请刘楚和三宝两位师叔出场，肯定是要留两份予他两做供奉报酬的。师姐之前猎了个君王，但把灰烬匀给老山了，她那里也要留一份。

    这一次大糊涂入魔，在红月界请了塞西莉亚圣者帮忙，让那位老圣者受了重伤，这会还在休养呢，人家那边也得留一份做馈赠回报。

    若是胜了，这总得给出力最大的英雄好汉再拿一份做嘉奖。

    这还没算入库那些...

    我倒是想给你留一份，就怕雾之都里的魔物君王不够分，你看，刘慧，这地主家也没余粮啊。”

    “老板你想想办法嘛。”

    傻妖怪抓着老江的手腕，摇来摇去的哀求说：

    “你看我这突破之后，实力变强了，对咱们也有好处啊，咱们都是血契关系了，我变强了也会反哺你的。

    这四舍五入一下，不就相当于你也变强了吗？”

    “别摇，头晕。”

    老江哼了一声，刘慧顿时一脸乖巧的站在他身边，等着老板给答复。

    江夏则摩挲着下巴想了想，说：

    “你这说的也有道理，这样吧，你帮我个忙，若是做得好了，我就想办法匀一份给你。还有到时去西海之事...

    你自己说的要一起去，别找理由推脱。

    去吧，我忙着呢。

    找地方自己玩去，别烦我。”

    “耶！”

    刘慧惊喜的原地起跳，比划了一个OK的动作，欢天喜地的冲了出去。

    这姿态看的老江连连摇头，又端起手边的红茶，饮了一口...

    “噗”

    下一瞬那茶水就被全部喷了出去，江老板一脸晦气的把这茶丢在一边，吐槽说：

    “这到底放了多少糖进去？连个茶都泡不好！”

    “嗡”

    一道身影自窗外飞来，如月长衣飘飘的落在地面，收拢起翅膀，乖巧的快步走到老江身边，将几分文件放在他身前桌上。

    又一边为老板捶着肩膀，说：

    “你就惯着她吧，老板。那家伙心里油滑着呢，她知道你的底线，现在应付工作，可是越来越疲懒了。”

    “你指望一头妖怪好好工作？”

    老江拿起手边文件，语气随意的说：

    “之前还说什么妖怪永不为奴，现在被圈养着当宠物，不也乐乐呵呵的？她就是缺心眼，反正红月大战之后，就要筹备西海寻祖之事了。

    到时把她从M世界调回去，让她继续当护卫吧。

    这边的工作再寻个得力之人，全盘接手起来。

    嗯？斯巴达人和公民党相处的不错嘛，我们的朋友乔还打算提名他们作为一个独立国家，加入联合国？”

    “嗯，是的。

    斯巴达人在纽约噩梦灾难里，表现相当抢眼，他们确实救出了很多人，其威武战姿在网上大肆流传，再加上长相俊美，来历神话，很是受到追捧。”

    如月轻声汇报道：

    “这些宣传工作都是迈克负责的。

    那个年轻人很有想法，他知道现在的人们想看什么，就把斯巴达人包装的非常完美，再加上他们的能力是天生，又是成群出现。

    迈克刻意把他们和超级英雄这个标签区别开，给他们的定位是‘人类的远亲，秘密世界的保护者’。

    这样既能让支持超级英雄的群体喜欢，又能讨到那些厌恶超级英雄的MAGA党的欢心。

    公民党正愁乔的选民数量不够。

    斯巴达人的出现是个拉拢中间选民的契机，他们自然不会错过的。白宫的白痴总统也想有动作，可惜他晚了一步。

    而且大先知萨普和他的教团祭司们，并不是很喜欢那个自以为是的狂妄者。”

    “很好，保持这个势头，继续发展。”

    老江满意的点了点头，对如月说：

    “斯巴达人是个尝试，如果他们能接受斯巴达人，那么他们就也能接受红月人，废土人，M世界潜力十足，不好好利用起来，就是可耻的浪费。

    给乔的选举‘借阴兵’的事，也要上点心，回去给外门弟子下订单，做出大规模召唤亡灵的法器，提前安装到各地。

    只要它们能在投票日出现，把选票投给我们的朋友乔，保证他入主白宫，对咱们的事业也有好处。”

    说着话，老江看了看墙壁上的时间，他抬头对如月说：

    “我有点事要忙，你替我去废土看看罗格他们的准备情况，顺便回一趟苦木境，替我把这份申请交给掌门。

    红月大战时，我需要门下弟子也出面。”

    “好的，老板。”

    如月从老江手中接过一封密封的信函，在江老板脸颊上吻了吻，又走到窗户边，展开双翼，一瞬消失在天际。

    待如月走后，老江左右看了看，伸手从纳戒上轻轻一抚，一样东西就出现在他手中。

    玄天剑器。

    古朴非常，低调到一塌糊涂的墨家灵宝。

    三宝和刘楚护送着施妍返回苦木境时，并没有带走这玩意，之前也说的很清楚，这东西这次带过来，就是交给老江临时用的。

    上次施妍被邪修欺负，掌门墨君用这把剑，一夜屠尽邪修山门。

    这次大糊涂又被欺负，就该老江来给自家师父出口恶气了。

    嗯，这是表面上的说法。

    但这会老江手持灵宝，心中却思索更多。

    “这场面越来越像托孤了...”

    江老板盯着手中的灵宝，语气怪异的自言自语说：

    “先是开始教授我星阵制作，又把手中秘法一道一道教给我，现在更夸张，直接把镇压山门用的灵宝都给了我。

    掌门，你去西海到底想干什么？这架势看的我有点慌。

    鸦先生说你精神不怎么稳定，你别吓唬我呀。

    我只是个小小的存真境修士，肩膀稚嫩的很，在苦木境那个群魔乱舞的地方，可扛不起墨霜山这道沉重责任。”

    思来想去，在盯着灵宝，又抽了好几根烟之后，老江觉得不能这么被动等下去。

    他既猜不透掌门的心思，自己就要提前落子布局。

    做了一番思想工作之后，江老板豁然起身，用一束特制的绑带，将玄天剑器背负于身后，又弄出一个全身镜在身前。

    左右看了看。

    镜子中的老江身穿古朴大气的墨家道衣，长袖飘飘之间，背后又有剑器随身，除了没有扎一个墨家道髻外，这一身帅气形象和剑修也相去不远了。

    “往好处想想。”

    老江自我安慰的想到：

    “哪个存真剑修，能有福分手持灵宝剑器？啧啧，这也算是咱独一份了。可惜就是这玄天器灵太高傲，对咱老江爱搭不理的。

    想想也是，人家是灵宝，有点脾气很正常。”

    “嗡”

    说着话，老江挥手摊开通往伊甸世界的星门。

    那个世界古古怪怪的，用科技手段屏蔽了星海道标的连接，让老江开启世界通道时，都非常吃力。

    花了好几秒才打开门扉，这样的效率看的江老板连连摇头。

    他整理了一下衣物姿态，背负着灵宝踏足其中。

    下一瞬...

    “嗖”

    在踏入伊甸世界的一瞬，对老江爱搭不理的玄天剑器，骤然出鞘，斩天剑散出漫天剑影，护在老江周身，其威道剑气纵横之间，有破天毁地之势。

    只是出现一瞬，老江所在的中枢塔顶层大片空间，就被碾做齑粉飞荡，像是被直接从物质世界抹去一样。

    而背后的昆玄剑鞘，更是作势要激发昆玄八分封印，将老江护在其中。

    显然，这个新世界，让灵宝器灵感觉到了极大的威胁。

    在玄天剑器启动一瞬，老江骤然抬头，他在头顶天际之上，也看到了一道危险的闪光，大概是上次厄尔所说的那个什么反物质湮灭炮充能的弧光。

    他被锁定了！

    “嗨曼！冷静冷静！”

    这场面把老江吓了一跳，赶忙伸手握住身前玄天剑剑柄，把它往身后剑鞘里插，他安抚着暴躁的器灵，说：

    “这里没问题，我在这里很安全，你在这里也很安全，别闹！别震动！别打我神魂！我不是开玩笑的！

    见鬼！

    我是胆小鬼又怎么了？

    你顶得住反物质炮，我顶不住！

    话说，你这器灵说话怎么还是萝莉音？

    掌门私下里这么变态的吗？”

    “好了，安静点，我来这里是谈生意的。想砍人改天换个地方给你慢慢砍，现在，安静，好吗？这里不是你可以随便撒野的地方。

    这里的怪人们能把你当夹心面包吃掉，他们有黑洞炮能伤害苦海大能...我没吹牛！也不是在骗你！

    见鬼！

    我才不想试一试！

    唉，你这器灵怎么这么皮！

    你在这样嘲笑我，我回去之后给掌门告你！混蛋，投诉你啊！

    难怪他不给刘楚...

    你这性子，会逼疯他的。”

