    他们呆呆的站在了流沙河边上。

    唐僧十分无奈的看着自己眼前刚刚收到的弟子。

    虽然收了这个弟子，但是还是让人十分的无法理解。

    尽管他已经变成了一副比较正常的模样，那九个骷髅头也变成了十分巨大的佛珠，但还是让我心中打怵。

    “呦！呦！呦！”

    “师傅你就不要慌！”

    “弟子这里有一方！”

    “管保你们心不慌！”

    “够了，有什么方法，你直接说！！”孙悟空倒是无所谓，他就静静的听着。唐僧更是有耐心, 这里直接把没什么耐心的八戒给逼急了。

    沙僧一笑，也停止自己的说唱。

    然后将脖子之上的佛珠，向着流沙河一扔。

    只见那佛珠变的无比的巨大，就这么浮在了，流沙河之上。

    “师傅，我们上去吧！”

    一行人就这么登上了巨大的佛珠，过了这八百里流沙河。

    师徒四人有一次的经过了数月的跋涉, 已经从东胜神州到了西牛贺洲。

    他们师徒决定找一个地方借宿一宿。

    而他们刚刚到了贾姓家的门口。

    系统的声音准时的响了起来。

    【四圣试禅心，原本师徒四人之中谁没有通过试炼？】

    A：唐僧

    B：孙悟空

    C：猪八戒

    D：沙悟净

    【抢答开始！】

    这个题目一出来, 众人都有些犯难呢。

    他们也没有办法十分确认。这几人谁通不过试炼？

    作为A选项的唐僧肯定是可以通过的。

    而作为。B选项的孙悟空。脾气如此暴躁？而且还闹了天宫，可是出了名的不听使唤。

    作为C选项的猪八戒呢？那就更不用讲了。你也不看看他是怎么被贬下凡间的？调戏嫦娥啊，那可是头色字头上一把刀。

    还有作为D的沙悟净。在流沙河之上。可做错的事不是一点两点。想想他脖子之上的那九个白骷髅。

    他们这里可没有。孙悟空被戴上金箍咒。沙悟净被观音派来的木吒给点化。

    这是禅心四圣试禅心的劫难。就连那设局的几位。都不知道。这几人谁能通过？谁不能通过？

    就算那四位心里有底。但是，作为参与者，根本就不能答题。

    更惨的是，西行的那四人，甚至于连题目都感知不到。

    但是这题目就摆在面前。

    该抢答的时候就应该抢答一下。万一要是对了。谁知道能得到什么好东西呢？

    在不少人还在思考的时候，系统的声音直接响起来。

    【抢答者：牛魔王】

    我日。这时候看到这个不少的人。都有点无力吐槽。这个牛魔王怎么就不学好呢？

    还记得这牛魔玩，连自己的武器混元大棒都被弄没了。

    谷壑

    而此时在牛魔王边上的玉米狐狸也有点紧张的看着。

    “大王，这题呢，可否有把握？”

    牛魔王一笑：“对于别人来说，这题实际上是四个选项。但排除了唐僧，也只有三个选项。而我了解我那个七弟。”

    “大王觉得是那齐天大圣孙悟空！”

    “不，不，不。我这七弟可没表面上看得简单。对于我来说，七弟绝对不可能通不过，这是这什么所谓的试炼。而且……”

    牛魔王说完之后, 便没有开口多言了。

    直接开始答题：“我选择C：猪八戒。”

    牛魔王之所以敢这么坚定的选择这个答案。

    因为在花果山之前厮混的时候。他发现了一些很奇妙的东西。孙悟空和那个沙悟净有联系。

    但是他又不想跟玉面狐狸说这方面的事。总觉得会坏了这个七弟的事。

    反正他们西游早晚会和直接碰上。

    所以他毫不犹豫的选择了这个答案。

    【回答正确：琅琊棒】

    琅琊棒：坚硬无比。有破法之能。（其余自行探索！）

    【答案解析中……】

    牛魔王眼前出现一棒, 看一眼就喜欢上了。

    直接拿入手中，对着前方用力一挥。地动山摇。

    “好宝贝，好宝贝啊！”

    “恭喜大王获得法宝。”玉面狐狸适时的恭维道。

    牛魔王大喜，双手一搂玉腰。享受着从铁扇那里没有的一片风情。

    而此时系统的画面也渐渐的播放。

    【唐僧师徒四人路到西牛贺洲，在一个贾姓家歇宿，那妇人是个寡妇，底下有三个如花似玉的女儿。】

    【贾夫人希望唐僧能做个家长，哪知唐僧不忘本，一心只要取经。猪八戒却有了意，只是不便明说，却在底下起哄，被唐僧斥责后。】

    【以放马为由，溜酣绩丰啃莶救奉寻斧默去做女婿，孙悟空变作蜻蜓跟在其后。见到猪八戒起了凡心，回去禀告师父。待八戒回来，唐僧便把他留在了贾夫人家。】

    【猪八戒凡心一起，便起了贪心, 欲一人独占贾夫人三个女儿，但贾夫人不允，先用手帕放在他头上，告诉他捉到哪个娶哪个，结果不知为何，八戒怎么也抓不到。】

    【后那夫人又拿出三件锦衣，跟他讲，那件穿得下娶哪个。结果猪八戒贪心，一下子全套上了。那锦衣却化作绳索，把猪八戒吊了起来。而那夫人和三个女儿却全不见了。】

    【次日起来，唐僧发现贾夫人的家全不见了，只发现一张帖儿，看完才知昨晚的一切，乃是南海观音和文书普贤菩萨及黎山老母为了点化师徒禅心而设的局。帖中言明，八戒需好好收拾凡心。】

    【再寻八戒，却发现他被吊在树上。而那猪八戒，自是赌咒发誓再也不发凡心，这才被解救。】

    在系统播放完毕之后，唐僧一行人也入住了这四圣变化而成的府邸。

    【本次劫难第二题！发布中！】

    【接下来西行一行人之中，有几人打算娶妻！】

    A：两人

    B：三人

    C：四人

    D：五人

    【请抢答！】

    众神看着这题目的选项都呆住了。

    之前不是刚刚播放完吗。只有猪八戒一人动了凡心。这几位菩萨用的色，那个调戏嫦娥的猪八戒没过他们可以理解。

    现在这个题目是一个什么情况？而且最少的选项都是两个。还有最离谱的是那个最后一个选项。你这马都要娶个媳妇是吧？

