    慕容复静静看着，并没有阻拦，以他的灵觉，完全可以清晰地感应到，现在的慕容博看似生死皆无，心跳停止，却并没有真正死去，而是进入了一种类似假死的状态当中。对于无名老僧的打算，他也明白不少，这是一种极为高明的治疗内伤的法门，可以让受伤之人的生命活动完全沉寂下来，在空空明明，渺渺茫茫中进行治疗。

    萧峰父子目瞪口呆，真的有点看不明白现在的情形了，他们的大仇人慕容博就这么轻易地死去了，而且慕容复这个做儿子的没有半点反应，如同局外人一般，让人好生不解。

    “萧老居士，如今你大仇得报，心中感觉如何？”无名老僧缓缓问道。萧远山神色变化不停，心中极为复杂，一时间有些茫然起来，喃喃道：“是啊，三十年来我无时无刻不在想着复仇，可现在仇人死去，我却没有半分欢喜，反而越发空虚起来。”萧远山心中最大的执念就是报仇，可此时他眼睁睁地看着慕容博死在他面前，大仇瞬间得报，反而有些不适应了，像是心中的支柱垮塌下来。

    “萧老施主，冤冤相报，无穷无尽，慕容老居士因你而死，慕容小居士势必要找你报仇，你死之后，你儿子还要找他报仇，这样杀来杀去，怕是永远没个尽头了，既然如此，那这一切恩怨便都随着老衲而去吧。”无名老僧听到萧远山自语，微微一笑，满面慈悲，却忽然间出现在了萧远山面前，同样一掌拍了下来，冲他百会穴而来。这一招，与刚才击杀慕容博的时候，同出一辙，几乎没有丝毫变化，萧远山虽心神迷惑，可作为一个顶尖武者的本能仍在，关键时刻，手臂变化，一连使出袈裟伏魔功，般若掌法，摩诃指法等等精妙绝学，想要挡住这盖天一掌，可结果仍是枉然，他的诸般手段，似乎都打入了一片虚无之中，无名老僧的动作没有丝毫阻碍，仍然似缓实疾地朝着他的百会穴拍了下去。

    一旁的萧峰见到这一幕，目眦欲裂，大喝道；“神僧不可，手下留情！”一边说着，他在同时打出一掌，降龙十八掌这一天下至刚至猛的掌法被施展到极致，一股雄浑霸道的掌力顷刻间吞吐而出，朝着无名老僧的后背而去，这一招乃是围魏救赵之策，萧峰此人是遇强越强，明知道无名老僧的功力远在他之上，可也没有丧失了出手的勇气，可谓勇烈非常，这一掌已然是他平生最巅峰的武力，威力强大的令人震惊，一方天地都似乎要被撕裂了，发出剧烈的呼啸之声。

    可那老僧对萧峰这霸绝天下的一掌视若无睹，一只枯瘦的手掌似乎跨越了虚空，轻轻地落在萧远山的头顶之上，噗的一声轻响，对萧峰来说，无异于晴天霹雳，他的父亲就这么在他面前被人杀死了，这个结果有些太残酷了。

    当下，萧峰的掌力所过之处，发出越发惨烈的龙吟之声，忽然，慕容复突然出现了，微微挥手，一股绵柔致密的力道在他那惨烈的掌力上微微牵引，轰的一声，旁边的青石地面上，便发出一声剧烈的爆炸声，顿时尘土飞扬，碎石乱飞，可见萧峰这一掌的力道是多么恐怖。

    “慕容复，你这是什么意思？”萧峰双目隐隐发出可怕的红光，心头的愤怒已经燃烧到了极致，随时都会爆发出来。

    “萧兄还是冷静一些，继续看下去吧。”慕容复声音清朗平和，如一片冰水，洒落在萧峰的心田之内，让他沸腾的热血稍微冷静下来，仔细一想，似乎刚才这一番变化，有些诡异，那老僧的动作也有几分不一般，还有慕容复的表现，也足以说明，这一切都有些问题，萧峰知道，慕容复身为人子，不可能眼睁睁地看着自己的父亲就这么死去，这一点和他自己是一样的，既然慕容复没有反应，那便说明事情和自己见到的有所区别，想到这里，他渐渐冷静下来，仔细看着那无名老僧的动作。

    一掌之下，萧远山的结局和慕容博一模一样，没什么区别，也是呼吸停顿，生机寂灭，宛如死人，这时那无名老僧忽然一手一个提起慕容博二人便走，脚下生风，如浮光掠影般，速度很是夸张，眨眼功夫，就消失在藏经阁前，朝着少林后山荒野僻静之处而去。

    追！萧峰心中疑惑之下，顾不得许多，同样开始发足狂奔，每一步跨出，都踩得地面咚咚作响，掀起尘土无数，眨眼也去的远了。这会儿慕容复才跟了上去，他脚下飘飘，似驭风而行，淡然飘逸，展现出了一手绝世轻功。

    半刻钟后，萧峰和慕容复一前一后，已然到了少林后山深处，一片荒野之上，周围清风徐徐，草木丛生，那无名老僧已经带着慕容博和萧远山停了下来。只见一道青影围绕着慕容博和萧远山不断旋转，无名老僧不断伸出手掌在慕容博二人身上的诸多大穴之上拍动着，手法变化莫测，力道轻重不一，充满了无尽的玄机。

    “请问神僧，这是为何？”萧峰就算是再迷惑，这个时候也知道，自己的父亲很有可能没死，否则的话这老僧也不至于带着二人的尸体在荒野之中狂奔一通，现在更是在他们身上连续拍打。

    “老衲带着他们跑上一会儿，疏通一些气血。”无名老僧一边行功，一边徐徐说道，声音如在耳边，没有丝毫勉强，可以想象此人的功力武学是何等出神入化了。这等神秘的治疗手段，必须一心一意，专心致志，可这老僧仍然可以分出精神来解答他的疑惑，这已然足以说明他施展这等玄奇手段是绰绰有余，没有丝毫勉强。

    “萧兄，令尊和家父刚才只是被神僧的掌力封住了一声气血生机，进入了一种假死龟息的状态，并不是真正的死亡，他们二人修炼少林武学，走火入魔，情况极为严重，一身暗伤已然深入骨髓脏腑，非寻常手法可以治疗，现在神僧便是以自身的功力引导他们二人重现生机，由生到死，由死而生，如此一来，方可治疗他们身上的顽疾。”慕容复眼神灼灼地看着无名老僧施为，一边为萧峰解说，一边仔细观看，这位神僧的武学极为高明，就是慕容复自己，也不一定就比对方高明，譬如眼下这种治疗方法，他就施展不来，这不仅需要对少林武学了解极深，而且还需要对萧远山和慕容博二人身上的伤势了如指掌，如此才有足够的把握治疗，就是让他自己来，也不见得要比这老僧来的轻松，更不用说一下子治疗萧远山和慕容博两个人了。

    却见此时，那老僧奔走越疾，双掌几乎成了一团虚影，让人难以辨别，又见那萧远山和慕容博头顶之上，开始冒出蒙蒙白气，很是奇怪，就这么又过了一盏茶功夫，那老僧走到二人身边，抬起他们的手掌，令其双手互握，此时二人身子微颤，已渐渐有了呼吸，只是萧远山红光满面，炽烈如火，而慕容博却是面上青气缭绕，阴寒无比，一副截然相反的模样，萧峰自是看的欣喜之余有许多疑惑，而慕容复也是微微点头，知道这老僧的治疗已经渐入佳境，很快，慕容博和萧远山二人的呼吸越发粗重急促起来，如风雷一般，呼呼作响，老远就听得清楚。

    忽然间只听得老僧喝道：“咄！四手互握，内息相应，以阴济阳，以阳化阴。王霸雄图，血海深仇，尽归尘土，消于无形！”萧远山和慕容博的四手本来交互握住，听得那老僧一喝，不由得手掌一紧，个人体内的内息向对方涌了过去，融会贯通，以有余补不足，两人脸色渐渐分别消红退青色，变得苍白，有过一会，两人同时睁开眼来，相对一笑。

    这二人清醒之后，竟携手跪在了那老僧面前，只听老僧道：“你二人由生到死，由死到生的走了一遍，心中可还有什么放不下？倘若适才就此死了，还有什么兴复大燕，报复妻仇的念头？”萧远山道：“弟子空在少林寺做了三十年和尚，那全是假的，没有半点佛门弟子的慈悲之心，恳请师傅收录。”老僧道：“你的杀妻之仇，不想报了？”萧远山回道：“弟子生平杀人无数，倘若被我所杀之人的眷属皆来向我索命复仇，，弟子虽死百次，亦自不足。”那老僧转向慕容博道：“你呢？”慕容博微微一笑，说道：“庶民如尘土，帝王亦如尘土。大燕不复国是空，复国亦空。”那老僧这才大笑一声道：“大彻大悟，善哉善哉。”慕容博道：“请师傅收为弟子，更加开导。”

    这一番变故，不仅让萧峰恍惚难明，就是后来赶到此地的一些少林僧众，也都难以理解，不过还是一个个口宣佛号，念诵不停。

    也只有慕容复隐约明白了不少，心中感叹佛门在精神念力上的修行到底是有独到之处，比起他自身所学，又有一番精妙，却是刚才那老僧为二人治疗，最后那一喝，可谓是佛门中的一种玄妙神通，当头棒喝，不仅仅是声音的震荡，其中更加入了老僧自己的精神念力，直接影响了慕容博和萧远山二人的心灵，本来他们两个生生死死，便有所感悟，加上这老僧来了这么一招神通，自然是当下便皈依了。

    对于这其中的关节，慕容复并没什么反对的，这其实也是最好的结局，除此之外，除非慕容复直接把萧峰父子杀了，否则对于双方的仇怨，还真不知该如何解决才好。