    “所以，你的目的是什么？”

    电话虫的那头，莫利亚的低沉的嗓音传来。

    “莫利亚，我的目的是什么并不重要。对你来说重要的，只有向凯多复仇不是吗？”

    林克的的语气平淡，虚眯着眼说道：“你很清楚，我们是盟友, 我并不会害你。而且在这件事上只有七武海的你能够出面去谈。”

    “.....”

    电话虫那边没有说话，似乎在考虑林克的建议。

    半响之后....

    “我明白了，记住你的约定林克。”

    “当然。”

    电话挂断，林克终于松了一口气。

    从凯多那回来之后，林克就暗中联系了白胡子海贼团舰队中的莫利亚。

    而莫利亚能够答应下来，也代表着林克的安排终于有了实现的可能, 逃离的成功率大大增加了。

    “林克，他真的会去与海军联系吗？”

    见到林克放松下来, 莉莉丝停下了揉肩的小手，从身后探出头来问道。

    “会的。”

    听到莉莉丝询问，林克一把将对方拉入自己的怀里坐着，难得轻松下来梳理着自己的计划解释道：

    “现在新世界三大霸主齐聚霍恩王国，三方和平瓜分王国是海军最不想见到的结果，他们想要守住霍恩王国就必须让三方乱起来。这一点很明确。”

    “而莫利亚想要向凯多复仇，也需要让三方混战，可以借助海军对凯多出手？”莉莉丝顺着林克的思路说道。

    “不是海军，而是白胡子海贼团。”

    然而林克却摇了摇头，伸手抚摸着莉莉丝那丝滑的长腿，一边说道：“想要让海军主动出击的前提是三方混战，而三方混战的前提则是在白胡子海贼团的身上。”

    “为什么又会是白胡子海贼团啊？”

    莉莉丝好奇的问道，按住林克逐渐从白丝长腿上慢慢向里划去的做怪大手。

    “想知道？”

    莉莉丝点了点头。

    “那让我舒服一下我就告诉你。”林克凑到莉莉丝耳边低语。

    “你又要欺负我！”莉莉丝的嘟了嘟嘴。

    想了想，莉莉丝一副哀求的模样看向林克说道：“好哥哥~你就告诉我好不好？”

    “不好。”林克毫不犹豫的拒绝。

    “那...那这样。”

    莉莉丝的脸凑到林克的脸前。

    许久之后。

    啵！

    “现在可以了吧。”莉莉丝俏脸通红，咽了咽粗喘着气的说道。

    林克伸手一抹莉莉丝唇边的晶莹，才认真的说道：“对于凯多与夏洛特.玲玲来说，他们要面对的问题有两个，一个是我们的归属, 一个是皇帝之争。”

    “这两件事的重要性，在不同人的眼中是不同的。而我们需要做的便是让凯多与夏洛特.玲玲将放在我们身上的注意力，转移到皇帝之争上去！”

    “白胡子海贼团的态度便成为了关键。”

    莉莉丝闻言点了点头道：“可是这也不对啊？白胡子海贼团不是本就要成为海上皇帝，占领霍恩王国吗？”

    “按照林克你的说法，就算你不插手他们也会打起来才对。”

    “这就是问题所在了。”

    林克闻言点了点头，认真的开口解释：“根据我的了解，如果说三人中谁对这海上皇帝的位置最不看重，那就只有白胡子了。”

    “白胡子海贼团之所以会来霍恩王国，只是因为这件事闹得太大了，这样的事情他必须到场。而三方齐聚，最大的可能将会是共同瓜分霍恩王国。”

    “而且因为白胡子以及海军的威胁，凯多与夏洛特.玲玲的矛盾闹不起来我们就很难有逃跑的机会。”

    “也就是说必须让白胡子海贼团主动对凯多，或者大妈海贼团出手？”莉莉丝问道。

    “为什么一定要白胡子海贼团出手呢？”

    林克看着莉莉丝笑着道。

    “怎么又不是白胡子海贼团出手了啊？彻底迷糊了，到底怎么一回事呀。”莉莉丝苦恼的说道。

    林克不说话，只是大手揉捏着，抬着下巴指了指。

    莉莉丝顿时明白了林克的意思，本就泛红的脸蛋越发通红了。

    小小声对着林克嘟了嘟小脸，生气道：“你就会欺负我！”

    林克得意的说道：“不欺负你, 欺负谁呢？”

    “哼！”

    娇哼一声, 莉莉丝还是顺从的从林克身上下来, 蹲下身去。

    林克就这么看着莉莉丝那乖巧忙碌的模样, 满满的征服感。

    在对方的看来的眼神中，舒服的长呼出一口气，说出了问题的答案。

    “想要让三方混战最关键的是白胡子海贼团的态度，但是并不一定要联系白胡子出手，为什么不能是反过来，让凯多出手呢？”

    莉莉丝眼中一亮，像是想到什么停下动作，仰头看着林克道：“唔....所以你才会在联系莫利亚之前，先找上凯多对不对？”

    “没错。”

    林克笑着摸了摸莉莉丝的脑袋，让少女更加卖力的同时，目光幽幽的说道：

    “只有先让凯多与夏洛特.玲玲联手，让宴会的主角不再是我们，再亲手打破他们那脆弱的联盟，才能彻底将白胡子海贼团拖进战团，让混战打起来！”

    .......

    不得不说，林克的这个计划安排的很大胆。

    几乎是串联了四方势力。

    有着莫利亚在，就算大妈海贼团与凯多联手针对，白胡子海贼团也不会真正的触不及防。

    而在真正打起来之后，凯多与大妈的联盟就算破裂也无法停手了。

    三方大战一起，有着莫利亚通知的海军绝对不会放过这个机会！

    林克的计划一旦真的成功。

    那么这场战斗无疑将会是一场大混战，霍恩王国的归属都不重要了，那时候人脑子都得打成狗脑子，凯多与大妈更没有时间在意林克他们几人。

    也就真正给了林克几人逃跑的机会。

    只是这样的计划，无疑会得罪很多人，而且很可能是一次性将凯多、白胡子、大妈三人得罪个遍。

    不过这都不重要了，只要能够度过这一关，天高任鸟飞。

    林克保证，自己说什么也不会再轻易踏足新世界。

    他要苟住发育，等到实力足够强了，才是他找回场子的时候！

