    这栋三层小楼正是纳兰寒烟休息练功的地方，环境宜人，十分幽静。

    来到二楼，叶飞便跟着纳兰寒烟进了房间。

    房间布置的简单素雅，跟上次来没什么变化。

    进了房间后，叶飞自顾自地坐在了桌前，给自己和纳兰寒烟倒了杯茶。

    而后，叶飞端起茶杯喝了口茶，道：“跟我说说吧，你遇到的修炼难题到底是什么？”

    纳兰寒烟坐在了叶飞旁边，端起茶杯喝了口，而后目光柔和地看着叶飞，道：“其实，我之所以这么久还没突破，主要是因为跟我修炼的‘青丘道典’有关……”

    叶飞没有打断纳兰寒烟的话，而是静静地喝着茶，聆听女人的下文。

    纳兰寒烟深呼吸一口气，继续道：“其实我修炼的‘青丘道典’一共有九层，每往上修脸一层，不急修为能得到提升，实力也能得到提升。

    在我修炼到第四层后，我的修为就提升到了洪荒境小成。

    也就是说，如果我想让修为继续往上突破，那就得修炼第五层。

    可是，问题就是出在这第五层的心法上……”

    “怎么？难道第五层很难修炼么？”叶飞问道。

    “其实第五层的修炼心法也不难，只不过开启第五层心法修炼时，必须有另一人协助……”纳兰寒烟道。

    “那还不简单吗，你门下弟子这么多，可以随便找个人协助你啊。”叶飞摆了摆手道。

    “不是，不能随便找个人的……”

    纳兰寒烟脸上浮现两朵娇羞的红云，轻咬花唇，道：“要想修炼‘青丘道典’的第五层，需要一个男人，和我一起修炼才能达到效果的……”

    “噗……”

    纳兰寒烟的话音未落，叶飞直接一口茶水喷了出来。

    叶飞咽了咽喉咙，瞪大着眼睛，道：“你的意思是需要男女双修才行？！”

    纳兰寒烟声若蚊蚁地“嗯”了一声，脸都红到了耳根处。

    叶飞嘴角一抽，心道，这飞狐宫的老祖会玩啊，创造了“青丘道典”竟然还玩这么一出。

    不过转念一想，叶飞又觉得很正常。

    毕竟，他之前也感觉到，纳兰寒烟修炼的“青丘道典”属于极阴的功法，肯定会需要阳来调和。

    叶飞深呼吸一口气，道：“寒烟，那没办法，只能等你以后找个丈夫，然后你再跟他一起修炼吧。”

    “我想跟你一起修炼……”

    纳兰寒烟没有任何犹豫，直接脱口而出。

    可是，话音一落，纳兰寒烟才反应过来，脸蛋儿变得更加红润，娇艳欲滴，如同水蜜桃，仿佛都快滴出汁来。

    咕噜。

    叶飞听到女人这话，又看了眼女人娇媚的脸庞，曼妙的身段，不由得咽了口唾沫。

    尼玛，这女人实在是太勾人了，简直就是个狐狸精。

    尤其是女人刚才脱口而出的话，更是弄得叶飞心里痒痒的，如同小猫在挠一般。

    不得不说，女人的容貌和身段，即使在自己的所有女人当中，都能排行前列，这个不折不扣的狐媚子。

    虽然自己的确和这个女人有着道不清的暧昧关系，但残存的理智让他觉得，自己不能这么做。

    毕竟，自己和女人的关系还没有真的到那一步，要是真那个啥了，的确不太好。

    叶飞深吐一口浊气，道：“寒烟，不是我不想帮你，只不过，如果我跟你一起修炼的话，那我们就要那个啥……”

    “没关系。”

    纳兰寒烟摇了摇头，一脸柔媚地凝视着叶飞，道：“叶飞，其实有句话我藏在心里很久了，只不过因为你上次走得急，我没来得及告诉你。

    而且，经过今天这件事后，我也想明白了，有些话如果再不说出来，我真的会后悔一辈子……”

    “什么话？”

    叶飞下意识地问了句。

    不过，在问完之后，叶飞就意识到纳兰寒烟要说什么了。

    “叶飞，我想告诉你，我喜欢你……”

    纳兰寒烟柔柔地说了句，而后好似自言自语地继续道：“我本以为自己这辈子再也不会喜欢上某个男人……

    我本以为这辈子再也不会对某个男人动情，我本以为这辈子会孤独一人，了了一生地走下去……

    可是，你的出现让我彻底改变了以往的这些想法……

    起初跟你见面的时候，我真的一点儿都不喜欢你，甚至是讨厌你。

    要不是看在你能帮我治疗顽疾的份上，我可能早就把你杀了。

    可是，随着我们之间的接触的时间越长，我对你的看法也发生了改变。

    虽然你有点坏，有点无赖，有点流氓，但不可否认，你真的是一个很优秀的男人。

    你不仅修炼天赋高，实力强大，而且还拥有一手精湛的医术，就好像没有你不会的东西。

    所以，我开始对你产生了好奇，想要更多的了解你。

    可是，当我发现我越是了解你，我就越是对你无法自拔……”

    叶飞静静地喝着茶水，没有接话。

    实际上，叶飞现在脑子有点懵，也不知道该说什么。

    如果说自己对这个女人没那个意思，那无疑是自欺欺人。

    这段时间，叶飞也会时常想起纳兰寒烟。

    想起女人的一颦一笑，想起女人跳的那支美妙的剑舞，想起女人时刻高冷、时而端庄、时而妩媚、时而妖娆的模样。

    又是今天，在看到女人受了伤，还差点被殷啸风斩杀时，自己真的非常心疼，也非常愤怒。

    从那一刻起，叶飞就已经知道，在不知不觉中，自己已经喜欢上了这个女人，只不过之前自己一直在自欺欺人罢了。

    可是自己真的要接受这份感情么？

    叶飞有点犹豫，有点徘徊……

    就在叶飞沉思的时候，纳兰寒烟的声音再度响起了起来。

    “叶飞，如果这一次我错过了你，也许这一辈子我就真的是一个人了……

    所以，叶飞，我愿意再赌一次，堵上我未来的人生，堵上我这一辈子……”

    纳兰寒烟眼中泛着泪光，轻轻靠在了叶飞的怀里，抬头看向叶飞，如梦呓语，“你会让我输吗？”

    叶飞凝视着女人的脸庞，沉默了下来，脸上看不出任何表情。

    纳兰寒烟则是一脸期待又忐忑地看着叶飞。

    她希望听到叶飞口中的答案，但又害怕叶飞告诉自己答案。

    良久后。

    叶飞洒然一笑，叹息道：“傻女人，既然你都堵上了你的人生，那我又怎么舍得让你输呢？”

    听到叶飞的话，纳兰寒烟浑身一颤，美眸睁得老大，“叶飞，你……你这是答应我了么？”

    “你说呢？”

    叶飞挑了挑眉，勾着女人精致的下巴，邪邪一笑，声音沙哑地道：“寒烟，既然你答应了做我的女人，那以后你就只能是我叶飞的女人……到死……都是！”

    听到男人低沉的嗓音，以及嘴角的邪笑，纳兰寒烟有种羊入虎口的感觉。

    不过，她并不后悔对男人表露心声，毕竟，这就是她一直以来想对男人说的话。

    纳兰寒烟微微抬头，迎着男人的目光，嘴角勾出一抹狐媚的笑容，“叶飞，只要你不负我，我纳兰寒烟这一辈子都愿意做你的小女人！”

    叶飞嘴角一挑，“呦，还挺有觉悟嘛。”

    “那是！”

    纳兰寒烟魅惑一笑，“我可是剑神的女人，又岂是一般女子能比的？”

    “哈哈！这话我爱听！”

    叶飞大笑一声，而后直接一把抱起了女人。

    “呀！”

    纳兰寒烟惊呼一声，“你干嘛？”

    叶飞坏坏一笑，道：“你不是要我跟你双修么，当然是办正事要紧啊！”

    纳兰寒烟小嘴儿一撅，“你……你这个大坏蛋是不是早就想这么做了？”

