    974 用你们的招牌击败你们

    开场短短15秒，王毅这一防一攻便展现出了他今天的决心和态度。

    但是绝大多数美国球员们都不以为然。

    这才只是刚开场的第一个回合，能说明什么问题？

    王毅他一个回合可以这么打，十个回合可以这么打，他能整场40分钟都这么打吗？

    坐在场边的莫兰特，看的心里痒痒。

    不断的看向主教练波波维奇。

    别的不说，就刚才王毅那个罚球线起跳追身钉板大帽，就让他热血沸腾。

    他甚至对旁边的浓眉说出了这样的话：“教练为什么还不让我上场？只有我能限制王毅，只有我才能和他对刚！”

    唐斯也皱着眉说道：“我们这么多NBA球员，被这家伙开场第一个回合就打成这样，是不是有点太丢脸了？王毅就算再厉害，也不至于让我们如此丢脸吧。”

    浓眉摇了摇头，眉头也微微皱起，那本来小m型的眉毛已经成了大M。

    他摇了摇：“我和王毅做过队友，我了解他。我们这样的阵容会让其他国家的球员产生恐惧，但王毅绝对不会。对手越强这家伙就越兴奋，毫不夸张的说，此时这家伙的亢奋程度比我们全队加起来都要更多。”

    莫兰特半信半疑的看着浓眉：“一直说他遇到对手越强他就越兴奋，我觉得这只是媒体的杜撰。”

    浓眉摇了摇头：“待会你就知道了。”

    此时在场上，控球后卫保罗试图运球过半场。

    但是赵继伟不断的对他施加压力，干扰着他运球。

    保罗的护球自然没有问题。

    他用一侧身体靠着赵继伟，让赵继伟无法发力抢球。

    从而能够安全的把球运到前场。

    只不过这种运球方式会让他体能消耗很快。

    对于一个已经39岁的老将来说，根本经不起这样的消耗。

    运球来到前场之后，他看了一眼詹姆斯。

    把球交给了他。

    詹姆斯打大前锋位置，对位的是周琦。

    他打起来应该是非常轻松的。

    果然他坐着往里打，每往里一步，周琦就不由自主的退后一步。

    他的身体如何能扛得住詹姆斯。

    詹姆斯在往里压了两步之后，突然往后撤了一步。

    来了一个金鸡独立式跳投。

    这个投篮弧度极高，最终还是命中两分。

    接下来回到前场之后，王毅看了一眼保罗。

    脑海之中说道：“复制保罗技能。”

    【请选择一项保罗技能进行复制：无解中投、控场大师、经典小打大、助攻之王……】

    保罗的技能也很多。

    王毅直接选择了其中一项：“无解中投。”

    目前而言，联盟之中，保罗的中投算是天花板的存在。

    虽然王毅也拥有无解中，命中率达到70%。

    但是在复制了保罗这个技能之后，他就可以达到这个技能的极限。

    很快，他脑海之中又多了许多关于中投的记忆，身体的肌肉仿佛也拥有了同样的投篮记忆。

    王毅做着胯下变向。

    易建联过来给王毅做了一个挡拆。

    王毅当即杀入了内线。

    此时内线的艾顿知道王毅有一手中投，所以他连忙迈着小碎步来封堵王毅的路线，同时干扰王毅投篮。

    然而在他封堵上来时，王毅已然急停出手。

    篮球如同鸿毛一般，轻飘飘的飞向篮筐。

    唰——

    篮网轻扬。

    两分命中。

    给我一个掩护，还你一记中投。

    回过头来，美国队由詹姆斯拿球。

    詹姆斯背着身往里压，依然是背身单打周琦。

    周琦的体格，如何能扛得住詹姆斯。

    詹姆斯往里压了两步之后，突然向着底线后转身，来了一记翻身跳投。

    尽管周琦伸长了手臂，倾斜着身体要去封盖这个球。

    但是詹姆斯翻身跳投，带着幅度极大的后仰，周琦根本就没能盖到。

    篮球无情的越过他的指尖，向着篮筐飞去。

    然而就在此时，在周琦身后，一道红色的影子悍然拔地而起。

    宛如一座突然耸立出地面的大山，拦在了篮球前进的轨道上。

    “ No way！”

    王毅口中发出一声霹雳一般的炸喝。

    一把将篮球狠狠的扇飞出边线。

    落地之后，转头看着詹姆斯。

    詹姆斯无奈苦笑。

    这新赛季眼看着就要并肩作战了，你这样连盖我两次合适吗？

    现场观众们又是一阵惊呼。

    这个盖帽着实炸裂。

    尤其是底线摄影师，拍摄到王毅在跳到最高点时，肩膀已经平筐。

    而他的手指尖几乎已经与栏板上沿齐平。

    这该是怎样变态的天赋？

    接下来，美国队又开始发边线球。

    然而，边线球一直以来都被称为世界性难题。

    这次发球虽然已经被保罗接到，但是王毅瞬间卡在保罗面前，而且到保罗面前的那一刻，手已经向球切了下去。

    啪——

    很轻松的切掉了这个球。

    这是复制了保罗的鬼手抢断，并把这个技能提升到人类所能达到的极限。

    保罗毕竟是年龄大了，动作没有那么敏捷，在接球的一瞬间，没能迅速把球收回来，这才被王毅瞬间断掉。

    断球之后，王毅一马当先，杀向前场。

    现如今以他的速度，在这个联盟里没人能比他更快。

    他听到身后砰砰砰的脚步声响，很显然，这是詹姆斯要来追身封盖了。

    然而王毅丝毫不惧。

    来到罚球线时，右脚已经踩上了罚球线。

    在一跃而起高举篮球的同时，身体做了一个360度转向。

    在空中宛如陀螺一般，一边转向，一边滑翔到了篮筐附近。

    哐——

    这一次没有复制任何其他人的技能，纯粹是凭他自己如今的弹跳和滞空能力做出来的。

    即便现场的观众们已经无数次在王毅的视频集锦之中看到过王毅的罚球线扣篮，但此时他们在现场看到王毅罚球线360度转身扣篮，还是极度震惊。

    “ Oh， my god——”

    “哦，上帝啊，他是在飞行吗？”

    “这家伙根本就是球场上的飞行员。”

    即便是詹姆斯，杜兰特，莫兰特等身体素质劲爆，或者曾经劲爆的球员看到这一幕，一个个也有种被秀一脸的感觉。

