    玉京学府。

    水帘洞天之中静坐的万令看着手中的通讯卡凝眉半晌才发出一条讯息。

    “你可真的确定？”

    远在金兰基地市附近，正往望月山背道相驰方向飞逃的唐剑拿起通讯卡道，“确定。那绝对是神威，我还骂了那尊神，祂非常愤怒，气息十分邪恶，我感觉祂不是什么正常的神祇......”

    “你骂了那尊神......？”

    万令神色古怪，皱眉间神色却愈发凝重，“气息十分邪恶不是正常的神祇......”

    他突然想到了之前联邦提到的某些传闻，想到了某一尊可怕的神祇。

    可如果真是那尊神祇，他这学生唐剑就算生命力再怎么顽强，现在也不应该还能活蹦乱跳的。

    万令迅速下决断道，“你停下不用跑了，去确定一下具体情况，如果真有神祇，就记你一功。

    但如果不是神祇，我在你身上留下的那道护身手段以后就不用再补充了。”

    正在飞逃的唐剑神色立变，手握着通讯卡反驳，“不是吧老师？我现在还只是小小的二星卡师，您让我去试探一尊神祇？”

    万令道，“你不是还骂了那尊神，怕什么？去吧，确定具体的情况，有我为你护持，死不了。”

    不要啊！

    唐剑神色连变。

    万令道，“立即行动，不要迟疑。”

    唐剑哭丧着脸，“老师，您这是赶鸭子上架啊，您留给我的护身手段到底怎么样啊？

    这手段之前不是都干不过太乙宗那位的一道法则分身吗？”

    “保你一条命还是绰绰有余的。去吧。”

    万令淡然道。

    唐剑只觉身体一颤，体内三道传承卡猛然开始散发无比强横的能量，甚至在能量之余，还存在另一种玄奇莫测的力量。

    顿时唐剑便感觉大脑仿佛进入了超频模式，全身的力量都被调动成一股。

    周围各种事物讯息汇总到大脑时，被迅速有条不紊的处理。

    ...

    “唐剑......怎么......样了？”

    身旁，白楽的声音仿佛从很遥远的地方传来。

    唐剑看到对方的小嘴一张一合。

    在他的视线下，白楽的动作竟然被放慢了十数倍般。

    甚至空气中一缕缕风吹来，唐剑都能提前感受到风的规律，能轻易避开，减少自身的风阻。

    神经思维的反应速度大幅度提升了。

    这种提升，恐怕已经使得他现在的神经思维反应速度堪比很多四星卡师。

    很多预感般模糊的念头渐渐趋于清晰，第七感似乎正在向着第八感过渡。

    强大感。

    掌控感。

    这种强大的感觉，是脑域上的开发，对身体甚至对外界的掌控，令唐剑沉醉。

    唐剑念头一动。

    世界仿佛恢复了正常。

    “你的老师说了些什么？”白楽的声音正常传到唐剑耳旁。

    唐剑立即简单将事情诉说了一遍。

    白楽脸色微变，“我跟你一起去。”

    唐剑摇头，“你放心，我一个人去就行了，我老师的手段也只能保护我一个人的安全，你跟着我反而有危险。”

    白楽眉宇略有犹豫和忧虑，但很快便点头，“那你小心。”

    她也是做过一段时间的军人，自然不会在这种时候拖泥带水作女儿态。

    “放心。”

    唐剑一笑，目光突然看向身下的变异真红眼尊虫身上。

    “红眼！”

    变异真红眼尊虫猛然发出一声高亢嘶吼。

    唐剑只觉自身的意识思维仿佛接近了一团高傲而暴躁的意识。

    下一刻，他的意识便迅速与那团高傲而暴躁的意识融合。

    合体！

    与变异真红眼尊虫的合体。

    这是曾经唐剑从未有过的经历。

    暴躁而高傲的变异真红眼尊虫，从未在意识思维上与唐剑达成过像现在这一刻的共振频率，从没有彼此贴近。

    但现在这一切顺理成章的发生。

    一股躯体仿佛被撕裂重组的剧痛发生。

    紧随而至的是全身生命力疯狂变强的强大感觉。

    这种强大甚至伴随着躯体变粗变壮变高。

    在白楽惊骇得近乎“O”型的神色下。

    唐剑转眼变成了一头浑身鳞甲森森，背生一对恶魔肉翅、长长骨尾，双肩还耸立着两尊狰狞虫头的恐怖怪人。

    强烈的煞气自唐剑那一双犹若红色晶体化的双眼中透露而出。

    握拳之间，唐剑只觉握紧的尖锐鳞爪中充斥满一股爆炸性的力量，有种打爆一座大山的强大错觉感。

    这一刻他的生命力已叠加了变异真红眼尊虫的生命力，彻底超过1000。

    ...

    “我走了！”

    唐剑背后一对肉翅轰然展开，突然双翼振动。

    嗖地一声。

    骨尾划过一道优美的弧线。

    唐剑整个人穿云破雾以时速超过450km/h的超音速，迅速向着望月山的方向掠去。

    ...

    望月山，遗迹之地内部的石殿之中。

    太乙全身痉挛，脸上写满了迷茫、不甘以及恐惧。

    在他的体内，一股股时而化作黑烟、时而化作黑色胶质物般的邪神力量不断改造他的身躯，同化他的躯体。

    这种同化，不会改变他原有的资质，甚至不会抹去他的自我意识从而保存他个人的极强悟性和灵性。

    但却会将他彻底麻痹，成为信奉邪神希特拉追随邪神荣光的一具傀儡。

    “渺小的人类啊......追随我伟大的希特拉，你应该感到荣幸，而不是一味的抗拒。”

    邪神希特拉的声音似从遥远国度传来，萦绕在太乙的脑海心间，化作一声声蛊惑般的邪恶力量。

    在这一声声蛊惑之下，太乙全身痉挛的幅度也在削弱，脸上那不甘和恐惧的神色，渐渐被更多的迷茫所取缔。

    在石殿阴影角落里蜷缩着的坷垃目睹着这一切，心中也是不胜唏嘘。

    太乙。

    太乙宗的宗传和希望。

    就要被他彻底坑害在这里了。

    或许被邪神希特拉控制之后，太乙还会再度出现在人类联邦，甚至以后可能活跃在其他星球，走向克马尔星系。

    但那也不再是真正的太乙了，而只是邪神希特拉的一具化身罢了。

    突然。

    整个石殿内涤荡的邪神力量猛然一滞。

    邪神希特拉隐隐察觉到了一丝不同寻常的感觉。

    这种感觉，就像是被人从极遥远的位置窥探到，令祂本能的感觉到了一丝不妙。

    现在正是同化太乙这具化身的时刻。

    若是有人察觉到太乙这个人类天才被祂希特拉所控制。

    那么纵然祂成功控制了太乙，这具化身也将在人类联邦寸步难行，控制化身也就变得没有任何意义。

    “是谁？”

    希特拉正心生警惕之时。

    遗迹入口处陡然就有一声音爆响起。

    无比狂乱的空气波纹伴随着一股劲风肆虐，唐剑那与变异真红眼尊虫合体的狰狞身躯，突然出现在了遗迹之内。

    希特拉猛然一惊，旋即变得无比惊喜暴怒。

    “原来是这个卑微又可笑的爬虫，竟然还敢出现在我希特拉的面前！？”