    通过锁链，跨越天门。

    “这天庭之内，同样有着监狱，或许可以干老本行……”

    苏道之向前行走，念头一转。

    随即他目光四顾，看到了一栋栋现代化的建筑，比如千机阁，大罗宝阁，锁龙台，天牢，藏书楼……

    这些建筑，都是采用的最新材料制作，能够抵抗恶劣环境，抗热防冷，即便地震发生，也不能损坏。

    他念头一闪而逝：“那位前任天君估计就隐藏在这里……”

    走了几分钟。

    来到一座大殿之内。

    这里正是七曜星君办公的地点。

    落座之后。

    苏道之直说道：“我来到这里，除了修炼之外，无所事事。想找一个活儿干，赚取一些仙禄，也好进入藏书楼……”

    藏书楼中，兑换秘籍需要仙禄。

    七曜星君沉吟道：“我先给你一些仙禄应应急。”

    说话之间，她拿出手机，一阵划拉。

    对于七曜星君而言，仙禄没有太大的作用，只能作为一种赏赐。

    就好比现在的苏道之，在天国之中，他已是核心高层，天功没有太大作用。

    苏道之打开手机，就看到一个天庭APP中，直接多出来一千仙禄。

    苏道之感激道：“多谢星君赏赐。”

    七曜星君摆了摆手，然后想了想说道：“我再给你安排一个任务……负责看守药园子。如何？这个工作比较清闲，也不会耽误你修炼的时间。”

    苏道之抱拳一礼：“多谢星君栽培！”

    “这个工作也不错……”

    辞别之后，苏道之微微沉吟。

    他一开始还想着再当一当狱卒，但是还没开口，这七曜星君就直接转了他一大笔仙禄，又直接安排了工作，连说话的机会都没有。

    “倒是可以见识见识这里的草药……”

    穿过羊肠小道。

    苏道之坐上飞机，来到一座叫做药神峰的山峰。

    这山峰海拔两千多米，层次分明，种植有各种品质的草药。

    不一会儿。

    直升飞机降落在一座大殿前，正是药王殿！

    看到直升飞机降落，大殿中走出来三个人前来迎接。

    一男两女。

    这三个人，乃是药王殿的管事，先天上品的武者。

    他们早已经接到了七曜星君的命令，知道眼前之人是新任主管。

    一番寒暄过后，苏道之知道了三人的名字。

    一人叫做孙玉，一人叫做冯莫，一人叫周峰。

    每个人都管理一片巨大的药田，手下有四五十号人。

    而苏道之，则是主管，负责所有的事务统筹。

    时间悠悠。

    在药王殿待了一个月，所有的事物都被理顺。

    这里的药材的确又多又好。

    其中不乏百年老药，乃至数百年的灵药！

    这是他们三千年的底蕴！

    换成地府，天国，他们底蕴浅薄，那是万万比不了。

    有如此灵药，苏道之自然尝试过让众妙之门吸收。

    只不过增加的源力比较少，远远没有天蛇岛世界增加的多。

    这令他颇为无语。

    这也侧面证明了，天蛇岛世界的能量等级更高。

    “在上一世，我没有把金刚丸炼制出来，现在成为了药王殿的主管，有大把的时间，倒是可以尝试……”

    苏道之念头一动。

    随即，他打了几个电话，让手下准备炼丹所需的材料。

    同一时间，又在山上开辟一座单独的炼丹房。

    他的这种行为非常的奇怪，引得药王殿一众人侧目不已。

    在这个时代，这种古老的炼丹手法基本绝迹，乃是与科技结合，使用全新的炼丹技术。

    最具代表的就是中欧医疗量产的金刚丸。

    就这样。

    时光悠悠而逝，五年时间过去了。

    苏金刚丸的炼制终是有了成果。

    因为金刚丸是以神仙丸为基础推演出来的，两者在炼制上颇有相似之处。

    再加上损耗不少药材，从无到有，成功率达到了六成。

    除在炼丹方面有一些成果外。

    苏道之还悄悄的返回了一趟世俗界，完成了天主布置的任务。

    他扣下了许无缺，至于另外两位天庭人员则被送到了月球的监狱。

    说是扣下，实际上苏道之早已秘密将许无缺杀死。

    他不可能留下这一个隐患，即便交给天国也不行。

    结束不算圆满，苏道之也没有受到惩罚。

    返回天庭，他继续当着自己的药王殿主管。

    而这个时候，天庭任务再次来了，这次的期限是十年。

    苏道之也不着急完成任务。

    而是一边炼制丹药，提高成功率。一边修炼绝学，木水火土雷。

    这一日。

    苏道之没有炼丹，也没有修炼，而是来到了藏书楼中。

    这一座藏书楼，非常之大，一共有四层。

    第一层主要是炼体的修行秘籍。

    这层武功非常之多，用一个词来形容就是浩如烟海。

    而第二层，则是丹气的修行秘术。

    不仅有如何锤炼丹气，修行还劲抱力，人体大丹的秘术，还有如何修炼劲力，有各种各样劲力的运用技巧。

    第三层则是先天的修行。

    这一层次，秘籍大幅度的减少，对劲力的运用则是更加强悍，更加的巧妙。

    也只有这一层的秘籍，才能真正的发挥出先天武者劲力的威力。

    在国术之中，罡气能够凌空打穴一寸，就是把元气从体外激发，多出一寸的攻击范围，对低品级的境界有极大的压制。

    而先天境界更为厉害，劲力遍及全身。

    每一次攻击，都能附着劲力，乃至隔空激发。

    这就不只是一寸的距离了。

    顶级的高手，劲力凌空激发一丈都不是问题。

    无论是攻击，乃至防守都非常的有优势。

    这种秘术之中，其集大成者是九部绝学。

    这九部绝学包罗万象，是修行之术，也有配套的攻击之术。

    “黑暗天书，光明天书，这天庭之中，果然存在！”

    忽然之间，苏道之目光一闪，拿起了两本秘籍。

    秘籍只有一个壳子，内容只有个介绍，并没有精神烙印的存在。

    只有用仙禄兑换，才能取得真正的秘籍。

    毫不犹豫，他直接把这两门秘籍兑换了出来。

    而这里最大的宝库，最高深的秘籍，乃是在第四层。

    这里存放的是禁忌武学，禁忌秘术！

    比如归一秘藏书，又比如九源天书！

