
    森冷的目光，盯住苏浩，丁左便是大步向前走去，要将苏浩扔入油锅之，生不如死。

    随着靠近，他忍不住的发出张狂大笑，带着邪恶的畅快，这个该死的小子，让他受了无屈辱，早该死了。

    “还未结束，你着急什么？”苏浩淡然。

    “哼，你看那黑小子凄惨的样子，难道还不能证明此丹是剧毒？”丁左冷笑，到了现在，苏浩竟然还要狡辩。

    不过，任他如何说，今日都是必死，而且是在生不如死的折磨下，凄惨无的死去。

    周围人暗暗庆幸，自己没有去购买苏浩的丹药，不然的话，现在地哀嚎的人，是他们了。

    随着时间推移，乌无量的痛苦没有减少，似乎更加的恐怖。

    他满地打滚，凄惨哀嚎，那声音听起来，都让人浑身冒寒气，不敢靠近一分。

    不仅如此，随着惨嚎持续，他的身更是腾起紫色烈焰，熊熊而起，如大火滔天，一股炽热的温度立刻扩散。

    在那火焰之，乌无量的吼到嗓子沙哑。

    “惨了。”

    周围人默默摇头，为乌无量感到可惜，一样是为那剧烈的恐惧，而生出恐惧。

    乌家的人全部脸色难看无，但想去怪罪苏浩，又不知道该如何开口，没有苏浩，乌家已经被萧塔主针对了。

    “小子，你完蛋了，立刻给我滚进去。”丁左再次开口，心迫切无，希望立刻看到苏浩凄惨。

    不过，也在他声音落下的同时，那地翻滚的乌无量，身的火焰忽然熄灭，同时他的惨嚎也是戛然而止。

    死了吗？

    众人如此猜测。

    而随着望去，众人却是意外，不是死去，不仅未曾死，在烈焰熄灭后，乌无量更是站起，毫发无损。

    “好！”也在此时，站起身的乌无量，兴奋大叫一声，激动到身躯颤抖。

    众人意外。

    但，意外只是片刻，他们似乎明悟乌无量为何如此，更是因此生出了不可思议的震惊。

    “起！”

    乌无量再次开口，仍然一个字，却是气十足，轰隆如雷，随着声音落下，从他体内，辐射出一股强大的气息。

    气息恐怖，直线暴增，短暂之间，圣胎二层！

    本来，乌无量只是圣胎一层而已，如今竟然散发出第二层的气息。

    这是突破！

    “嘶！”

    周围人震惊瞪大双眼，倒吸冷气，乌无量不是毒，而是突破？

    乌家之人，意外之后，双目精光闪烁，事情似乎不是他们猜测的那般！

    不仅是他们，那丁左更是身躯一颤，不敢相信自己的感觉，这一定是错觉！

    只可惜，他再次失误了，在他心如此想法生出时，乌无量转身，朝着苏浩深深一拜：“多谢大人赐下造化！”

    随着他一拜，随着感激之情表达，他的气息第二次的突破，呼啸之，达到圣胎三层！

    噗通！

    这震惊如狂风暴雨，不知道多少人，吓得直接瘫倒在地，短暂之间，突破两层？

    乌家之人，不再担忧，而是仰头大笑，望向苏浩后，众人齐齐一拜，表示感谢。

    丁左傻眼，身形颤抖之，止不住的向后倒退。

    不仅是他，丁老怪都是早已震惊：“这怎么可能？难道他真的改良了圣丹？这是连我都做不到的事情，纵然是萧玄超越我一筹，也是难以办到，一个少年，怎么会可能？”

    他心惊讶，震惊溢于言表。

    只是，这震惊似乎只是开始，在他不可思议，甚至身躯颤抖下，乌无量仰头大笑，发出连自己都意外的惊喜笑声。

    他的气息狂暴如潮，横扫十方，呼啸之，一只巨大的黑色飞禽虚影，在他头顶闪现而出。

    一股恐怖而霸道的气息，轰隆而落。

    血脉爆炸！

    同时，在这血脉之下，乌无量的气息再次出现一次突破，圣胎四层！

    一颗丹药，瞬间突破三个层次！

    震惊！

    不可思议！

    嘈杂的现场，寂静无，落针可闻！

    所有人，全部是瞪大双眼，张大嘴巴，纵然是那丁老怪，一样是如此，心波澜翻腾，久久无法平息。

    萧玄起他们，要好很多，毕竟，苏浩的造诣，在那道丹方之，展现的淋漓尽致。

    做到这一步，不足为！

    “大人，乌家全体叩拜！”沉默许久，乌家之人全部大喜，轰隆一声，齐齐跪倒在苏浩面前。

    乌无量修为暴增三个层次，今日之后，已然圣龙城后辈第一人！

    除此之外，他的血脉爆炸，天赋一样是暴增，未来前路，已然光明大道。

    这代表，乌家未来，也必辉煌！

    苏浩一笑，他们看到的也只是表面而已，在乌无量体内丹药种子下，他的天赋，只会越来越强大。

    事实，乌无量可以连续突破三个层次，与那丹药种子，也是有着巨大的关联。

    丹药刺激那种子，成长快速，散发更多能量，使得血脉爆炸，修为如坐着火箭高升。

    不然的话，乌无量也许只能突破两个层次，毕竟，他对于道的领悟，并不是精深。

    “大人，这丹药十亿，我买！”

    忽然间，有人大喝，清楚看到了丹药之效，他心动无，十个亿根本不算什么。

    随着他开口，人群轰隆，无数人向前而来，幸亏这些人都是修士，不然的话，如此混乱，必然发生踩踏事件。

    “错了，这丹药，已经升级，二十亿！”苏浩一笑开口，十亿你们不买，那便让你们二十亿求我！

    而在苏浩声音响起后，场面为之一静，二十个亿可不是个小数目，一般人万万拿不出来。

    他们心后悔无，若是早早购买，十个亿便可得到那超凡丹药。

    现在二十亿，他们已经断掉希望，唉声叹气之下，无可奈何。

    当然，大部分人无法购买，并不代表无人可以购买，如那苍蟒城之主，那柳家老者，乃至周遭的大人物。

    众人一拥前，迫不及待，哀求苏浩购买，二十亿法晶，之那丹药在他们心的地位差了太多。

    短短片刻，苏浩的八颗丹药售卖，足足一百六十亿法晶到手！

    而在这一刻，众人也是清楚的明白，苏浩之前所说，绝不是狂言，他短暂可赚取百亿的巨富！

    法晶到手，苏浩转身，望向那已经彻底傻眼的丁左，目带着玩味的笑意，道：“想啥呢？”周围人也是全部注视而去，此人与苏浩可还有这赌约，输了的人，接受油炸魂！
