    “叮，系统提示：恭喜宿主收服128名属下，魅力值+10.”

    “叮，恭喜宿主成功激活隐藏属性，声望+10.”

    “系统，声望有什么用？”

    杨志赤手空拳击杀了十几个悍匪，用强悍的实力，折服了在场围观的一众新一团的官兵，两道系统提示音随即在他脑海之中响起。

    “系统提示：声望可以提升宿主下属的斗志，宿主的声望越高，下属的斗志就越强。”

    杨志撇了撇嘴，暗暗吐槽道：“那不是跟魅力值差不多吗，还激活隐藏属性，我还以为是什么好东西？”

    “系统提示：魅力值跟声望值是有本质区别的，魅力值是代表宿主的魅力。（PS：魅力包括人格魅力，以及对异性的吸引力。）”

    “系统，我要查看属性面板。”

    随着杨志的意念一动，一个只有杨志能够看见的虚拟电子屏幕，就出现在了他的眼前。

    【宿主：杨志】

    【职务：八路军129师，386旅，暂代新一团团长】

    【等级：5（400/120）】

    【荣耀值：730】

    【魅力值：73】

    【枪法：15（PS：15米之内，百分百命中静止目标）】

    【武力值：90】

    【智力：89】

    【体力：84】

    【声望值：10】

    【技能：格斗专精技能】

    看着电子屏上代表着自己各项能力的数字，杨志微微摇了摇头，心中暗叹：“现在看起来顺眼多了，就是枪法实在是太烂了一点，要是能够爆出一个狙击专精技能就好了。”

    其他人在收拾那些被杨志击杀的土匪尸体时，张大彪满脸堆笑的走到杨志的身边，问道：“团长，我们这次发财啦，你知道黑云寨有多少存粮吗？”

    杨志给了张大彪一个大大的白眼，摆出一副哥是见过世面的表情，“一个小小的土匪山寨，能有多少存粮，瞧你那点出息！”

    张大彪像是没有见到杨志脸上的表情一般，“团长，说出来吓坏你，要是我们把黑云寨所有的粮食，全部搬回上河村，都够我们吃上大半年的了。”

    前面已经说过，黑云寨的大当家谢宝庆穷苦人家出身，落草之前，没有少挨饿。

    正是因为小时候经常挨饿，被饿怕了，他坐上大当家的位置之后，最喜欢干的事情就是囤积粮食。

    黑云寨的余粮是越存越多，十几年积累下来，至少囤积了几万斤粮食。

    说实话，在见到黑云寨的那堆积如山的存粮之前，张大彪压根就不敢去想，黑云寨会有那么多的存粮。

    新一团目前最大的问题，并不是弹药，而是粮食，只有解决了粮食问题，杨志的计划才能够逐一展开。

    杨志点了点头，“不错，解决了粮食问题，其他的就都不是问题了。”

    别看新一团目前只有500多人，这年头，只要有粮食，有枪，那就会有人的。

    张大彪嘴角勾起一抹老狐狸般的奸笑，“团长，要不咱们干脆一不做二不休，收编了这伙土匪？如此一来，大家就是自己人咯，他们的粮食，那就是我们的了。”

    杨志朝张大彪竖起了一个大拇指，心中暗道：“你小子果然有前途，跟我的想法是一样一样的。”

    ……

    在杨志处置以梁二虎为首的一众恶贯满盈的黑云寨恶匪之时，谢宝庆却是把自己手下的几名亲信召集到了他的房间之中。

    谢宝庆扫视了在场几人一眼，开门见山的说道：“兄弟们，经过了这次的事情之后，我决定以后跟着杨志杨团长干八路咯，你们以后有什么打算？”

    “大当家的，八路已经说了，不会为山猫子惹出的事情迁怒我们，你为什么还要干八路，我们现在这样不是很好吗？”

    谢宝庆的话音刚落，一名魁梧大汉就满脸不解的问道。

    魁梧大汉可以说是问出了在场众人心中的迷惑，之前，不管是中央军、晋绥军的招安，日伪军的拉拢，以及八路军方面的收编，谢宝庆都是拒绝的。

    他们搞不懂，为什么这一次，谢宝庆突然就同意了八路军的收编。

    “兄弟们，当初我们是因为活不下去了，迫不得已才上山落草的，做土匪终究不是什么长久之计。

    如今八路军新一团的代理团长杨志杨团长亲自开口相邀，那是给足了我谢宝庆面子，我实在是没有拒绝的理由。

    当然，我只是代表我个人的意见，你们要是愿意跟着我投八路也行，想要自己拉人出去单干也可以。”

    没有那个土匪是愿意一辈子做土匪的，别说谢宝庆，就算是梁二虎那样恶贯满盈的土匪，也不想一辈子干土匪。

    毕竟，做土匪不只是脑袋别在裤腰带上，名声还不好，而且，还很没有前途。

    白朝富问道：“大当家的，杨团长有没有答应你，要是我们兄弟投八路了，能够给我们什么好处，总不能，就因为他的一句话，就让我们黑云寨这么多兄弟，提着脑袋给他卖命吧？”

    “我这次把兄弟们召集起来，只是想要问问大家的意见，至于条件嘛，我还没有跟他谈。不过，我相信以杨团长的为人，兄弟们要是跟着我一起投八路的话，他是不会刻意刁难我们的。”

    谢宝庆会这么说，有一个最主要的原因，那就是新一团的官兵进入黑云寨之后，并没有为难他手下的兄弟。

    白朝富只是略微犹豫了一下，就开口表态道：“大当家的，要是没有你，我白朝富可能都活不到今天，更别说为家人报仇，不管你做什么，我都跟着你！”

    “大当家的，六当家的说的没错，当初要不是你收留我们，在这个兵荒马乱的年代，估计，我们也活不到今天，我也跟着你。”

    “大当家的，我也跟着你。”

    “我也是！”

    这些土匪小头目，本来就是谢宝庆的亲信，白朝富表态之后，其余几人也纷纷表态，愿意跟着谢宝庆一起投八路。

    谢宝庆满脸欣慰的点了点头，“好，那这件事情，我们暂时就这样决定了。我一会就带你们去找杨团长，你们要是有什么要求，可以当面跟他谈。”

    ……

