    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    东胜神州！

    傲来国，花果山！

    其实程旭也心有所感，放下手中的茶杯，看向那个方向，果然，只见两道金光，贯穿天地，惊动了整个天庭！

    “看来是孙悟空出世，好戏开始喽！”

    程旭话音刚落，就见龙雪儿身穿一身红衣，满脸端庄之色走了出来。

    “看来大幕已经拉开，好戏即将开始呀！”

    “不错，好戏即将开始！”

    不光这边，却说天庭！

    玉帝看到这金光，眼中也闪过一丝精芒，知道西行之路即将开始，不过虽然知晓石猴降世，但是有的仙神并不知道，所以玉帝还是派人探查一番，那些没进大罗金仙之境的仙神也放下心来，以为只是一个天生石猴而已！

    却不明白这只石猴，代表着一场劫难和一场机遇！

    ……

    花果山坐镇十洲之祖脉，三岛之来龙，可谓是绝对的洞天福地，这种连准圣都想要据为己有的洞天福地，却没有仙神占据，也没有妖魔群居，反而只有一群普通的猴子！

    其实并不奇怪，凡是大能都会约束自己的弟子或者是童儿，让其不要靠近花果山之处！

    特别是随着孙悟空出世，这里更是有佛门的护法珈蓝在监视，自然更不会有人闲的跑在这里，得罪佛门。

    就这样春去冬来，夏过秋收，几个春秋，一闪而过，可是，这从来无人问津的花果山，有一位书生闯了进来。

    顿时惊动了山上的护法珈蓝，所有的佛门中人全来探查，发现对方居然是剑仙娘娘的相公，对于这样一位来此处之人，佛门只是暗中观察。

    经过观察，发现对方并不是来伤害孙悟空的，好像是从剑仙娘娘口中得知，这里是十州之祖脉，三岛之来龙，灵气浓郁，跑在这里修炼！

    而孙悟空，不，现在应该说是美猴王，第一次见到人类，十分好奇，三番几次的找这位剑仙娘娘相公的麻烦，二人打着打着，所谓不打不相识，经过一两年的时间反而成了朋友！

    ……

    青龙山！

    这一日，程旭自花果山回来，那和龙雪儿自然是一番你侬我侬，二人好不容易高兴完，性质还没有过去，现在二人的脸上还残留着晕红！

    可是外面突然传来一股强大的气息，而且看情况应该是来者不善！

    “雪儿，没想到还有人来找你的麻烦，难道是你的手下招惹了对方？”

    “哼！”

    龙雪儿冷哼一声，对于这打扰自己和紫英温存之人，让她十分不喜。

    “我倒要看看是谁如此大胆。”

    看着龙雪儿发怒，程旭都有些切切，先天灵宝有灵啊，可以说是法肉双修，剑法超人，大罗金仙巅峰之境，借助灵宝之威，与之准圣也可一战。

    二人走了出来，龙雪儿身穿红衣，火辣且端庄，看着半空中的大妖，冷哼一声。

    “尊驾何人，我与你可有什么仇怨？”

    “不不不，剑仙娘娘和蛟某可没有什么仇怨，只是我蛟覆海还缺一位正室夫人，不如，剑仙娘娘随本君儿去。”

    听到这话，程旭不由的撇了撇嘴，没想到自己也有碰到挖墙脚的时候，只是没等程旭想一巴掌拍死对方，龙雪儿已经招出龙雪剑一道斩鬼神，斩了下去。

    “浩然正气、天地长存，

    不求诛仙，但斩鬼神！”

    蛟覆海伸手一挥，一把寒冰长戟出现在手中，寒冰之气，在长戟之上不断运转，深深一震将拿斩鬼神阵散开来。

    同时一爪抓出，见着袭来的蛟龙之爪，龙雪儿再次一剑斩出，蕴含了先天灵宝的全力一剑，当真是一剑霜寒十四州，直接将蛟覆海的手臂连根斩下！

    不过先不说蛟覆海是大罗金仙，就算不是大罗金仙，肉体长全也不是难事！

    不过经过这一伤，蛟覆海也认真起来，不愧是大罗金仙巅峰的妖王，不过看到这全身气息，程旭也有了想法，名叫蛟覆海，又是一位大罗金仙的妖王，恐怕应该是七大圣中的覆海大圣！

    说到这覆海大圣，就不得不说一下，七大圣中的老大，平天大圣牛魔王，覆海大圣，之所以来找剑仙娘娘，也就是龙雪儿的麻烦！

    还真和牛魔王有些关系，这牛魔王，得知青龙山，冒出了一位剑妖，虽然有些奇怪，但是草木精石都可为妖，也没有在意，可是这么一位大罗金仙的妖仙，确看中了一位平平无奇的书生！

    多了一丝关注，发现这位女子确实美貌，喝酒的时候，牛魔王随口提了一嘴，让这位覆海大圣有了兴趣，这不，就造成了无妄之灾！

    结果，这蛟魔王彻底被龙雪儿的美貌所惊艳，也生出了，要抢回去做自己夫人的念头！

    在不断的打斗中，蛟魔王被龙雪儿的剑气所伤，让蛟魔王顿时大怒，结果程旭在一旁仿佛看到了好戏一出，顿时让蛟魔王怒气冲天，一戟朝程旭斩了下去！

    不过，程旭刚想出手，但龙雪儿担心让玉帝察觉，毕竟大秦国师的名头，可一直没有从通缉榜上下来！

    所以龙雪儿，脚踏七星，口中念着玄妙口诀。

    “九天玄煞，化为神雷，

    煌煌天威，以剑引之！”

    龙雪儿以自身为引，这神剑御雷真诀发挥到了极致，眼看这蛟魔王，就要陨落在这九天玄雷之下。

    这时，一个身影，自远处而来，带着无上霸气，身穿铠甲牛头人身，手中更是拿着浑元九龙叉，这一身标志性的打扮不用说，正是牛魔王。

    这一幕，让龙雪儿退到程旭一旁，二人看着上方的身影，而牛魔王则对着蛟魔王开口说道：“真没想到，兄弟真的来到了此处，没有受伤吧，都怪大哥，要不是大哥随口一提，兄弟也不会来此，若非你嫂嫂提醒，我还真不知道，兄弟你上这来。”

    蛟魔王闻言带着几分感动，但是看着下方站在程旭一旁的龙雪儿，再次对着牛魔王开口说道：“大哥说错了，是小弟的错，而且若非大哥，我也不会有幸遇到龙姑娘。”

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

