    

    “可惜了，我们如果再多打一个就好了。”电子哥说道。

    刚才他确实没有起到很大的作用，一枪未开就被对方架死了。

    而如果他能够顶住第一波压力，换掉一个，后面的结果可能就会变了。

    但是好在NAVI的经济还是不错的，经过了之前两个回合的连胜，这一回合的NAVI经济还不错。

    甚至S1mple还可以起一把大狙。

    其实苏醒也逐渐分析出了今天A队的一个打法。

    就是和他们玩快攻。

    毕竟A队在Major上的慢攻都是被NAVI爆锤了。

    他们只是在防守方上拿到了一些得分。

    所以这一次转换思路来打快攻，变换节奏也无可厚非。

    但是作为防守方的NAVI现在却没办法去限制他们。

    因为A队是作为进攻方的，掌握着比赛的主动权。

    而NAVI想要拿到比赛的主动是相对来说很困难的。

    这一回合的NAVI还是选择一个常规三A两B。

    Nafany和火男两人分开站位，nafany去前面丢道具，后面的火男帮忙抓闪。

    Nafany一波道具下来，没有感觉到什么异样。

    依旧是很前几次相同的感觉，道具压力也没什么。

    所以nafany就继续往后点退，想要捏着道具晃身侦查。

    可是A队的进攻来的十分的突兀，在棺材上侦查的火男直接被dupreeh预瞄好一枪头直接带走。

    紧接着1秒之内，警家火，棺材火就跟上了。

    Nafany反了一颗一箱闪，但是在他拉出去之后，也吃到了一个闪光。

    一时间两人都处于全白状态。

    可是A队来进攻的可不止一个人，nafany还是被击杀了。

    B区再一次在开局30秒之内被打穿了。

    NAVI三人在A区直接选择保枪。

    还是同样的原因，现在的A队状态太好了，他们手中道具丰富，这个回防难度简直是灾难级的。

    在经济不好的情况下，三人选择了保枪，为下一局做打算。

    比分来到3:9.

    上半场已经进入尾声了，而现在这个情况的话，对于NAVI来说并不是一件好事。

    Nafany和火男的经济不是很多，所以这一局选择让两人起半甲手枪加道具，调整了一下人员站位，让苏醒回到B区进行掩护。

    开局之后，S1mple提着大狙来到中路，想要用身位为队伍拿到首杀，减少压力。

    可立马就是一颗中路闪光袭来，让S1mple丢失了视野。

    可S1mple真的是大心脏，直接架着不动等待视野恢复。

    大胆与耐心为他迎来了好运。

    Device直接丢完闪之后就往右横拉想要控制住中路。

    可S1mple大狙毫不留情，直接往左一甩。

    S1mple使用AWP击杀了device

    首杀到手。

    在中路拿到首杀之后，S1mple立马掉头转向B区。

    现在他在A区杀了一个人，那么A队的进攻节奏肯定会停滞。

    所以B区就会面临压力。

    苏醒在B区第一时间的防守方式和nafany几人有点不同。

    他在第一时间直接交上了烟雾，直接将石板和香蕉道近点个隔断了。

    苏醒贴着墙边进行架枪，不停地晃身。

    烟雾逐渐正在散去，苏醒思考过后往沙袋靠。

    “火男你帮我捏石板火，只要我和他们开始交火，你直接给。”

    这一套双人之间的配合也不用多说，火男在nafany来到NAVI之前。

    苏醒作为主防B区的人员，他们经常用这种小套路。

    确认火男收到之后，苏醒就直接跳上了沙袋，聚精会神进行架枪。

    烟雾逐渐散去，S1mple的赶来也大大减少了苏醒的压力。

    S1mple提着大狙提前开镜对石板架着，防止被听到大狙的开镜声音，被拿到信息。

    “火男有闪光吗？我打个信息枪。”S1mple架了一会双架位，但是有点不敢往右拉了，因为长时间B区没有信息，这样打太危险了。

    现在他们本就处于劣势，一切得小心小心再小心。

    “给了。”

    伴随着火男的一颗顺爆闪，S1mple直接往左拉，找到角度。

    砰！

    S1mple使用AWP击杀了Magisk

    魔男本来已经就绪和队友准备清掉近点的沙袋等位置，为第二波进攻做准备。

    但是这一刻闪光来的有些错不及防，直接让他吃了个全白。

    并且都没有逃跑的机会。

    一枪就被带走了。

    S1mple打完这一枪，续上一个手雷，掉头就往A区跑。

    现在B区压力也小了，何况根据对方避着他的打法，很可能就会转A了。

    而在A区的nafany也拿到了A2楼阳台有一人的信息，这更让S1mple确定了。

    苏醒再次向火男要了一颗闪光。

    直接在石板跳起来侦查了一下。

    确定没人了，将火男架上了花坛，之后也进行了回防。

    S1mple刚刚回到书房。

    A队的爆弹就已经来了。

    链接烟，大坑火，二楼闪。

    道具压力直接拉满。

    Nafany在包点不停游走，成功抓住了一个机会。

    沙鹰迅速定位，开火。

    砰！

    Nafany使用沙漠之鹰爆头击杀了Xyp9x

    在二楼上的dupreeh拉出来急忙想要补掉在包点的nafany。

    Nafany反应很快，急忙蹲在箱子后面，让dupreeh无法进行补枪。

    S1mple已经来到了包点外围。

    大狙一甩，子弹击发，帮助nafany解围。

    S1mple使用AWP击杀了dupreeh

    Gla1ve在A1抓住机会，直接补掉了在包点晃来晃去的nafany。

    并且立马往包点外围打提前枪。

    但是在大坑的电子哥也不是吃干饭的。

    跳上了自行车，直接给他的就是一个侧身。

    在大坑拥有buff加成的电子哥没道理放弃一个这么好的机会。

    迅速开火。

    Electronic使用M4A4击杀了gla1ve

    “这A队好果断的转点，但是S1mple这一回合有点预判的兴致，哪里有人他在哪里，中路打一枪，拿到首杀之后立马往B区跑，不看第二眼，而在B区拿到一个击杀之后，因为有苏醒的压阵，所以不用担心有人追过来，直接往A区赶。”

    “可你别说，这一回合S1mple优秀的踩点，成功为他收获了三个击杀，也为NAVI拿下了这一回合的胜利。”

    “这一回合只掉了nafany一把沙鹰，NAVI也可以接受的，况且nafany自己还在包点换了一个，这已经很赚了。”

    “下一回合依然是长枪局，现在上半场这最后几回合就得看NAVI的发挥了，如果能够全部拿下，那下半场发挥好的话，也不是没有希望打一打，可是如果被A队拿到十几分来到下半场的话，那基本就没什么打了。”

    “就让我们期待一下NAVI接下来几回合的发挥吧。”        

