    嗡嗡嗡！！

    诛仙剑阵演化出的归墟深渊深处。

    无数金色花瓣飘零，接引圣人精通因果大道法门，率先感知到生门所在。

    诛仙剑阵之外，那正在消退的天道反噬，给了接引道人一线希望。

    作为以因果大道为自身大道根基混元圣人，接引道人对因果蛛网的出现十分敏感。

    点点金色花瓣在无数大道煞气中流转，暴虐无比的毁灭，终结威能也在这金色花瓣中，逐渐逆转！

    但就在此时，一道朦胧身影出现在眼前。

    “接引道兄，可还曾记得吾等之前立下的众神盟约？”

    话音中，这道身影眸光瞧了一眼陷仙阵门所在的方向，随手一抓，一团灵光被强行抓出。

    掌心之上，这团灵光化为一朵十二品金莲的模样，十二品金莲之上接引道人神情受此流露出一丝前所未有的震动与慎重。

    “盘皇圣人，看来贫道等人猜的没有错，昊天陛下就是道兄的执我化身，善哉！”

    接引道人盘膝坐在十二品金莲之上，默诵经文，嘴角还有些苦笑。

    其实哪怕是知晓昊天道人是盘皇圣人化身，西方教仍然要争一争！

    这事关大教气数，以及圣人修行。

    西方教还欠着天道许多大宏愿，偿还不了，两位西方教主都要

    “道兄，你违背吾等当初立下的众神盟约，你说贫道该如何处置道兄！”

    “此事贫道自当给出一个交代！”

    接引道人微微颔首，他口中默诵大道经文，周身丈六金身骤然在道火化为了三颗圣舍利与十二品金莲留在虚空当中，接引道人一点真灵径直投向轮回。

    圣人兵解，虚空中自有异像滋生，隐隐可见西方大须弥山上无数雪白昙花，金色莲花凋谢，八宝功德池旁，无数比佛子，修士跟着踏足寂灭！

    林渊冷眼望着这一幕。

    接引道人毅然决然选的堕入轮回，这倒是林渊未曾想到的。

    天道圣人虽然一点真灵寄托虚空，不死不灭！

    但是陨落之后，要恢复也需要时间！

    最关键就是拿回自身道行，重新凝练混元圣心，再从混元圣心中复苏过来。

    接引道人的混元圣心方才被他自己给放弃了。

    只此一点，没有个数百万年修行，这位天道圣人很难再现世！

    林渊冷淡看了一眼接引道人的动作，并未曾阻止。

    接引道人给出的答复虽然没有令他完全满意，但这个答案勉强还可以接受。

    穿过陷仙阵门，林渊径直走到绝仙阵门所在的门口。

    烛九阴祖巫接引时光长河的力量，显化出万丈祖巫真身，正在全力轰击着绝仙剑。

    林渊赶到的时候，正见一条巨大的龙尾破空甩来，林渊见此冷笑声，手中先天金竹杖一点，只见虚空中一条无形无相，浩渺，灵动的长河泛出波澜来。

    那是无处不在的时光长河。

    只见林渊隔空一点，一点与时光长河本源近乎融为一体的祖巫烙印从中逼出。

    那祖巫烙印也是个人身龙尾的神魔虚影。

    它兀自出现，便是和烛九阴飞速融为一体，但融为一体之后烛九**行非但没有增长，反而一脸惊骇的望向林渊。

    作为本源祖巫，最强的地方，自然是自身本源与时光长河相合，只要时光长河仍在，作为时间祖巫，烛九阴就会拥有类似于冥河教主一般的本质。

    血海不枯，冥河不死！

    只要时光长河还挂在九天之外，时光祖巫便是能够源源不断借用时光长河的力量。

    但这一指，却是直接将时间祖巫与时光长河洗练的近乎于不分你我的一部分本源烙印，被逼了出来。

    不死不灭，最大的依仗失去了作用！

    林渊轻点手中先天金竹杖，竹影在烛九阴周身轻点，封住这尊祖巫周身道行变化。

    至于怎么发落烛九阴，这得看这位祖巫最终的态度。

    其次林渊身形化作云光，又入诛仙阵门中，戮仙阵门中分别擒下了准提，紫光两位道人。

    两位道人道行不俗，但面对混元大道已经大成的盘皇圣人，道行无疑差的极远。

    此次数位圣人公然违反众神盟约，插手天帝大劫，这一点盘皇圣人自有分说。

    按照当年众神盟约之上的天道誓约。

    擅自出手，破坏众神盟约者，视对洪荒天地的影响，而进行处置。

    轻则在道场闭关，让出部分大教利益。

    重则被禁锢，镇压在道场中，直到这个量劫结束！

    一个量劫的时间有多长，与圣人而言，镇压一个量劫也是无法轻易接受的事情。

    几乎是和接引道人选择的方式，一模一样，西方灵山之上再次出现奇特的大道崩溃，世界沦丧的恐怖大道天音！

    这是又有天道圣人被贬落轮回。

    两位天道圣人放弃混元圣躯，自身回归天地，洪荒大地得到两位天道圣人遗泽，未尝不无小补。

    西方这两位先天神皇，林渊倒是颇为好处置，倒是那人皇圣人紫光夫人，林渊并不好动手。

    斩杀这位圣人？

    斩杀圣人与林渊这位混元第三步的圣人而言，已经成为可能！

    天道圣人元神寄托虚空，混元第三步的混元圣人已经能力直接镇压天道，只要镇压天道一时二刻，并在茫茫天道深处，短时间之内找到天道圣人元神烙印所在，磨灭道果，打落圣位，就有可能斩杀圣人。

    只是到了林渊这般境地，已经不需要这么做！

    而且人皇圣人并非那种极端无比的灭世圣人，只是道不同而已。

    作为神族圣人，为神族争夺更多的气运，资粮有没有错？

    为神族未来的复苏，而硬抗昊天天帝的压力，前来阻道昊天证道？有没有错？

    这都没有错！

    错的仅仅只是两人的位置，以及所代表的阵营利益不同而已。

    林渊索性将紫光夫人镇压在紫微垣，量劫之后再让这位出世！

    这个时代，终究是玄门练气士一脉的时代！

    处理完三位天道圣人之后，林渊撤去诛仙剑阵。

    天庭之上，随着那诛仙剑阵被撤走，那弥漫着大半个洪荒，让无数仙神心灵蒙尘的大道杀意终于缓缓消失。

    林渊踏足不周山之巅，望着茫茫大地，天地间无穷生机正在复苏，举目望去，天边旭日东升，无论是亟需重新梳理的天地大轮回，还是打成了无数截天庭栈道，一切百废待兴。

    目睹着这一幕，林渊体内数件灵宝微微震动起来。

    “看起来，还是得尽快将你们重新蕴养出世，恢复你们的道行！”

    林渊一笑，三尸合一之后，道果蜕变。

    但三尸并未因此彻底消失，反而因此因祸得福，真正获得了独立。

    日后，若是再次化形而出，那便是一个完全独立的先天神圣。

    以三件顶级先天灵宝的根基与气运，化形之后，或不会逊色于当年秉承盘古大运而出世的三清真人……。

    