    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    万寿山，五庄观！

    杨蛟别院！

    杨戬、杨婵二人走进客厅，看到程旭，先是一愣，接着脸上露出了惊喜之色。

    “程大哥，你终于脱困了！”

    就连冷冰冰的杨戬，脸上也闪过一丝喜色，当年的逃亡之路，让四人感情深厚！

    看到这，杨蛟突然笑着说道：“怎么样，算不算惊喜？”

    “算，怎么不算，没想到是程大哥脱困。”

    杨婵这边是挺高兴，但是杨戬除了高兴，还升起了几分浓浓的战意，看着程旭满脸郑重。

    “程大哥，之前因为你被困宝塔之下，我不便向你挑战，今日我正式向你发起挑战。”

    “二弟，你……！”

    “是啊，二哥，你怎么能这样，程大哥刚刚脱困。”

    看到二人的反应，程旭笑了笑，然后摆了摆手，看着杨戬也是一脸笑意的说道：“我被镇压的时候，也听到了，二郎你的名头，就算你不提，我也想和你较量较量，看一看传说中的二郎显圣真君。”

    而且程旭想要完成任务二，恐怕还必须要和杨戬一战。

    “择日不如撞日，你既然你想和我切磋，不如现在我们就切磋一番。”

    听到程旭的话，杨蛟和杨婵二人纷纷一愣，同时目光在二人身上流转，想要看一看程旭和杨戬，到底孰强孰弱？

    ……

    万寿群山！

    此时杨蛟和杨蝉立于山峰之上，远远看着，不远处正在互相积攒气势的程旭和杨戬！

    “大哥，你说二哥和程大哥他们谁会更强一些？”

    杨蛟摇了摇头：“你二哥的修为比我这，当大哥的高深，至于你程大哥，更是在天地玄黄玲珑宝塔之内，聆听太清圣人讲道三千年，也是神秘莫测。”

    远处，程旭和杨戬二人同时蓄力，突然，杨戬身形一晃已经消失不见，再次出现三尖两刃刀已经划破虚空，一刀劈了下去！

    身形一晃，原来程旭也出现在了一侧，立在原地的居然只是一个虚影，可见速度之快，连时间都没有感应，二者交手。当真诡异！

    突然，杨戬再次朝另一个方向横斩一刀，而程旭则一手探出，将刀身拍飞出去，杨戬感觉双手颤抖，双臂一阵才将力到卸下去。

    “不错，吃我一拳！”

    说完，程旭一拳轰出，六道轮回拳！

    感受到幽深的轮回之气，强大的力道，无尽的威压，更重要的是，仿佛轮回的天地，将自己镇压。

    杨戬脸色一变，眉心一开，一道光辉射出，直接轰向了程旭那一拳，虚空震动，程旭只感觉自己的拳头，像被针扎了一下，破开了一个小口！

    “好！”

    程旭感受到自己受伤，反而更加战意激扬，再次交战，二人动用的都是肉身之力，二人可算是同时修炼了九转玄功，拳脚相加，这是男人的热情。

    因为切磋，反而收敛了很多，这让观战的杨蛟和杨婵二人，不禁松了口气，前两次动手可让二人有些紧张，特别是看到杨戬居然动用了第三眼，神力！

    二人大战许久，最后程旭一拳将杨戬震开，哈哈大笑：“所谓士别三日，当刮目相看，你这一身修为来的，连我都要羡慕。”

    杨戬难得认输，开口说道：“是我输了。”

    这时杨蛟和杨婵也走上跟前：“好啦，什么输不输，都是自家兄弟，多下苦工，争取下一次打败程大哥就是啦！”

    之后，几人又回到别院，杨婵亲自下厨，虽然不是丰盛筵席，但吃的却十分尽兴。

    之后的几天，几人又聚了聚，程旭离去，杨婵也返回华山，此时杨戬却没有离去，反而拉住杨蛟开口说道。

    “大哥，有一件事我想跟你说一声，这件事关系到三妹。所以想和你商量一番。”

    “喔！什么事让你如此郑重？”

    杨戬深吸一口气，说道：“大哥，是这样的，先前听到你给我们准备惊喜，我就前往华山去接三妹，可是，在离去的时候，我在圣母宫感受到了其他人的气息，而且我可以肯定对方是个男人。”

    “什么！”

    杨蛟大喝一声：“三妹怎么能这样，不要忘了，当年父亲已经将她许配给程兄弟了！”

    “大哥，你先别生气。也许是我想多了，而且三妹的性情，你我也都了解。这天底下能入三妹法眼之人，恐怕寥寥无几。”

    “不行，不管如何，我必须前往华山一趟，三妹的事情绝对不能疏忽，真有什么，我还有什么颜面再见到程兄弟。”

    “哪有你说的这么严重，我看三妹和程大哥根本就没有一见钟情的痕迹。”

    “什么，你这是什么话，难道你想违背父亲的遗愿不成？”

    此时的杨戬，看到真的动气的杨蛟，连忙怂了，虽然修为杨蛟比不上杨戬，但在古时候，正所谓长兄如父，杨戬对于自己这个哥哥还是很敬重！

    “哪有，大哥说的对，正所谓长兄如父，三妹的事情，大哥多多费心。”

    其实杨戬也是更希望杨婵，能和程旭走在一起，其一是父母之命，其二是四人之间经历过生死，其三就是互相了解！

    如果真的能成就姻缘，也能够接受，杨戬一想到自己的三妹，如果找了其他男人，反而有些郁闷。

    “这还差不多，听我的，现在就和我前往华山，关于三妹的事情，看来需要提上日程了。”

    杨戬也是很无奈呀，只好，跟着杨蛟准备前往华山。

    ……

    另一边，华山圣母宫！

    此时杨婵刚刚从万寿山回到了华山，就听到圣母宫内，传来一道书生朗读诗书的声音，听到读书声，顺声望去，发现这居然是自己曾经救起的那人！

    看了一眼之后，发现对方挺顺眼，不过没有多想，便回到圣母宫内！

    另一边，正在朗读诗书的刘彦昌仿佛感受到了什么，居然朝圣母宫内方向看去，发现没什么变化，依然是那么的神圣和寂静！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

