    第1305章换不了

    “我看剧组里的艾米莉追你可是追得很紧啊。”

    秦淮言摇头，礼貌道：“我已经有喜欢的人了。”

    好友也是看过秦淮言新闻的人，“你说的该不会是那个你让我注意的季小姐吧？”

    秦淮言没否认，点点头往前走。

    还有走在他身边，“可是我记得她好像是有未婚夫了吧？”

    当年含笑摘下影后桂冠的时候，和司斐现场的那一吻连着霸占了热搜好几天。

    国内外都是。

    “秦，你真的不考虑换一个喜欢的人么？”

    好友想劝秦淮言放手，毕竟这段单相思，一看就是无疾而终的结果。

    秦淮言整理资料的动作一顿，片刻后又恢复了正常，笑容淡淡，“这辈子，都换不了。”

    哪怕得不到，只要能够和她同处一片天空之下也是好的。

    三天后，含笑再次拿下影后的消息冲上了热搜。

    底下恭喜声一片。

    与此同时，整个司氏却是笼罩在一片乌云之下。

    司越的反败为胜才刚刚开头就宣告了结束。

    两天前，他被告知了司氏将要被收购的消息。

    作为公司现任的总裁，手上持股最多的大股东，他却是最后一个得知的消息。

    “为什么这么大的事情没有人提前通知我！”

    办公室里，文件以及玻璃碎片洒了一地。

    司越站在那，被玻璃碎片划破的伤口淌着鲜血，整个人看着阴郁又疯狂，像是随时都要扑上来把人打个遍体鳞伤。

    在场的助理多是听说过关于司越过去的传闻，恨不得现在就转身离开。

    公司被收购是一件大事，尤其是像司氏这样的大公司。

    虽然司氏这段时间陷入了困境中，但也不是随便一个公司就能够轻易“吞”下的。

    对方显然是来势汹汹。

    虽然收购协议还未签订，但是股东大会已经定在两天之后召开。

    如果在这场会议上，有超过一半的股东点头同意这份收购协议，那么司氏将彻底成为别人的附属品。

    他爷爷一辈子的心血，可能到了最后连司氏这个名字都守不住。

    司越攥紧了拳头，看着窗外阴沉一片的天空。

    乌云重重在冲着这片天地叫嚣，远处雷电闪过，惊雷声炸在耳边，像是随时都要冲破面前这块玻璃。

    办公室里异常的安静，好几个助理面色苍白，手里抱着的文件放下也不是，拿走也不是。

    关于公司被收购这件事的确是来得突然，对方公司像是早就已经做好了准备，对司氏的情况了如指掌。

    如果是在司氏全盛时期，一切都还好说，只是在经过这么多的波折之后，司氏上下对于司越的怨言变得很大。

    眼看着司氏就要走上江氏的老路了，这个时候有公司提出收购计划，那群老股东怕是会迫不及待地点头同意。

    商人，利益为先。

    司越就是因为知道这一点，才会如此的愤怒。

    他无法眼睁睁地看着司家的公司被外人占有，可是他也无法做到两天之内就能改变大半股东的想法。

    那些人，早就恨不得他赶紧让位，又怎么会听他说话。

    (本章完)

