    不过，很可惜的是。

    无证骑士的钱并没有多少。

    虽然他每天都很辛苦的去进行英雄的任务，但是毕竟实力不够，而英雄协会也不是一个盈利性质的平台，所以无证骑士辛辛苦苦存下来的钱，也只是很普通。

    甚至连购买到转职都还远远不够。

    最终，也只是开启了几十个二级罐子，就差不多将他全部积蓄耗之一空。

    但即便是这样。

    无证骑士，也感受到了自己此刻远比过去要强大的力量。

    “现在的你，单单论实力的话，应该勉强能够成为B级英雄了。”沈默大概估计了一下，然后说道，“不过，我觉得你还是先在C级好好的锻炼一下，就算是去了B级，只怕也是垫底的程度，这个你拿着。”

    沈默将一个徽章递给了他。

    “这是......”无证骑士恭恭敬敬的接过来，然后看着沈默询问道。

    “这上面有我的力量，你可以通过这个，随时随刻的用金钱购买罐子，而且不用担心会被抢走，因为这个只属于你。”沈默解释道。

    徽章送出去后，剩下的，他就不需要太多关注了。

    无证骑士自己会去努力的赚钱，买罐子。

    而且，等到他开始改变这个世界的时间线之后，无证骑士还会得到充足的锻炼，最起码，不会比现如今其余的会员们弱小多少。

    毕竟，这个世界，可是“前辈”。

    “是！”无证骑士听说自己之后还能够获得这些神奇的罐子，整个人都激动了起来，站起来深深的鞠躬，“我一定不会辜负前辈的厚望，不会辜负前辈的帮助！”

    他已经不去想为什么会有这种神奇的罐子，前辈又是什么人。

    因为，这切切实实是一个他做梦都想要的，能够改变命运的机会。

    而且，只有经历过捶打的人，才会明白。

    这样的机会，究竟有多么的珍贵。

    只是赚钱就行，这对于平凡的人来说，简直就是巨大的恩赐。

    “加油吧。”沈默也笑着说了一句鼓励的话。

    无证骑士再三感谢了之后，也终于离开了。

    走的时候。

    他的背影停止，目光充满了对前路的希望和憧憬。

    这让埼玉想起了他最初开始锻炼的时候。

    不，即便是他刚开始锻炼的时候，也似乎没有像现在的无证骑士一样，充满了激情，他那个时候并没有想到自己会变得这么强大，更多的，还是一种定下目标然后坚持的感觉。

    回过头。

    望着那边似乎是在逗猫的沈默。

    “这就是你要做的事情吗？”埼玉问道。

    “你指的是什么？”沈默逗弄着绯鞠，抬起头看着他。

    “就是像这样......”埼玉抬起手比划了几下，但一下卡壳了，似乎是找不到什么合适的语言来形容这种感觉。

    “像这样，给其余的人带来希望？”沈默代替他说出来。

    “没错。”埼玉使劲的点头，“就是希望。”

    他亲眼目睹了这一幕，目睹了无证骑士的变化，所以有种奇异的感受。

    就觉得。

    单单从意义上来说，这好像比单纯的救下其余到人，更具备特殊意义。

    “其实我更愿意称之为——给有资格的人改变命运的机遇。”沈默一个字一个字的说出最后一句话，然后轻笑道，“我看上去似乎只是在给予，但实际上，我也收获了不少，很早很早以前，我只是单纯的旅行，做着自己想要做的事情，但是后面，我意识到，我所拥有的力量能够轻易的改变他人的命运，而我一直在做的，也是这样的事情，用你的话来说，就是兴趣使然。”

    虽然对真实的目的进行了掩饰，但是，核心的动力，沈默其实并没有说错。

    兴趣使然。

    从他还只是一个普通人的时候，他就享受着这样的工作了。

    给其余的人带来现实中难以感受到的快乐。

    “真好啊。”埼玉满脸的羡慕。

    并不是羡慕这种感觉，而是羡慕沈默能够满怀兴趣的做着自己想做的事情。

    “所以我才问你，是否真正明白了跟着我去旅行的意义。”沈默两手一摊，“单纯的旅行虽然也能够找到快乐，但我认为，旅行的重点，还是在不同的地方做着自己想要做的事情。”

    “所以，我要做的就是去其余的世界当着我兴趣使然的英雄？”埼玉这一次，对这句话似乎是又有了非同寻常的含义、

    “没错。”沈默点点头，继续撸猫，“你现在的寿命，和生命的顽强，可能已经超出了你的想象，接下来等待着你的，是数百年，数千年，乃至于数万年的生命和时间，如果找不到自己想要去做，并且能够一直感受到情感的事情，你很快就会在漫漫的无所事事之中，彻底的失去人类的情感，变成犹如行尸走肉一般的存在，很多的世界称这样的存在为——规则。”

    的确有不少世界的至强者是这个样子的。

    没有情感，没有同伴。

    永远都是高高在上的俯视着一切，但早已经失去了自我，最终，成为了某种规则的化身。

    埼玉一想到那个样子。

    都忍不住打了个冷颤。

    本能的抗拒。

    然后一下子，更加坚定了自己的想法。

    “那就去试试吧，反正，你会帮我的吧，我会变成现在这个样子，可都是因为你。”埼玉紧紧的盯着沈默。

    沈默一愣。

    然后笑了起来。

    “当然，作为这条无敌道路上的前辈，我很乐意帮你。”

    这原本就是沈默之所以给出那本神功的目的。

    无敌道路上的引路人。

    有了这个关系和认知在这里，基本上，埼玉已经逃不出他的手掌心了。

    接下来。

    就应该多关注一下这个世界的其它的会员。

    不过，沈默并不急着去找人。

    他将节奏放慢了下来。

    等待着，无证骑士这颗种子在这个世界的发酵。

    无证骑士从沈默这里离开后的第二天，就迫不及待的去了协会，想要测试一下自己现在的实力，而他一到协会，很快就被英雄协会的高层给找上来的。

    协会的高层们，也很想知道，他被那位“上帝”喊过去，究竟发生了一些什么。

