    殷夏回来没有惊动任何人，屋子外守卫森严，整个小区的气氛紧张，再也看不到出来闲逛的人。

    毕竟这是聚聚集了星际上大部分官员的小区，绝对会成为亚种人的首要目标。

    在亚种人发起正式进攻前，进化人从来没有想过，看起来身材娇小的亚种人居然会有如此强大的力量。

    仅仅一个晚上的时间，出事的进化人家庭高达上千家，若非星际军在最短的时间内反应过来，组织进化人将目前存在于人们眼中的所有亚种人隔离关押起来，情况可能还会恶化。

    此时的星际联盟会，几十个身居要职的进化人匆匆赶来，他们需要在最短的时间内讨论出应对方案。

    就在昨天晚上，德高望重的联盟会长布朗也遭遇了袭击，并且不幸逝世，这让开会现场的进化人，情绪无比激动。

    “这些亚种人简直罪不可恕，应该全部处死！”

    “处死都便宜他们了，应该全部关去农场改造！”

    “要我说，亚种人这种低端生物，生来对这个世界就没有什么贡献，灭绝了也不会有什么影响吧？”

    会议上的大部分人都是支持严惩亚种人的。

    只有杰夫一声不吭，等他们全部说完后，才拿出自己已经收集了许久的东西，投放到会议室的大屏幕上。

    “你们最好看完这些再下决定。”

    但是当他们仔细看完屏幕上的东西，震惊到失语。

    “这怎么可能？就凭亚种人那样的低端生物？”某个高官结结巴巴的，话都说不清。

    杰夫烦躁的扯了扯领子，听见这话直接反驳，“你可别忘了，进化人最初不也是亚种人研究出来的。”

    “胡说……”

    有人下意识的反驳，却遭到杰夫意味深长的视线，顿时说不出话来。

    近些年虽然被修改了教材，将进化人是最初由亚种人进化而来这一条给删掉了，但在座的这些人哪一个没有三十岁往上，教材为什么被修改他们比谁都清楚。

    不过是不愿意承认这一段过往罢了。

    尼克是阿拉贝拉的支持者，这会儿阿拉贝拉不知道出于什么原因没有及时赶到，若是杰夫提供的这些信息是真的，他也说不出，直接消灭所有亚种人的话来。

    风险太大了。

    “你能保证这些信息的准确率吗？”尼克反问。

    “当然可以。”杰夫说道，“最初知道这条消息时，我也是震惊的，经过三个月的反复侦查确认，我今天才敢在大会上公开。”

    尼克浓密的眉毛紧紧皱起，沉默了许久，才缓缓说道，“既然如此，那我们就先找亚种人谈一谈……”

    “我不认为有这个必要。”

    会议室的大门被推开，阿拉贝拉带着十几个陌生的面孔走进会议厅。

    他扫了眼会议室大屏幕上轮回播放的信息，却并不当回事。

    “什么东西搞得这么神神秘秘的？装神弄鬼。”

    阿拉贝拉坐进属于自己的椅子里，身后站了一排的人。

    他抬手示意，站在他身后的进化人一起抬头，露出他们五颜六色的眼睛，整个会议室也弥漫着一种诡异的磁场。

    杰夫不在家，殷夏便光明正大地用起了杰夫的电脑。

    战争一旦打响，估计他这几天都不会回来了。

    杰夫电脑上的东西十分庞杂，7749根据殷夏的要求快速检索，筛选出少量的资料，殷夏看过后，心思顿时活络起来。

    “你看到这个名字没有，阿拉贝拉，霍尔吉。”

    殷夏从密集的文字中指出一条给白黎看。

    “现如今进化人激进派的领头人叫阿拉贝拉，霍尔吉，而在历史上，创造出进化人的那个科学家也叫阿拉贝拉，霍尔吉。”

    不过她没有跟踪过阿拉贝拉，没有看到地下实验室的那十几个冰冻人，也许不会将这两人联想在一起。

    在历史上，阿拉贝拉，霍尔吉创造出第一批进化人后，遭到了人民强烈的反对。

    但他不愿意放弃自己的研究成果，带着他的十几个徒弟躲了起来，再也没有出现。

    “我觉得这两个人肯定有什么联系。”殷夏说道。

    “把这个人抓来逼问一下？”白黎提议。

    “可能不行，他身边跟了十几个很奇怪的进化人，他们给我的感觉很危险。”

    即便是在玄幻世界时面对凤主等大乘期强者，殷夏也没有过这种寒毛颤栗的感觉。

    这着实让人费解。

    “不过我们可是有‘盟友’的人，没必要事事亲力亲为，对吧？”

    柏妮丝作为反进化人组织的情报组组长，特别关注地面上进化人的一举一动。

    她早就在地面上布下了无数的眼线，任何异常都逃不过她的眼睛。

    殷夏对她来说，只不过是进化人组织发展出去的其中一只眼睛。

    若非所处的位置特殊，根本没有见她的资格。

    但她没想到，战争刚刚打响第一炮，对方就给她送来了一条十分重要的消息。

    阿拉贝拉，霍尔吉？就是那个整天嚷嚷着要将他们赶尽杀绝的疯子？

    柏妮丝。打开光脑。搜索出了这个人的所有信息，以及一些过去的历史，被殷夏发了过去，

    她不知道殷夏要用这些陈旧的东西干什么，也不关心殷夏的消息是从哪里来的。

    此时此刻，柏妮丝必须对阿拉贝拉特殊的反应迅速作出应对。

    阿拉贝拉对他们亚种人的反应最强烈，并且充满恶意，不可能做无谓的事情。

    那不知道从哪里搞来的十几个冰冻进化人肯定有问题，她得派人去查一查。

    殷夏收到了柏妮丝的回信，迅速将两个阿拉贝拉的信息在脑中做对比，得出了一个惊人的结论。

    “看来我们得再去实验室走一趟了。”

    阿拉贝拉去了联盟会议，地下实验室只有一个进化人在看守，很轻松就被来过一次的殷夏跑了进去。

    这个进化人的眼睛是蓝色的，就像是冰晶一样，十分漂亮。

    然而实际上，也许是当初的进化实验做的不够完善，第一批的进化人进化成功后，眼睛全部都变成了浑浊的黄色。

    这个毛病就像是遗传病一样，一直被后代子孙继承，即便是到了星际时代，进化人的眼睛依然只有一种颜色。

