    这一夜，我睡得很安稳，因为爽。

    天亮，我微笑，走向对面房间敲门，却是没回应。

    没辙，花缤纷应该一大早出去，如果在房间里，一定会见我的。

    吃早餐，我跟柳森，到新租的商铺那里。

    吴栋梁和吴丽丽，已经在等着。

    车子开到商铺前面停下。

    好家伙，相邻的碧云斋，这么早就开门营业。

    “你们进去，我到碧云斋瞧瞧。”我微笑道。

    吴栋梁点头，跟柳森走进商铺。

    吴丽丽却是微笑跟在我旁边。

    走进碧云斋古玩行，瞧这里的东西，不错呀。其中，也有我在西北拿到的，那些铜钱和瓷器，不过贴着的价格，比我的古玩行价格高出一截。

    一位穿着唐装的小老头走出来，看了我一眼，没吭声，走进柜台里，拿起茶杯喝早茶。

    “这边，什么古玩销路比较好呢？”我冲着吴丽丽问道。

    吴丽丽摇头，表示不知道。

    这时，一位少妇走进来，看着我们道：“看就行呀，别乱摸，砸坏了瓷器你们陪不起。”

    我看着吴丽丽，摇头。

    怎么搞的，我的衣服有点土，吴丽丽今天穿着短袖T恤和牛仔裤。这女人衣着太平常了，不认识的人一瞧，会觉得我们是一对艰苦度日的夫妻。

    我微笑，看着小老头道：“叔！这边什么古玩销路最好。”

    小老头抬眼翻个白，不鸟。

    走进柜台的少妇，却是手掩着嘴巴笑：“称呼人这么土，他是经理呀，叫什么叔。”

    “经理呀，嘿嘿，我刚才问你呢？”我笑着道，看着玻璃柜里，放着的三个辽代铜钱。

    “你那根葱呀，神经病。那个客人，问商家的秘密。”老头大声道。

    少妇笑着道：“你看来，比杨楚还牛。”

    我微笑问道：“你认识杨楚呀。”

    “听我们古玩公司的人说的，那是个牛哥呀，听说衣着跟你一样土。不过，你没有他那种神气。”少妇笑着道。

    吴丽丽“咯咯”笑两声。

    “你笑什么，以为我说的那位杨楚，是在吹牛呀。”少妇冲着吴丽丽道。

    “他就是杨楚。”吴丽丽笑着道。

    少妇张大眼睛看着我，然后手不想掩嘴巴了，“哈哈哈”大笑。

    “噗！”那个老头，刚刚喝一口茶，来不及低下头，茶水喷在玻璃柜台上。

    我的天，还好我懂点功夫，及时后退，不然被喷了一身。

    “哈哈哈！他就是杨楚，小伙子，你麻烦了，你老婆已经有，让你头发染绿的意识了。”老头笑着道，拿着抽纸，擦掉玻璃上的茶水。

    “听说杨楚，要在我们相隔的地方，开一家古玩行，你们最好赶紧走。”少妇又是笑着道。

    这时候，一位富婆样的女人走进来。

    “哎呀！林姐，欢迎光临！”少妇赶紧笑着道。

    富婆微笑点头，走进店里，看着玻璃柜里的铜钱。

    “这玻璃柜上，怎么都是水。”富婆皱着脸道。

    “是被这家伙笑喷出来的，他老婆说他是杨楚！”少妇说完，又是手掩着嘴巴笑。

    富婆转头看着我。

    “天！杨楚！你这么早呀！”富婆笑着招呼，朝我伸出双手。

    “林姐好！”我笑着招呼，跟她握手。

    林姐看着吴丽丽，笑着摇头：“这不是吴丽丽嘛，怎么是你老婆呀。”

    “是他们以为，她是我老婆。”我笑着道，看向少妇和老头。

    干嘛？少妇和老头，中邪呀，怎么都是惊呆似的，张大眼睛看着我。

    少妇首先回过神，结巴着问道：“你，你是杨楚。”

    “不是，我还不到杨楚一半牛。”我微笑道。

    “嘿嘿！杨楚，想不到是你。”老头也是笑着道。

    我点头，看着林姐道：“我在隔壁，已经租了商铺，开一家古玩行。”

    “那，周姐同意了呀，昨天你跟她在西餐馆，闹得那样不愉快。”林姐小声问道。

    我摊着手：“周紫燕已经答应，我的古玩行交易，用不着向他们交中介费。”

    “什么？我的天！”林姐惊叫。

    我冲着少妇和老头也微笑，看着林姐又道：“林姐，我们过去了。”

    “好好，等你的古玩行开张，我一定到。”林姐笑着道。

    我点头，走向隔壁。

    “咯咯咯！”吴丽丽跟我走进隔壁商铺里，笑声还没停。

    “怎么装修，你用不着跟杨楚说，他比谁都牛比。”柳森笑着道。

    “什么，装修他也会？”吴丽丽看着柳森道。

    柳森摇头笑：“他呀，凭着超级完美的设计，拿到三个总共两个多亿的大工程。”

    “我的天！”

    “我的妈！”

    兄妹俩，依次惊叫。

    我抬手摇：“行了，你们对这边的装修公司，熟悉吗？”我看着兄妹俩问道。

    “我前夫，就是开装修公司的，不过要倒了。”吴丽丽道。

    我点头：“那带我去，价钱要是谈得来，我把那家装修公司买下，你给我当经理。”

    “天！那走！我终于，能在那家伙面前，神气一回了！”吴丽丽笑着道。

    我跟吴丽丽上我的车，由她开车。

    一会，车子开到一家装修公司停下，这公司，门还关着。

    “咣咣咣。”吴丽丽拳头砸门。

    “臭女人，我说永远不见面，你还找我干嘛？”门里响起骂声，接着门打开。

    我看着门里的哥们，脸皮白净，好帅的嘛。

    那哥们看着我，张大眼睛又道：“丫的，你有男人了，想让他报被我打耳光的仇呀。”

    “让开！”吴丽丽不爽道。

    那哥们让开，我跟吴丽丽走进去。

    我瞧着这家公司，规模还是挺可以的。

    “知道他是谁吗？”吴丽丽大声道。

    那哥们看着我，笑着摇头：“我这里面，还有七个人在睡觉。”

    “他是打脸朱峰的杨楚，你应该听……”

    哇靠！吴丽丽还说没完，那哥们大声喊：“杨楚！我的哥呀，我该死，不应该打吴丽丽耳光。”

    “噼噼噼”！这哥们，自已打自已三下耳光。

    “喂，我的名头，这么牛呀。”我懵懵地道。

    那哥们张大眼睛：“你还不知道呀，比野生牦牛还牛呀。”

    “行了，别废话，你这公司，不是要关门嘛。”吴丽丽道。

    “对呀。”那哥们突然有点沮丧的样子。

    “我要接手，你说，多少钱！”吴丽丽道。

    那哥们眼睛一亮：“什么，你，要挥手？”

    “没错，十万。”吴丽丽道。

    “我的前妻呀，你吃人不吐骨头呀！”那哥们大声喊。

    我差点笑喷，吴丽丽不能这样，毕竟是她的前夫，太黑了，两人有多大仇呀。

    吴丽丽笑着摇头：“要不你怎么办，你这些东西，拉回去呀。不能值钱，还得找地方放。”

    “丽丽，我还有营业执照呢，也是钱呀。”这哥们苦着脸道。

    “行行，十万五千，这地方你是租了五年的，还有三年，这钱会算给你。”吴丽丽又道。

    这哥们眨着眼睛，一脸不愿意。

    “过了这个村，就没这个店了。”吴丽丽说着，往我身边坐，冲我笑，脸朝着我凑上。

    我的天，在她前夫面前！

    “嗯！”吴丽丽还出一声，抓起我的手，往她的T恤上放。

    我晕，明白这女人，是要让他前夫瞧的。

    天啊！这么温柔。

    “行！你这个女人，狠啊！杀人不见血呀。我这公司，十万五千，我还欠了一屁股债呀我。”那哥们好像要哭的样子。

    吴丽丽脸离开，笑着道：“你心疼呀，那让别人跟你接手吧。”

    “别别，让给你！”这哥们更加着急。

    “行，现在签协议。”吴丽丽道。

    我低下头笑，谢谢吴丽丽了，十万五千块钱，接手她前夫的装修公司。

    哈哈哈！我怎么，碰到的事都这样搞笑。

