    第441章御离哥哥，我会对你负责的

    君御离看着怀中的苏氿，眸光微暗，幽暗的眼底有难以压抑的灼热。

    苏氿对上君御离那好似能灼伤人的目光，杏眼微弯，忽然踮脚在他唇边落下一吻，然后便埋头靠在他怀中，有些困倦道：“御离哥哥，我困了。”

    她酒量一向不行，喝得最多的也就是温温甜甜的青梅酒，即便是青梅酒也饮少辄醉。

    但这两年，她早已习惯了饮酒七分醉，尚留三分醒。

    也唯有在君御离身边时，她才会喝得酩酊大醉，才会仗着醉酒娇气地指使他。

    她的娇纵娇气，皆对他。

    君御离抚了抚唇角尚存的温度，面色似夜雪初霁，眼底笑意流溢。

    他拦腰抱起苏氿，将她送回了屋内。

    君御离垂眸看着怀里娇小玲珑的苏氿，她眉目间带着困倦，双眼已然闭上，像是迷迷糊糊有些睡着了。

    阿氿损耗了太多精神力，自然也困倦了。

    他小心翼翼地将苏氿放在床榻上，用灵力为她驱走蚊虫和暑气，这才放下床帐转身要走。

    然而这时，苏氿却是忽然拉住了他的衣袖。

    她迷迷糊糊地喊道：“御离哥哥，不要走，不要走……”

    君御离愣了愣，任由着苏氿拉着，坐在了她身旁，垂眸静静看着她。

    “好，不走。”他声音有些低哑，双眸神色认真。

    然而苏氿面上表情却是有些挣扎，声音里似带着怒气，凶巴巴的：“君御离，不许走！你是本郡主的人，谁允许你不告而别了！”

    君御离眸光一顿，神色有些复杂。阿氿这是，梦到了两年前他不告而别的事情？

    他伸手想要用灵力安抚她，然而这时，苏氿却是忽然紧紧抱住了他的胳膊，闭着眼睛霸道：“我的！谁也不许抢！”

    君御离：“嗯，阿氿的，谁也抢不走。”

    他无奈伸出了另一只手。

    然而，这只手指尖刚点在苏氿眉心，却又被苏氿一手臂给捞了过来，“我的。”

    君御离：“……”

    君御离任由着苏氿抱着他的双手，无奈地看着大醉大梦的苏氿。

    罢了。就这样吧。

    他就在这守着阿氿也好。

    然而，第二日……

    苏氿看着床边那衣衫凌乱的君御离，看到他裸露出来肌肤上微微发红的大片痕迹，醉意和困意都瞬间消失了。

    她如遭雷劈地坐在床上，愣了愣地看着床边椅上闭目休眠的君御离。

    察觉到苏氿醒来，君御离也缓缓睁开了双眼，眼睑微微暗沉，很显然昨夜并未睡好。

    “阿氿……”君御离看着苏氿，神色有些复杂，随着他身子一动，衣领稍褪，露出那雪白肌肤上的红痕。

    苏氿瞳孔微震。

    她忙抬手止住君御离要说的话，微微咬了咬唇，“御离哥哥，别说话，我会对你负责的。”

    君御离：？？？总觉得这话有些诡异。

    “负责？”他有些疑惑。

    苏氿看了他身上的红得有些发青地痕迹一眼，有些难以启齿：“就是这些……既然是我所为，我欺负了御离哥哥，自然要负责。”

    (本章完)

