    第573章禁欲指挥官的小娇娇（65）

    然而，在阮绵握住晶核的同时，身上的信息素突然宛如泄洪的堤坝，滔天巨浪一般涌出。

    “阎初！你不是阮绵！”

    虫母身上强大的精神力倾泻而出，她几乎都要疯了，双眼猩红地瞪着那个握着晶核的高大男人。

    叠加在身上空间假象消失，恢复原来模样的阎初不紧不慢地看向虫母,“正是。”

    “怎么会？怎么会？你胆敢欺骗我？”

    难怪、难怪444号虫洞的隐秘航道被发现，他的机甲队能进入它们族地。

    原来这个男人一直都在他们中间，戏耍着她！

    虫母疯了一般朝着那个男人攻击。

    阎初游刃有余地挡住、反击，他的精神力比虫母还要高一个等级，轻易地就将她击退。

    虫母摔在地上，额头冷汗直冒,可浑身都弥漫着恨意。

    “今日，你别想走出这个地方。”

    虫母启动了宫殿的最高攻击系统，高阶虫族们纷纷涌来,随之而来的还有无数机甲武器。

    阎初淡淡道：“你激动个什么？”

    虫母咆哮：“你休想夺走晶核，毁灭我族。”

    阎初声线淡漠：“谁说我要灭了虫族的？”

    虫母怒吼：“你假扮阮绵混入我族地，不就是为了灭亡我们吗？”

    阎初缓缓道：“我来虫族腹地，只是为了绵绵。”

    虫母歇斯底里，“你少再花言巧语了，我是不会再相信你了，你今天一定要死。”

    阎初冷淡地开口：“让整个虫族跟我一起陪葬吗？”

    虫母：“你！”

    “哥哥！”

    少女略带焦急的声音传来。

    阎初薄唇一勾，快速地掠出山洞。

    “阎初，你站住。”

    虫母在怔愣一下后，就怒气冲天地追了上去。

    阮绵驾驶着阎初的机甲从天际俯冲下来，停在了男人身边。

    只是他们也很快就被高阶虫族给包围了。

    阮绵从机甲下来，整个人扑到男人的怀里去。

    阎初抱着软绵绵的少女，轻抚着她的脊背，“我没事，别怕。”

    阮绵将手放在男人的腰间,一拧，“哥哥,你真的是太乱来了。”

    阎初身体绷紧,喉结微滚，“绵绵。”

    阮绵放开他，微红的杏眸狠狠地瞪了他一眼，“等回去我再跟你算账。”

    男人的心瞬间骚动起来：很期待呢！

    阮绵：“……”

    哥哥来了一趟虫族腹地，是解开了什么奇奇怪怪的封印吗？

    不过此时，也不是计较这个的时候。

    阮绵看向追来的虫母，缓缓道：“虫族援军在边境被我派人拦截住了，短时间内，甚至我们不回去的话，它们能不能回来还是一回事。”

    虫母愤怒的表情瞬间开始扭曲了。

    阮绵仿佛没看到，继续说：“死亡军和末日机甲已经升空，随时能毁灭白帝星。”

    虫母这下脸色彻底狰狞了，“你们到底想做什么？”

    阮绵从容地说：“我哥哥没有骗你，他来这里，只是为了我。”

    “因为我绝不会通过寻常办法成为虫母的，但压制的信息素是个巨大的隐患，随时都可能让我的身体崩溃。”

    虫母气笑了，指着阎初,“所以你想说,他算计那么多,搞出那么大的阵仗，只是为了一个你？”

    阎初冷冷地问：“不然呢？我亲自跑来虫族腹地，跟你们同归于尽吗？”

    阮绵对虫母摊手：“对呀，我哥哥哪里来的必要呢？”

    虫母质问她：“你为什么不自己来？”

    阮绵理直气壮地开口：“因为我太柔弱了啊！”

    虫母：“……”

    她冷笑，“是因为你太蠢了吧？”

    阮绵怒：“你才蠢呢？被我哥哥耍得团团转犹不知，你还好意思说别人蠢。”

    虫母指着她，“你你你……”

    阮绵冷哼：“还说你不蠢，老是只会个‘你’。”

    “老女人，给个准话，要么我们走，要么大家一起毁灭吧。”

    虫母暴怒，“想走？没门，你知道他带走了什么吗？”

    阎初没理会她，而是摊开手，将白色晶核放在了她的面前。

    阮绵杏眸微睁：“这是？”

    她话还没说话，那白色晶核竟是在阎初都来不及反应下，撞入阮绵的身体内。

    “绵绵！”

    阎初神色大变，赶紧扶住身体软了下来的少女。

    阮绵都还来不及跟他说一声自己没事，意识就陷入一片黑暗中。

    虫母讥讽道：“阎初，你也会有慌张不安的时候啊！”

    阎初抱着阮绵，眉眼戾气横生，“说，怎么回事？”

    虫母被男人恐怖狠戾的精神力压得忍不住倒退了一步，恐惧在一瞬间漫上心头。

    她握紧拳头，勉力地保持着镇定，“阎大指挥官不是手眼通天吗？还会不知道怎么回事吗？”

    阎初也不跟她废话，而是命令外面的军队对白帝星发起攻击。

    瞬间，轰炸声四起，脚下的土地摇晃起来。

    “阎初你这个疯子。”

    虫母怒骂。

    阎初幽深的眸子宛若无间地狱，声线森然，“我说过，她好好的，我们一切都可以谈。”

    虫母简直要被这个疯批的男人给气死了，怒吼：“她好得很！”

    不好的是它们好不好？

    阎初眸色冰冷寒戾，“再不说清楚，我不介意让末日机甲砸下来。”

    “你个疯子！疯子！”

    虫母跳脚，但她也实在是束手无策了。

    她扶着自己剧痛的脑袋，“她没事，只是休眠消化晶核能量获得成长而已，满意了吗？”

    阎初垂眸看着安睡在他怀中的少女，眉眼间冰冷的戾气消散，“嗯，谢了。”

    虫母：你他娘的可真是太客气了呢！

    不过，“你要是真不放心，可以带着她暂时留在这里，等她醒来。”

    阎初淡淡地扫了她一眼，抱着阮绵跃上机甲，直接飞出了白帝星。

    留下？

    显然虫母是把他们当傻子呢！

    “母神，就这么让他们走了吗？”

    一个高阶虫族有些不太甘心地问。

    虫母面无表情地开口：“不然呢？跟阎初同归于尽吗？棋差一招，满盘皆输。”

    也不是，从最初踏入中央星的时候，她就已经钻入了阎初的圈套了，任何举动怕都只是在他的算计之内。

    (本章完)

