    青黄仙帝看着爱女被如此羞辱，他的心里防线终于彻底崩塌了。

    身体软绵绵的跪倒在地，老泪纵横的无力哀求：“李常春，求你快快住手，不要再为难霞儿了，你让老夫怎么样都行可以了吧。”

    李常春嗤的一笑，勾嘴说道：“我也不想为难你；臣服我，我就放了你和你的女儿，否则……”

    青黄仙帝一脸的焦急，连连点头：“我臣服，我臣服，求你放了我的女儿吧。”

    “好啊。”李常春转身笑道：“那咱们现在就来搭建灵魂契约好了，契约成，我自然会放了她。”

    青黄仙帝眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的，内心做着痛苦的挣扎。

    好几次欲言又止，想说又不想说的样子，眉宇间满是苦恼。

    李常春眼神一眯，寒光迸射。

    就差这么一点防线了，一股脑猛冲直接就能拿下！

    心念一动，只听那边传来青霞歇斯底里的求救声，与两名猥琐大汉的狂笑声。

    撕拉——

    青霞的衣衫被撕开，露出洁白的香肩。

    事态紧迫青黄仙帝两颗眼珠子都要瞪了出来。

    心慌意乱，当然局势可容不得她在这犹豫。

    一下子就给破了心底最后一道防线。

    “不要啊！”青黄仙帝晃着栅栏哀求道：“李常春，我答应你，什么都答应你，现在马上就签订契约，求求你不要再伤害霞儿了。”

    李常春凝重的点头：“好吧，请开始吧。”

    其实他心里也堵得慌，若不是逼到非用崩溃疗法，他也不想上演这出苦肉计。

    自己都看得心里难受，不是滋味。

    虽然……他知道这只是一场戏罢了。

    很快，青黄仙帝就迅速的与李常春做完了契约交换。

    青黄仙帝眉心射出一道本命元神，再不犹豫得归入了李常春体内，成为了李常春的契约仆人。

    “李常春，你现在可以放了霞而了吧。”青黄仙帝憋着一张胜似猪肝颜色的老脸叫道：“如果你欺我，我青黄亦是拼了元神聚灭做鬼也不会放过你！”

    李常春淡笑耸肩：“青黄大哥，你回头看看不就是了，干嘛一直盯着我的幻术较真呢。”

    “什么意思？”

    青黄仙帝心头一震，猛的回头向身后看去。

    只见一面透明玻璃似的东西隔开空间，他的宝贝女儿安然的在里面呆着呢。

    遂在一转脸看向不忍直视的前方。

    那些猥琐大汉呐，还有呗欺凌的青霞啊，随一阵风淡淡化散。

    李常春撇了撇嘴：“情况吗，基本上就是这个情况……”

    青黄仙帝老脸一会红、一会白，脸皮子抽抽个不停。

    “李常春，你、你、可以啊你！”

    李常春尴尬的挠头：“让青黄大哥见笑了，小弟不得已出此下策，还望理解。”

    遂心念一动，困着青黄仙帝的牢笼也随风而逝。

    另一边控着青霞真身的屏障也消失。

    父女两终于再次真实的得以相见。

    青霞三步并两步的跑到青黄仙帝身前，随之一顿马上又跑向了李常春。

    李常春茫然的望着小姑娘不知何意。

    “青霞，有、有事吗？”

    只见青霞猛的抬脚，又是一脚踢在了李常春裤裆。

    “啊~雾草！”

    李常春感觉一股剧烈的疼痛油然而升，刺激着他的神经。

    肚子像是被万根灼热的利刀刺着，一股绞心的疼痛遍布他的全身。

    一阵又阵的疼痛犹如钱塘江大潮一般朝他涌来，一波又一波。

    脸色由黄变红变紫再变白，手心沁出了汗滴，不停地抖着，连说话的力气也没有了。

    第一次那脚刚算缓过来点劲儿，这又给突然补上一脚。

    青霞皱着鼻子哼道：“坏人，干嘛把我跟父亲分开！”

    其实刚才青黄仙帝看到的都是假象。

    李常春挥手把他俩分开后，就把青霞单独关到了一个空间，然后用幻术给青黄仙帝上演了一出苦肉计。

    期间青霞是啥也不知道的，李常春也不想把如此不堪入目的阴谋诡计给小孩子看。

    万一把小孩子教坏了、吓住了可就罪过大了。

    青霞就知道刚与父亲重逢稀里糊涂的就被李常春分了开。

    青黄仙帝满脸的怒气一闪不见，哈哈大笑起来，笑得须发皆张。

    “哈哈哈，李常春啊李常春，你是真有两把刷子，真真假假，假假真真，把老夫玩的是一愣一愣的。”

    李常春绷着脸抬起头：“青黄大哥、你这得多教育教育孩子呐，老踢男人这地方，会出事儿的。”

    过了好久，李常春才算缓过劲儿来。

    看着人家父母团圆欢声笑语的，不禁心里也有些暖暖。

    只是人家父女俩只顾聊天，把他这个主人给忽略到了一旁。

    自己多少有点感觉不自在。

    舔着脸融入进去，近距离交谈片刻后算是解开了矛盾。

    青霞嘟着嘴问道：“父亲，他是好人还是坏人？”

    青黄仙帝哭笑不得的摇了摇头，摸着青霞头发说道：“放心吧，李常春不算坏人，不过、好人嘛也不怎么太算。”

    一旁的李常春干笑了两声，心道这样的评价也算是满足了。

    李常春躬身做低姿态说道：“青黄大哥，咱们出去吧，小弟给您安排住处。”

    青黄仙帝默默点头，整体心里来说李常春是个可以依附的家伙。

    现在两人身份可是主仆关系，就冲这点不骄不傲的姿态就觉得很是可谓。

    “好，请带我们出去吧。”青黄仙帝点头，自己在这独立空间里倒是没什么，现在青霞来了那自然还是希望孩子能在正常空间生活。

    可怜天下父母心，一切都是为了孩子。

    ……

    再收服一名仙帝，至此李常春手头算是有了底气。

    三大仙帝扶持，还有海族大力支持。

    那还怕仙兵们个锤子，正面跟他干都没得败。

    此时，真正该忧虑的是暮雪仙帝才对。

    暮雪仙帝愁眉苦脸的闷在帐篷里已经半天没出来了，茶不思饭不想，绷着一张脸手足无措。

    不知该怎么进行下一步。

    咚咚咚。

    敲门的声音。

    暮雪仙帝抬起沧桑的头，虚弱的说道：“进来吧。”

    一名大罗金仙老者掀开门帘走了进来。

    暮雪仙帝问道：“怎么了杨老，有事吗？”

    杨老凝重的拱手说道：“禀报大人，天帝大人通知让我们速速回去。”

    暮雪仙帝脸一下子冷若冰霜，冷冷的问道：“你把消息汇报给我哥了？”

    杨老躬身垂首：“大人赎罪，老小儿担心大人还会一意孤行，所以就去请示了下天帝意思。”

    暮雪仙帝脸上怒气隐现，衣袖一阵闷哼道：“一群贪生怕死的东西，要回去你们自己回去好了，本帝不杀李常春是不会回去的。”

    杨老忧心忡忡的劝说：“大人，大局已定，我们再打下去只是徒增无意义的伤亡，咱们还是先回去再行商议吧。”

    暮雪仙帝拍案而起：“我说了我不回去，你没听到吗！”

    “可是……”

    “没有可是，现在要不然就随本帝出兵攻打魔神殿要不你们就统统滚蛋，别在本帝面前招烦恼。”

    杨老眉头越皱越深，心里话他真不想继续往前冲。

    可是赢帝的死命令是让他们誓死保护暮雪仙帝，把她安然送回仙界。

    想不到暮雪仙帝如此固执，这可让杨老真没办法。

    烦恼爬满了他的老脸，脸上的皱纹仿佛多了许多，一双眼睛深深地陷下去。

    “请大人三思。”

    “本帝不需要什么思！”暮雪仙帝挥手一道气浪把杨老推翻，冷厉的叫道：“本帝现在就去找李常春决一死战，你们自己爱干嘛就干嘛吧。”

    “大人！”

    “拦我者死！”

    说罢，暮雪仙帝化作一阵风冲出了帐篷。

    在帐篷外稍微认了一下方向，跃身而起化做流光射向天阴山脉。

    杨老急忙追出来的时候已不见暮雪仙帝踪影，狠狠地一拍大腿叹息：“哎～”

    另一名叫华魁的大罗金仙首领拧着眉头走了过来，忧心忡忡的问道：“杨老，什么情况？”

    杨老长吁短叹：“仙帝大人她不听劝啊，现在怕是只身前往魔神殿去找李常春去了！”

    “啊？！”华魁大惊失色，抖着双手满脸焦急：“这可怎么是好，仙帝大人这一去，我们应该何去何从？”

    杨老静静地沉思着，眉头紧皱，脸色凝重，时不时发出一声长长的叹息。

    片刻后心中做出了抉择，可眼里的忧虑还是一览无余。

    “哎～走吧，还能怎样，将动军随，叫上大家速速赶往天阴山前去支援仙帝大人！”

    华魁脸色比哭都难看：“杨老，这是让兄弟们赴死去啊！”

    杨老感觉从来没有如此苦闷和急躁，甩手坚毅的说道：“这是命令，无需多言，快去执行吧，现在马上就出发。”

    华魁一跺脚、一咬牙，叹息离开。

    没办法，即使送死也要奔赴战场。

    往前冲九死一生，往后退十死无生。

    相对于魔神殿的压力，赢帝的怒火他们可是万万接不得的。

    很快，队伍集结完毕。

    万千仙兵不再选择徒步前进，亦是不惜消耗真气全部腾空而起浩浩荡荡追随暮雪仙帝的后尘向魔神殿方向疾驰而去。

