
　　为了争夺猎物，冯格斯的两个儿子正在这里争斗。

　　他们不断地切换着元素力的类型，尝试用各种手段攻击着彼此。

　　袁初见状则选择了旁观，无关于对错善恶，世俗中的一切纷争都没有让他出手的价值，就算眼前争斗的双方是冯格斯的子嗣也一样。

　　他亲手赋予了这个家族凌驾于众生之上的力量，这就已经足够优待了。

　　就在袁初看戏的时候，又有一人来到了这里，而这个人正是在狩猎季上摸鱼的穆勒。

　　此时，争斗双方已经陷入了僵持，毕竟古菌所承载的元素力虽然不同，但却没有太多强度上的差异，争斗双方的实力只是半斤八两而已。

　　当其中一人看到穆勒到来，顿时面露喜色的大喊道:

　　“穆勒我的弟弟，快过来帮我对付你二哥，这家伙完全蛮不讲理，一上来就要抢夺我的猎物。”

　　“不要听大哥胡扯，明明是他仗着年长，想要争夺我的战利品。”

　　另一边，穆勒看着一边喊话，一边还不忘彼此攻击的两位兄长，不禁有些头痛。

　　这两位都是由父亲冯格斯亲自诞下的子嗣，是王位最有力的两位竞争者。

　　这种浑水蹚不得，他有些后悔来这个地方了。

　　“嗯，两位哥哥不妨先停手吧，猎物的事情可以慢慢商量，实在不行就一人一半。”

　　想要充当和事佬，首先说话就需要拥有分量，穆勒在冯格斯的十一个孩子中，属于比较边缘的存在，他的这种表态自然无法令争斗中的双方满意。

　　这时，二哥突然话锋一转，大声说道:

　　“穆勒，我们今天在进行信仰仪式上说了许多交心的话，你不是告诉我，你对于权势并不是全无想法的么。

　　既然有想法那就需要付诸行动，在我们兄弟之中，大哥的优势最大，你难道不应该在这个时候选择与我联手么。”

　　穆勒见二哥突然要将他拖下水，不由得在心中大骂对方，下意识就想要开口撇清关系。

　　然而，这时大哥却突然大笑着调侃道:

　　“哈哈，在我们十一个兄弟中，任何一人参与到这次的权利斗争中我都不会意外，但我唯独不相信穆勒会参与进来。

　　毕竟，他可是被父亲称为神之中庸啊。

　　呵呵，好弟弟你要是不想帮忙的话就在一边待着吧，我会自己收拾这个不敬兄长的家伙。”

　　穆勒闻言，情不自禁的握紧了拳头，就算被风刃割伤了手掌，他都没有注意到。

　　神之中庸，在一个被世人称为神的家族中，这个称号可以说是最低评价了。

　　他在父亲冯格斯的眼中，几乎等同于一名毫无长处的平庸者。

　　从这个评价被打下的那一刻，他在无形中就已经失去了追逐王位的资格。

　　然而相比于权利，令穆勒最心痛的是，他的亲人他的父亲完全不了解他，他从来都不觉得自己是这么不堪大用的人，这个称呼也因此成了他心中最大的痛点。

　　被人当场揭开了伤疤，这一刻他心中积压的情绪再也抑制不住了。

　　他发出一声怒吼，再也不顾什么狗屁理智和立场，一股脑的将体内的元素力朝着自己的大哥倾泻。

　　老大没想到在他眼中一向没种的穆勒突然就发飙了，对方的一连串风刃糊脸，他被砸的狼狈不堪。

　　这种局面老二也没有想到，不过他心中喜大于惊，配合着发狂的穆勒痛打落水狗。

　　而此时一旁观战的袁初却觉得很无聊，一对一单挑还多少有些看点，现在这种单方面的二打一实在没什么观赏性。

　　失了兴致的袁初，当即就准备转移关注对象。

　　“咦！”

　　就在这时，他发现了一些感兴趣的东西。

　　他注意到穆勒所释放的无色风刃，竟然出现了一丝丝变红。

　　不止如此，他的红色风刃在飞行过程中，还出现了短距离位移。

　　这种现象很隐蔽，无论是穆勒还是他的两个哥哥都没有发现，唯有袁初凭借一成不变的永恒意识，捕捉到了这种细微的变化。

　　这一刻，他对于穆勒这个年轻人产生了浓厚的兴趣。

　　…………

　　在元素力无法拉开差距的情况下，人数就成了决定胜负的关键。

　　穆勒和二哥联手，直接让原本势均力敌的大哥变得没有招架之力，对方很快就被这哥俩联手打的昏迷了过去。

　　看着身上多处受伤，脸被打得好像猪头一样的大哥，穆勒快意中带了一丝后悔。

　　在自家兄弟都在为了权利蠢蠢欲动的时候，他告诉自己要远离纷争明哲保身。

　　没想到，最后却因为一句挑衅失去了理智。

　　现在他的立场再也无法保持中立了，只能跟着二哥混，并祈祷大哥不是最后那个接过王位的人。

　　不然，以他今天的作为，以后肯定没有好果子吃。

　　就在他为了以后发愁时，一旁的二哥却颇为亲昵的搂住了他的肩膀，说了几句场面话之后，便开始露出了本来面目。

　　“穆勒，虽然是大哥抢夺猎物在先的，但把他打成这个样子，我们始终是不占理的，尤其是万一被父亲知道，这件事会更不好办。

　　我看不如这样吧，穆勒你就先委屈一下，承担下这次打人事件的责任。

　　放心，只要你二哥我登上王座，一定会记得你的好的。”

　　尽管对方的这番说辞很不要脸，但穆勒也只能捏着鼻子点了点头。

　　没办法，人在屋檐下，他知道自己登上王座的可能性微乎其微，此时也只能跟着对方了。

　　之后，穆勒失魂落魄的回到了狩猎的队伍中，一路上他都在自怨自艾，为什么自己这么倒霉。

　　“穆勒殿下，王想要见你。”

　　穆勒刚刚回来，就见到冯格斯身边的侍卫。

　　他一边心中暗骂二哥不是东西，这么急着让他背锅，一边硬着头皮跟在侍卫身后。

　　不一会儿，他就见到父亲冯格斯。

　　此时，对方并没有在狩猎，反而骑在高大的角马之上面朝他所在的方向，似乎是在专门等他到来。

　　穆勒看着这种场面，以及父亲严肃的表情，一时间心里不停地打鼓。

　　本着伸头缩头都是一刀的想法，他一咬牙直接开口承认道:

　　“父亲，大哥昏迷是我偷袭所致，请您惩罚我吧。”

　　就在穆勒跪下等待着最后发落时，父亲冯格斯也开口了，然而对方说出的话，却完全出乎了他的预料……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第十章 神之平庸免费阅读。https://www.23sk.com 