    白若棠交代完黑虎，立即前往天机阁。

    我离开小世界的时候，两个孩子还在天机阁内。

    一来到天机阁，白若棠的心情就沉到了谷底。

    天机阁内明显有打斗过的痕迹！

    她的身影，落在大殿前，就看到，远处躺着几具尸体。

    她立即跑上前，翻过这几人的身子确认身份。

    这几人，都有些面生。

    他们的身上还有余温。

    孩子们应该刚被劫持不久。

    “棠儿！”一道呼唤从他的身后响起。

    白若棠立即转过身。

    “皇兄，究竟发生什么事了？”她连忙询问。

    “有一群穿着铠甲的人闯入了天机阁，是从外界来的！他们劫持了慕儿和卿儿！”南宫玥立即回答。

    他的身上，也有血迹。

    他只恨自己不是那些人的对手。

    最紧要的关头，没能好好保护两个孩子。

    反过来，还是慕儿保护了他。

    最后，只能眼睁睁地看着两个孩子被人劫持。

    “你受伤了？”白若棠想检查一下南宫玥的伤势。

    虽然，小世界的人，已经比之前的实力增强了好多倍，可是面对神界的人，他们简直如蝼蚁一样。

    “我没事，棠儿，你快去救两个孩子。”南宫玥催促道。

    白若棠的心中已经有数了。

    孩子一定被挟持到了神界。

    他们用这个办法，来逼迫她乖乖就范。

    “快去，我真的没事！”南宫玥又催促了一声。

    “好。”白若棠飞身离去。

    ……

    神界。

    夜溟冲入幽舟的住处，却没有发现幽舟的身影。

    他立即释放神识，寻找幽舟的下落。

    没过多久，他便发现了幽舟的所在之处。

    诛神台！

    他立即飞身前往。

    诛神台上，轩辕慕和轩辕卿被一阵神力束缚着，两人拼尽了全力，却怎么也挣不脱。

    “哥哥这里是什么地方呀？”轩辕卿望着四周。

    这里到处都是混元之力。

    这个环境让她感觉到无比舒适。

    可是她却不喜欢这里。

    “这里就是娘亲原本所在的神界。”轩辕慕轻声回应。

    “那抓我们的人是不是就是经常欺负娘亲的人？”轩辕卿怒视着台下的众人。

    “是。”轩辕慕点点头。

    轩辕卿暗暗握紧双手，想替娘亲报仇。

    她环视了一下四周，缓缓闭上双眼。

    突然，四周的混元之力像是潮水一般朝她的体内涌去。

    她感觉，小腹的位置有些温热，就像一个无底洞一样，不管吸收了多少混元之力都装不满。

    “这是怎么回事？”幽舟一阵惊讶。

    那么磅礴的混元之力全部涌入了这个女孩子的体内。

    她的气海竟然能承受得住！

    可是，他刚刚明明确认过。

    那个男孩已经有了元神，身上有着浑厚的毁灭之力！

    应该是承袭了轩辕极的力量！

    而这个女孩，身上只有微弱的神力，而且也没有元神。

    怎么可能有这么强大的气海？

    混元之力还在不断地往轩辕卿的体内涌去。

    突然，那一股热热的感觉越来越强烈，像是点燃了一团火在她的肚子里。

    她紧紧地皱着眉头。

    “卿儿，你怎么了？”轩辕慕连忙询问。

    “哥哥，我的肚子好痛。”

    “你快控制住气海的力量。”轩辕慕连忙提醒。

    轩辕卿完全不懂。

    她闭上双眼，感觉到气海内翻涌的力量，就像一锅沸腾的滚水一样。

    她只能引着这股力量，不让它继续翻涌。

    感觉到她的牵引，这股力量突然温和下来，形成一个漩涡。没过多久，她感觉到自己的气海内，形成了另外一股力量。

    这一股力量，是从气海内的混元之力凝聚而成的。

    等混元之力彻底平静后，她发现，气海中，多了一个发光的物体，圆圆的。

    这就是她的元神吗？

    她也像哥哥一样，拥有了属于自己的元神了！？

    轩辕卿缓缓睁开眼。

    轩辕慕一脸担忧地看着她，“怎么样？这会儿舒服一些了吗？”

    “嗯！舒服了！哥哥，我也拥有自己的元神了！”轩辕卿兴奋的说道。

    幽舟也感觉到了，从轩辕卿身上散发出来的神力。

    他竟然亲眼见着这个孩子，在他的面前修出了元神。

    而这个孩子，看起来不过三四岁的样子。

    这在神界，十岁的孩子才刚开气海！

    就连夜溟，修出元神也用了很长时间！

    神界还没有出过比夜溟更快修出元神的例子。

    这两个孩子，怎么这么厉害？

    而且，这两个孩子，一个承袭了毁灭之力，一个承袭了混元之力！

    这怎么可能？

    “幽舟！”夜溟的声音突然响起。

    他的身影，也随之而来。

    幽舟神色一紧，转身看着夜溟。

    轩辕卿和轩辕慕也警惕地看着夜溟。

    这个世界，他们唯一见过的人就是夜溟。

    而且，他们对夜溟，没有一丝好感。

    “哥哥，这个夜溟不会是和他们一伙的吧？”

    “不管他，娘亲和爹爹一定会来救我们的。”轩辕慕安慰着妹妹。

    “幽舟，你这是何意？”夜溟看向诛神台上的两个幼小的孩子。

    这两个孩子被困于诛神台上。

    身上被下了缚神咒。

    他在缚神术上感应到了幽舟的神力。

    除非幽舟解开这道缚神咒，否则，别人强行解除，就会伤到两个孩子。

    “神尊，只要白若棠肯答应不危害神界，我也会保证这两个孩子的安全，绝不会伤他们一丝一毫。”幽舟朝夜溟说道。

    “幽舟，我没有想到你竟然也能使出这么卑鄙的手段！”

    “神尊，我也没有任何办法，我也是为了拯救神界。”

    夜溟彻底的怒了，“我命令你马上放了他们！”

    “神尊，你也知道缚神咒是什么东西，哪怕，你杀了我，也无法解开，我伤，那两个孩子也会同样受伤！”

    夜溟暗暗握紧双手。

    “她从来都没有想过，解开浊界的封印！她只打算，自己前往浊界！是你们，一次次将她逼入绝境！””

    幽舟一怔，“神尊，轩辕极与神界有着深仇大恨！”

    “他回来，神界也不得安宁！轩辕极被封印在浊界，这个结果对神界是最有利的！”

    “神尊，神界是你一手创造的，难道你真的一点也不关心神界的下场吗？”

    夜溟彻摇摇头。

    当初，他怎么会以为，她会喜欢这个世界？

