    老总们虽然嘴上这么说，但是身体还是挺诚实的，纷纷跟在叶轩后面送着叶轩，毕竟有叶轩这一尊大佛在这里，他们还真没法安静下来好好喝茶，都很拘谨。

    像之前那种很随意的讨论着什么黑话江湖话，那气氛多活跃，但是叶董在的话，那他们可就没有那么轻松了，每个人都很紧张。

    主要还是生怕话没有说对，到时候得罪了人家鼎龙集团的董事长叶董，所以就这样了。

    这下叶董总算是要走了，这可把大家高兴坏了，纷纷在后面相送。

    这小心思叶轩自然是明白的，也没有多说什么，一边推脱一边下了楼，来到了茶宛外面，然后和老总们再次挥了挥手，便坐上了劳斯莱斯幻影加长定制版。

    随后，缓缓离去。

    老总们目送着劳斯莱斯幻影加长定制版，直到消失在了眼中，这才挺直了腰杆子，有说有笑的回到了包间。

    而叶轩这边，没过一会时间就回到了家，劳斯莱斯幻影加长定制版停在了一号别墅的前院外面，停稳之后，叶轩抱起老总们送的东西就自己推开车门下了车，然后一言不发的回到了家。

    姐姐们此时正在客厅里做着瑜伽，被三姐叶欣监督着，个个都苦不堪言的。

    一见到叶轩回来了，纷纷都围了上来，把叶轩抱来抱去的，高兴道：

    “小弟回来啦！二姐那边怎么样了啊！”

    “先把我放下来，我把东西放一下，硌得慌，二姐那边挺顺利的，不知道下午能不能忙完。”

    叶轩无语的说着，然后把那一大堆老总送的东西放在了茶几上，姐姐们这个时候才注意到了这些东西，纷纷惊奇的围了上去。

    “哇，小弟你从哪里搞来的啊，居然有这么多的东西，好不错呀！”

    “哇，这个玉石好漂亮啊，色泽太美了，要是拿去做一个戒指，或者手镯什么的可真漂亮啊，不错不错。”

    “这幅字画真厉害，还是真迹，这得几百万吧，小弟你是买的吗，太名贵了吧。”

    “真不错啊小弟，好美啊这个小花瓶。”

    叶轩看着姐姐们这副高兴的样子也是一乐，一屁股坐在沙发上笑着说：

    “回来的时候有老总叫我去喝茶送给我的，说的什么我没听清，反正就收着了。”

    姐姐们一听这话就乐了，纷纷笑道：

    “哈哈哈小弟你这多损啊，万一人家老总想让你帮个忙，结果你收了东西不办事，那不就对你怀恨在心了嘛。”

    “就是啊小弟，这不会有什么影响吧。”

    “可别惹出什么大麻烦来就糟糕了啊小弟。”

    叶轩笑了笑，拿起一个橘子一边剥皮一边说：

    “没事，别担心，就是让我多照顾照顾什么的，都差不多是这种话，他们自己的企业也做的挺好的，平时也就是怕在一些事情上面和我鼎龙集团的战略部署形成了冲突，所以让我原谅原谅，也算是一种提前抱歉的行为吧，没事。”

    听这话，姐姐们这才算是放下了心来，然后纷纷咬着嘴唇开始挑选起了东西，就像是逛街一样，一边挑一边端详道：

    “这个玉石不错，是和田玉吗，看着应该是吧挺像的，那我就要这个了，改天抽时间出去做一个手镯，然后剩下的边角料再做一个戒指和项链，估计应该还可以再做一个耳坠，嗯，还是挺配套的，不错不错。”

    “这幅字确实写的不错，还是王羲之真迹，那我就拿这个了，反正你们也喜欢收藏东西，刚好归我了，正好缺一幅王羲之的。哎呀不错不错，今天可算是圆梦了。”

    “这个茶叶我喜欢，金瓜贡茶，嗯，很名贵的一个茶叶了，下次带去让我闺蜜尝尝，她上次还跟我说想试试来着。”

    “那这个御贡大红袍我就拿了，我就喜欢喝这种乌龙茶，拿去喝下午茶，再配上一点马卡龙，害呀真不错呀。”

    “看你们还真享受，我要这个玛瑙珠子和夜明珠吧，我喜欢这种闪闪亮的东西，夜明珠收藏着吧，玛瑙拿去做点什么东西还不错。”

    “这个珍珠给我吧，我一直都想做一串珍珠项链来着，这次刚好拿到了。这下算是圆梦了，改天再去定一身晚礼服，哇，想想就不错。”

    “都挑完了，那我拿这个纪念币可以吧，看着还挺不错的。”

    “我要这个金杯子，这个杯子好啊。”

    叶轩看着姐姐们这副逛街的样子也是无语，叹了口气说道：

    “二姐还没回来挑呢，留点吧。”

    不过姐姐们就宛如没听到似的，依然自说自话的挑选着自己喜欢的一些东西。

    东西虽然多，不过在她们这一番挑选下很快就变得很稀少了，剩下的也就是一些不被她们喜欢的东西，残渣之类的。

    叶轩看着也很无语，心想还算是留了一点，总比什么都没有要好的多了。

    也就没有多说什么，起身去把那些剩下的东西全部装进了袋子里，然后放在了旁边的柜子上后，便躺在了沙发上玩起了手机。

    姐姐们则都是拿着东西兴冲冲回了房，也不知道在房里怎么欣赏呢，过了好长一会时间才又重新跑了出来。

    然后又被三姐叶欣叫着去做瑜伽去了，本来还高高兴兴的脸，顿时就垮了下来。

    看的叶轩也是一乐，翘着二郎腿一个劲的抖，老悠闲了。

    就这么过了没一会后，天色也变得暗淡了许多，时间也到了六点过的样子。

    姐姐们做瑜伽做了几个小时，现在个个都是累的不行了，而且也到了晚饭的时间，也都挺饿的，于是也开始造反，革命，一番哭闹下，总算是脱离了三姐叶欣的统治，让身子总算是得到了自由。

    随后都来到了沙发上，横七竖八的躺着，纷纷感叹道：

    “我的天呐，感觉身子有点不像是我自己的了，这瑜伽看着不累，做一回还挺累的。”

    “就是啊，累死我了，下次三姐你再这么折腾我我指定离家出走我跟你讲。”

