    兵工厂中。

    方平看着威压炮，叹道：“如果要是地窟弱势，这玩意真的是好东西！往地窟一丢，为了扩充实力，地窟也许会和妖族马上开战！”

    可惜，地窟强势，人类不敢把这个丢给地窟。

    不像神兵，其实制造法门也是人类传过去的。

    可神兵提升的是本就是高品武者的实力，其实还是有限制的，而且高品武者不用神兵，也会制造其他类似的兵器。

    而威压炮，这可是提升中低品武者高端战力的。

    “先用着吧。”

    张涛笑了一声，继续捋起了胡须，最近他喜欢上了这种感觉，特有满足感。

    捋了一阵，张涛看向吕振道：“你尝试着不用气血之力转换，气血之力保存起来难，而且强度不大。你试试用不灭物质转换成破灭之力来攻击，看看行不行！”

    吕振愣了一下，诧异道：“可破灭之力是八品境以上才有的，而且大家都不多，与其拿来用这个转换，那还不如自己用破灭之力战斗。”

    八品境武者，自己都舍不得用破灭之力。

    现在还要用能源炮转换，那不是亏大了？

    张涛眯眼笑道：“大家不多，有人多啊！你要是弄出一个可以承受绝巅之力的破灭之炮，我就想办法去弄一枚绝巅境的妖核！

    到了那时候……”

    这话都没说完，方平原本一肚子不满，此刻却是咽了咽口水。

    小声道：“那个……用大量的不灭物质，真的可以爆发出绝巅的威力？”

    吕振沉吟道：“理论上是可以的！但是，那制造用的材料就不一般了！绝巅境太强大了，绝巅的一击之力，那承受的反震力，哪怕最坚固的合金也不可以。

    真要想制造这种能量炮，那最少也要用同等等级的材料，比如绝巅的骨骼之类的，去打造能源炮。”

    方平咽了咽口水，忽然看向张涛。

    张涛见他看来，似笑非笑道：“别看我！绝巅的妖核，还是有希望拿到的。可不但要妖核，还要骨骼，难度太高！

    这需要完整地击杀一头绝巅妖族，小子，这事谁也没把握，镇天王也没有。

    杀一位绝巅妖族，没人捣乱的话，那还是可以慢慢磨死对方的。

    可完整击杀，做不到。”

    方平那是一脸遗憾，要是我带个堪比绝巅一击的能源炮出去……

    他都不敢想了！

    当初在天植城，自己要是有这玩意，老子一炮轰爆了99条矿脉！

    当然，天榆在城内，未必拦不住。

    可这是让自己提前拥有绝巅境的战力啊！

    还有王战之地内部，那些绝巅遗骸，也许也可以动用。

    方平现在发现，自己还是有希望提前拥有一些具备绝巅威能战力的东西的。

    可惜，难度都大的惊人。

    吕振有些好奇地看着他们，他发现自己出来之后，整个世界都变了。

    传说中的绝巅境，张部长就是。

    不但是，现在说起绝巅境的妖核，好像可以拿到似的，难道张部长还具备击杀绝巅的实力？

    或者说，他在哪遇到过？

    而方平，也是让他充满了意外。

    这个年轻人，看样子很受这些绝巅重视啊。

    吕振还在思考着，张涛开口道：“威压炮，七品等级的，再制造一些出来！给武安军和魔武装备上，让大量的中低品武者，在后方参战用！

    至于脑核……魔武有这玩意，政府也有。

    完整的脑核和心核难以一起获得，可单独的残缺品，还是有不少储备的。”

    张涛此刻颇为严肃，迅速道：“不止是威压炮，你既然可以用脑核转换成威压，那也可以用心核，打造纯粹的高品气血攻击！

    应该也会具备高品境的战斗力！

    你想办法，再去研发一下，需要什么，尽管说！

    政府的一切人力物力，你都可以申请，需要谁帮忙，参与研发，都可以。

    迅速研发出来，这事挺重要，至于参战的事，你不用参战了，以后专业做这个。”

    “可是……”

    吕振有些犹豫，想了想还是道：“可是我是九品境武者，是不是有些……”

    他想说有些浪费了！

    我这样的强者，那是可以镇压一窟的存在。

    强者为何不去做这些？

    因为强者的作用太大了，地位太高了，九品境的强者，可以镇压地窟的。

    就让自己去做研发了？

    那自己辛辛苦苦突破到了九品，感觉没啥用啊。

    张涛知道他要说什么，无所谓道：“弱九品而已，影响不大。而且谁说做研发没前途的？也许你会成为第一个走出别样本源道的武者！

    时代在进步，各司其职，各个领域，都是有希望踏入本源大道的。

    你也许会踏出一条更宽广的大道，成为第一位科学家绝巅，一切皆有可能，不是吗？”

    吕振哭笑不得，这就把我打发了？

    他还在想着，方平却是一脸严肃道：“吕老，我代表魔武，正式聘请您为魔都武科大学，制造学院名誉院长！

    之前，为了迅速提升战力，魔武四大学院已经名不副实，文学院转成了战斗学院，可以理解。

    战时，武道为主！

    可制造学院，却是代表后勤，魔武如今空有强大的战力，却是缺乏想象的后勤供给。

    此事，胡明河院长需要承担一定的责任，当然，也和我们魔武不太着重这些有关，我们也有责任。

    战争，打的其实就是后勤！

    如今，魔武每次发动战争，后勤方面都是一团糟，这很不合适。

    所以魔武需要您这样的专家级人物，为我们提供一些保障……”

    一旁，张涛有些无语，你要抢人？

    有必要吗？

    方平觉得很有必要，再次道：“不止这些，包括魔武的一些其他产业，都陷入了停滞状态！比如百淬果、塑脉花这些东西的种植。

    还有，单纯的直接吃能量果，其实很多时候，我感觉都浪费了。

    古武者可以制造出恢复精神力的丹药，恢复金身的丹药，我们为何不行？

    每次都需要硬撑着！

    大量的能量果，那也是直接被吃了。

    金身果、月冥草、天金莲之类的宝物，我获得了很多，每次却是只能直接吞服，浪费严重……”

    这话一出，吕振眼神都变了。

    你获得了很多？

    真的假的？

    吕振想了想道：“有些东西，的确制造成丹药，合理的搭配更好。比如气血丹、锻体丹、十一丹这些丹药，其实原材料不算贵，也很寻常。

    单独吞服，效果太一般了。

    而制造成丹药，就有了不一样的效果，性价比要更高。

    我年轻的时候，也研发过一些丹药配方，回命丹的配方就是我研发的，不过我很久没接触这个了……”

    方平一脸呆滞，忍不住看了一眼吴奎山，眼中满是埋怨！

    吴奎山知道他的意思，耸耸肩，别看我，我又请不动这糟老头。

    吕振的确是人才，丹药公司为何送他股份？

    还不是因为他贡献很大！

    气血丹的几次改良，吕振都参与了。

    他还单独研发了几种丹药，回命丹就是他研发出来的，在没有不灭物质、生命精华这些东西之前，回命丹就是武者的救命稻草。

    方平都被回命丹救了好几次。

    武者受伤，太寻常了。

    很多武者受伤之后，无法恢复，那就真的废了。

    回命丹对内腑伤势极为有效，价格如今看来，其实也不贵，当初价值500万，现在要更便宜一些，武大的学生，几乎都能买得起。

    不灭物质和生命精华这些东西是有限的，可回命丹的原材料却是相当寻常。

    方平有些无语，这样的专家人物，就该抓到魔武来，给魔武生产丹药才对。

    魔武的人买回命丹，还要钱的？

    丹药公司在这上面也不知道赚了多少！

    结果就给了吕振那么点股份，亏大了好不好。

    现在感觉这些丹药没啥用，可那是建立在方平供给的情况下，方平觉得不能完全寄托在自己身上，这是对魔武的不负责。

    就如上次，没了他的供给，马上出了问题。

    而他的财富值，也不是无限的。

    哪天东西抢完了，抢无可抢了，那又怎么办？

    到时候大家都依靠他，那都等死吧。

    方平想到这，又看向一旁的吕凤柔，吕凤柔无奈一笑，自己的父亲，她可没办法去管。

    老校长在的时候，其实好几次邀请吕振来魔武，结果吕振都没答应。

    哪怕他女儿就在魔武！

    方平见状，忽然笑道：“吕老，魔武这边，您也不用顾虑太多，不来也没事。去政府机构，还是留在魔武都一样。

    不过我觉得吧，有些事在这还是更方便一点。

    比如气血转成精神力的问题，我看就李老师最了解，可他也忙，不能每次都出去配合您做研究。

    您要研究能源炮，威压炮，那都需要大量的资源，以及大量的中低品武者配合，刚好，魔武师生现在都闲着，有的是人配合……”

    一旁，张涛瞥了他一眼，淡笑道：“那好，就在魔武吧！”

    这傻子！

    在老张看来，方平这是自己找事干。

    原本他还想着，吕振做研发，恐怕消耗不少，自己又得大出血了。

    现在……魔武自己出吧！

    出完了，吕振研发出来的成果，自己照样用就是了。

    至于方平要找自己收费？

    别开玩笑了！

    张涛压根不在意这个，说着又道：“为了保证吕振的安全，武安军再派3000人驻扎魔武，保护吕振！”

    你不是要人吗？

    我给你！

     38000人的武安军，这才来了5000，我再给你3000，你看着办吧。

    吕振：“……”

    吕振都惊呆了！

    啥情况？

    我一个九品，在地面做研发，你要派3000人保护我？

    魔武不是有上万师生了吗？

    九品境都一大把！

    除了绝巅杀来，其他人没办法威胁到自己吧？

    绝巅真杀来了，这3000武安军有用吗？

    方平也是要急忙拒绝，还没来得及开口，张涛消失了，不但他消失了，吕振面前的巨炮也瞬间不见了。

    周边几人都是一脸憋笑。

    张涛够意思吧！

    不但把吕振给你留下了，还给你留了3000武安军，加上之前的，8000人都给你了。

    老张在教育部打造了30年的队伍，一下子给了你五分之一了。

    “我不想要……”

    方平这话在老张走了才说出口，一时间凄苦无比，我不要啊！

    你武安军都快比魔武学生多了！

     8000人要驻扎魔武，老张疯了吧！

    还保护吕振，保护吕振，你干脆把北宫鋆派来算了。

    教育部就这么几位九品境，北宫鋆、谢依梵、王庆海，再加上老张，这就是教育部的九品配备。

    方平腹诽不已，老张不是大方吗？

    你把谢依梵和北宫鋆一起送来，我保证收了！

    方平在腹诽，王庆海和吴奎山却是对视一眼，王庆海传音给吴奎山，语气带笑道：“你说部长是什么意思？”

    至于占便宜一说，不存在，张涛养得起武安军，他没那么穷。

    吴奎山沉默了一阵，也传音道：“部长是想让方平接他的班？有这个必要吗？他实力强大，真要愿意在这位置上待着，千年都没问题……”

    “不好说。”王庆海沉吟道：“部长……其实想卸任了！大概有几年了，几年前他就觉得不该继续当这个部长了，他有心去地窟长期驻守。”

    王庆海叹道：“可这个位置，除了部长，谁能撑起来？太难了！教育部主武，天下武者，其实尽归教育部管辖！

    中央政府主导文事，三部四府就是主导战事！

    而三部四府当中，名义上是军部统辖战争，实际上却是教育部。

    李司令、南部长他们实力是强大，可他们不是统筹全局的性格，心思也不在这上面。

    其他人，也不够这个资格。

    这几十年来，部长战战兢兢，如履薄冰，新武时代由陈、沈二位镇守开启。

    可这二位镇守，一直长期待在地窟，30年前，华国武道可没如今这般昌盛，那时候，出的九品都没几个。

    直到部长上台，这才有了新武时代的辉煌。

    九品境层出不穷，高品境迅速破百，破千！

     30年前，中品武者可以主导战争，30年后，如今中品境武者如过江之鲫，数不胜数！”

    王庆海语中对张涛是真的崇拜到了无以复加的地步，新武时代的辉煌，不是陈、沈二位缔造的，也不是李振和南云月，是张涛！

    他甚至不在乎那些虚名，外界都觉得李振比他强，都觉得军部比教育部地位高，就连新武时代的成功，也被归功于陈、沈二人，张涛很少管这些。

    不熟悉张涛的人，无法想象这一切，无法知道他在承担什么。

    他也是最没脾气的绝巅，最好说话的绝巅。

    昔日，田牧对他张口就骂，张涛也是一笑而过，他其实相当喜欢田牧这种人，而田牧骂他，也是知道张涛好说话，脾气温和。

    说是骂，那也是一种认可。

    张涛之后，谁有资格来接他的班？

    这不是荣耀，不是地位，这是一种责任，滔天的责任！

    方平，承担的起吗？

    他有这个资格吗？

    哪怕方平成了绝巅，哪怕方平真的带领魔武强大了起来，那也没这个资格，他还差的多！

    吴奎山听王庆海这么说，看了一眼还在咕哝的方平，传音笑道：“再看吧！现在的他，的确没这个资格，差的远。

    可未来，谁说的清呢。

    部长也不用如此急切，我看部长有些想催生他变化的意思在里面，没这个必要。

    他是驴脾气，你越是安排，越是培养，他越是不喜欢，越是要反着来。

    其实之前就很好，这小子嘴上不说，心里对部长那是真的又崇又羡，他心里是明白的。

    可之前魔都一战，这小子倔脾气上来了，现在还别扭着呢。”

    王庆海哭笑不得，“就他这性子，真不适合担任教育部长，哪怕实力到了绝巅也不行！不过他还年轻，可塑性高。

    部长对他寄予厚望，希望这小子不会辜负部长的一片好意，这些年，部长很少对某位武者表示出这么大的认可了。”

    吴奎山忽然笑道：“大概是看到了他自己的过往吧！年轻的时候，部长也不是个善茬，可没现在好说话。我听于校长说过，那时候的部长，也是私心大于公心的性格，也是看到了好处都想往回捞。

    听说40年前，还想自己开创宗派闹独立，为这事差点和当时的教育部长闹翻了脸。

    结果老部长一死，他受刺激不小，这才有了现在的张涛。

    你想想看，现在的方平，和他当初像不像？

    当然，他要是临终来个托孤，把华国大业托付给方平……哈哈，那就更像了！”

    王庆海都快笑出声了。

    吴奎山这家伙，还真是啥话都敢说。

    也不怕部长听见了收拾他？

    当然，好歹也是九品中的强者，传音说话，除非老张强行突破，要不然也难以最少无声无息地窥探。

    这次没人骂出声，大概是没听到的。

    王庆海笑了笑也没继续说，看了一眼一旁还在发愣的方平，微微摇头，希望有朝一日，这小子可以做到部长这样吧。

    太难了！

    张涛强大的地方，不在于实力，而在于别的方面。

    而方平，如今还没看出这些特质来。

    ……

     12月27号。

    魔都。

    地窟通道口。

    方平看了一眼通道，忽然道：“拆了合金屋吧！不止是合金屋，地面建筑全部拆除了，直接露出通道口！”

    说完，方平找了一圈，开口道：“那位守门的大叔呢？让他来，我们一起拆了这合金屋！”

    众人纷纷看着他，没人说话。

    方平沉声道：“此战若胜，合金屋没必要再存在！”

    “此战若败，合金屋挡不住九品境，也没意义存在！”

    “与其浪费在这，不如拆下来，打造兵器和铠甲，增加人类武者实力！”

    “而且这一次，上万武者整装待发，这通道，这地下大厅，都太过狭小了！直接把此地改造成广场形式，将魔武和此地的通道也给挖开，变成大道，随时可以让魔武众人来此参战！”

    “……”

    方平诉说了一阵，不远处，张涛轻轻点了点头。

    人群中，军方的将军许莫负见状眼神复杂，也微微点头，很快，有人去了地面，去喊那位守门人了。

    昔日，方平第一次进地窟，两人守门。

    第一次来，方平就说要拆了这玩意！

    那位刀疤脸，也在方平第一次进入地窟之后，就再也看不到了。

    剩下的一人，一人独自守门，再也未曾增加过人选。

    ……

    片刻后，守门人来了。

    这位中年大叔，走着走着，忽然走不动了，眼睛有些湿润，他不知道自己为何会如此感性。

    可当看到合金屋前的方平，他忽然有点想哭的冲动。

    说不出的复杂。

    难受？

    畅快？

    还是别的？

    守门人……守了一年又一年，见证了有人进，有人出，有人光进去不出来，见识了太多太多。

    守门人，也换了一茬又一茬。

    他并非第一代守门人，至于前面的那些人去哪了？

    都死在一条通道内的另一个世界了！

    “要拆了吗？”

    “不用再让人守门了吗？”

    守门人眼睛发红，继续开始迈步，很快，走到了方平跟前。

    方平看着他，他也看着方平，许久，咧着大嘴，露出难看的笑容，笑的有些莫名，“真的要拆吗？”

    方平乐呵呵道：“不拆留着干嘛？大叔，还记得我当初说的话吗？”

    “当然！”

    守门人有些追忆之色，轻声道：“09年6月20号，魔武要改革，唐峰带着一批新人进入地窟，其中就有你，唯一的三品境武者！”

    “你第一次来……”

    守门人有些失笑道：“第一次来，看到合金屋，眼神都变了，快放光了。刀疤问你想不想拆了合金屋，其实他不是第一次说这话，他和很多人说过，算是一种勉励吧。

    我记得你回答说，到时候看不上合金屋了，那时候，刀疤就是开个玩笑罢了……”

    “一年半时间！”

    守门人喃喃一声，刀疤想过今天吗？

    方平也笑道：“刀疤大叔走的早，没看到这一幕，可惜了。不过他说了，他去地窟抓美女去了，也许现在还在抓呢，还没抓完，刀疤大叔够贪心的！

    我们不管他，我们拆了这屋子，等他回来了，一看合金屋没了，大概能傻眼！”

    “哈哈哈！”

    守门人大笑，这一刻说不出的畅快，陡然喝道：“那就拆了！要什么守门人？战到这了，人类差不多也就彻底败了，安慰自己罢了！”

    “拆！”

    守门人干脆至极，一拳轰出，打的合金屋火星闪烁。

    方平比他还干脆，上去就是一拳打出，直接把合金屋打出了一个大窟窿。

    “爽！”

    方平大笑道：“真爽！我早就说要拆了这玩意，硬是等了一年半，我现在真看不上了！”

    两人大笑，疯狂砸着合金屋。

    方平那是一拳一个窟窿，合金屋在他手中，如同纸做的一般。

    守门人也是不顾手中鲜血淋漓，一拳一拳地砸着！

    痛，但是他不在乎！

    砸了这座屋子，破除心中的畏惧和恐惧，破釜沉舟，能胜不能败！

    大战将起，一座屋子，除了安慰自己，有何作用？

    合金屋不是最后一道防线，人类也不需要这道无用的防线！