    离开了太平，朱标一行人中途没耽搁，立即赶往了临濠。

    临濠的官员闻讯之后，也是飞快的做着准备。

    不过这些对他们来说，也是有经验。

    去年老朱就回来过的，已经为自己的父母大哥都重修陵墓，并且还任命了一些官员，专门负责守陵。

    朱标到了之后，这两旁当地的官员组织了不少人欢迎，也许不是组织的，是自发前来的。

    不是朱标这个面子有多大，关键有利可图。

    去年老朱回来了一趟，金口一开，顺道就将这里的赋税给免了，眼下朱标来了，纵然不会和老朱一样，但捞一些好处肯定是没什么大问题的。

    这些胡惟庸生怕朱标在此之前不知道，他提前就和朱标说过了。

    这就是让胡惟庸陪着的好处了，完全可以查漏补缺，提醒一些朱标不知道或者忘记的事情。

    和当地众多德高望重的老人寒暄之后，也开始进入了正题，祭拜祖墓。

    总体过程来说，都是有条不紊，朱标只需要按照那些官员的指挥照做便可。

    忙活了大半天，这也快到了黄昏，此时美酒鸡鸭鱼肉这些也都已经准备好了。

    别的事情朱标没法许诺，可这些钱财破费上面，宴请家乡父老一同欢聚还是有法子的。

    席间，朱标如同后世的领导人一样，问起了这些人“家里有没有什么困难需要帮忙解决”、“还需要什么帮助”一类的问题。

    而得到的回答大致也都差不多。

    正在这时，一位面色黝黑之人脸上有些扭捏之色，不过还是恭敬的来到朱标面前。

    见这人有些紧张，朱标心中一动，忙站起身来，道：“这位大叔，可是遇到了什么烦心事，需要小侄我帮忙，但讲无妨。”

    朱标的安抚起了一定的效果，那中年汉子吸了一口气道：“世子殿下，我是这村里的铁匠，不知世子能不能下一道恩旨，许咱娃儿读书？”

    那中年汉子话音刚落，便惹来周围一阵嬉笑声。

    “周铁匠，你娃儿还想读书，你家有钱读书吗？”此刻有人在一旁暗暗讥讽。

    “就是，周铁匠，让你娃儿跟着你一起打铁不好吗？好歹还能混一碗饭吃咧！”

    “读书，读书有么子用，是白浪费钱……”

    嘲讽的话语不绝于耳，这时，一位上了年纪的老者站了出来，道：“周大，你先退下。”

    然后那老者转头看向了朱标，笑道：“世子殿下，这周大喝酒喝多了，酒后胡言，还望世子殿下不要见怪。”

    “老朽知道，这匠户不得朝廷旨意，不可脱了原籍，周大之言，还望世子殿下别放在心上。”

    朱标笑了笑，安稳的坐下来，没多说什么。

    此刻给出承诺又怎么样呢？姑且不说做不做得到，就算做到了，让周大的孩子读书，也不过是改变了一个人的命运，可天下间还有无数如同周大这样的情形。

    其最根本的就是匠籍制度。

    入了匠籍，子孙后代便只能子承父业，不可参军，不可科举，连婚配都要受官府操控，做一辈子的匠人。

    这样的制度起源于唐宋，到了元代又进一步的发展，老朱此刻也只能先依照元代的基础推行政令。

    而这样的制度好处是有的，最起码稳定，除非你匠人绝嗣了，不然的话，一直有人供官府差役。

    可弊病却更加的明显，行业内部如同一摊死水，没有活水的注入，这样的行业，很难有极大的发展和进步。

    除此以外，更会打击人的积极性。

    工匠，本身这个行业就是讲究技术和创造性的，没有天马行空的想象力，没有精确的计算，这样的行业，终究是只能沦为末端。

    宴会持续进行着，外人见朱标面色如常，都以为刚才那个不过是一个小插曲，已经过去了。

    谁也不知，这件事朱标已然暗暗放在了心底。

    周大此刻脸色晦暗，他也没心思喝酒了。

    本来借着几分酒劲想要为自己的娃儿谋个前程，如今看来，却是没有希望了！

    自己这些年打铁还算是攒下了一些积蓄，就是想用这些钱给娃儿读书，以后有个好前程，不用和自己一样，一辈子打铁。

    现在看来，就算是求到了世子殿下头上也没什么用了。

    凌晨时分，天还没亮，沐英走进了朱标住的地方，轻声道：“世子，每家每户的柴米油盐，还有一些鱼肉都已经送到了。”

    朱标点了点头道：“沐英哥哥，劳烦让人将这封信件塞到周大的门口。”

    沐英怔了一下，道：“世子，昨晚的事你还记在了心里？”

    “不错。”朱标缓缓开口道：“匠籍制度，弊端明显，更改势在必行。”

    沐英也是笑了笑，对这一点，他也表示赞同。

    无他，火器局他是经常跑的，自然，这些年火器局的变化他也看在眼中。

    其中火器局将原本混日子不合格的学徒工匠剔除出去，同时选用一些天资尚可的学徒进来，这项制度沐英就觉得很好。

    大大的提升了火器局内部的优良工匠。

    当然，这只不过是一个小范围内的，大环境并没有什么改善。

    但管中窥豹，也足以让人觉得，这匠籍制度，委实落后了一些。

    千余人的队伍，悄无声息就开拔走了，若是大白天的离去，多半又要耽误一些工夫，与其这样，倒不如给这些百姓实实在在的好处。

    当天彻底白了，周氏打开了门，看到门口摆放的那些东西，整个人都惊了，忙把周大叫过来看。

    除了一些生活物品，还有两条鱼以及一大块肉，周大见到了也是惊了，“这是谁送的这是？”

    “当家的，你看，这里还有一封信。”

    “去把小子叫起来，快看看上面写的啥。”周大也是激动了，他隐隐约约有些猜了出来。

    原先他也是打算自己小子子承父业的，可是，有一次他突然发现自家的小子去学堂偷听讲课，还学得不赖，周大这才起了心思让自家娃儿去读书。

    可由于他的缘故，没人敢收。

    万般无奈之下，才有了他昨晚冒险的举动。

