
　　“我没问题，到时候你们提前通知我就可以了。”奥利安娜轻笑道。

　　身穿黑色宫廷长裙的莎伦看了她一眼，从身上拿出了一张折叠好的纸，展开为长方形，那纸通体橘黄，有诸多象征符号，包括代表太阳的那些。

　　而这些符号和标识围出了一个空白的区域，让人感觉很温暖很安稳。

　　奥利安娜见状皱起了眉头，说道：“这是什么？”

　　“公证人对应的神奇物品。”莎伦平静的答道：“原本我打算把它用在另一个人身上。”

　　奥利安娜没有询问她为何不按照原本的意愿，猜测她大概率是找到了别的制约手段。

　　“知道了，我该怎么使用它？”

　　莎伦精致的脸庞看不出情绪，她将空白第纸张递了过来：“按在这里，然后承诺不背离我们的口头协议。”M.23sk.com

　　约束条件很宽松啊，看来她对这个公证书不是很有信心的样子。

　　奥利安娜挑了挑眉毛，确认没有灵性示警后，毫不在意的将手掌贴合在上面。

　　“我不会背叛可爱的莎伦小姐，当然，也不会背叛马里奇先生。”

　　莎伦静静的看着她，过了十几秒后，她才嗓音虚幻地说道：

　　“我知道它对你的制约没有那么强力，但我没有更有效的办法。”

　　“我在此做出承诺，等到事情结束，我会在合适的情况下，配合你完成一部分扮演。”

　　说完，她的身影迅速虚化，消失在了马里奇的身旁。

　　配合你完成一部分扮演……

　　莎伦居然掌握了“欢愉”的情报，而且知道我的需求，这可真是…太刺激了。

　　我原本打算等事情结束，充分和他们拉近关系之后在提出要求，现在看来…

　　莎伦小姐精致的像个洋娃娃，而且平时话语也很少，我能想象道她安静的躺在床上，一言不发的场景……

　　奥利安娜的脸颊泛出桃红，脑海里多出了一些疯狂的念头，但很快，她的幻想被一道尖锐的噪音打断。

　　她连忙侧目望去，发现远处的小提琴演奏出现了问题，似乎琴弦莫名其妙的凭空断了。

　　“这里的冰淇淋不错。”奥利安娜收回目光，干笑着缓解气氛。

　　马里奇脑海里还在想着莎伦刚才反常的举动，此刻下意识的点了点头道：

　　“啊，是的。”

　　……

　　离开因蒂斯塞伦佐餐厅后，奥利安娜乘坐上一辆出租马车。

　　“下午好，女士，你要去哪里？”车夫有着一头枯燥的栗色短发，嘴里带有明显的因蒂斯口音。

　　“明斯克街15号。”奥利安娜含笑道。

　　车夫蔚蓝的眼眸里浮现出一丝笑意，说道：“好的，请您坐稳。”

　　车轮开始转动，马车很快在街道上移动起来，朝着艾瑞斯街和希望路的岔口驶去。

　　就在马车即将抵达希望路，靠近一处僻静的小巷外时，车夫突然停了下来。

　　怎么停了…

　　奥利安娜先是感到不解，但很快她就知道有些不对劲，她的灵性似乎在疯狂的预警。

　　“你为什么停车。”奥利安娜朝着车夫喝道。

　　车夫仿若无闻，似乎没有听到她的询问。

　　奥利安娜当即不再迟疑，张开嘴巴，模拟“手枪”的声音，发射出一枚空气弹，朝着车夫的后脑飞去。

　　尖锐的哨声响起，空气弹准确命中车夫的头颅，但仿佛被一层透明的墙壁抵挡，连一丝涟漪都没有发出。

　　奥利安娜心中警铃大作，她的体表被一层漆黑的火焰所覆盖，这股黑色火焰能够轻易覆盖整个马车，却无法对车厢内的物品造成任何伤害。

　　因为，它伤害的只是灵体，奥利安娜相信，无论袭击者是何方神圣，都无法抵抗能够燃烧灵体的火焰。

　　呼哧

　　正如奥利安娜期望的那样，黑色的不详火焰迅速朝着车夫的方向移动，仿佛马上就能把对方吞噬殆尽。

　　车夫似乎没有意识到危险，他还是坐在驾驶位上纹丝不动，但栗色干枯的短发迅速开始出现变化，变得如绸缎一般丝滑，自然披露下来。

　　女的？

　　在奥利安娜的视角里，“车夫”缓缓转过脑袋，变成了一个极为美丽的女士。

　　她有着自然披下的栗色长髮，挺直的眉毛恰到好处地延伸着，双眼蔚蓝而深邃，仿佛浓缩了一片海洋。

　　此刻，她平静的注视着奥利安娜，丝毫不在乎车厢周围蔓延的黑色火焰，就仿佛自己没有置身于火焰之中一样。

　　奥利安娜深深的吸了一口气，她还是第一次见到能够燃烧灵体的黑色火焰无功而返的场景。

　　对方肯定是高序列者，不，大胆一点猜想，该不会她就是追击莎伦和马里奇他们的那个高层吧…

　　奥利安娜只犹豫了一秒钟，就脱口而出道：“女士，我对‘玫瑰学派’仰慕已久…”

　　什么？那位神秘的女士微微一愣，看着萦绕于奥利安娜四周的黑色火焰，忽然觉得“原初魔女”的战败不是没有理由的。

　　“麻痹”

　　她面无表情的从指间激射出浅绿色的光华，瞬间命中了奥利安娜的额头。

　　刹那间，奥利安娜只感觉身体出现麻痹状态，同时大脑变得迟钝无比。

　　还未等她挣脱，那位高序列者忽然闭上了眼睛，身体出现一道虚影，朝着身后倒去。

　　陷入麻痹状态的奥利安娜顿时感到一阵疲惫，困意开始折磨着她，使得她眼睛止不住地合拢。

　　这控制手段真的很无解，奥利安娜知道自己无法反抗，干脆收敛起火焰。

　　哪知那位外貌极为美丽的女士还没有打算放过她，张开嘴巴，吐出了一粒豌豆，这豌豆瞬间生长，化成一根根青绿粗大的藤蔓，将奥利安娜死死的纠缠了起来。

　　过分了……被捆成一个粽子的奥利安娜默默吐槽道。

　　但她心里却安定了许多，眼前这位高序列者既然愿意花费这么多功夫来控制她，那么就代表她不会痛下杀手。

　　看着眼睛微闭，似乎已经陷入睡意的奥利安娜，这位样貌极为美丽的女士忽然叹了一口气，与此同时，四周的一切霍然改变。

　　原本的马路街道，行人，和车辆瞬间消失不见，奥利安娜依然还身处于金碧辉煌的因蒂斯塞伦佐餐厅内。

　　此时，小提琴优美的旋律从远处的乐队悠扬传来，只是早已不见莎伦和马里奇等人的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百二十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 