
9.23冒出来的产业

“黄将军，你的自信固然令人钦佩，我对贵国人民也充满了同情。但我认为，以日本现代化的军事装备，以贵**队如此消极的战略战术，中国要赢得这场战争，绝非易事！你们已经失去了徐州，不久还有可能会失去武汉！一旦真的到了那个时候，你们将何以为战？”

黄浩然知道现在已经到了关键时刻！能不能说服史迪威就看这两三分钟了！稍作思索之后，黄浩然决定举一个史迪威十分熟悉的例子来说服这位固执的美国武官！

“武官先生，美国南北战争的时候，你们现在的政府在开始阶段不也是连遭败绩，南方的军队要比北方强大得多吗？可是最终结局又是如何呢？中国和日本之间的这场仗会持续很长的时间，即使我们再失去武汉战争也不会结束！中国有着如此广阔的领土，即便是日本人将他们所有的军队都派到中国，他们能控制住广大的占领区吗？您也说过，日本人战线拉得越长，我们的机会就越多！等到我们的军队恢复了元气，反击自然就会到来！”

“可是就军事而言，失去武汉这意味着失败啊！”史迪威也真是固执得够可以的了，也许在这个美国佬看来，所谓的意志和精神都是虚无的，只有人口和城市才是实际的东西！

“有一种失败叫做占领！有一种胜利叫做撤退！武官先生，我必须再次重申，失败觉不等同于被征服。在中国五千年的历史上，曾经数度被外敌强占，但中华民族却没有灭亡！楚虽三户能亡秦！更何况我们的政府现在手里面还有百万军队和大半个中国！小日本想要占领中国，做梦去吧！”黄浩然也实在是被史迪威给逼急了，连他后世很喜欢的一部影视剧中的台词都用上了！

史迪威似乎是被黄浩然的气势所震慑到了，他终于摇了摇头，退缩了：“有一种失败叫做占领！有一种胜利叫做撤退！很矛盾的两句话，虽然我不太能够理解，但是我很敬佩黄将军您的气魄！但愿所有的中**人都像黄将军一样！”

见自己总算是拿下了史迪威，黄浩然内心狂喜，经过这次会面，黄浩然已经在史迪威面前拿满了印象分！现在，是时候该离间一下美国和日本之间的关系了！

黄浩然从沙发上站起来亲自给史迪威续了一杯茶，然后坐回到沙发上装出一副痛心疾首的样子对史迪威说道：“武官先生，关于中国的这场战争，你可以慢慢看，我能说的结果一定会出现。”随后黄浩然将话锋一转，开始了他的第二阶段作战计划：

“不过，恕我直言，史迪威上校，我认为贵国目前的对华、对日政策显然有些不够明智。你们卖给日本人军火、钢铁还有石油，实际上等于是间接地强化了日本的军事力量。在我看来，贵国政府这是在玩火！有一天你们很可能会搬起石头砸了自己的脚！你们得人民将为此付出惨重的代价。”

史迪威不愧是一位美国公民，当听到黄浩然提到美国很有可能会受到日本的伤害，史迪威立即坐直了身子，紧张的追问道：

“黄将军，请您讲的详细一些好吗？您的这个说法，很特别！”

史迪威虽然努力掩饰他的情绪，但还是被黄浩然看出了他的一些内心活动。作为一个性格极度外向的美国人，在听到黄浩然说出的这番话之后，史迪威应该有着更大的反应才对！

可现在史迪威却如此的冷静，这明显有些不对劲！就好像，史迪威已经知道了日本想要对美国不利一般！

黄浩然又猜对了！对黄浩然提到了的这个问题，史迪威其实一直在琢磨！他也已经感到了问题的严重性，认为美国政府应该停止向日本销售武器和战略物资。虽然南京大屠杀的事情曝光之后，美国政府出台禁令停止了向日本出口战略物资，但这条禁令却只是针对美国官方的，对私人企业没有任何的约束力！而作为自由经济的引导着，美国国内实际上并没有什么官方经营的企业，实际上这条禁令就是做做样子！满载着军火和战略物资的货轮现在依然往返在美国和日本之间！

为了阻止政府继续武装日本，史迪威还专门给华盛顿送去过一份报告。可至今了无音讯。

史迪威没有想到他今天居然从黄浩然的口中听到了和他一样的推测，他现在很想听听这位中国的高级将领对美国向日本销售战略物资这件事情的客观评价。

“日本早就喊出了建立帝国的口号，在裕仁天皇的眼中，日本应该成为鼎盛实际的英国那样的日不落帝国!这也就意味着日本的胃口并不仅限于中国。在北面的苏联和南面太平洋上诸岛国之间，日本人一定会做出选择的。或许就在不远的将来。日本人会因为太平洋上的利益而成为贵国政府的敌人。所以我建议贵国政府应该立即停止向日本销售战略物资，而改为贷款给中国，帮助中国建立抵抗日本人的武装，增强与日本抗衡的实力，这样做实际上是完全符合贵国利益。而且和日本这个资源贫乏小小的岛国相比，中国偿还外债的能力显然要可靠的多！据我所知日本政府已经将他们国民生产总值的百分之九十都投入到了扩军整备当中！这样的国家如果战败了，除了土地和人口，贵国政府将什么也得不到！”

在阐述了足够的理由之后，黄浩然又加了几句：“最后的这个理由是我私人的，那就是我希望今后中国士兵不再吃到日本人用贵国钢铁制造的炸弹！这样我们两国之间的友谊才能长久！”

听完了黄浩然的这番话，史迪威深感他今天来外交部大楼的这一趟不虚此行。难怪李长官这位中**界的大佬会对黄浩然那样的推崇！黄浩然在军事上的精明，在政治上的敏锐，都给史迪威留下了极其深刻的印象。虽然现在史迪威还不能完全接受黄浩然说出来的这番话，但至少他不愿意他的祖国与拥有这样出色的将领的国家为敌！

黄浩然的乐观、自信感染了史迪威。在见到黄浩然之前，史迪威曾心灰意冷地给他远在美国国内的妻子写了信，诉说了打算离职退休的想法，那是因为他觉得他不看好中国的这场抗战，觉得留在中国等到退役也不会有什么晋升的机会！

但是现在，史迪威他改变主意了。他决定要留在中国，起码他要看看黄浩然这员中国名将在武汉能干出些什么来！

在黄浩然眼里，史迪威虽然很直率，但直率得却有些粗鲁。难怪他会在二次大战结束之后那么快就被投闲置散！虽然现在史迪威对中国抗战的前途还不是那么乐观，但黄浩然可以理解这个在西点军校受到西方传统“唯武器论”熏陶的老军人。

此外，对于史迪威离开后书写的报告可能对华盛顿产生的影响，黄浩然很是期待的......

“对了！黄将军，你是不是领的也是国难薪？”

在结束了正题后的闲聊中，史迪威上校突然没头没脑的冒出了这么一个问题。

“当然！中国的军人无一例外，上至最高当局，下至普通一兵，918之后拿的都是国难薪！”

黄浩然的回答让史迪威的脸上泛起了暧昧的微笑，就在黄浩然快要忍不住对史迪威下黑手之前的那一秒，史迪威凑到黄浩然的身边压低声音说道：

“黄将军的吃穿用度，可不像是只领着一件半棉袄薪水过日子的人，看来你的私人生意，做的很出色！”

当史迪威说这番话的时候，看起来就像是个在商场上打拼了多年的生意人，看样子史迪威似乎是觉得他抓住了黄浩然的什么把柄，可黄浩然非常确定他不会有什么把柄在史迪威的手中。

“史迪威上校，你的话我不太明白！”

黄浩然的辩解显然是被史迪威当作了推托之词，在中国这些年来，史迪威已经习惯了中**队将领们的另外一种身份，这些中国将军在不打仗的时候，无一例外都是一些很黑心的商人！

“黄将军不必担心，私人的生活是应该和公事分开的，在我们美国，私产是神圣不可侵犯的，既然你们的政府不能给你们提供温饱，自己想办法解决生机也是理所当然的事情！当你的新店开张以后，我一定会去光顾的！幸好，美国政府还是比较大方的，美元也不像你们的法币，我想我还能消费的起！”

史迪威的话，黄浩然是越糊涂！怎么听起来似乎史迪威是认定了黄浩然要在武汉开一家饭馆?可黄浩然自己怎么没有听说过这件事情呢？难道是范介和汪焕之为了给“隐”和特工处的人员提供掩护身份而下得大手笔？

那也没必要在武汉置产业啊？先不说武汉迟早还是要落入日本人的手中，就说眼下这政府里面有多少双眼睛看着黄浩然滴血，在这节骨眼上开买卖那不是胡闹吗？

在送走史迪威之后，黄浩然立刻叫来了在外交部大楼门口待命的卫兵，让他通知徐子龙，一面连续第25集团军驻地的汪焕之和范介，一面派出人手搜寻这座传说中的“私产”！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483398"  chaptername="第二十三章:冒出来的产业">加入书签</a>
</div>
