
唉，真是太悲催了！

李玄看着浏览器上第三次弹出的武者调查问卷连连叹息！

在这个大部分青年男女夜观百年难遇流星雨然后成其好事的夜晚，自己回家后还要加班写报告，这本来就是相当悲剧的事情了！

偏偏这个时候自己的破电脑还中了木马！

当李玄打开浏览器准备查找资料时，浏览器只会显示一个名为武者调查问卷的网页，其他网站根本无法打开。

第一次李玄关闭浏览器，打开杀毒软件，全面查杀病毒和木马后再次开启！

结果打开浏览器还是那个该死的武者调查问卷！

第二次李玄咬咬牙，购买了知名杀毒软件的高级杀毒权限，全面查杀病毒和木马却和之前一样，完全没有查杀到什么东西！

如同之前一样，打开浏览器网页还是那个武者调查问卷。

第三次李玄下载浏览器，更换浏览器，但打开网页之后还是这个武者调查问卷！

靠，难道要重装电脑才行么！

这究竟是什么木马病毒啊，怎么会这么厉害？

是哪位黑客故意戏弄自己？

看着问卷之下那个鲜红色的提交按钮，李玄脑中突然浮现出一丝明悟，或许自己如果不将这个调查问卷填写完成，就永远无法正常上网。

好吧，如你所愿，老子就来填写一下这份武者调查问卷。

什么是演武者？

对于武者来说最重要的是什么？

所谓武者历程应该包括哪几个阶段？

噼里啪啦的敲击键盘，李玄忍不住唏嘘不已，说实话调查问卷上的这些问题他以前还真都考虑过。

一年前他还是个网络写手，正是因为最后写的那本武侠小说彻底扑街，无奈之下他才重新步入社会，找到了现在这个超苦逼的职业。

去年那本武侠小说是他最后一搏，所以有关演武者的问题他思考过很多，此刻回答这个问卷竟然忍不住兴奋起来。

武者是什么？

修炼武功的人、渴望变强的人、游戏江湖的人…………

对于武者来说最重要的是什么？

天赋、资质、名师、秘籍、财富、兄弟、江湖…………

所谓武者历程应该包括哪几个阶段？

拜师、学艺、出道、成名、行侠仗义、开宗立派、颠覆江湖…………

双手在键盘上不断敲击，李玄突然发现自己还是相当怀念码字写书的那段日子的，本来只是打算敷衍一下这份演武者问卷，结果每个问题都相当详细的回应了。

当他打完最后一个句号，看了看时间，竟然花费了半个小时码出了超过两千字的答案。

当他选择提交之时，也忍不住暗笑自己蛋疼，竟然为了这么一个无用的问卷耗费了那么多精力！

因为电脑中了木马被迫回答问卷，类似自己这种写出超过两千字答案的家伙，怕是绝无仅有吧！

就在李玄心中自嘲时，问卷网页消失，但却弹出来一条新提示！

叮，恭喜编号丁—9527李玄通过预备演武者测验，欢迎加入武道空间。

看着弹出来的对话框，李玄忍不住哈哈一笑，不知道哪个哥们搞的还真有一套！

不过下个瞬间电脑屏幕内便涌出一个深蓝色的漩涡，强大的吸引力让李玄还来得及尖叫整个人已经被吸了进去。

随后电脑自动关机，屏幕刹那变成了灰色。

………………………………

当李玄再次醒来之后，他浑身一个激灵，立刻从地上爬了起来。

看了看周围的环境，李玄伸出右手在自己大腿上用了掐了一把，剧烈的疼痛让他眼眶一红差点流出眼泪！

果然刚才的并不是一个梦！

自己确实被电脑屏幕中出现的漩涡吸进去，然后来到了这个神秘的空间！

他环视四周骇然发现自己竟然身在一根直径至少两百米的圆柱之上，自己身后还有一栋大概三四十平米的小木屋，除此之外再无他物！

李玄走到圆柱的边缘向下看去，纯白色仿佛玉石打磨的巨型圆柱向下延伸到黑暗之中，就好像下面是无尽的深渊之海，隐隐能够看到黑色的浪潮涌动！

极目望去四周还有很多白色巨柱，距离李玄最近的一根巨柱大概只有四五百米的距离，不过那根巨柱比李玄身处的这根巨柱高了将近十多米，直径更是宽了近倍，隐约可以看到上面形似楼阁的建筑！

难道其他柱子上也生活着类似自己，被电脑屏幕直接摄入异空间的倒霉鬼？

喂……有人么？？

李玄试着大声呼喊，可是嗓子都快喊破了，也没有任何答复的声音传来，一片死寂。

唉！

长叹一声，李玄开始认命的走向小木屋，在这根巨柱的上平面除了自己便是小木屋，如此明显的暗示他自然能觉察到。

表面上小木屋看起来很普通，但当李玄伸手握住门把手的瞬间，脑海中浮现出了很多信息，竟然可以设定里面的构造。

不过房间只有四十多平米，最终李玄选择了宾馆客房类型。

走进屋子，里面果然和宾馆客房一样，地毯、桌子、沙发、大床一应俱全；不仅如此还有一个半人高的小冰箱，沙发旁边的茶几上也摆着一个装满了各样水果的果篮，里面的水果新鲜欲滴，看起来十分诱人。

这个不起眼的小木屋比自己的破烂出租房可要好多了！

但李玄完全没心情坐下来吃点水果享受一下，他的目光牢牢锁定在房间中央的奇怪家具上！

仅仅从外形来看，它就好像是由白色水晶雕琢而成的巨大月牙，但是在月牙上安放了类似座椅的装置，月牙最顶端高处悬下一枚不停转动的白色水晶球，里面各种光怪陆离的景象不时闪逝！

如果自己没有猜错，这应该就是将自己吸引来这里神秘存在给予的下一步提示了。

李玄深吸一口气，坐在了这把造型奇特的椅子上。

嗯，没想到还挺舒服的！

刚刚坐下，悬挂在头顶的那颗白色水晶球就自动垂落下来，释放出一道光芒照射在李玄眉心。

叮，恭喜编号丁—9527李玄激活投影神座，正式成为武道空间预备演武者，请领取新手礼盒。

演武者？

李玄敏锐的意识到了这个细微的区别！

为什么不是武者？

啊！

李玄捂住自己陷入酸麻胀痛的脑袋，大量的信息潮水般的灌输进入脑海，让他很是不堪重负。

真是粗暴的手段啊！

李玄叹息着将双手拇指按在一对太阳穴上，缓缓按摩来缓解还残留的疼痛，眼中已经闪过一丝明悟。

他已经明白演武者是什么意思了，武道空间招募的并不是单纯的武者，武道空间需要的是表演型武者。

这个月牙形状的投影神座可以将李玄的灵魂投影进入其他位面，然后完成武道空间发布的任务，如果在任务位面一切顺利，那么自然可以得到武道空间的奖励。

武道空间和网文中的那个无限世界有些相似，却也有着很大的不同。

无限世界是真身穿越，而武道空间却是灵魂投影，将演武者的灵魂投影去其他位面，借助其他位面的法则来构建身体。

简而言之每穿越去一个位面，就要制造一个新的身体，一个适应前去位面的法则身体。

演武者在武道空间内的等级越高，武道空间给演武者制造的法则身体自然也越强。

李玄目前是预备演武者，等级是零，如果穿越的话，法则身体也是普通人等级。

如果他可以顺利完成第一个任务，将自己等级提升为1星演武者，那么再次投影时，法则身体便是1星级武者的水准。

唉，先领取新手礼盒吧！

李玄叹息一声，意念选择领取新手礼盒。

下一刻一个大概能够装下柚子的银色礼盒由虚化实出现在李玄面前，包装的缎带呈现七彩非常漂亮。

礼盒的下面有一行浅黑色的字体说明。

编号丁—9527李玄入门演武者答卷中获得160分，超过入门合格成绩100分，蓝色新手礼盒升级为银色新手礼盒。

哇，太棒了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18158"  chaptername="第一章：武道空间">加入书签</a>
</div>
