    “白冰漓哈哈哈……你不是哈哈哈……你不是疯了吧！”圣馨说话得期间还一直在笑着，好像是完全的控制不了自己的脸上的肌肉一样。

    “你竟然说你比所有人的精神力都强，你是不是太过狂妄自大了一点啊！”圣馨嘲讽道。

    而在外面，有很多人也是同样的态度，对于白冰漓的实力他们的确是认同的，甚至还有很多人已经成为了她的粉丝，但是现在的这句话确实是让所有热开始产生了反感。

    怎么可能，即便是精神力再高，也不可能高的过这些评委吧，甚至是还有司龙大人还有圣子呢。

    实在是太能说大话了。

    圣馨笑道根本就停不下来，一直在嘲笑道，“白冰漓你是多多少少的有点儿毛病吧，说大话的时候都根本的不打一下草稿吗？你……”

    圣馨嘲笑的话根本就没有说完，但是却在一瞬间猛地停了下来，不仅仅是圣馨，就连白子书等人甚至是外面一直看着大屏幕的人也全部都停了下来，因为实在是太神奇了。

    白冰漓的素手一挥，一道虚幻的光影一下子就投在了空中，虽然说不是特别的清晰，但是所有人都能够清晰地看得出来，那在空中的影像就是外面。

    每一个人的坐姿、每一个人的形态都能看得见，外面的人能够在那其中找到属于他们的身影。

    无一遗漏，完美复制。

    “这……”所有人都停了下来，一边是对里面能够看到的自己表示十分的神奇，另一面有对自己刚才的言论表示十分的惭愧。

    但是白冰漓的精神力也实在是太过惊人了一些，这就像是追踪和反追踪一样的，本来他们是追踪者，但是现在却变成了被追踪的那个人。

    圣馨看着那被投放出来的场景一下子陷入了沉默之中，现在这个屏幕让她显得好像是一个傻子一样，刚才说的那些话都好像成为了一个笑柄。

    “怎么样？”白冰漓看着圣馨，手再一收的时候，空中的景象便彻底地消失，变回了之前什么都没有的样子，“现在你还有什么好说的？还是说你也有和我一样的精神力，所以才知道我们现在的所作所为是被评委看着的？”

    “我……”圣馨一时间结巴了起来，那一瞬间脑子竟然是一片空白，不知道自己到底应该说一些什么。

    “说！”一声厉喝仿佛从天际而来，就像是天上的神一般，对着凡人进行一次审判。

    就是这一声，让圣馨的膝盖一软，差一点点，就要直接跪在地上。

    然而也是这一声，让圣馨几乎是下意识地就脱口而出，直接说道，“是父皇！”

    三个字一说出来，圣馨一瞬间就清醒了，连忙摆手说道，“不是不是，我刚才只是被吓到了，我……”

    圣馨的话还没有说完，一行人便只觉得眼前一阵银光闪过，身体仿佛不受控制一般离开了原地，再一感觉到土地的时候，依然是站在了比武区的场地中间了。

    另一边站着的，是同样被传送出来的紫云国的人，紫可身上的伤口已经被缝合了起来，但是眼睛依旧紧闭，呼吸薄弱，是一个好像随时都会死掉的人一样。

    圣馨的眼神还有着刚才没有完全散下去的惊恐，对那一声厉喝竟然是产生了来自心底的恐惧，就好像那时候站在她面前的并不是一个凡人，而是不同于这个大陆甚至是世界的人。

    但是其实她不知道，站在她面前的的确不是一个凡人，而是一个已经逐渐的恢复属于自己力量的——神！

    大屏幕在他们出来的一瞬间就消失了里面的场景，现在出现的，就只是所有人的成绩，排名和数量一目了然。

    白冰漓是毋庸置疑的第一名，杀兽数量高达两千一百五十，远超过第二名。

    第二名倒是十分意外地竟然是紫宸，也达到了一千五百的杀兽数量。

    第三名则是欧阳青云，杀兽数量紧紧的次于紫宸，一千四百名。

    第四名是蓝洋，也有一千三百名。

    第五名则是圣馨，杀兽数量达到了一千两百名。

    紧接着便是白子书、夜千泽还有云飞浩，然后是白圣国的剩余的人的杀兽数量战胜了紫云国的剩余的人的杀兽数量，垫底的人便是紫可，杀兽数量仅仅才达到了五十。

    这样来讲团体赛的第一名便是北湘国无疑，第二名白圣国，而紫云国因为有一个完完全全就是拖后腿的人物所以被硬生生的将成绩拖到了最后。

    圣青皇看向白冰漓的眼神十分的不善，那眼神中充满了杀意和嗜血的欲望，他想要杀了这个女人。

    杀意太过浓烈，白冰漓想要忽略都难，倒是也没有刻意的躲避，而是回过头，大大方方的对视了上去，就在对视的一瞬间，她总是觉得好像还从圣青皇的眼神之中看到了什么别的东西，但是消失太快，竟然是没有能够捕捉得到。

    “白丫头啊……”白冰漓正在思考的时候，听到了一阵略微……讨好的声音？于是回过了头，看到的是星天子那一张充满了笑意的脸，

    “白丫头啊，你感觉我们的星云宗怎么样？成为我们星云宗的长老悠闲又自在的，想带你就带一带那些弟子，若是不想带，你完全可以不管，但是修炼资源该有的还是一点都不会差的，你觉得怎么样啊？”

    星天子该说的话噼里啪啦的直接说了一大通，就好像一个拿着糖想要骗小孩子的老坏蛋一样。

    欧阳青云看着自家宗主一脸的讨好十分的无语，他还记得自己当年上星云宗拜师的时候，那时候的宗主虽然也是脸上时常的都带着笑容，但是也给人一种十分的虚无缥缈，十分的仙气的感觉。

    这咋现在看起来这满脸的笑意好像都变成了讨好一样，看起来怎么都觉得违和，尤其是他深深的觉得当初的自己好像是……被什么蒙住了眼睛才会觉得宗主是遥不可及的。

    白冰漓还没来得及说话呢，水金铭却是一脸的不乐意了，哼嗤了一声星天子说道，“你倒是抢人抢的够早的，连一声招呼都不打你就开始了？”

