    “对了，按照科学议事会的审批，你们的祖先曾经留下过一些万能工厂，也即多功能3D打印机。但因为时间过去了太久太久，目前还能够使用的只有一台。现在物归原主，希望你们能够将它好好地利用起来。”

    万能工厂对人类的帮助良多，但随着科技的发展，它早就已经落伍了。毕竟这玩意也仅仅只是二级文明巅峰的产物，而人类已经是四级文明，哪里还用得上？

    “祖先？”这些穿山甲一头雾水。

    这位工作人员离开了，只剩下几个智能机器人为这些格利泽人解答疑惑，绝大多数的问题，人工智能都能够轻松解答。

    没有了人类在场，气氛渐渐变得轻松，立马有一些格利泽人跳了上去，围绕机器人肚子上的大屏幕指指点点。

    其中一只非常大胆地问道：“我可以从事什么工作？”

    “你可以从事不违反联盟法律的任何工作。具体请参考《银河进步主义联盟刑法》《公司法》《民事诉讼法》《微生物防控法》《反文明分裂法》《证券法》……”

    一连串的语言加文字，看的他们暗自咋舌。

    听不懂，完全听不懂。

    “这个东西是怎么变出来的？”一位穿山甲指了指手上的腕表。

    他们对这个会显示文字以及图像的东西好奇不已，每个人都得到了小礼物已经非常开心了，即便只不过是最为基础的通讯器材罢了。

    智能机器人用摄像头捕捉到了腕表，从数据库中检索出了数据：“智能腕表华威P10型，低级智能终端，由新人类文明华威A99设计局设计，新人类文明富土康全自动化工厂生产，市场售688联盟币。其优点为结实抗摔、续航能力强，能够在极端环境下工作。”

    “其制造的过程比较复杂，重要零部件数量为73个，具体专利号为GB12369FG，GB36549RE……”

    一群穿山甲再次咋舌。

    他们再次处于完全听不懂的状态。

    “专利是什么？”

    “指代个人或集体专有的权利和利益，在九州号中，所有的知识产权都享受法律保护。授权使用专利，将产生一定程度的利益。”

    “糖果，糖果多少钱？”

    “正在搜索与糖果有关的商品，已收集到190980种商品……”

    就如此，这群格利泽人围着这个机器人研究了半天，终于搞清楚了整个联盟社会的大概运行模式。

    毕竟在虚拟世界中，就受到过人类的启发，接受起来倒不是太过困难。

    公平，很公平！

    只要获得劳动，就能够获得收益，无论是体力劳动，或者脑力劳动，全都可以。获得是收益自然可以提升生活质量，改善生存环境。

    但最大的特点还是奋斗，这里鼓励奋斗，也鼓励探索。

    “各位，这是一个全新的世界！在这里最为崇尚的就是知识，知识带来的伟大力量，这里所有的一切都是知识带来的！”

    一只政治官模样的穿山甲情不自禁地激动起来，“不可思议，真的不可思议！让我们一起奋斗，创造更加辉煌的人生吧！”

    “而且，十年之后，还会有更多的亲族来到这里，我们将为他们提供更好的生存环境，更好的福利待遇！”

    所有的穿山甲都抬起了头，愣愣地看向窗外繁忙的世界，这就是他们未来的家园了。

    奋斗吧，格利泽人！

    ……

    张远这些天一直在忙着安排格利泽文明的内部事宜，给他们安排一些技能培训，或者组织一些学校，让他们形成内部管理，变成一个正儿八经的附属文明。无论是下一代的培养，还是数学家的招牌，都相当重要。

    除此之外，张远还在着手创办第一所联盟大学，这一所联盟大学的招生对象，面对联盟中所有的学生，其研究方向主要是理科。

    开办一所联盟大学，所需要的工作量自然不是盖的，需要考虑到方方面面，还有一些外交方面的事情需要解决，更是要保护不同文明的思维方式。如果所有附属文明，强行被人类的模式给同化，也就没有太大的意义了。

    不过总体来说还算顺利，教授的招聘以及学生的安排工作，正在有序进行当中……

    文明中的其他高层领导，也很重视这项工作。

    格利泽人虽然数量不多，也算是人类拥有的第一个附属文明了。人们并不想失败，费尽心思培养出一个沉沦者。

    在一场内部会议中，张远说道：“格利泽人的数学天赋还是很不错的，现在有几个痴迷于数学的狂热学者，已经展现出了自己的才华，最好还是用智力科技给他们提升一下智力吧。否则光靠先天的种族值，想要跟上最新的数学理论，还是有点儿吃力的。”

    “现在的数学，早就发展到极度专精的地步了，不是职业的数学家，根本不知道前沿数学到底在研究些什么。”

    由于这群穿山甲是遇到的第一个外星文明，所以人类对他们的研究颇多。当初开发第一代辅助大脑技术的时候，一开始也是用穿山甲来做实验的，所以有着这方面的资料。

    “给他们重新安装上一些智力功能，费不了太大的劲。”

    听到张远的建议，一位负责开发智脑的教授皱着眉头说道：“可是按照一般标准，他们需要作出贡献之后，才能到我们这里来购买服务。如果直接给他们智力科技，不就破坏工作积极性了吗？”

    这些初来乍到的穿山甲，对富裕生活的渴望非常非常大，他们来到这个光怪陆离的世界，经过一开始的震惊好奇后，很快就产生了更大的需求。

    他们想要精美的食物、美丽的穿戴物、更好的娱乐方式，甚至还想要一些私人的交通工具，无论是衣食住行方面的价值观都产生了巨大的改变。

    这个时候，想让他们回去，都不可能回去了。

    这就是附属文明的天然局限性了，没有经过深层次的社会变革，一下子将文明层次提升上来，只能依靠本能的需求来进行经济发展。

    而且会一定程度破坏崇尚数学的传统文化，这是一个不可避免的负面影响。

    当然了，所谓的负面影响倒也不大，只要不盲目崇拜金钱就成，甚至可以一定程度转变为工作积极性……

    听完这位教授的质疑，张远笑着说道：“我的意思，并不是给他们全民普及智力技术，而是挑选一些本身就非常聪明的数学家，让他们先试用一下。我观察到有一些格利泽人，的确是非常有天赋的，对数学充满了热爱，这个文明的确有这样纯粹的人。”

    “提升他们的智力，让他们当大学教授，去钻研难题，还能够顺带着培养下一代。”

    “我们这点投资其实真的不算什么，我们的生产力早就足够发达了……目前通过经济手段刺激他们，实际上不是为了剥削他们，我们的最终目的，是为了让他们贡献出自己的智力，为整个联盟做出更大的贡献。。”

    “格利泽人擅长八进制的运算，思考一些数学问题，他们的脑回路和我们有很大的不同……只要能够破解十个数学上的小问题，我们就已经回本了！”

    （PS：求一下免费的推荐票！月底有双倍月票，所以月票还是月底投吧。）