    这姓孔的，究竟跑哪里去了？陆辰仔细想了想，就做出了一个判断，孔三应该还在梁山上，而且极有可能，是被抓了起来。

    至于被谁抓的？

    初步判定可能就是神鬼莫测的暗流。

    而且，据他判断，这三百里梁山的某处地穴，可能就有暗流的巢穴。

    好，不错。

    玄武宗已经被破，接下来就轮到暗流了。

    这伙贼人比玄武宗更可恨，更需要一个不留全员剿灭。

    陆辰一言不发，直接开车回云鼎盛世。

    路上，陆豹还给陆辰打来了电话。

    他告诉陆辰，倩芸大嫂入职的那家公司，和姬家没有任何的业务往来。

    陆辰收到这个消息，不知怎么的，还是隐隐觉得哪里有些不对。

    他没有再多想，直接开快车往家里走。

    回到家，楚倩芸竟然已经回来了。

    而且就坐在沙发上。

    好像有点不舒服。

    陆辰当即就走了过去。

    “倩芸，你回来了，工作怎么样？”

    楚倩芸没说话，只是抬起头，朝着陆辰望了望，这一望，她本来靓丽绝伦的眸子里，当即就掠过一丝暗淡和失望。

    今天下午，她正在上班时，突然收到了闺蜜齐霜霜的消息，说在商场碰到了陆辰和一个漂亮女人勾肩搭背一起买衣服，而且齐霜霜还发来了一张照片。

    楚倩芸只看了一眼，就认出了照片上的女人是吴菲菲。

    照片上的吴菲菲美丽动人，和陆辰肩并着肩，笑的那么自然，和陆辰在一起，多像一对令人艳羡的恋人。

    楚倩芸当即就心里涌起一阵难受，连工作都无法继续了。

    陆辰昨天刚和吴菲菲逛了夜市，今天两个人就又一起去逛街，还买衣服，这无论是哪个女人，都是有想法的。

    楚倩芸不自觉地摸了下自己的肚子，就感到一阵莫名的慌乱。

    她本来想给陆辰直接打电话，但是就在拿起电话拨号的一瞬间，她又停止了冲动。

    今天毕竟是第一天上班，她不能太随心所欲了，而且这还是家事，她不想让同事和属下们知道。

    所以楚倩芸一直忍着，忍到下了班，她还拒绝了顶头上司，那位大鼻子外国人绅士般的聚会邀请，直接借口自己身体不舒服就回了云鼎盛世。

    心情烦躁，又有些惴惴不安。

    楚倩芸就坐在沙发上，默默地等待陆辰归来。

    结果看到陆辰身上穿的衣服，果然和照片里穿的一模一样，楚倩芸当即就手抖了两下。

    “阿辰，天宝呢？”

    “他已经回家了。”

    “你下午在电话里说，和一个朋友在一起，是谁啊？”

    “也没谁，就是一个普通的朋友。”

    “普通朋友，男的女的啊？”

    见楚倩芸还在追问，貌似想要打破砂锅问到底，陆辰思考了两秒钟，还是不打算再把吴菲菲给说出来。

    不是他心里有鬼，只是不想让楚倩芸多想。

    所以陆辰马上笑着坐到了楚倩芸的旁边，一把就搂住了楚倩芸的腰。

    “是一个商业合作伙伴，男的。”

    听到陆辰这么说，楚倩芸瞬间就心凉了半截。

    她一把就将陆辰摸她的爪子给拿开了。

    不过她还是忍住没发火。

    想给陆辰最后一次机会。

    毕竟，她和陆辰的爱情，来之不易。

    这种子刚种下，就不能轻易把根给折断了。

    楚倩芸马上就将眸子，朝着陆辰上下打量了一下。

    果然是从衬衣到裤子，再到皮鞋，都是全新的，而且还都是男装精品。

    “阿辰，你这衣服是新买的吗？”

    “嗯，下午在商场买的。”

    “是和你那个男性朋友一起？”

    “嗯！”

    陆辰怕露出破绽，毫不犹豫点了点头。

    楚倩芸这下子，真的心凉到了极点。

    她没想到，她的阿辰竟然骗她，而且说谎连眼睛都不眨一下。

    你要是心里没鬼，为什么要说谎。

    楚倩芸也不想拆穿，更不想和陆辰当面对质。

    只是她的眼眶马上红了。

    忍住内心的委屈和难受，她直接就站起来，转身去了主卧的房间，然后就迅速收拾自己的行囊。

    她要回云霄城。

    既然陆辰有心骗她，还和那个吴家大小姐干柴烈火，十分亲昵地一起买衣服，那她就没必要再赖在这里。

    楚家子孙绝不愿意被人欺骗感情，更不愿意被人当猴耍。

    所以楚倩芸收拾的很决绝。

    而陆辰见楚倩芸突然转变态度，收拾东西要走，也当即就凑了过去。

    “倩芸，你干嘛啊？怎么说着说着就要收拾东西啊？”

    楚倩芸不回答，也不想搭理陆辰，更不想和陆辰纠缠。

    自古以来，只见新人笑，不闻旧人哭。

    她这就给吴大小姐腾地方。

    但是，陆辰是决不允许楚倩芸就这么耍性子离开。

    眼见楚倩芸收拾得干净利落，他当即就将楚倩芸的玉手给拽住了。

    “倩芸，你怎么回事啊，还耍大小姐脾气？”

    见陆辰这么说，楚倩芸当即就将手从陆辰的束缚下抽了回来。

    “是，我就是想耍大小姐脾气，从此以后我也不想见你。”

    楚倩芸说着，就眼睛越发红了。

    她竟然拉着自己的行李箱，十分干脆地出了卧室。

    这大晚上的，倩芸晚饭还没吃，而且还是一个女人孤苦伶仃的，这万一出去，再碰到坏人怎么办。

    陆辰不死心，当即就再次向前，一把拽住了楚倩芸。

    “给我站住！”

    楚倩芸手无缚鸡之力，在陆辰的拖拽之下，马上就被迫定住了脚步。

    而陆辰叫住了楚倩芸后，竟然一时不知道说什么好了。

    客厅里静谧了好一会儿，反倒是楚倩芸不想再纠缠了。

    她直接拽开陆辰的手，就扭过头眸子紧紧地盯住了陆辰。

    “陆老板，你别再纠缠我了，我们楚家子孙，虽然比不得天鹏吴家家大业大，但是也绝不会眼睁睁让人牵着当猴耍，更不会没脸没皮腻歪如狗。”

    楚倩芸话说到这，突然就流出了眼泪。

    “祝你幸福。”

    她哽咽着说完，就拉着箱子直接推门离开了。

    陆辰本打算去追，但是他想到楚倩芸正在气头上，已经听不得任何的解释，再加上刚才楚倩芸口中提到吴家，陆辰已然知道，楚倩芸必然是知道了下午他和吴菲菲去商场买衣服的事。

    哎！

    早知如此，就不说谎了。

    真是弄巧成拙，好心办了坏事。

    陆辰叹了口气，想到这个误会已经不能立刻解除，只好先跟着楚倩芸下楼，送她回云霄城别墅。

    结果出门走到电梯口，楚倩芸恰好已经坐电梯下去了。

    陆辰没有等待，直接顺着楼梯跑了下去。

    结果步梯当然比不得电梯，他快速下楼追到大门外，楚倩芸已经完全消失了踪迹。

