
　　……

　　……

　　“寒式烤肉自助餐诶，我还从没吃过外国菜呢。”

　　“我看那些偶像剧吃的老香了，味道肯定不错！”

　　“对了，还有寒国泡菜和清酒，都是电视上比较出名的，咱们好好尝尝。”

　　后座马飞三人情不自禁地分泌着口水。

　　他们一行人的家庭经济情况，基本都是普普通通的打工仔。

　　阿泽卖瓜，马飞当网管，王伟杰代练，阿文更是一名高中生，哪里有钱来吃一人150块的自助餐。

　　五十块他们都心疼！

　　相反比起他们，

　　苏枫这个无业游民，看到‘寒式’两个字就头大。

　　“小枫兄弟，你不喜欢吃烤肉吗？”

　　停好车子，凌风观察到苏枫略微不自在的表情，笑道：“要不，我们再换一家？”

　　“吃火锅，你看怎么样？”23sk.Com

　　“不用，我挺喜欢吃烤肉的，只要别出现泡菜就行。”

　　“为什么呀，小枫哥？”

　　马飞弯腰下车，在侧翼握着把手好奇问道：“我觉得泡菜挺开胃的呀。”

　　“再开胃，也架不住你连吃三年。”

　　掐了一下马飞的胖脸，苏枫带上车门，无奈解释，“我以前在寒国留学的时候，食堂里面每顿饭必有泡菜，要么就是一些菜叶子，荤菜少之又少，不吃就得饿肚子，你说我难不难受？”

　　然而，马飞一行人的关注点，却在留学身上。

　　“我靠枫哥，你还在国外留过学？！说两句思密达语听听？”

　　“怪不得看你的穿衣打扮，就有种偶像的气质，原来你在寒国呆过？”

　　“苏枫，那你有没有见过xx女团呀，是不是随处可见大美女？”

　　就连黄伟杰也控制不住SP本性，激动问道。

　　这个时期，别说女生，就连男同胞也被寒流茶毒的不轻。

　　反正只要有一个思密达明星来到国内，上最火的节目，赚最多的钱，下至小学，上至中年，受着万人追捧，亳不夸张。

　　“呵呵...人工美女倒是挺多，就看你能不能接受。”

　　苏枫撇了撇嘴，不以为意，“另外，你们能不能别吹了，要不是我囊中羞涩，早把衣服头发全改了，好好的男人不追，追什么娘炮？”

　　“哈哈哈，小枫兄弟，说的好！”

　　闻言，凌风大笑的竖起拇指，赞赏道：“咱俩必须喝一杯。”

　　作为曾经抗寒先锋的百兽战队成员，他们对思密达们极其的厌恶。

　　S2拔网线，丑陋的嘴脸显露无疑，丝毫没有电竞精神，活脱脱一群小丑罢了。

　　哪怕凌风离开百兽战队，

　　可截止到S5赛季，

　　LPL90％的战队，全部沦为寒援为核心的队伍，而唯有百兽依旧坚守着全华班的荣耀！

　　“走吧。”

　　一行人走进布置豪华的餐厅内。

　　“阿尼哈塞哟～”

　　两名女性的服务人员，说着别扭的寒语，尽量增加寒式餐馆的味道。

　　“我预订过了，一共六人，我的号码是....”

　　凌风报完号码，服务员带众人来到一张长方形桌子，前后沙发各自落座。

　　“想吃什么自己拿就行，别不好意思，必须把本钱吃回来。”

　　凌风很接地气的微笑道。

　　“走吧，我带你们几个去看看。”

　　看着马飞等人还是略显拘谨，苏枫再次充当起了领头羊。

　　“寒国有名的几样小吃，一般是泡菜、拌饭、排骨、烤肉、参鸡汤、冷面、年糕之类的...

　　网上说他们的料理，偏清淡，无味精，有营养其实都是鬼扯，主要是那边物价太贵，普通人压根吃不起，只能每天拌点剩饭，吃点从咱们国内寄过去的白菜过日子。”

　　苏枫懒得看堆得花枝招展的素菜，脚步不停，如数家珍道：“所以我的建议是，这些都不要吃，留着肚子全吃肉就行。”

　　“如果你们实在好奇，那就拿一个小盘子，随便捡一点尝尝味，切记不要吃多，毕竟咸菜吃多了致癌，那些寒国偶像剧后期的狗血剧情，可不是假的。”

　　说罢，

　　来到冷柜的肉食区，苏枫拿起夹子和塑料盒，自顾自寻找鲜肉，放入盒中。

　　至于后方的黄伟杰等人，早已听得目瞪口呆，下意识跟从苏枫的举动，齐齐夹肉。

　　乃至于，

　　后方刚拿着满满一碟泡菜走过来的凌风，吓得手腕一抖，泡菜走位失误，惨遭垃圾桶gank成功。

　　最终，搞笑的一幕出现了。

　　一溜排的六名年轻人，拿着堆满盒子的肉类和海鲜，在远处老板幽怨地‘西巴’声中，心满意足的回到座位上，开始烤肉。

　　“哒～”

　　点燃烤炉，苏枫卷起袖子，神色自若拿起夹子分摊肉块，搭配上清俊雅致的外貌，自带一股观赏的美感。

　　“杰哥，能帮我搭配一份蘸料吗？先放蒜末，然后加点生抽、醋、辣椒油...香菜，肉我来烤，你们放开吃就行。”

　　“另外，马飞你们再拿点饮品和水果，用于解解腻。”

　　“好勒，小枫哥。”

　　马飞等人很是乖巧，快速离开座位。

　　没一会儿，捧着满满的收获回来。

　　“来，凌神，这是你的。”

　　黄伟杰递着一叠调好的蘸料，马飞也递上肥宅水和装好的水果。

　　“谢谢，谢谢。”

　　凌风连忙起身接了过来，感谢说道。

　　“不用客气，毕竟是你请客，哪有让主人动手的道理？”

　　夹起第一块烤好的五花肉，苏枫神色平淡，递到凌风的碗中，然后才挨个分给年龄最小的阿文和马飞。

　　最后才轮到阿泽和杰哥。

　　“呼呼～好香啊！”

　　“枫哥，你这烤肉的手艺，我给你满分！”

　　油脂顺着纹路流遍每一个角落，色泽金黄，肥而不腻的五花肉，多汁又不失香气，咬入口中，舌苔升华，众人幸福的眯起了眼睛。

　　“别光给我，你也吃呀。”

　　黄伟杰享受完后，发现对面苏枫的碟子，还是光洁如面，于是夹起自己碗中的烤肉递了过去。

　　“哈哈哈，还是杰哥有良心，哪像这些小屁孩一点也不知道心疼人。”

　　苏枫揶揄一句。

　　话刚说完，马飞眼疾手快夹起烤肉，递到苏枫嘴边，殷勤道：“小枫哥，不劳烦您大驾，小的来喂你。”

　　“嗯...味道还行，没有退步太多。”

　　苏枫也不客气的一口吃下，咀嚼片刻，满意点头。

　　这极为团结友爱的一幕，让凌风眼中出现浓浓的羡慕和追忆。

　　曾几何时，他也有一群...

　　可惜，还是被我毁了。

　　心中微叹，待等气氛融洽火热后。

　　凌风下定决心，终于开口，“阿伟，小枫兄弟，你们网吧联赛打完，以后还有什么安排吗？”

　　“安排...？”

　　众人愣住。

　　“对呀，打完网吧联赛，后面你们还想干什么？”凌风问。

　　“还用想吗？肯定是分钱呀。”

　　黄伟杰眉飞色舞，咧嘴笑道，“一人两万块！”

　　“嘿嘿嘿...”

　　马飞等人情不自禁的傻笑。

　　他们从出生到现在，就从来没有见过这么多钱，简直有一种飘飘欲仙，踩在云端的感觉。

　　“就这？”凌风纠结。

　　……

　　……

　　（ps：文章大修了一遍，将近修改十几章，大家可以简单看一下前三章，免得后文看的时候会诧异。

　　主要删除了苏小莫部分，前五六章的日常生活，加快剧情节奏，名字也换成苏怡，将在后文中才会第一次出现。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第五十四章：凌风的邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 