    未等众人从那声音中的气息中回过神来，那道人再次说话了。

    “你们，谁不想死的，只需为我做一件事，非但可以保命，还可以得到那些神兵！”那道人并未开口，但是声音却清晰地传入众人的耳中，同时他的目光看向那些魔神尸体消失的地方，众人望去，此时方才发现那里有一件件神兵。

    “神兵！”

    这一刻，大部分的人眼中都透射出炽热而贪婪的光，似乎连眼前面临的危险都忘却了。

    叶辰、寒清雪、悲无泪三人暗自摇头，贪婪不可挡，在任何时候都有着一股魔性力量，可以让人忘却生死，不顾一切，此时从圣修学院亲传弟子中的几人的眼神就可以看出来。

    “如何，谁先答应为我做事谁就拥有活命的机会，否则你们都要死！”那道人脚腕手腕都被钉在石碑上，每只手腕与脚腕上都有两把小剑，小剑上淡淡的金色光华在闪烁，有着一股禁锢力量，使得他无法脱离石碑，恢复自由身。

    见许多人眼中都露出挣扎之色，叶辰、寒清雪、悲无泪、赖月惊的眼中同时闪烁一抹冷色。

    “你们都给我待在原地，谁敢动，后果自负！”赖月惊知道这等邪恶的圣者绝对不可易与，与他合作无异于与虎谋皮。

    “蝼蚁！”

    那道人冷哼一声，声音并不怎么大，但是让赖月惊猛地一颤，噗地一声喷出一口血箭，一张脸顿时变得煞白，宛如无形中遭受了万钧重击。

    “师兄！”

    赵天渠、闵雨涵等人惊呼道。

    “我没事。”赖月惊一摆手，止住几人，强行稳固了血气与乱窜的灵力，脸上也恢复了一丝血色。

    那道人虽然被石碑压制，但只是一哼之间便让天脉巅峰的赖月惊如遭重击，使得大部分人心中更是惊恐莫名。

    叶辰、寒清雪、悲无泪三人眼中竟是凝重之色。暗中，寒清雪已经沟通了神王之兵悲情花，而悲无泪也沟通了一件神秘禁器，准备随时应付危机。

    那道人的目光望来，自每个人的脸上扫过，那目光之犀利，仿佛可以窥穿人的灵魂。

    最后他将目光定格在圣修学院的一群亲传弟子身上，再次发出声音，道：“看到了吗？几件神兵，件件都是神王之兵，谁若肯帮本座办一件事情，就可得到这些神兵，它们可以让你们力压同阶之人，甚至可以轻易越阶逆杀强敌。”

    圣修学院的十几名亲传弟子你看我，我看看你，最后很多人都忍不住了，其中有一人猛地抬头，道：“我愿帮你，希望你遵守诺言不杀我，且给我神王之兵。”

    “你！”

    赖月惊满头黑发倒竖，盯着同门师弟，那双眼中透射出两道冷光。

    那名亲传弟子一抖，道：“师兄，情非得已，你也看到了，今日我们面临必死之局，我不想死，还有大好前途等着我，我不想死！”

    那亲传弟子有些歇斯底里，话落，看向前方的道人，道：“你要我帮你做什么？”

    那道人眼中魔光与血光明灭不定，看着那亲传弟子道：“你过来。”

    “这……”那亲传弟子浑身一颤，犹豫不定。

    “我不会杀你，你过来！”那道人出声道。

    那亲传弟子咬了咬牙，迈步而前，所有人的目光都盯着他，这一刻每个人的心都变得无比的紧张。

    终于，那亲传弟子靠近了，来到了道人的身边，看着他眼中明灭不定的血光与魔光，那亲传弟子浑身瑟瑟发抖，一身衣衫完全被冷汗浸湿。

    “前辈，你要我……做什么？”那亲传弟子上牙磕下牙，声音颤抖。

    “不要怕，看到我四肢上的八柄小剑了吗？若是你能将他们拔下来，你就可以带着神王之兵活着离开这里！”那道人说道。

    此话一出，赖月惊、悲无泪、叶辰、寒清雪同时大惊，道：“不能答应他，若拔下那把柄剑，他便可恢复自由身，届时你就失去了利用价值，同样是死路一条，你以为他会放过你吗？”

    “哈哈哈！”那道人大笑，道：“你们没得选，唯有信本座才有活命的机会，否则我立刻让你们灰飞烟灭！”

    众人心中一凉，叶辰、寒清雪、悲无泪还好些，他们有底牌，或许还能逃过一劫，但是圣修学院中，除却赖月惊有未知的底牌外，其余的人无论如何也无法逃脱，对于他们来说，面临的就是必死之局。

    很多人都恐惧万分，那名站在道人身前的亲传弟子更是害怕，他颤抖着道：“我尽力而为，不知能不能拔下这把柄剑来。”

    “试试吧，只要心底没有恶念，灵魂还算纯净就能拔下它们！”道人淡淡地说道。

    那名亲传弟子微微一犹豫，他不知道自己的灵魂算不算得纯净，但是眼下无路可退，他没有选择的余地。

    那亲传弟子将手缓缓伸向道人左手腕的一柄小剑，心中忐忑不已，不知道触碰到剑柄会不会发生什么异变，他的一身冷汗直流，浑身都在剧烈的颤抖着。

    近了，他的手距离其中一把剑柄近了，在即将触碰到剑柄的时候，那亲传弟子猛地一咬牙，一把握了上去用力一拔。

    “嗡！”

    剑柄一震，只是轻微颤抖，顿时就震出一道金色的波纹，噗地一声将那亲传弟子震成了肉沫，满天的血肉飞洒，无比的悲惨血腥。

    金色的波纹震荡而出，并未扩散多远，冲击到三米左右就消失了。

    “看来你的灵魂不够纯净，才会被反震，下一个谁来？”道人眼中没有波动，只有那血光与魔光在明灭，他冷酷无情的说道。

    圣修学院的一众弟子差点肝胆俱裂，脸白如纸，看到那血色与黑色的眼睛望来，一名弟子狠狠一咬牙走了上去，他们都知道没有选择，试一试或许还有活命的机会，若是不试，那就是必死无疑！

    那名亲传弟子看着道人左手手腕的两把剑柄，咽了咽口水，啊地大叫一声，一把抓了过去。

    “噗！”

    一道金色的波纹震荡而出，他与前一个亲传弟子走上同样的路，化为肉沫，血肉满天洒落。

    亲眼看到两名同门接连死去，死状凄惨无比，圣修学院的亲传弟子们一个个心胆皆寒，这给他们的心神上带来了无尽的折磨，这种恐惧一点一点的蚕食着他们。

    “看来你的灵魂也不够纯净，下一个谁来！”道人的声音再次响起，目光自所有人的脸上扫过，最后定格在了叶辰与寒清雪还有悲无泪的身上。

    “你们三个中有两人的灵魂还算纯净，杀戮不多，想来有希望拔下这八把柄剑！”

    寒清雪、悲无泪、叶辰同时一惊，不过在先前的两次过程中，叶辰从那金色的波纹中感应到了一种极其怪异的气息，这种气息让他说不清道不明，对他似乎有些一种莫名的吸引力。

    在金光震出的一瞬间，叶辰的潜意识中，有种身不由己想要靠近的感觉。

    “你们两个，谁先来！”道人的目光落在寒清雪与悲无泪的身上，淡淡地说道。

    叶辰心中一惊，想不到道人会突然找上寒清雪与悲无泪！

    就在这一刻，寒清雪与悲无泪几乎同时激活体内的神王之兵与禁器。

    两缕炽盛的光突然从她们的体内透射而出，于此同时，那道人发出一声冷哼。

    “就凭你们也想从我眼底下逃走！”

    嗖！

    道人眼中射出一道血光与黑光，瞬间笼罩整个广场，像是一方天地笼罩了下来，寒清雪与悲无泪本来带着叶辰就要遁入虚空，但是突然之间她们发现虚空坚固无比，竟然无法撕裂，整个心顿时往下沉。

    “砰！”

    寒清雪、悲无泪、叶辰三人同时跌落在地，心中冰冷一片，今日是在劫难逃了。

    “最后问你们一次，谁先来！”那道人发出冷酷无情的声音。

    寒清雪与悲无泪相视一望，对于她们来说，谁先上去都无所谓了，今日横竖都是一死，只是先死后死而已。

    “我去吧！”寒清雪说道，而后转头深深看了叶辰一眼，这一眼带着决绝，那清冷的眸子中泛起一抹柔色，是叶辰从未在她眼中看到过的情感色彩，这一瞬间，叶辰的心底酸楚无比。

    就在寒清雪回身迈步之时，叶辰整个人突然冲了出去，如此突兀，让所有人都是一惊。

    “我来！”

    叶辰大喝，只是顷刻之间就达到了那道人面前，冷冷的看着他道：“让我来！”

    “师弟！”

    寒清雪疾呼，声音中带着强烈的情感波动，心开始乱了起来，乱如麻，想象着叶辰即将在她面前活活的化为一蓬血雾，寒清雪心中就升起一抹恐慌。

    “哎！”

    悲无泪发出一声叹息，她摇了摇头，事情不是他们能控制，也不是他们可以选择的，在这消失大陆七万年的太阴城中遇到了无比邪恶的回魂圣者，连她的禁器都无法穿越虚空，面临的是必死之局，今日在场的所有人，都只有一死，无力挣扎，无力改变！

