    今日，既分高下，也决胜负j封平肃穆一拱手，行了个古武者的礼节。

    在他对面，一名满脸横肉的老武师此时尽是蛋疼的表情，但也咬着牙一拱手：

    八刑拳洪兴，请封师父指教！洪兴早就知道有一个愣头青正在挑战‘武林各派’并且下手贼黑贼狠，让人大丢面皮。

    更关键的是…此人身后，隐约站着大新官方力量的支持，令想动用官方力量解决对手的图谋尽数化为泡影。

    至于使用下三滥的手段？倒也不是没有人打过封平的黑棍，最出名的一次，是被上百个刀手堵在了一条死胡同里。

    但那一战，最终却是以封平毫发元伤，上百刀手倒了一地，断手断脚为结局！

    封平因此一战成名，身血衣套&的图片甚至还上了执搜，被沙雕网友们封为一代‘披血武神’！也是从那时候起，洪兴就知道了，自己肯定打不过对方，绝对打不过的，这次被找上门，夏看到周围诸多举着摄像机、手机的观众，洪兴根本没想过玩阴的，也玩不起。

    只想着打一套祖传八刑拳，比其它同行多撑几招，混个虽败犹荣，就够本了我八刑拳继承自.洪兴摆出一個POSS,还想先客气几句，脸部忽然就接触到了一枚坚硬的头，耳边回荡起一个声音：“阿打！他整个人都飞了出去，掉下擂合。

    督选之前，他心中只有一个念头：“封平你偷袭我一个老人家，不讲武德！….

    封平收拳，冷峻的脸上没有一丝表情。

    他转过身，面对摄像机：“古武…只杂敌，不表演，希望你们能记住…封平刚刚还想说什么，忽然表情一变，匆匆离开了会场。

    这时候，洪兴的大弟子眼珠一转，站了出来，义正言辞地道：大家看到了没有？虽然我师父被封平打得像杀猪一样惨…但他老人家也是修炼有内功的，刚才封平匆匆退场，就是被我师父他老人家的内功震伤，着急回去疗伤去了，大家记住，些学八刑养，请认准洪家武馆独一商标，地址就在体育馆对面左转B幢二楼…"

    炒切！诸多摄影师转过摄像头，没有塞红包才懒得给你白嫖广告呢。2都是千年的狐狸，玩什么聊斋啊？某个厕所内。

    封平表情一变，抽出衣服口袋里的手机。

    只见原本关机的手机不知何时已经自行开启，《上古》游戏的图标浮现出来。

    又来了"

    他喃喃一声。

    上古游戏来任务之时，可不会管玩家死活。

    此时，显然是又催促玩家进入游戏了口对于这个游戏，封平还是比较感激的，

    毕竟让他看到了古武的前路与希望。不过，自自从他决定‘全国巡武’开始，就已经将生死置之度外了。

    已经好几天先顾着比武，没有怎么进入游戏的他，活跃度与探索度降低到了一个极其危险的地步。

    或许下一次结算之后，他的游戏角色就会死亡。

    但封平不左乎。

    至少…他以一人之力，掀起了大新上下讨论古武的执潮！让古老的搏击技艺重新被重视，焕发生机，这还不够么？可惜，封平并不知晓，在他背后还有协会的大力支持。

    至于他本人，只不过是幸运站在风上的那只猪而已来吧…我兄怨兄悔！封平坦然地打开了游戏，反正这游戏不考验技术，完全就看运气与一个个选择。

    手机屏幕芒变得幽暗，连带着四周氛围都有些诡秘。

    4d?纵然是对科技产品不怎么感冒的武痴，封平也感觉上古游戏似乎与平常有些不同。

    就连图标，从乎都有些微妙的变化，虽然狠之前一模一样，但带上了一种诡异的先暗与错位感，就仿佛.被某种说不出来的色彩给‘宣染了样？【%￥#@带着与往常不太一样的心情，封平点进游戏，入目所及的是一行乱码。

    “见鬼了这游戏是怎么回事？封平渐渐瞪大眼晴。

    【%&;;(…游戏已更新！】【感谢‘虚妄之灵'的大力支持，本游戏第二代补丁正式上线！】【请各位玩家尽情享受游戏的快乐【补丁修改：取消活跃度、探索度新增‘理性值’’设定！】【开放多处小地图·】【增加了掉落设定与爆率…】【取消了“的概念，取而代之的是灵性'…【意见随你提，采纳算我输哦…亲！】)这什么鬼？yy封平瞪大眼睛。

    虽然取消活跃度这种事情，对于他这个即将归零的玩家而言算是喜大普奔。

    但‘理性值'？那是什么鬼东西？更何况.“我不接受…为什么取消‘悉的设定？

    那古武怎么办？封平发出一声低乳，但玩家的意兄显然元法令游戏有所改变。

    下一刻，他就痛苦地捂住了小腹。

    左那里，原本一层薄薄的‘悉正在以一个恐怖的速度消散·眨眼之间，就消失元踪，宛苦之前一切都是封平的错觉。

    不！封平一养难在了厕所墙壁上，原本他一券之下，墙壁必然浮现出一个印。

    但此时，封平只感觉手背剧痛，还有丝丝血迹渗透出来不他双目赤红，眼晴死死盯着手机屏幕但游戏的运转并没有因为他的情绪而停滞哪帕一秒。

    【你在野外游荡…】【你遇到了一头野狼！】【战斗开始！】【你踢出一脚，攻击向野狼要害！】【野狼避开了野狼施展￥#@*…】【你掉了一点理性值！】看着这个提示出现，虽然不知道理性值是什么，但封平感觉有什么很恐怖的事情发生了。

    他脑子微微一晕，然后继续看下【你目睹了&；…#.精神大受刺激，处于被震慑的混乱状态·】【野狼使用了狼咬，你身受重创…】【你携带道具百战老兵的锦囊发动…你从混乱中恢复，你处于濒死状态左濒死之际，你似乎看到了一道身影，弛是@！￥%&，…【你损失十点理性值！

    【你陷入狂乱状态！野狼已死亡前相比完全是天差地别。

    并且…相当混乱！野狼变强得莫名其妙，死得也莫名其妙。

    更关键的是，连玩家的游戏角色郁变得莫其妙起来。

    这种元序、混乱的规则…让封平都难接受。

    而且·我临死之前看到了什么？竟然扣掉了我十点理性值？话说.…我到底还有多少理性值？封平摸了摸脑袋。

    下一刻，他就陷入了混沌之中。

    哗啦！一莲清水泼在他头上，让他整个人清醒过来，眼眸中浮现出一丝迷惘：

    bf我我在干什么？大兄弟，你没事吧？yy一个环卫工拿着拖把，小v心翼翼地拨弄了一下封平：喝酒了？还是抽嗨外了？我不喝酒…鸣哇！yy封平刚说了一句，忽然就觉得元比反胃，趴着吐了起来。

    唉我打扫厕所这么多年，也是第一次见到在厕所里玩得这么开心的疯子环卫工嫌弃地又往后退了几步：hh'小伙子.你.你小心一点，再过来我可要报警了啊…可恶心死我了！“我…我…我刚才做了什么？林城大学，洪钩气眼眸略带迷惘。

    【原来……黄梅村自古以来，便一直信奉着一位恐怖存在……袖自称是￥

    %!@&;的着属…弛给予黄梅村庇护，令村中每一代都只能生女孩！】【想要生出男孩，则必须给予祂祭祀而你，便是被秘密选中的祭品…】【你选择逃出黄梅村【左村尾，你遭遇了王二蛋，你击败了对方】【就在你击败对方之时，王二蛋身上异变突生…#@！…你理性值降低三点！】【你逃离了黄梅村，获得一黄梅一黄梅戏我谱一份！】【黄梅戏孩谱：古老的先民以歌舞取悦未知的伟大存在，这种古老的风俗被一代代传承下来，变成了如今的戏剧这份谱中或许包含着一份馈赠，也或许代表一份代价，谁知道呢？】skasssKK理性值降低，这就是我之前表现混乱的原因？洪钩弋强行让自己冷静下来：“飞有…悉消失了？她也是此时才发现，体内如臂使指的悉已经尽数消失。

    此时的她，就是一个学过系统格斗的普通大学女生，仅此而已了！这是单独个例还是普遍情况？洪钩气的表情变得郑重起来，第一时间拨打了‘民间风俗爱好者协会’的电话！嗯，之前相比，姐也是有组织的人了，跟以往立即就有人接通不同，这一次，电话占线了很长时间才通：“代号九尾猫.…不用恩了，我知道你要问什么.…没错，大家的黑’郝消失了这一次游戏改版，所有玩家损失惨重分bw竟然全部都.…洪钩弋吓了一跳，手中的手机砸落庄地上.…ma林城协会分部。

    大会议室内。

    分会长古缘依旧双手搭着下已，正在进行一场视频会议。

    他的眼睛透过屏幕，可以看到一位位高高在上的高玩们气急败坏的表情。

    当然会气急败坏！毕竟，好不容易才在游戏里出生入孔，获得一身修为，结果说没就没，换你你也气！bf这次的情况，大概就是这样了.

    在代表总会长老菜帮子的屏幕上，此时是一片漆黑，只有一个浑厚中性的声音傳出：Kk诸位是什么看法？不愧是总会长，纵然失去一身修为，也照样处变不惊。

    古缘暗白点头，就听到一个女人发问：金城的分会会长呢？“玩游戏之时死亡并且，死他的尸体还发生了很恐怖的异变，已经被治安署定性为生化袭击.…如果现在你们打开新闻的话，还可以看到直播。

    老菜帮子没有多少起伏的声音传来。

    竟然是这样…这一次的改版，根本就是一团糟啊.”

    古缘内心也感到一丝元力。

    那么…大新官方如何说？另外一位高层问到了大家最关心的问题。

    大家一身功力都没有，那之前说好的官府招安，人人上岸，还算不算数啊？由于新力量的诡异与特殊性……大新官方决定暂停超自然力量的推广进程…”

    老菜帮子没多少感情的声音传出：儿我们协会依旧作为民间组织存在，协助治安署工作……至于全部轉成官方编制的事情，暂时搁置“现在，我给诸位布置任务，不惜一切代价，找到《上古》游戏异变的根源！

