    “难得加隆宫主要亲自动手一次。空琴你说哪个厉害一点？”无光摸着下巴问。

    “不清楚，中域的强者，不用秘宝的话，实力应该要弱一点。所以我猜是暴雪强些。加隆宫主虽然厉害，但是毕竟年纪不大，积累不足。”空琴低声回答。

    “确实，纯粹不依靠外力的作用，大雪山的这些家伙确实很强悍。”无光也赞同的点头。

    说话之间，台上的两人也终于开始动起手来。

    暴雪单手一招，身边竟然浮现出一圈雪白冰菱尖刺，围绕着他旋转。

    冰刺形成一个白色的环，转动速度极快，剧烈切割空气的同时，竟然发出嘶嘶的尖锐呼啸声。一圈圈白色冻气以他为中心朝四周弥漫开来。

    “嚯！！”暴雪低吼一声，全身竟然迅速凝结出一层坚硬的冰之铠甲。

    铠甲越结越厚，同时放大着暴雪身高。

    从一米多，迅速长到两米，三米，四米，五米！！

    等到他彻底结束，暴雪在最中心的整个身体已经看不到，唯一能看到的，就是面前这个高达五米的巨大寒冰巨人。

    那圈高速旋转的冰菱这才缓缓消失。只留下洁白晶莹的寒冰巨人在擂台上。

    “我的冰极功总共有三层，这是我的第一层，宫主小心了。”巨人中的的暴雪咧嘴一笑，外边模糊的巨大头部勉强露出同样的咧嘴表情。

    话音未落，巨人提起拳头。猛地一拳朝着加隆砸去。

    白色的巨大拳头足有一米多宽，上面密密麻麻满是冰菱尖刺，狰狞吓人。最为诡异的是。拳头还没有到，无数的白色寒气便已经疯狂蔓延开来，覆盖了整个擂台表面的空间。

    不远处的观战两人都微微皱眉起来。

    “暴雪的冰极功可不是简单的粗糙格斗技。”空琴低声说。

    “确实。”无光点头道，“他的寒气可以无声无息的影响周围的环境变化，似乎还能影响到对手的动作灵敏度。这一招有点棘手，不过我们也能轻松应付。”

    此时台上。

    加隆脸色不变，他存心想要试试自己融合后的图腾之光。

    面对这一拳。他干脆原地不动，伸出左手正面迎过去，手掌轻飘飘仿佛毫不着力。

    四型已经是一般图腾师的巅峰了。他们将图腾的能力潜力几乎全部挖尽，运用起来毫无破绽，浑然一体，强悍之极。

    每个四型都是将自己核心图腾能力发挥到最极致的存在。不容小觑。

    嘭！！

    两人同时退后一步。加隆的眉头微微一跳，虽然力量比起对方还要高出一点，但他身上的图腾之光竟然隐隐有着崩溃的趋势。

    “好弱。”他忍不住感叹，九头妖龙的图腾之光在面对同级别高手时，居然如此脆弱。对方现在还没拿出一半的实力居然就快支撑不住了。

    暴雪似乎也发现了加隆的情况，嘿嘿一笑，再度冲上来。他双手一合，再一分。

    陡然一条白色冰环射出。直冲加隆。同一时间，他整个身躯竟然猛地一跃。飞身而起。

    “冰极爆破！！”

    暴雪低吼一声，带着巨大阴影朝加隆轰然压下去。

    望着飞扑压下的寒冰巨人，加隆微微仰头，眉心红点陡然微亮。

    陡然间，他急退两步，右腿猛然抡起，一抽！

    腿影化鞭，顷刻划出雷鸣般的破声，居然直接破开冰环，轰然对上空中的巨人身影。

    嘭嘭嘭嘭嘭！！！

    如同雨点般密集的撞击声瞬间响起。

    整个擂台顿时被大量的碎冰飞溅笼罩，根本看不到里面发生了什么。

    不知道什么时候，加隆双手揣兜，静静出现在擂台边缘，似乎刚才动手的根本不是他一样。

    如果比图腾，他自然是不一定比得过，暴雪的图腾明显不是一般货色。但是比起武斗，再来十个暴雪也不是他的对手。

    以他世纪之王的层次，对于密武的理解能力和强绝的格斗能力，远远不是这个世界能够企及的。

    嗤！

    冰片笼罩的擂台中突然射出一道冰刺，如同白色闪电，刚好被加隆一偏头，轻松避开。

    紧接着，第二道，第三道...冰刺越来越多，密密麻麻，如同灵动的飞鱼居然会自己拐弯，朝着加隆环绕飞刺。

    加隆轻轻伸手按住胸口，那里的闪现屏障陡然一热，一道无形半球屏障迅速浮现在他身前。

    轰隆一声，所有的冰刺同时集中，狠狠射在屏障上面。

    半球屏障纹丝不动。

    “咦？”暴雪的惊讶声从擂台另一端传来。他惊讶的看着原地不动的加隆，这一招冰刺雨可是他引以为傲的能力之一，这些冰刺有着一定的活性，并且还携带着蓝眸寒毒，可以不断腐蚀图腾之光。没想到居然被对方毫发无伤的接下来了。

    “再来！”他低吼一声，浑身的寒冰巨人竟然再度膨胀起来，似乎还能再变大！

    加隆以屏障全部接住冰刺后，正要开口说话，忽然他似乎察觉到了什么，表情微微一愣。望向东南方天空。

    就在他愣神的瞬间，暴雪眼中凶光一闪，凶悍的再度轰出一拳，狂暴的寒气朝着四周扩散，擂台整个几乎快覆盖厚厚的一层冰块。

    巨大的拳头几乎一瞬间便冲到了加隆身前，巨大力量带来的恐怖爆发力，导致这一拳的速度惊人凶悍。

    同时一层厚厚的冰晶无声无息的从加隆脚下蔓延往上爬，将其双腿彻底凝结住。

    “我就不信打不动你！！”暴雪打得兴起，全身力量几乎毫无保留的释放出。

    “嗯？”

    加隆似乎这时才想起面前的攻击。

    他右手伸出。对着暴雪遥遥一抓。

    轰！！！

    整个擂台仿佛狠狠晃动一下。

    暴雪的巨拳陡然停滞在加隆面前，只有不到半米的距离，却仿佛天堑之差。

    他全身泛起血红色。直接陷入气血不稳的状态，刚才的力道无以为继，此时只能站在原地迅速调整气血。

    “黑水真功.凝鞭！”

    加隆一个侧身，右腿侧踢，陡然间，腿上席卷起无数水汽凝结，水流暴长。只是半秒，便形成一道数米粗、十多米长的巨大水柱。

    巨大水柱仿佛加隆右腿的延伸，瞬息间轰然抽在暴雪身上。

    轰！！！

    漫天的水花飞溅。暴雪被这一腿直接抽飞，爆射进边上的围墙上。整个庭院都嗡嗡震了一下。

    加隆的鞭腿如同一道巨大战斧，一下砸下，带动漫天水柱。原本毫不起眼的一记侧踢。在踢出的过程中迅速凝结水流，变大，延长！

    一下暴涨十多米！

    看得在场边的两人目不转睛，嘴巴微张，微微露出呆滞之色，这种强大精确到变态的控制力，简直已经不是战斗了，而是蕴含某种奇妙的艺术。

    只有在最需要的时候才爆发力量。在不动时如同普通人一般，丝毫没有任何威势。

    咳咳咳咳....

    围墙上不知道覆盖的多少层防御术式。此时也被破坏了大半。

    暴雪浑身**的从墙上凹陷处爬起身，一脸狼狈，还在不断的咳嗽着。

    “不愧是加隆宫主！！我怎么没有想到这一招，这样的控制力！这样的控制力......！！”他丝毫不在意自己的狼狈，此时两眼放光，毫不在意自己此时的形象。

    “抱歉，一时没注意，出手重了点。”加隆语气中带着一丝歉意。此时他也差不多达到了自己的目的。

    暴雪虽然没有出全力，但是他同样也只是出了一成力。

    暴雪的实力层次应该是在当初的艾菲西斯之下，但又比安佳德强，比起其余人，应该算是六位长老中最强的存在。

    加隆自忖，正常的自己实力，运用黑水真功推动万象格斗技四大绝技，应该能够压住暴雪，但超过他的不会多。

    但是动用巨怪之握的指环的话，应该能在一分钟之内解决胜负，但要付出一些代价，或者是重伤一次，或者损失一条性命。

    再动用秘宝闪现屏障，就能无伤解决他。

    黑水真功能够控制一定范围的液体，当然对手的血液也在其中范围，但由于有图腾之光隔绝，所以影响不是很大，只能作为干扰。

    刚才就是这样，干扰对方后，趁机将其轰下擂台。

    黑水真功的方便之处，就在于随时可以凝聚水流，但是会受到环境湿度影响，而且随时凝结的水流看似威猛，实际上杀伤力不大。毕竟致密度不大，水性柔软。

    总体来说，这门密武似乎根本不算强力....

    就在这时，远处东南天空中，一片红色紫色混合的光晕陡然弥漫开来。

    加隆再度往那个方向望去。

    “那是....”

    嗤！！

    一道白光从红紫光晕中疾射而出。陡然间划向整个帝都的天空。

    边上的无光岛主冷哼一声，伸手猛地往上一抓。

    无数乌云烟气凭空化为一张大手，狠狠握住白光。但只是一瞬间，白光便破空而出。无光再也来不及捕捉，顿时露出轻咦之声。

    “我来！”空琴手指瞬间刻画出一个术式符文，符文完成的一瞬间，紫光一闪。天空中白光终于被拦截下来，笔直坠落飞到空琴手中。

    “这是？！！”空琴一看到这道白光的本体，居然一下瞪大眼睛。

    “爱丽丝镜石！”加隆脱口而出。

    这是才发放给外出执行任务的夜光天女，用来求援的道具，但这件道具此时居然射出力度这么强，以至于他们要两人才能彻底接住。

    帝都周围被庇护的区域中，有很多被废弃的矿藏正在重新分割，加隆让夜光天女外出坐镇黑泽宫，保证所有人的利益。

    这才出去几天，这位四型顶峰高手居然就发来求援信号？

    “看来是那片红紫光晕有问题。”空琴沉声道，“估计是有什么珍惜矿藏出现，天女一个人镇不住局势。”

    “我去一趟吧。”无光岛主主动提出。

    “我和你一起。”空琴也开口道。

    “天女所在的矿藏区是主要产出黑金水晶的，现在竟然出现红紫光晕冲天...”加隆心中闪过一个猜测。“会出现这种情况，只有一个可能。”

    暴雪此时也走了过来，三人同时看向加隆，等待他的答案。

    “闪耀之水。”加隆闭上眼，“那里肯定出现了闪耀之水！”

    “去吧....你们三个一起，闪耀之水必须是我们的，也只能是。任何敢插手的人，全部杀掉。”

    其余三人虽然不知道闪耀之水到底是什么，但听到加隆此时狠绝的语气，都感觉到这件事的重要性。

    三人领命，各自放出一头巨大黑鸟，骑乘上去，急速朝着东南方向飞去。

    站在原地的加隆，此时却是微微捂住额头，皮肤青筋毕露，仿佛在忍受什么无比的疼痛。(未完待续。。)