    哗啦啦！

    　　沈默淌在湍急的水流中，随波逐流地向着前方变得狰狞。

    　　其实吧，这种任务还是蛮不错的，不仅能探索未知的世界，领略不一样的风景，末了还有丰厚的奖励赚，以后要是能再来几次，他就可以发家致富奔小康了。

    　　【任务奖励：一，5000灵气值。二，灵气无限副本解锁：邪念丛林，奇迹之海，死亡沙滩。三，土罐的探索袖珍罐3。四，圣职者技能——天使祝福。】

    　　灵气值自然不需要多做解释，5000灵气值对于沈默来说确实是大丰收，之前受的苦显然是非常值得的。

    　　三大副本的解锁对于沈默当下来说并没有多大的用处，但只要灵气无限构建完成，它们便能够在第一时间里为沈默带来可观的收益，先留着再说。

    　　然后是土罐的探索袖珍罐，沈默发现自从他接触到的任务越来越多后，土罐兄弟的袖珍罐也跟着玩起花样，开出来的道具也不单单属于地下城道具，有的早已经是任务世界的专属道具。

    　　这件事没有好坏之分，对于拥有南南的沈默来说，奖励得到的罐子开就完了。

    　　南南出手，必属精品。这句话一点儿毛病都没有。

    　　最后便是圣职者的新技能，细算下来，沈默已经很久没开出来圣职者技能，这一次在探索任务获得技能奖励，对他来说多少是有些好奇的。

    　　为什么探索任务会获得圣职者技能呢？

    　　沈默收敛心神，查看技能简介。

    　　【天使祝福：技能等级1，灵气消耗10点精神力施放此技能，你将获得天使的祝福，使自身或目标增加体，精，敏，力四维基础属性5，效果持续10分钟。冷却施加2分钟。】

    　　【提示：天使祝福期间，无法使用恶魔之力，恶魔之力相关技能将无法释放，同时，释放恶魔系技能时，无法释放天使系技能。】

    　　【弱小而又无知的圣职者啊！你的强烈渴望已经得到回应，收下她吧！接受天使祝福的你，将获得天使的羽翼，你所渴望地飞行便不再是梦想，而是触手可及的力量。】

    　　沈默恍然，这就是探索任务奖励他圣职者技能的原因，因为整个任务过程中，沈默太在意飞行的能力，所以，任务结算的时候便给他发放了能够获得飞行能力的技能【天使祝福】

    　　嚯！有的时候苟系统也不是那么可恶嘛，她还是蛮可爱的，除了每次任务都喜欢玩骚操作之外，其他都还挺人性化的。

    　　沈默不着急开罐子，也不着急使用灵气，他迫不及待的想要释放一下新获得的技能。

    　　天使祝福！

    　　沈默在心底默默念叨，只感觉精神力从识海透出，没入那虚无缥缈的异次元空间，下一刻，一股圣洁而又灼热的力量沿着他的精神力传递而来，瞬间将沈默包裹着。

    　　嗡！沈默全身发出耀眼地乳白色光晕，与武器祝福的乳白不同，这里的白，白得更加彻底，好似无一丝杂质一般，带着无上的威严，以及净化世间一切邪恶的夙愿。

    　　沈默的内心瞬间膨胀，好似自己成为了审判邪恶的圣天使，手持烈焰圣剑，披荆斩棘，荡除一切邪恶罪孽。

    　　嗡！净化技能瞬间发动，沈默强制性让自己冷静下来，他暗暗地告诫自己，心底要有比数，不能因为天使的祝福就以为自己是天下无敌，圣洁无比的天使，为了天下之正义，荡除世间之邪恶。

    　　玩呢？他哪里有那个闲功夫去做天使的事情。他连自己都没做好，瞎膨胀个鸡毛。

    　　沈默的很有比数，并没有影响到天使祝福的效果，他的背后张开一对若隐若现的洁白羽翼，挥动间卷动着风刃，让他缓缓漂浮起来，仅仅熟悉片刻，他便能自由自在的在天空飞行。

    　　这里的飞行指的是临空三四米，速度不过二十迈的龟速飞行。

    　　但这已经足够优秀了，等到沈默再多多练习练习，他觉得自己能够追上飞机。

    　　咳咳，又膨胀了。净化！强制冷静！

    　　这所谓的天使祝福当真是邪性的很，一不留神就让人膨胀，觉得自己天下无敌，舍我其谁，好像连天都能给它捅出个窟窿来。

    　　更加邪性的是，净化技能居然判定它的心性影响效果为负属性状态。

    　　啧啧，如此看来，洗脑也是一只负属性状态喽！怪不得总有人说，被洗脑的人都是脑子有病的人。

    　　嗡！沈默耸动着背后的羽翼，缓缓从半空中落下，散去天使祝福的效果后，他开始处理地下世界后续的事情。

    　　首先，自然是将张嘉怡，以及其余三人从通天妖界中释放出来。通天妖界毕竟只是一个不够完善的妖界，总不能一辈子将他们困在里面，放他们出来，明显利大于弊。

    　　救人一命胜造七级浮屠，沈默这连救四人，怎么也得来个千八百万的吧！想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

