    她终于为席寒城报了……

    下一秒，夏珠的瞳孔忽然突然瞪大，眼中闪过了不敢置信。

    不可能！

    这绝对不可能！

    她明明……

    在夏珠手松的那一刻，勺子忽然掉了下来，被神接住了。

    他毫发无损。

    夏珠脸色发白，死死盯着神。

    神冷笑：“夏珠，你知道为什么我能够活到现在吗？为什么这么多人想要手刃我，可却连找到我都做不到吗？因为我是个非常谨慎的人。”

    “你应该不知道，我时刻都会穿防弹衣在身上，因为想杀我的人不仅仅是你。”

    夏珠简直不敢相信自己的耳朵，如晴天霹雳当头一击，犹如被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    这个男人竟然穿了防弹衣！

    子弹都透不过的防弹衣，她自制的武器更没有办法。

    只是她太紧张了。

    所以刺入男人身体时，强烈的紧张并没有让她感觉到不对，她以为她成功了。

    “但第一个敢对我这么说话的人，是你！”神忽然一把伸出了手，拽住了夏珠的头发。

    夏珠一下不受力，整个人就半蹲在了地上。

    是蹲，不是跪。

    虽然全身已经近乎虚脱，但她用最后的力量支撑自己，她不能让自己下跪。

    而神愤怒的言语在夏珠的耳边响起：“上帝是公正的？所以让我双腿残疾？夏珠！你错了！我生下来是完人，我的双腿没有任何问题！”

    “你知道我是怎么残疾的吗？我的双腿，是在幼年时，被人一寸寸敲断！”

    夏珠一震。

    神拽住夏珠头发的手在发抖：“你试过那种感觉吗，还是那么一丁点大的时候，双腿被人用铁锤敲击着，不断敲击着，你甚至可以听到自己的骨头碎掉的声音。”

    “巨痛让你痛哭，让你不断哀求，可依旧无人理会你，最后你只能眼睁睁看着自己再也站不起来，你体会过这样的感觉吗！”

    神手上的力气忽然加重，让夏珠的头皮绷紧：“你没有经历过，所以你有什么资格来评判我！对了，你说我明明有能力治好自己的双腿却选择不治好，是想显得我有格调！”

    “你知道你这句话有多么的愚蠢和无知吗！”

    “让我告诉你，我为什么要这样做，因为只有我时刻看着自己不能站起来的双腿，我才不会忘记，我曾经经历过的痛苦，才能让我胸腔的仇恨和愤怒，时时刻刻燃烧着！”

    说完神的手重重一推，夏珠整个人就跌落在了地上。

    她的头是先着地了。

    “砰！”

    脑袋和地面相撞的声音，让夏珠脑袋一阵发昏。

    而神的声音继续在耳边响起：“夏珠，知道为什么我会让你来吗？知道你上次想要刺杀我，我为什么要放过你吗？不是因为你有多么的特殊，只是因为你是她的妹妹。”

    “你应该忘记了，你还有一个姐姐，她和你长得一模一样，可惜，很早之前，她就死了，她自己跳入了火海中，你说，她是多么的傻啊。”

    “如果她不让自己葬身在火海中，那么她会看到，我现在建立了一个国家，有无数的人信服于我，她会看到，我曾经说过的话，一一实现。”

