    

    解释席。

    米勒见到瑞兹空空如也的口袋，揉了揉眼睛，道：“导播，这画面是不是出问题了？”

    解说们也以为是系统出bug了。

    毕竟，这可是职业联赛啊！还是总决赛！

    这也难怪他们会这样想。

    毕竟，lpl出了一个出门忘记买装备的肉鸡已经够离谱了，可现在，出现两个出门忘买出门装的选手，而且还都是顶尖选手，这几率，跟lpl场地被陨石砸中的概率差不多吧？

    只是很快，导播传来消息，画面正确！

    叶一修，就是没买装备！

    “这，这……”

    娃娃有些语无伦次了。

    米勒看着娃娃，笑道：“兄弟，这波怎么说？”

    “这波啊，这波是忘了买吧。”娃娃挠了挠头。

    米勒道：“没想到我们小小lpl，竟有两位出门不买装备的选手，这就是第一赛区的实力吗？”

    “虽然概率低，但修神这波确实是失误了，看来神一样的修神也只是个凡人啊。”娃娃笑着道。

    不过，弹幕却有着跟他们不同的看法。

    “这波我家修哥哥交闪应该是失误了，不过，出门不买装备的低级错误，我觉得应该是在他的算计之中！”

    “别忘了，修哥哥之前也是有很多看似失误的操作，但事后证明，那是因为他在第五层，而我们只在第一层；因为我们不会，所以我们才会觉得修哥哥不会。”

    流萤发了条长弹幕，引得流萤粉们开始刷屏。

    “流萤女神，我们的确在第一层，可你却在第四层，仅比修神差一层，不要妄自菲薄啊。”

    “不懂就问，这波修神到底是会，还是不会呢？”

    “不懂别问，好好看，好好学，我钻一都在好好做笔记呢，你一个白银的看得懂什么？”

    ……

    弹幕纷纷开始了猜测。

    而此时，赛场上已经非常危险了。

    “马上啊，等我拿完对面的buff。”

    厂长发了个信号。

    这把双方一级互相入侵，交换了一波野区。

    “好，那我先塔下挂着。”

    叶一修说完，全身心都感觉舒畅无比。

    就喜欢这种理直气壮开混的感觉！

    无论是叶一修还是厂长，此刻都完全不担心。

    可，他们忽略了一件事！

    那就是楚雨荨前期打三狼和魔沼蛙速度极快，清野效率可比酒桶快多了！

    这就是一些冷门英雄或者大招英雄的威力了！

    即使是厂长这样经验丰富的老打野，也没有意识到此刻的叶一修已经非常危险了。

    五秒后，只要淘宝权的楚雨荨打完魔沼蛙，配合大树，打一个没闪没装备的瑞兹是可以做到秒杀的！

    就在此时，A抗的大树已经将线推了过来，朝叶一修逼近了。

    “啊？大树要越我的塔？”

    叶一修虽然不相信自己这波会死，但还是下意识地向后退了一些。

    A抗见状，不由得一愣。

    旋即，他忽然想到了什么，脸色微变，连忙对淘宝权道：“你好像被发现了，修神一见到我上前就后退，连塔刀都不敢吃了。”

    “什么！？”

    淘宝权想起了自己上把的遭遇，慌得按出了惩戒。

    不过，看小地图，胖没有过来，而刚才的视野也捕捉到厂长在另一片野区。

    “应该是错觉吧，你在逼他试试看。”

    淘宝权连惩戒都放了，不甘心就这样走，决定先看看edg的动向再说。

    “好！”

    A抗继续朝前压。

    叶一修慌得一批，下意识地接连后撤。

    然后，叶一修终于意识到大树似乎是装的。

    “不对啊，大树又不是剑姬，凭什么两级单杀我嘛？”

    “完了啊！”

    “我怕死的风格暴露了，被lgd利用这点秀了！”

    一想到外头的观众见到自己被两级大树赶跑的一幕，叶一修就有些难受。

    可更难受的是，他回不去了！

    因为，叶一修太怕死了，大树往前一顶，就直接退到防御塔的射程外了。

    这要是回去，肯定要被大树卡住，然后暴打一顿。

    “要不，就在这吃吃经验，练习一下连招吧？”

    叶一修觉得，反正自己没出装备，塔刀肯定补不到多少，干脆就不回去了，就在原地吃经验，省得被耗血。

    而且，还能有时间练一下连招，以免到时连技能都用不明白，而被观众们喷。

    “诶！！修神自己退出塔了，他这个位置被我卡住了，可以打嘛？”

    A抗看见叶一修的位置，脸色大喜，标记了一下。

    淘宝权看了眼中路，胖还是没有动，而厂长虽然看不见人，但二打二，lgd这边也不虚！

    想到这，淘宝权一咬牙，道：“打！”

    此时，解说席！

    米勒和娃娃通过第三视角是看得到edg没有视野的。

    在他们看来，这波就是叶一修过于害怕A抗的大树，自己退出了防御塔的范围，将自己置身于危险的地带。

    “今天的比赛怎么回事，明明瑞兹是克制大树的，可两次比赛，瑞兹都被大树压着打。”

    米勒按了下太阳穴，感觉自己的理解出了问题。

    而娃娃则看到了更多。

    楚雨荨！

    危险了！

    “修神又是第一波兵完全吃不到，而且这个位置他有点危险了，淘宝权打完魔沼蛙后Q出来，是能够直接打到修神的，或许可以做到秒杀。”娃娃说道。

    “确实是啊，蔚这个英雄的伤害有点看不懂的，没闪的瑞兹真的要被秒杀。”

    “这里可以看到，大树已经在往前逼了，但叶一修还没走，淘宝权已经在蓄力Q，打算在收掉魔沼蛙的同时击飞瑞兹，而厂长还有一段距离才能来，这波xiu要没了！”

    米勒越说，越确定这波叶一修逃不可逃，必将爆发一血，所以声音激情了起来。

    半秒后，赛场上淘宝权的Q也已经蓄力完毕！

    喝！！

    楚雨荨一声暴喝，Q了出去。

    “淘宝权动了，Q成功击飞到瑞兹！接一手E重置普攻，打出三环，三级打两级，这波瑞兹……诶！？为什么淘宝权没有E？不对！瑞兹三级了！？”

    米勒直接目瞪口呆。

    为什么打野的楚雨荨才两级，兵线被压的瑞兹反而突然升三级了？

    “完了，我没E技能，伤害不够，你快跟上来，别让他跑了！”

    淘宝权疯狂发着信号。

    还好，他的Q命中了叶一修，控住了，大树能赶到。

    “卧槽！！怎么突然出来了个楚雨荨？”

    叶一修见到淘宝权，脸色大惊，直接开始传统艺能，经典乱按。

    闪现！

    Cd中！

    传送，无目标！

    QWEQQEWQ……

    虽然叶一修的键盘按得有些乱，连招也很僵硬，但运气不错，还是刷出了被动，加速逃跑！

    配合移速符文，A抗的大树没能追上来。

    “呼。”

    叶一修松了口气，可是——

    咻！

    淘宝权杀红了眼，直接闪现跟！

    “这么拼？厂长，救命啊！！”

    叶一修无能为力，只能求救。

    可叶一修跑的太远了，厂长和胖的支援都来不及了。

    叶一修能靠的，只有自己的被动技能，经典乱按。

    A接Q！

    叶一修手速拉满，用Q自己取消了平A的前摇，成功阻止自己平A的伤害打出来！

    幸好，Q是命中了的。

    “不行不行，打不过了。”

    叶一修操作了一下，发现自己的血量掉得更快，连忙撤退。

    确实，就叶一修这自己打断自己平A的操作，真不是人类能打出来的，这能打得过楚雨荨就见鬼了。

    然后——

    Firstblood！

    叶一修拿到了一血。

    “啊？”

    叶一修见到400大洋，人傻了。

    对面怎么突然就没了呢？

