    风珏染是和邪月太子一起回的，看看时间己晚，风珏染让人给墨雪瞳送信说今天邪月太子一行先不搬，等明天人手到齐一起搬，让墨雪瞳先用晚膳，他在外面和邪月太子一起。

    墨雪瞳让传信的小太监好好侍候风珏染，自己在里面用了饭，看看时间己晚，就让丫环们退下去，一个人在灯下做起衣裳，她做的是风珏染的亵衣亵裤，这些物件，自打嫁给风珏染后，她就没有假手给别人。

    虽然两个人还没有圆房，但是必然的亲热还是有的，幸好风珏染每次在最后关头都会停下，这让墨雪瞳又是愧疚，又是心疼，特别是有时候看到他那双潋滟的绝美的眸子里，涌上浓重的欲望的颜色，却还强忍着的时候，她都觉得自己有些对不起他。

    好在算算时间，娘亲的孝期快满了，到时候，如果他要……

    想到这里，嫩白的脸烧烫起来，咬咬唇，一时压不住心头一阵阵的热意，猛的站起，放下手中的活，走到窗前深吸了几口气，才压下心头的燥意！

    “开什么窗，现在天气凉了，自个身体也当心一些。”身后传来风珏染慵懒的声音，一只大手伸过来，替她把窗户关上，顺后把她搂在怀中，淡淡的酒味和着他好闻的体味，强烈的冲入墨雪瞳的鼻子里，立时墨雪瞳才退下去的红晕，又涌了上来。

    “怎么这时候才回来？”她乖巧的依在他怀里，柔声问道。

    风珏染拥着她，下颔在她的发顶轻轻揉了两下：“反正也没什么事，就是邪月太子一再的问起你，倒是真让人奇怪，只是救了他一次而己，犯得上一而再的道谢。”

    他话里浓浓的酸味，让墨雪瞳扑哧一声乐了，伸手推了推他，无奈他的手坚硬的缠在她的纤腰上，半点没有放松的意思，只得笑道：“放心，我也不认识他，那个信物不是还在你手上吗，你还了没？”

    “没还，邪月说一定要谢你的救命之恩，虽然现在不能涌泉相报，但是至少总得留下点信物，以后你有需要帮忙的时候，可以尽量找他。”风珏染满不在乎的伸出一手，墨雪瞳看到上面的板指，不由的嫣然一笑。

    手在墨雪瞳眼前一晃，风珏染快速的收回，俊眼邪魅的勾起：“邪月既然那么客气，我也就不客气的收纳了，顺便也告诉他那天救他的事，你回来就跟我说的一清二楚，那枚扳指也是那时候就给了我。”

    他这话说的有些洋洋得意，特别是当时看到邪月一下子黯然下来的眼神，顿时觉得太值了！

    竟然敢肖想他的瞳儿，一辈子也不可能！

    以前的那枚扳指，他当然要还，因为那时候是邪月当着瞳儿的面给瞳儿的，没他什么事，现在虽然还是同一枚，性质却是不一样的，交给自己和交到瞳儿手中有着本质的区别，想到这些，风珏染就觉得心情大好。

    拥着墨雪瞳走到榻前坐定，侧头看着墨雪瞳洁白的肌肤上透着红润的色泽，眼底的笑意越发的清晰，他的瞳儿果然是最好看的，任何人敢肖想他都绝对会直接处理掉。

    “跟你说件事。”被他这么直直的看的不好意思，墨雪瞳脸上又涌起淡淡的血色，推了推他，水眸灵动的转了转。

    “什么事，你说，我听道！”风珏染喜煞她含羞带怯的表情，一边嘴里应付着，一边双忍不住把她搂在怀里，带着好闻的酒味的薄唇在她脸颊上亲了亲。

    “就是六公主，你怎么看？”虽然被他亲的又羞了，墨雪瞳还是坚持把话说完。

    “怎么了，她惹你了？”风珏染敏感的侧过头来看她的脸。

    “没有的事，就是觉得奇怪，六公主的宫殿守卫的很严实，墨叶说连后殿的围墙处也一直有人盯着。”墨雪瞳柔声道，索性把自己知道的事全说出来，“今天去了皇后的宫殿，文贵妃也在，但是皇后每次提到六公主的时候，文贵妃都打断了她的话，可我总觉得文贵妃是在替六公主隐瞒什么，隐隐间似乎六公主是懂医术的，六公主学过医吗？”

    “没听说过她学过医，但瞳儿既然这么说了，她应当就是会的，没事，以后你离她远一些就是，那些事我来查。”风珏染想了想淡淡的道。

    墨雪瞳点了点头，虽说风珏染并不在后宫长大，但现在他大部分的时间都在皇宫里，要查一个人的确是比自己来的方便，不过他的反应也太冷静了点，水眸眨了眨，忽尔抬头，一把扯过他的衣襟嘟起嘴问道。

    “你是不是早就知道她不对劲？”

    耳边风珏染低沉的笑声，看着她可爱的样子，风珏染忍不住伸手捏了一下她的鼻子，柔声哄道：“就知道瞳儿最聪明。”

    “说，你是什么时候怀疑她们的？”墨雪瞳拍开风珏染做怪的手，娇嗔道，她是正巧碰上这事，才觉得有些异常，风珏染却早在神不知鬼不觉中就己经有了知觉，却没告诉自己，怎么不叫她郁闷。

    “瞳儿，乖，那些事你不用管，你只须好好养着身子，在王府里做个快快乐乐的小王妃就是，其他的事我来做。”见她娇嗔，风珏染立时知道她的意思，忙解释道。

    别的王爷娶妻，全看的是家世，是不是对他有作用，唯有他是一心一意对她好，并不愿意让她受半点委屈，连处治后院那些女人的事，他也不假手他人，一并自己清理了，而且还把责任担在自己身上。

    心头涌起一股又酸又疼的感觉，软软的几乎化成水，莫名的鼻子处有了酸涩，咬咬唇，压下心底的酸楚，低下头，垂下眼帘，不依的摇了摇他的衣裳：“我不，我有时候就是想和你站在一起。”

    这份幸福是如此的得来不易！

    上一世，悲惨的遭遇仿佛依稀就在身边，所以为了这一世的幸福，她绝不能再被动，她要维护这份幸福，哪怕做出上辈子她认为残忍的行为，一生一世的血仇，终于让她明白，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，所以这一世，她一定不会退让，她要和他站在一起。

    生一起生，死一起死！

    维护这份幸福，哪怕只有一点点力量，她也会奉献出来。

    感觉到墨雪瞳的坚持，风珏染伸手拍了拍她有些紧绷的肩膀，扯开话题，解释起之前的话道：“母妃的死，实在让人怀疑，皇后的做法更是明目彰胆的很，那时候母妃还是父皇的宠妃，皇后再强势也不敢直面父皇的权势，所以我就觉得这里面必然有一些问题。”

    “所以，你就查了？”

    “是，既然我回了宫，我自然就先查，一方面利用牡丹公子的身份收集资料，另一方面也在宫里安插一定的人手，调查当年的事，想不到母妃的事没查出来，我却查到一些文贵妃的事，只因为文贵妃表现的太贤惠，我觉得太假，就特意去查了她的事，这一查，倒让我查出几分怀疑。”

    灯光下，风珏染的凤眸中波光滚转，却又带着浓浓的煞气，连空气也沉冷了下来。

    感应到这个话题太沉重，墨雪瞳主动伸手环抱住他精瘦却强健的腰，也学着他的样子，拍了拍他，安抚着他的情绪：“文贵妃有问题？”

    “唔，她很反常，对宫里的任何一个人都不错，但和任何一个人都不近，仿佛在这皇宫里，她就是一个超然的人，连父皇那里对她也有几分尊重，所以她娘家虽然不显，生的也不是皇子，竟然就被提为贵妃。”风珏染的身子缓缓放松下来，手掌温柔的抚摸着怀里佳人的乌发。

    “说不定皇上就是因为她贤良淑德才封她为贵妃的。”墨雪瞳想了想答道。

    “她是贤良淑德的很，当年她也怀了一个孩子，而且在这个孩子要生的时候，也遇到了象玉妃，昭妃那样的事，好好的成形的男胎没了，她却半点要惩治那个妃子的意思也没，竟然求了父皇放过那个女人，虽然那个女人最后还是被父皇打入冷宫，但宫里的人那个时候起就觉得她是一个贤惠的人，连父皇也因此高看她起来。”

    墨雪瞳愕然，长长的睫毛闪了闪，实在有些不敢置信，别说是宫里的女人，就算是寻常人家，一个好好的男孩给弄没了，竟然还会为那个撞没她的女人求情，墨雪瞳真的不相信这世上还有这样的女人，而且这个女人还好好的活在皇宫里，过的一天比一天好。

    上一世，墨雪瞳是尝到过这种锥心之疼的，那时候她宁愿自己死去，或者和孩子一起死去才好，所以既便是她那么柔弱的性子，依然想让司马凌云处治了云亦秋，还因为司马凌云的一再维护，哭着病倒在床头数个月。

    文贵妃是怎么做到的？

    这……这己不能用贤惠来形容她，墨雪瞳更觉得这样的女人只能用心机深沉来说。

    “不会是没怀孕吧？”整件事看起来，文贵妃除了掉了一个儿子，其他的事都对她有利，她也是因为这个才得到宗文帝的宠爱，在嫔妃中的地位高了起来，这让墨雪瞳不得不猜测这其中的关键。

    “不是，是真的一个孩子，我查过太医院的诊脉，诊的太医不只一个，以文贵妃当时的势力，根本没办法收卖整个太医院。”风珏染肯定的道。

