    独孤博解除武魂真身，在弗兰德面前直接抓走了唐三。

    　　现在独孤博一手提着叶海，一手拎着唐三，冷笑一声，道：“借你们学院的两个学生一用！”

    　　说罢，独孤博身体化成一阵幻影，朝山下飘去。

    　　独孤博的速度极快，让梦神机等人阻拦不及。

    　　“站住！”

    　　大师和弗兰德同时大喝道。

    　　唐三是大师的徒弟，更相当于他的半个儿子，眼看着独孤博要抓走唐三，他怎能不及。

    　　弗兰德目光里也满是焦急，叶海是他这数十年来见过的最有天分的孩子，虽然皮了点，但就这么被独孤博“借”走，他心里不由升起浓浓的担忧。

    　　独孤博“借”人，还有还回来的可能么？

    　　小舞眼看着叶海的唐三被抓走，她的瞳孔深处闪过一抹红光，正要站出来，远处传来叶海中气十足的声音：“你们都不要跟过来，我和小三不会有事，这个老东西弄不死我们……小舞你也不要出来，跟弗老大他们回去。”

    　　独孤博狞笑地道：“小子，你还真是有自信啊……”

    　　他心里暗暗决定，一会儿问出他想要知道的东西，就让这个小家伙儿好好尝尝他的蛇毒的厉害！

    　　唐三犹豫地道：“独孤前辈，不知道你能不能放了我，你右手里这个家伙，我其实不认识他。”

    　　叶海翻了个白眼，道：“老东西，不要听他瞎说，他叫唐三，他爸叫唐昊，我们两个从小就特别好，是生死之交，同年同月同日死的那种。”

    　　唐三：“……”

    　　有兄如此，何愁不英年早逝？

    　　唐三知道独孤博毒素入骨的各种表现，叶海可不知道，如果不带着唐三，唐三没了进入“冰火两仪眼”的那场造化，叶海也会因为说不出个所以然被独孤博一巴掌拍死。

    　　所以叶海必须要带着唐三。

    　　独孤博带着叶海和唐三，不一会儿就离开天斗皇家学院很远。

    　　独孤博停在一处荒野，放开叶海和唐三，淡淡道：“如果你们逃跑，我就直接杀死你们。”

    　　叶海道：“老东西……唔唔……”

    　　唐三一听叶海还一口一个老东西地叫独孤博，吓出一身冷汗，立刻捂住叶海的嘴。

    　　他小心地看了眼独孤博的表情，见后者表情平静，这才开口道：“独孤前辈，不知带我二人来此，所谓何事？”

    　　独孤博看向叶海，道：“你说我成也毒，败也毒，晚年将会不怎么好过，是什么意思？”

    　　这小子是真知道什么，还是诓骗自己？

    　　“小三，你告诉他。”

    　　叶海理不直气也壮地道。

    　　唐三沉吟片刻，开口道：“独孤前辈，你每到阴天下雨的时候，两肋处会出现麻痒感，而且逐渐增强；子时、午时各发作一次，对不对？另外，每当深夜，大约三更天左右，你的头顶和脚心会出现针扎般的刺痛，全身痉挛，至少半个时辰，是不是？”

    　　闻言，独孤博脸色大变，眼神中甚至出现了在叶海身上都没出现过的杀机！

    　　“小子，你是怎么知道的？”

    　　他一字一句道。

    　　唐三傲娇道：“在斗罗大陆，对于毒的运用和了解，我敢说无人能出我之右。”

    　　“呵呵，小子，竟敢在我毒斗罗面前说对毒的运用……”

    　　独孤博冷笑道。

    　　叶海接口道：“老东西，别伸脸给我家小三打啊，一会打得你啪啪响，你可别哭！”

    　　独孤博没搭理叶海，他现在看出来了，叶海就是个熊孩子，杀也可以，放也可以，全在他一念之间。

    　　叶海说完，看了唐三一眼，这一眼的意思有点复杂，不过作为和叶海生活了近十年的人，唐三还是一下就明白了。

    　　给他来点厉害的！

    　　唐三开口道：“你这症状，不仅仅会作用在你身上，你孙女如果沿着你的修炼方法修炼，晚年会遭受和你一样的痛苦……”

    　　叶海一听忍不住心里暗赞，唐三这一看就是老神棍了，开口就往死了说，慢慢的再给你说活……

    　　独孤博脸色阴晴不定地看着唐三，道：“你能解我身上的毒？”

    　　唐三摇摇头道：“我能解，但给你解不了……”

    　　独孤博一见唐三摇头，差点就一巴掌拍死他，紧接着就听见唐三说能解，独孤博还心道这小子莫不是傻子，摇着头说能解？

    　　然后，他又听见了唐三说给他解不了……

    　　独孤博认真看着唐三，没有说话。

    　　这小子如果把他当傻子，那他就会让这小子看看傻子是怎么炼成的。

    　　唐三沉吟道：“独孤前辈你的一身毒素，就是一身的修为，我能解掉你的一身毒素，但你舍得你的一身修为么？”

    　　独孤博张了张嘴，最后说道：“那我留你有何用？”

    　　他又把问题抛给了唐三。

    　　唐三思索了一下，说道：“独孤雁修为不深，只是魂尊境界，如果搭配合适的方法，是能解掉一身毒素的，不过日后不能再修炼你的法门。”

    　　独孤博依然摇头，道：“如果雁儿不能修炼我的法门，那她就需要再重新探索道路，艰难无比，你想要保住你们哥俩的命，就给我想办法解除毒素侵蚀身体的同时还能继续修炼毒功。”

    　　唐三：“……”

    　　我看你是在为难我胖虎！

    　　唐三认真思考了半晌，犹豫地道：“独孤前辈，有一个问题我想了解一下，当然你也可以不回答。”

    　　“你说。”独孤博负手而立，淡淡说道。

    　　“独孤前辈，你的毒素已经侵蚀奇经八脉，深入骨髓，按理说早就当场暴毙了，我想问一下，你近几年或者十几年是否吃过什么天材地宝？”

    　　唐三斟酌着说道。

    　　独孤博思索一阵，眼神忽然一凝，他想到了一处地方。

    　　‘难道，是因为那个地方？’

    　　独孤博摇头道：“我没有吃过什么天材地宝，你说的事情，或许和一处宝地有关……”

    　　“宝地……”

    　　唐三和叶海同时说道。

    　　不同的是，唐三是疑惑的语气，而叶海则是兴奋的语气。

    　　独孤博说的“宝地”正是冰火两仪眼，而他下一次的打卡地点，就是冰火两仪眼！

