    “哼……父亲真是的，居然还对我不放心!

    ”一名中年背负着一根黑色的大铁棒，冷冷地看着身边三个跟随者，“城里都打成什么样了，居然不让我参战！”

    树林中的叶凡眉尖一挑。

    他认得这个中年人，是鬼槐最小的儿子。

    名为鬼厉，生性残暴，在嗜血城很出名。

    “咦?有人!

    ”鬼厉咧嘴一笑。

    身边的三名武者顿时紧张起来。

    嗜血城的战斗现在已经进入了白热化，每天都有着许多实力强大的武者丧生。

    在这里遇到一名陌生的武者，他们的心头也不由得提了起来。

    “哈哈……出来吧，我已经感觉到你的气息了！”

    鬼厉哈哈地笑了起来，连忙向着叶凡藏身的方向奔去。

    “大人!

    ”几名跟随鬼厉的武者大惊，立刻跟上了鬼厉的脚步，时刻准备出手战斗。

    林中疾奔的叶凡见被他们发现，暗暗骂了一句。

    “该死……那家伙的居然能察觉我的气息!

    ”叶凡狂奔着，自己的气息已经被背后的几人死死的锁定了。

    这片树林并不算大，没过多久，他们便纷纷窜出了树林。

    树林外围散乱着大大小小的大石，这些乱石让叶凡颇有些担忧。

    慢慢的，道路越来越窄，地表也变得崎岖起来。

    “嘶……不好，前面是悬崖!

    ”叶凡暗暗地道了一声衰。

    鬼厉他们就在身后不远，如果冒然跳下去，可怕难以在空中进行闪避，把自己完全暴露给他们，实在不是上上之举。

    无奈之下，叶凡只好退至一边，寻了个地方隐秘起来。

    鬼厉是个好战分子，按照其他人对他的看法。

    只要开打，就算是遇到神丹境之上的强者，他都敢挥着狼牙棒猛冲上去。

    这一次，他们碰到了叶凡，如果是自己人，肯定不会立马逃窜。

    至于实力，肯定也不如他们。

    当然，他们也依旧小心翼翼，埋伏的可能性不是没有。

    不过在进入了这块区域之后，鬼厉身边的几名跟随者明显笑了起来。

    那里是一个悬崖，只有这一条路能够上去，悬崖的顶端一览无余，没有可以躲藏的地方。

    “哈哈……这个小子留给我!

    你们一个都不许碰!

    ”鬼厉大笑着举起屠戮，一步一步跃向悬崖。

    五人来到悬崖，可是没有发现任何人的踪迹。

    其中一名武者皱起眉头，狐疑地看着周围。

    “奇怪，他的气息就在周围，怎么没有看到他的踪迹呢?”说着，这名武者走向悬崖边。

    叶凡就吊在悬崖边上，一只手臂挂在一块凸起的石块上，心中暗暗算计。

    “三名神君境巅峰，一名神丹境……只要解决了那个神丹境高手，他们就没人能够对我造成威胁了!

    ”感受着脚步越来越近，叶凡心中“砰砰”跳个不停，单手持着盘龙软剑，心中默数着，“一……二……三!

    ”“唰”的一声，从悬崖外跃出一道黑影，右手持着一把血色长剑，略一转身，直直地想着那名靠近悬崖的神丹境高手此去。

    “嘶……”那名神丹境高手离叶凡不过一米左右的距离，如何能够躲得过去!

    “噗嗤……”盘龙软剑横穿了那名神丹境高手的胸口，叶凡用力一划一抽，神丹境高手顿时倒了下去。

    “你找死!

    ”其余的三名神君境武者顿时大怒，顿时向着叶凡冲去。

    淡淡的尸气环绕周身，很快形成了一种特殊的能量体。

    “回来!

    ”鬼厉大吼着让他们身形一顿，转身看着脸色颇有些奇怪的鬼厉。

    心中虽然不忿，却不敢违逆了鬼厉的命令，只好怒狠狠地瞪着叶凡，后退回鬼厉的身边。

    鬼厉将狼牙棒插在地上，眼神中放射着炽热光芒。

    他双手干挫着，嘿嘿笑道：“这不是杀了我侄儿的叶凡么？

    你怎么出了嗜血城了?”见鬼厉没有动手的趋势，叶凡深深地呼了一口气，缓缓说道：“我无意与你为敌，希望你能让出一条道来！”

    叶凡也知道自己这话很白痴，鬼厉是火焱盟的副盟主，跟自己不死不休，能放了自己都出鬼了！“嘿嘿，想走可以……”谁知鬼厉咧开大嘴，气势一转，“接我十招，我让你离开！”

    火焱盟还没有人知道叶凡已经突破了。

    鬼厉感觉得出叶凡有所精进，和传闻中有些不同。

    但是他万万想不到，半个月的功夫，叶凡能达到神丹境的级别！“好！”

    叶凡点头一笑。

    “哈哈，痛快！”

    鬼厉挥起狼牙棒向着叶凡砸去。

    “哼!

    ”叶凡也不避让，挺起盘龙软剑斜劈着与狼牙棒冲击在一起。

    不过，叶凡的手腕轻轻抖动着，将狼牙棒带到一边，卸下了不少力。

    即使如此，叶凡的整只手臂依旧被震得发麻。

    鬼厉诧异地看着叶凡，竟然敢硬接自己的攻击，心中“咯噔”了一下，眼中兴奋的光芒愈发的强盛。

    “他不是神君境吗?怎么敢和我硬拼?哈哈……果真如我父亲说的一样，这小子值得我们正视!

    ”两个人就在悬崖上“乒乒乓乓”的硬拼着，周围的几个神君境武者看得是目瞪口呆。

    两个人完全是靠着身体力量硬拼。

    鬼厉也就罢了，两米的身高，粗狂的身子，再加上特殊的体制，他身体的力量之强足以同神丹境之上的强者抗衡。

    可是，那看上去颇显瘦弱的青年怎么可能也有这种力量!

    难道，他也拥有某种特殊的体质?“哈哈……你小子果真厉害了!

    ”鬼厉哈哈大笑，叶凡与他硬拼了十招，居然只是面色微红，不由得心生一些赞许。

    他知道，能让他父亲惦记的人，绝对不是一般的货色。

    叶凡的双手已经麻得快没了知觉，见鬼厉收手退后，也停住身来，将双手负在身后，暗暗咂舌不已。

    他发现，此时鬼厉明显没有那么重的杀意了，狼牙棒在他的使用下也变得温和许多，就像已经变成了他身体的一部分。

    “我说到做好，你可以离开了。”

    鬼厉将黑色大棒子插回背上，向叶凡问道：“你出来是为了什么？”

    “你觉得我会跟你说实话吗？”

    叶凡冷笑一声。

    “随你。”

    叶凡见鬼厉让出了一条路，连忙急略而去，离开这个是非之地。

    鬼厉身边的几个武者大怒，想要上前拦下叶凡，谁知鬼厉怒哼了一声，丢下一句话，“这小子是我父亲看重的人，你们还是考虑下后果!

    ”三名武者一听，身体微微颤抖，讪讪地缩了缩手.叶凡一路狂奔，他也没有想到鬼厉居然会让自己离去，不过免去了一场恶战，却也是完满的事情。

    放下心中的忧虑，叶凡返回玄女宗联盟。

    谁知一回去，安然玄女便把叶凡叫到了一遍，嘱咐他一些机密。

    自此，叶凡再也出过玄女宗的大门。

    这段时间，嗜血城已经陷入了真正的战乱。

    每天的战斗都异常的激烈，双方每天都会损失大量的强者。

    郑宗主和安然宗主尽量稳定局面，可是在顶尖的强者数量上，他们少于火焱盟，这便让他们的防御措施显得捉襟见肘。

    郑宗主对于现状可谓是焦头烂额。

    就在前几天，玄女宗的营地被偷袭，损失百余名强者。

    其中，包括了两名神丹境武者。

    在第二天，玄女宗又传来被偷袭的消息。

    安然宗主立刻带着一批强者离开，前去玄女宗坐镇。

    安然宗主这一走，让郑宗主的实力更是处于下风。

    在安然宗主离开的这几天，火焱盟都会前来叫骂。

    郑宗主不敢出战，安排着大量的强者轮番死守营地，在大门处高高挂起了“免战牌”。

    也正是因为这样，嗜血城现在的士气不高。

    到底应该怎么做，才能缓解这次的危机!

    郑宗主焦躁不安的在营帐中走来走去。

    忽然，外面又传来火焱盟的叫骂声。

    “郑!

    ”赵雄一把掀开门帐，面色激动地说道。

    “鬼槐那老王八又带人来挑衅了……你说，我们都三天没有出去打上一场。

    再这样下去，我们的士气就要掉到谷底了!

    ”“唉……三天了!

    ”郑宗主极为担忧。

    就在前一天，嗜血城已经出现逃营的现象，要是再这样下去，估计自己这边就会不攻自破。

    “……你说句话啊!

    平时，你可不是这样优柔寡断的人!

    ”赵雄对着郑宗主怒吼着，脸色张红，渐渐呈现出淡淡的紫色。

    “我……”郑宗主狠狠地拍着桌子。

    玄女宗主在离开之时，特意嘱咐过他千万不要轻易就出去应战。

    可是，现在已经到了非战不可的地步了。

    “好!

    ”郑宗主忽然转过身来，攒蹙的眉头轻轻舒缓下来，眼中露出一股强大的气势。

    “既然鬼槐他们咄咄逼人，我们便战!

    ”赵雄见郑宗主回复强势，咧开嘴大笑起来。

    “哈哈，憋了这么久……鬼槐这老王八，老子一定要让他喝上一壶!

    我这就去安排!

    ”话音未落，一阵轻风吹过，赵雄便不见了身影。

    这时候，鬼槐带着一大批强者对峙在嗜血城的营地之外。

    

