    第五百二十七章 我答应了   

    “老大，今天晚上收获不少啊。”

    老七来到了老大的面前后，语气里充满笑容道。

    

    “走吧。”

    对于他的话，老大在听完了之后，并没有多说什么，而是直接打算走了。

    

    对于老大的这话，面前的这些人，自然也都没有再多说什么，他们干这样的事情也不是第一次了，所以对于时间的把握，也是非常的精准，知道不能再耽搁太长的时间，免得会发生对他们不利的事情。

    

    虽然说，刚才现场众人的所作所为都被他们给看在眼中，他们都看得出来，没有人报警之类的，但这样并不代表，就已经没有任何的意外发生了。

    

    现场的众人，在听到他说要走之类的话，心里都松了一口气，他们最担心的就是这些人，在了他们的东西后，却还不走，还要对他们做什么。

    

    人群中的陈浩，在见到他们准备走了之后，也就没有再准备对他们如何了，毕竟，他们没有伤害人，拿走的也不过是身外之物而已。

    

    所以，拿走就拿走了，他要是这个时候出手的话，那就肯定会将这些人给激怒了，从而导致一些意外的发生，比如人命之类的。

    

    “等等。”

    就在这些人打算走和众人都松了一口气，觉得逃过一劫的时候，一道声音突然响起了。

    

    现场的众人在听到这道声音之后，都第一时间的循声看了过去，很快，他们的目光落在了李军的身上。

    

    绝大多数人，都不认识这个李军的，所以这一刻的他们，看着他，脸上的表情露出了疑惑不解，不知道这个人开口喊出等等是什么意思？

    

    而认识李军的人，在听到他的这话后，当下也都是脸色一变，特别是陈浩，他前面的时候，就已经注意到了对方的表情了，所以，这一次对方的开口，让他明白了，这小子估计是要利用这一次的事情来报复他或者是宋婉清了。

    

    此时此刻，宋婉清也是想到了这一点，因为这个李军是知道她的身上是有一块价值百亿的玉佩没有拿出来，而他这会儿站出来，大概率应该是要举报她了，或者，是举报陈浩。

    

    因为，李军也许会认为，陈浩既然能够拿得出这样的一块玉佩送给他的话，那说明了他的身上应该是还有的，所以，这个时候如果举报陈浩的身上还有贵重物品没有拿出来的话，那么应该也是一个举报一个准的。

    

    明白这一点的她，当下看向李军的目光也是非常的失望，她完全没有想到，在这伙人已经决定要离开的时候，他却偏偏还做出了这样的事情来。

    

    虽然过去她不断的拒绝了李军的表白，但她对他这个人，并没有什么不好的想法，只是觉得对方不是她的菜而已，但这会儿则让她明白了，这个人的心胸是多么的狭隘和恶毒。

    

    “有什么事吗？”

    准备离开的那伙人，在听了李军的话后，当下也都纷纷的看向了李军，其中为首的老大，则看着他，开口问道。

    

    “我想要举报两个人，他们的身上藏有重宝，价值上百亿的那种。”

    李军看着为首的那个面具人，脸色认真的说道。

    

    “价值上百亿的重宝？”

    老大在听了他的话后，有些不相信的说道：“你这小子，该不会是故意要跟我拖延时间，才编出了这么不靠谱的理由出来吧？”

    

    这一刻的他，第一时间没有选择相信对方所说的，有什么价值百亿的重宝，更多的还是认为对方是在利用这种事情来拖延时间，拖延官方那边执法队的到来，好让他们这些人都离不开这里。

    

    “这我真的没有骗你，是真的有价值上百亿的重宝。”

    李军连忙说道：“一周前的那场天星拍卖会，不知道你们有没有知道的？”

    

    “你说的是，天星拍卖会压轴上场的那件护身符？”

    那老大在听了李军刚才的话后，当下看着他，开口说道，一周前的天星拍卖会，他自然是有关注的。

    

    那个时候的他，甚至也不是没有想过要把主意给打在那场拍卖会上，但最后他还是选择了放弃，因为他没有绝对的信心，相信自己一定能够功成身退的。

    

    但就算如此的，拍卖会他还是关注了，自然也就知道了，那场拍卖会上，是有拍卖了一件价值上百亿的物品，所以一下子就明白了，刚才这个人所说的是什么意思了，剑指这件护身符啊。

    

    “是的，我说的就是那件护身符。”

    李军在听了对方的话后，接着说道：“刚好，这样的护身符，我知道现场谁的身上有，至少是有一件。”

    

    “谁？”

    戴着面具的老大，当下也没有多说什么废话，看着他问道。

    

    不过，李军在听了他的话后，并没有继续说下去，一下子停止了说话。

    

    面前的面具人，也不是什么傻子，在看到他这个样子后，自然就明白了他这是什么意思了。

    

    于是他主动的看着对方说：“你想要什么，只要我可以答应的，我都答应，不过我也要提醒你一句，要求不要太过分的话，要不然的话，我们也可以把你给踢开自己的找，只要东西在现场这些人里面的话，我找得到。”

    

    “我丝毫不怀疑你们踢开我之后，能够找得到，只不过那样一来的话，就要消耗很长的时间了，而目前对你们而言的话，时间是比任何东西都重要的，我说的对吧？”

    这一刻的李军，很淡定的看着对方说道。

    

    “你就不怕我们直接对你动手吗，直接折磨你，然后让你不得不开口？”

    这时候说话的就不是老大了，而是那个老六，他接着说道：“其实，你现在是没有跟我们谈条件的机会，你要是不说的话，我们就直接对你动手。”

    

    “我还就不相信你这么一个细皮嫩肉的家伙，还能够撑得住。”

    

    李军在听了这个老六的话后，脸色微微的变了一下，他的心里明白，对方说的话，是对的，如果真要拿着枪指着他的头，那他肯定是不得不交代的。

    

    “你说的没错，如果你们真的要对我来硬的，我还真的扛不住。”

    李军看着他，接着说道：“但是，我也许是可以多撑住一会儿的时间，而你们现在最缺的就是时间了。”

    

    “这样吧，多余的废话，我也不多说了，我只有一个条件，我需要十个亿，这不过分吧？”

    

    “你小子···”那个老六的脾气显然不是很好，在听了他的话后，当下就开口想要说什么，不过他的话刚开口，就被身旁的老大给打断了。

    

    “老六，你先别说话。”

    老大在对他说了一句后，接下来就对李军说道：“你刚才的条件不过分，你给我百亿的线索，我给你十个亿作为回报，确实不过分，我答应了。”

    

    

    

