    交城山主峰。

    那支日军的先头部队，在摸到距离独立营前沿阵地还有500米的时候，就直接开了火。

    “哒哒哒！哒哒哒哒！”

    “啪，啪啪啪！——”

    “嗵，嗵，嗵！！！”

    一时间，密集的子弹和榴弹，毫无征兆的就飞向了独立营的前沿阵地。

    就在刚刚，杨麟也接到了侦察连传来的消息，得知日军在交城山东北方向5公里外部署了一个炮兵阵地。

    只是由于条件有限，侦察连无法将日军炮兵阵地的坐标标注出来。

    因此，独立营暂时还无法对其进行炮火打击。

    眼下，杨麟、李云龙等人都是作战经验极其丰富的行家里手，再通过侦察连提供的情报分析，很容易就识破了敌人的意图。

    李云龙咧开大嘴，不屑的笑道：“杨麟老弟，你看看这些小鬼子，他们的计谋也未免也太小儿科了吧？

    就这？

    还想吸引咱暴露火力点，从而给他们的炮兵提供引导？”

    “不得不说，小鬼子的这个计谋虽然小儿科，但在对付咱中国军队的时候，也还是屡试不爽啊！”

    丁伟眉头微皱。

    他们都能看出，小鬼子这是在进行火力试探，目的就是想要迫使守军还击，从而暴露阵地上的火力情况。

    只要守军在这个时候展开反击，战斗经验丰富的鬼子侦察兵就能判断出守军的火力部署。

    从而给他们的炮兵提供引导！

    接下来，鬼子的炮兵和航空兵，就能对守军阵地进行精准的轰炸。

    然而，在以往的战役中，尽管不少国军指挥官都能一眼看穿鬼子的计谋，却也是无能为力。

    因为，一旦国军不反击，这些打头阵的鬼子就会立即化佯攻为冲锋。

    而只要他们冲上守军阵地，迫使守军与其进行白刃战，接下来，源源不断的日军就会如饿狼一样扑上来。

    众所周知，由于日本是一个资源小国，如橡胶、钢铁，以及石油等战略物资基本都需要进口。

    这使得日本根本无法在战场上像美国、德国、以及苏联那样，完全依靠强大的火力和机器化来取得胜利。

    日本的天皇和高层们当然也知道这一点。

    于是，野心勃勃的鬼子天皇，便一直使用武士道精神给他的国民们洗脑。

    同时，在上战场之前，每个日本士兵都会经历严格的军事训练，这其中，白刃拼刺更是他们重点训练的科目。

    到了中国之后，丧心病狂的日本鬼子甚至还会用战俘，乃至平民给他们练刺刀。

    而中国的士兵，有的只摸了几天枪就被拉上了战场，根本没有进行过系统的军事训练。

    再加上当时的中国十分贫穷，士兵们往往连饭都吃不饱，所以体格也相对瘦弱。

    如此一来，不管是枪法，还是拼刺，中国的士兵比起小鬼子都要差上不少。

    往往三五个国军都打不过一个鬼子！

    ……

    书归正传，正是因为国军士兵拼刺远不是鬼子的对手。

    所以，一般国军指挥官根本不敢放日军进入阵地，同他们进行白刃战。

    因为那样将会必败无疑！

    所以，他们在面对小股日军的火力侦察时，也只能被迫开火还击。

    然后就会遭到日军精准的炮火打击。

    这样一来，就形成了一个死循环。

    以至于，尽管日军的计谋十分拙劣，却依旧能百试不爽。

    ……

    不过可惜的是，他们今天遇到的是杨麟。

    既然已经知道敌人的如意算盘，杨麟当然不会让他们的阴谋得逞。

    随即，杨麟对旁边的牛大胆道：“牛大胆！”

    “有！”

    牛大胆身子一挺，轰然应诺。

    “通知前沿部队，这只是小鬼子的试探性进攻，没有老子的命令，任何人不得擅自开火，暴露目标！”

    “另外，再命令炮连用步兵炮干掉窝在树林子里面的那些小鬼子！一个不留！”

    “还有，炮击结束之后，立即转移炮位！”

    “是，麟哥！”

    牛大胆又应诺了一声，随即转身跑回营部，把杨麟的命令下达到了炮连。

    赵玉庭接到命令，立即执行了下去。

    “炮兵一排，攻击目标，我军阵地前方500米的树林！”

    “九二式步兵炮，10门齐射，开火！”

    一排的主射手们已经调整好射击诸元，接到命令，当即将一枚枚高爆榴弹塞入炮膛，紧接着又拉响了击发绳。

    “嗵，嗵嗵嗵嗵！——”

    10枚70mm口径的高爆榴弹顿时携带着撕裂空气的尖啸声脱膛而出，在空中划开一道诡异的弧线后，狠狠砸落在鬼子们藏身的那片树林。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    榴弹炸开，顿时在树林里腾起一团团猩红的焰火。

    尽管林中的树木，大大降低了榴弹的杀伤，但其威力依旧不可小觑。

    炮弹落点，10几名小鬼子还没反应过来，就连人带枪被炸飞了出去。

    人还没有落地，便已然气绝身亡。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    更多的小鬼子遭到流弹破片的杀伤，躺在地上痛苦的挣扎惨叫着。

    “隐蔽！注意隐蔽！！！”

    在炮连的覆盖式轰炸下，小鬼子很快就丧失了进攻的能力，只能抱着脑袋，四处躲避袭来的炮火。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    剧烈的爆炸，不仅炸断了不少树木，还引发了山火。

    火势随风蔓延，不多时就吞噬了小鬼子所藏身的那片树林。

    “八嘎！支那军的火力太猛了！”

    “转进，转进！”

    “带上伤员，快！快快滴！——”

    带头的鬼子大尉见势不妙，怒骂一声之后，当即下达了撤退的命令。

    “想跑？没那么容易！”

    赵玉庭站在一处视野开阔的高点上，观察着这次轰击，当他看到小鬼子试图后撤时，脸上顿时绽放出一抹残忍的笑容，随即下达了火力延伸的命令。

    一排的阵地上，主炮手们根据观察手汇报的信息，开始调整射击仰角。

    “飓，飓飓！——”

    轰炸区域。

    仓皇而逃的鬼子们听到身后传来的炮弹破空声，顿时吓得亡魂皆冒，为了跑的更快些，这些毫无人性的小鬼子连受伤的同伴都抛弃了。

    最终，小鬼子在留下了近150具尸体后，终于穿越山林，逃到远处的安全区域。

    …………

