    巫明回忆“张泽”关于野外、城邑面貌的印象，妖魔横行（畸变生物），怪异丛生（元素辐射异变），异人生杀予夺（契约者、轮回者不当人）。

    混乱是主流，该说不愧是第四天灾啊。

    “不过……并不是所有天外来客都是邪恶的。”巫明忽然从原主记忆里找到异人主动提供大量的机械制品、药物给各大聚集地，乃至给予一些超凡知识，帮助建立“工厂”的事迹。

    “当然也不排除, 轮回者、契约者暗谋什么。”

    巫明冷笑，毕竟世界干涉度，分【扭曲值】和【修正值】，摧毁和重建，何尝不都是收割呢，并且两者既是一体两面，又是分开单独计算。

    哪种行为都是对原世界的压榨, 一个较激烈, 一个较温和罢了。

    这也是为何时常见到主神空间分别派出两批轮回者, 各自持有正邪阵营，进行不同任务，乃至相互厮杀。

    不了解者以为是nt，搁这左右互博，实则是很成熟的收割手段，在一次次重建和毁灭过程中，世界能级持续流逝，从四阶跌落到一阶。

    现在长生世界，原本是四阶巅峰，跌落到了堪堪四阶地步。

    巫明沉吟道：“还好，虽然那位不知名契约者抛动了源炁，世界范围大体上还是保持寂灭形式的，仅容纳一阶超凡，加上本土异宝庇护顶天了两阶。”

    想到这里，他意念呼唤出面板, 想看看大罗道种和诡仙功业是否还能在异界土著身上生效。

    姓名：巫明（张泽）【编号戌160357】

    种族：长生人类

    修为：无（恢复中）

    道途：诡仙二阶·授箓法师（恢复中）

    灵魂特性：【元始熔炉】、【大罗道种】

    专长：辐射抗体（一级）

    污染值：3.21%

    持有灵物：【极乐】、【灰烬】、【不死药】、【皇汉炼炁士】、【太上正一盟威经箓】。

    巫明看得又喜又惊，喜是大罗道种和诡仙功业果然能生效, 他持有部分大罗永证的特点, 只需拥有充裕灵炁和养分，就能数个月恢复鼎盛。

    惊的是，关于【污染值】的出现，大罗殿还特意警告了，这种污染并不是单纯的辐射，似乎参合超凡因子，以及一个世界最深层绝望的“余毒”。

    如果数值过高，超过50%，甚至会反过来侵蚀真灵。

    巫明心思如电转，在论坛里，就传闻轮回乐园，似乎有专门清理利用这种污染的手段，做得就是诸天清道夫的生意。

    不慌，他心下一定，别说皇汉道人亦有手段针对，不论太素诀，枯荣真胎仙术，亦或是天箓真形化龙法，都能净化，反正自己来此世界目的，就是肆无忌惮的实验。

    “当务之急先恢复部分实力……这就需要大量的食物养分，呵呵，原主的麻烦正是机会啊，自身有大义，顺便能掌握一方势力，开始实验。”

    巫明露出笑容，透过朦胧妖异的淡红月光，望向一座模糊的城池。

    ………………

    新乡邑，一位瘸脚的老兵靠在城墙，幽幽看向城外扭曲生长的杂草，叹了口气，感到说不出的惆怅。

    老赵是县兵，当年苟过了大灾变，一直到新城建立，都在守护着这城防，这世间的变化日新月异，着实令人难以适应。

    他近几年身子骨愈发不好了，左腿发生了畸变，长出了古怪黑色鳞片，更有一个个脓包，每当清洗时留下恶臭的黑红脓液，时不时还肌肉失控，自行动弹，令人毛骨悚然。

    本来，因功积累，聚集地主君答应给为他向那些异人购买抑制病气的药物，可惜就在不久前，主君病危，城内有奸人作乱，趁机夺取了位置，还清洗了主君的宗族和亲信。

    得亏老赵激灵，平日低调，躲过一劫，哪里还敢奢望治愈。

    他有预感，自己即将命不久矣。

    想到这里，老赵小心翼翼从怀里取出一根被薄纸包裹草药成细长状的古怪事物，异人叫它香烟，他们更喜欢叫它‘烟卷儿’。

    别看东西小，却能很好帮助他们缓解疼痛，舒缓心理压力，平日要采集一斤产自妖魔身上的灵肉才能换取三盒，稀罕的很。

    老赵从口袋取出一盒柴火，这则是主君在时，和异人合作，购买的火药配方，自产自销的新奇事物，虽然还是人工磨削，调制的方式，终归是一份好产业。

    呲呼！

    稍微一划盒子边缘，火星迸溅，一簇火光浮现，老赵正要点燃烟卷儿时，忽然警觉，下意识望向城外，凭借淡红月光，隐约看见一道人影。

    老兵心下了一跳，把火柴扔掉，一脚踩熄灭，起身拿起身旁的大刀，动作迅捷勇猛，并欲要呼唤同伴，但当看清来者人影却怵然一震。

    “老赵，怎么事？又有妖魔袭击吗？”

    城墙下的房屋陆续涌出十几位手持大刀的皮甲汉子，为首那位竟然背负一把火统，正是他喊的话。

    刚才老赵的动作过猛，踩在夯土铸成的城墙一阵声响震动。

    老兵看向城外眉毛浓密，颚骨突出，披头散发的熟悉少年，勉强称得上英武，他愣住，听到下方队友喊话，连忙骂骂咧咧回应道：“无甚，俺的烟卷不小心掉城外了，没接住。”

    “喂，你们倒是派人来换哨啊，都后半夜了。”

    话落，背负火统的大汉顿时缩了过去，声音传来道：“老赵能人多劳啊，今晚你答应过俺的，五根烟卷儿守夜。”

    “是啊是啊，走咧继续博戏。”

    “博什么戏啊，哪有斗乡绅好玩！”

    “哎呦，头儿，那些异人的玩意儿俺搞不懂啊。”

    “没事，俺教你。”

    十几位猎手士兵笑谈缩回屋内，继续聊天打屁。

    老赵听闻动静渐平，方才松了口气，看向下方的少年百思不得其解，为何主君的儿子会回来，要是被城内的李族长知晓，自己私自放开对方离去，那一家老小性命不保啊。

    他内心忐忑不安，在城头不敢大声喊话，只能通过肢体奋力摇晃，挤眉瞪眼的方式，告诉张泽赶紧走。

    没错，城外来者正是现在顶着张泽皮囊的巫明，眺望城头四肢乱舞的老兵，感慨万分。

    原身父亲过往还是威恩的，毕竟重建新乡邑，收拢四方流民，堪称再建文明之功了。

