    “大帝，徒有其表，可笑可笑。”此时，王昊突然喃喃道。

    这是刻在黄战天身边的一句话。

    “大帝？不过是心思深沉的小人罢了。”

    “有本事，当面一战！”

    王昊像着了魔似的，来回踱步，将刻在尸体旁边的那些话全都念了出来。

    咚咚咚！

    随着他的话，秦凌云只觉得心脏砰砰乱跳，这些话，让他回忆起玲珑塔中，那些辱骂神风大帝和轮回大帝的文字。

    跟现在的场景，何其相似！

    仿佛都是受到了欺骗，心有不甘！

    这些大帝，究竟做了什么，受到如此多强者的唾骂！

    秦凌云并不认为这些人是无中生有。

    这些强者，生前实力强横无匹，心思何其通透，绝对是在临死之前，看出来什么！

    难道，这仿制的酆都鬼城，是一个坑杀上古时期强者的局吗？

    不知不觉中，秦凌云仿佛抓到了什么！

    可就在这时！

    一股剧烈的疼痛袭入他的脑海，仿佛千刀万剐一般，让他忍不住大吼起来！

    以他现在的实力，根本不能去揣度大帝的布局！

    “王昊！”

    他忍着剧烈的疼痛，呼唤王昊和他离开这里。

    但环视一圈，周围哪还有对方的影子？

    甚至，连黄战天的尸体也消失了！

    这大殿，空旷无比，只有身后一个通道通往这里。

    一个大活人就这么凭空消失，这让秦凌云的寒毛都竖起来了。

    轰隆隆！

    就在这时，空旷的大殿地面上，一方石台突然拔地而起，就这么出现在他的面前。

    当石台出现后，周围的灵魂气息疯狂的向其中汇入，甚至秦凌云都感觉自己的灵魂要被拉扯出来，灵魂出窍！

    这一幕，让他无比骇然！

    这种拉扯力太过强大，根本无法阻止，不出一会，自己的七魂六魄就要被牵扯出去，拉向冥冥的未知深处，彻底成为一个呆痴！

    “难道，这就是那些强者死去的原因吗？”

    秦凌云面色苍白，努力抵抗着这股拉扯力，但根本毫无作用！

    连上古快要称帝的强者都陨落在此，更何况他区区一个神王？

    此时，秦凌云的眼睛越来越模糊，记忆力也开始严重流失，甚至，都快要忘记了自己是谁。

    嗡！

    就在这时！

    磅礴的无上神力从他体内冲天而出，化为一道宏光，没入石台之中！

    与此同时，古老的石台仿佛承受不住这股天地间最精纯的力量，竟然开始发出剧烈的颤抖！

    咔嚓！

    突然，一道极为细小的裂缝出现在石台上，仿佛只有亿万分之一毫米，细小到肉眼根本看不见。

    但，这条裂缝，切切实实的出现了！

    轰！

    石台绽放出璀璨的光芒，刹那间就修复了这条裂缝。

    但是，依然有几道强大的魂魄，趁此机会从裂缝中冲出，连眨眼的功夫都不到，就消失在大殿之中！

    “呼，呼，呼！”

    秦凌云一脸苍白，大口喘着粗气。

    因为无上神力的自主爆发，让他的魂魄得以没有被吸入其中。

    这神力，蕴含的天地力量太过强大，连坑杀准帝强者的石台都承受不住！

    “这东西到底是什么，竟然能吸扯人的魂魄，太诡异了！”

    他缓了一下心神，在感觉到石台没有危险后，轻轻走过去。

    这东西如此神异，说不准可以找到救阙傲雪的办法。

    来到石台边，只见上面密密麻麻的画满了山川河流，森林洞穴，广阔的平原，甚至，连悬浮在空中的酆都，也赫然在其上！

    秦凌云眼睛瞬间瞪大。

    如果他没有记错的话，这上面所画的，赫然是整片封神仙地的样貌！

    仿佛这方圆万里的封神仙地，就是这块石台所演化！

    “是势主所刻！”

    秦凌云从这幅画上面，感受到了一股天地大势，巍峨磅礴。

    直到现在，他才确信。

    这封神仙地，并非天然形成，而是由一名势主，不，说不准有无数个势主，共同建造出来的！

    毕竟，这里太过逆天，哪怕是准帝势主，都未必能一人构建出如此磅礴的禁地！

    秦凌云仿佛看见了一个画面。

    不知多少岁月前，几名势主历经数年，改变这里的山川河流地貌，建造封神仙地，让这里形成一片天地囚笼。

    随后，放出这里隐藏着不死的秘密。

    无数的强者，想要追寻不死轮回的秘密，在这里展开一场大乱斗，身陨在封神仙地。

    而只有几名极少数的强大存在，冲进酆都，却陷入更大的骗局。

    这片大势之地，囚禁着无数强者，甚至他们死后，灵魂都被困在这里，无法挣脱！

    这手笔，简直骇人听闻！

