
　　此刻江怀安脸色极其难看。

　　他许久便告诉鹿鹿，夏家是期待她的，喜欢她的。

　　却不想鹿鹿最终被气得离家出走。

　　夏卿卿敢如此说话，必然是夏宁泽亦或是他的夫人，平日里在孩子面前流露出想法，才敢让孩子说出来。

　　江怀安突的有些难受。

　　夏家，也不是他们的家。

　　所有的指望，皆在他身上。

　　“鹿鹿，你喜欢在哪里？你想娘亲和哥哥吗？”江怀安眼神有些失望，眼底的光芒都黯淡了许多。

　　鹿鹿不想骗哥哥，可她在夏家真的觉得有束缚。

　　吃，要等大厨房每日的菜色。

　　玩，不可没了规矩。

　　甚至那种人在屋檐下的寄居感受，她并没有告诉任何人。

　　即便是大舅母和外祖母外祖父对她极好。但夏卿卿以及她母亲看她的眼神，跟看着个打秋风的破落户没区别。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我喜欢东宫。”小姑娘低着头，双手绞着手绢，她不敢去看哥哥。

　　陆怀姜知晓她许多秘密，她来往救世殿也方便。

　　她也要看着邪祟，能暂时留在太子身边，对她来说是好事。

　　若在夏家，人多眼杂，救世殿她也无法兼顾了。

　　江怀安能猜到鹿鹿的答案，方才他远远瞧见鹿鹿，鹿鹿眼眸中流露出的快乐和自在，不是作伪。

　　江怀安嘴唇动了动。

　　“你今年十五了吧？你本就是秀才，八月便能乡试。中了举，明年二月就能会试。最快明年就能自立门户。鹿鹿随时可以来接。”陆怀姜声音带着几分柔和，循循善诱，一点点掰碎给江怀安。

　　将妹妹托付给一个名声不大好，呃……

　　一个传闻中残暴无度的殿下，江怀安有所迟疑很正常。

　　甚至陆怀姜也知晓夏家那关不好过，夏家回来投靠的姑奶奶，带着回来投靠的孩子。

　　被晚辈逼的离家出走。

　　此事说出去，于夏家于那夏卿卿名声，都是灭顶之灾。

　　但他并不在意，只要鹿鹿不想走，谁都不能将她带走。

　　江怀安是恨太子的，但他却也感激对方，能收留鹿鹿。

　　瞧见妹妹期待的眼神，江怀安竟是说不出拒绝的话。

　　“江公子先回去与令堂商量商量吧。只要鹿鹿想回去，可以随时来接。你若不好对夏家交代，便说本宫不肯放人便是了。横竖，本宫也不在意名声的。”陆怀姜声音中带着几分笑意，对方俨然有些说动。

　　…………

　　鹿鹿眼睁睁看着对方用那三寸不烂之舌将她哥哄走了。

　　耳边还记得太子那一句：本宫知晓你防着我，但本宫能图谋什么呢？图她吃多的多，图她一身的肉？本宫不过是见她与本宫有缘罢了。

　　“我哥哥还会回来的。”鹿鹿点着脑袋，满是认真。

　　陆怀姜深以为然：“当然。”

　　江怀安将妹妹看的极重，自然不会如此轻信于他。甚至内心里对他满是怀疑和忌惮。

　　但他有法子。

　　一虚那个吃闲饭的，也该出来走动走动了。

　　“咦，那边有抽签的。我也想去。”鹿鹿的伤感来得快，去也去得快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第455章 煞费苦心免费阅读。https://xs.23sk.com 