    把包括周鸿在类的几个超级重要人员的安全问题解决好之后，公司重要人员的安保问题就基本上不会出现太大的意外。至少，在事态激烈升级之前，华国星空自身力量完美成长之前，应该不会出现太大的问题。

    在对这几个重要人员的保护安排中，以周鸿时刻带领着众多保安人员在身边的事实，似乎可以不用再给他安排。但是陈岳清晰地看到，总会有国家或组织不会眼睁睁地看着星空集团慢慢坐大，比如米国。而华国星空也会莫名其妙地招惹上许多敌人，比如金鼠会。

     明面上的对抗有国家扛下，但是暗地里的争斗国家却管不了太多。要是那些人狗急跳墙的话，随便派出几个高手就可以把周鸿身边的安保力量打得溃不成军。周鸿如果出现意外，华国星空肯定不会受中枢待见。而且周鸿又是陈岳未来计划中的重要人物。陈岳很喜欢周鸿这个真性情的热血贵公子。

    华国星空临时总部里面，陈岳刚说完安排车送吴德胜等三人去往碧玉湖地下训练场的话之后，现场气氛立即产生了微妙的变化。

    包括颜欣宁在内的高手都对吴德胜三人投去了一丝羡慕的眼光。

    在他们来此地之前，都知道华国星空似乎有一种能让超能者直入化劲宗师的训练手段。毫无疑问，这种手段就存在于地下训练场中。他们来华国星空‘打工’，最希望获取到的酬劳无疑就是使用上这些东西，让自己早日成为化劲宗师。

    没想到吴德胜三人刚来就有了使用机会。

    陈岳一见气氛有异，略一思索就明白了大致原因。他心里暗笑，这世界上还真是没有秘密呀。地下训练场投入使用的时间才是第二天，就被这么多人注意上了。

    “看样子你们对地下训练场都很感兴趣？那这样说吧，我现在暂时不方便安排你们所有人都进去训练，但是大约在半个月之后，碧玉湖总部大楼就会交付使用。到时候我们搬迁过去的时候，你们就有大把的时间可以自由进去。”陈岳微笑着说道。

    所有没有高手们的神情立即放松下来。只半个月时间，他们等得起。

    “你们剩下五位，保护的对象是郭良生副总和几个部门部长。等下你们跟崔总走，崔总会把你们带到郭副总他们那里去。”陈岳安抚好众人，对最后五名暗劲初期高手说道。

    至此，陈岳把这批外聘高手安排完毕。

    陈岳给重要人员安排高手护卫并不是无的放矢。因为就在陈岳做安排的时候，米国CAI潜藏在华国大陆的隐蔽力量正在以各种合理的理由向着临海市汇聚。CAI也从世界各地以及米国本土抽调了不在档案记录中的超能者暗中进入临海市待命。

    而米国一些文职性的力量，则在策划推动金鼠会发起对华国星空的干扰和袭击，并伺机在其中煽风点火，把事情搞大。当然，最主要的目的是打乱华国星空和陈岳的步调。能直接把华国星空搞垮或把陈岳搞死是最好的事情。

    ......

    把高手队伍分派完之后，陈岳让崔不凡和柳茵茵各自带着自己的护卫回去，安排了保安开车带吴德胜几人去往地下训练场。

    他给李倩打了一个电话简单说了几句，就带着颜欣兰和另外一名叫石蓉的暗劲初期高手去往三十三层李倩的办公室。

    “欢迎陈总光临。陈总，李总有请。”陈岳一走进李倩办公室的外间，赵小彩和廖竹就站了起来说道。

    赵小彩上前几步推开内间房门，对陈岳示意可以进去。

    等陈岳带着颜欣兰和石蓉进去之后，赵小彩轻轻拉上房门。

    “彩姐，我怎么觉得，觉得跟着陈总进去的那两个女子身上有我们一样的味道呢？她俩会不会是......”廖竹轻声对走回办公桌的赵小彩说道。

    廖竹和赵小彩虽然是在李倩的外间守护，但是也装模作样的有一张办公桌，桌上有电脑等办公用品。李倩另外两名女保镖在附设的健身房里活动。她们的健身活动是轮换着来，这里随时要有两个人。

    “八九不离十，这俩都是超能者。而且不是一般的超能者。我估计，走前面那个身材高挑的女子起码是暗劲中期，后面稍矮的那个至少是暗劲初期。”赵小彩也低声说道。

    赵小彩和廖竹都是明劲后期。她俩虽然看不出颜欣兰两女的底细，但是武者的直觉提醒她俩，这两个刚进来的女子是比她俩厉害得多的高手。

    既然比她俩厉害得多，那就肯定是暗劲期高手！

    “你说，陈总把这俩高手带来干什么？是要抢我们的饭碗么？”廖竹低声俏皮地说道。

    “你这丫头，抢饭碗都说出来了。以我俩的本事，哪里会找不到饭吃？不过，保护李总这份工作是这些年执行得最轻松的工作。要是一下子失去了，倒还真有些不习惯。”赵小彩有点感慨地说道。

    “唉......”廖竹也跟着叹了一口气。

    判断出陈岳带来的两名女子段位比她们更高之后，不须多说，赵小彩和廖竹就知道这是来替换她们的。两女心里多少有些怅然若失。

    内间里面。

    “陈岳，你来做什么？她们是做什么的？”李倩站起来，仔细地看了看颜欣兰和石蓉，问陈岳道。

    李倩刚接到陈岳的电话。陈岳在电话中说要带两个人来见她。李倩放下电话就在想陈岳会带什么人来，带人来做什么？

    看到陈岳带来的竟然是两个颜值虽然不错但身材更健美的两个年青女性，李倩心里有些糊涂。

    颜欣兰和石蓉早就听说陈岳的妻子李倩是绝世美人，这时候见到真人，不由得暗呼传言不假。李倩的颜值太高了，脸上五官匀称而又精致，精致中又带着大气雍容。她的身材高挑却又纤秾合度，该凸的凸，该翘的翘，该凹的凹，浑身充满了女性魅力。一身紫色的职业套装又让她显得高贵神圣不可侵犯。

    见到李倩仔细打量颜欣兰和石蓉，陈岳笑了。

    “倩倩，我给你说，这位姐姐叫颜欣兰，是暗劲中期的超能者。这位姐姐叫石蓉，是暗劲初期超能者。”陈岳直接说道。

    “暗劲初期？暗劲中期？陈岳，你把她们带来做什么？”李倩的眼睛一下子瞪圆，不可思议地问陈岳道。

    李倩以前就对超能者有一点了解。陈岳对她解说了超能界和超能者许多事情之后，她对这些东西的了解更深。她以前花了大价钱才从西伯利亚训练营聘请到四名明劲后期的女性超能者当她的保镖。不能聘请到更高层次的超能者，不是她出不起钱，而是她的资格不够。

    想不到陈岳现在却带了两名进来，其中一名竟然还是暗劲中期。

    难道这是陈岳给她安排的保护力量？李倩心中隐约泛起一点想法。如果真是陈岳安排来保护她的，她绝对不会拒绝。她虽然还没有与陈岳谈情说爱，但绝对不会担心陈岳会对她不利。

    随着这种想法产生，李倩眼里很自然地出现了期待神色。

    “倩倩，我请这两位姐姐来保护你的日常安全。”陈岳直接点题。

    “真的吗？两位姐姐，你们真的是来保护我的吗？”李倩看向颜欣兰和石蓉，神情急切地说道。

    这种神态让李倩脸上的威严和雍容一下子破功。颜欣兰和石蓉猛然间觉得李倩很是想让人亲近，让人呵护。

    “这丫头的魅力真是太强大了。连我这样的武者心境竟然都会被她所影响。”颜欣兰心里暗暗感慨了一句。

    “是的。李总裁，陈总裁委托我们前来保护你。”颜欣兰整理了一下心思，冷静地说道。

    石蓉也是镇定点头。

    “哦，真是太好了。两位姐姐，以后我的安全就拜托给你俩啦。”李倩高兴地对着颜欣兰和石蓉合掌说道。

    看到李倩这种孩子气的样子和大方不做作的性格，颜欣兰和石蓉不由得露出了赞许的微笑。

    “没问题。李总裁请放心，我们不会辜负陈总对我们的期望。”颜欣兰神情自如地说道。

    “哎呀，颜姐姐不要喊得这么见外啊。两位姐姐直接叫我的名字就可以了。”李倩说道。

    颜欣兰与石蓉相视一笑，没有回答李倩这个问题。

    雇主愿意怎么叫她们，那是雇主的自由。她们却不可主动.乱了规矩。除非是双方的关系确实特殊并且感情很深。

    很显然，她们之间现在还没有达到那个地步。

    李倩看到两女的样子，知道她们的主意很坚决，也就不再坚持。

    她转头看向陈岳。

    “陈岳，你突然给我加强保护力量，是不是有什么事情要发生？”面对陈岳，李倩又恢复了冷静神态。

    “是的。这些天来暗地了发生了一些你不知道的事情，有人即将对付我们。而且华国星空作为星空集团的招牌，也是树大招风。随着一些先进技术的展露，华国星空会逐渐被推倒风口浪尖。为了预防万一，我必须加强你身边的保护力量。”陈岳神情严肃地说道。

    “这样啊。”李倩若有所思。

    “看来，我必须加快锻炼进度，早日提升自身力量啊。”李倩禁不住自言自语。

    李倩的自语虽然声音不大，但还是被颜欣兰和石蓉听清。这两女的眼神不由得一亮。

    怎么听李倩的意思，她好像也要投入武道训练？她年龄都这么大了，还来得及吗？不过想来陈岳不会做没有把握的事情，说不定星空集团真能做到这么逆天的事情？

    只要我们长期保护李倩，不难窥得这其中的秘密！颜欣兰和石蓉心里暗暗兴奋起来。

    “倩倩，我知道你很忙。你和这两位姐姐好好沟通一下，我就先走了。”陈岳适时说道。

    李倩点了点头。陈岳推门走出。

    走道上，陈岳神情坚定地握了握拳。面对即将袭来的风吹雨打，他完成了准备。

    不管你们是谁，都统统来吧，让我们好好地战上一场！陈岳心里战意升腾。

