

    殷家别墅大厅。

    响起殷勤阵阵咆哮的声音。

    季白心就这么看着殷勤，不相信的看着他。

    不相信他会说出这种话。

    她以为，她以为，至少殷勤会给她留面子，至少殷勤会对她有所隐忍，绝对不会当着外人的面来这么的揭露她，她才会这么毫不掩饰的撒谎，然而……

    然而，她果然是太看得起殷勤了。

    殷勤已经不爱她了。

    男人都是一样的。

    一旦不爱，就不会再顾及她的感受。

    说什么会对她好，就算不爱也可以对她很好很好。

    这就是所谓的很好？

    这就是所谓的好吗？！

    真的是很可笑。

    但是那一刻，她忍了下来。

    因为如果不忍，现在她就成了所有人的仇人，因为如果不忍，此刻她就会孤立无援。

    她说，“殷勤，你不是说过，你会对我负责，你会好好和我在一起，你会对我很好很好吗？现在，就这么反悔了？”

    她声音降低了。

    整个人看上去很委屈。

    她隐忍着眼泪，在眼眶中打转。

    殷勤心口一动。

    他其实是见不得季白心难受的。

    或许就成了一种本能，也或许自己真的对她愧疚很大，欠她太多太多，所以她一旦服软，他就又妥协了。

    季白心很明显能够感觉到殷勤的情绪。

    她继续说道，“我真的只是想要我们能够好好的在一起才会想把小老虎带回身边。对，我没有了孩子，我没有了孩子我就不能有一个自己的孩子吗？我就不能把你的孩子当成我们自己的孩子吗？殷勤，我不能生孩子到底都是因为谁，但是我不怨你，因为我很爱你所以我不怨你，可是你不觉得，你应该赔我一个孩子吗？我不过就是想要一个孩子在身边，不可以吗？”

    殷勤喉咙波动，其实是在隐忍。

    季白心主动的拉着殷勤的手臂，“殷勤，我真的什么都不要，我现在只想要小老虎，我答应你，一旦小老虎带回到我们身边，我们就好好的在一起过日子，我你还有小老虎组成一个幸福的家庭，我绝对不会在和你吵闹，我绝对会和你好好过日子。”

    季白心在谈条件。

    只要殷勤答应把小老虎带回他们身边，她以后就好好的和殷勤过。

    殷勤也真的和季白心吵累了。

    他这辈子是真的想过好好对季白心好好和季白心在一起，就算不爱季白心，就算处于愧疚他觉得这辈子都是季白心的，所以他真的很希望季白心可以和他心平气和的过日子而不是三天一大吵两天一小吵，这样吵吵闹闹闹闹的日子他也受够了。

    如果真的如季白心所说，把小老虎的抚养权拿过来就可以化解他们的矛盾，就可以让他们好好的在一起，他也不会同意！

    绝不同意！

    其他都可以，但是一旦威胁到路小狼，他就绝对不会答应。

    而他的沉默，让所有人都觉得，他在考虑，他为了讨好季白心，为了和她好好过日子，就是会答应季白心的要求。

    路小狼也这么觉得。

    反正在季白心面前，路小狼对殷勤就不会有任何期待。

    刚刚殷勤吼的那些话，那些所谓后悔那些所谓和季白心在一起很痛苦的话，大抵也是被逼到了极限说的气话而已。

    所以在殷勤还未开口那一刻，路小狼说话了，“季白心，你和殷勤要不要好过要不要过得很好，那是你们的事情，和我无关更和小老虎没有关系！所以别打小老虎的主意！”

    “小老虎本来就不是你一个人的，你凭什么可以这么理所当然的占有！如果你觉得不甘心，我们可以上法庭，让法官来判定，孩子到底是你的还是应该是殷勤的！”季白心对着路小狼，情绪还是有些暴，“路小狼，我就真的不明白了，你为什么就这么坦然的觉得小老虎属于你一个人，而我们想要抚养小老虎就是在和你抢了，你到底凭什么这么自以为是！”

    覃可芹那一刻真的忍不住了。

    她真的要去打死季白心这个女人。

    自以为是的人到底是谁？！

    在这个家里面，就季白心这个外人最没有发言权，她居然还反客为主，居然还这么咄咄逼人。

    看她不打死季白心……

    “哐。”路小狼突然一拳，在覃可芹的前面，又快又准的，往季白心的脸上揍去。

    季白心根本毫无防备，就算有防备，也是扛不住的。

    那一刻整个人就这么倒在了地上。

    鼻子上全部都是血，流了很多。

    季白心那一刻被打的，头脑一片空白，有一秒甚至都感觉不到疼痛了。

    她不相信的看着路小狼，因为她的拳头也控制不住的眼泪直流！

    路小狼说，“季白心，我是不是说过我的忍耐也是有极限的。”

    季白心怒视着她，那一刻真的想要杀了路小狼。

    “之前宋知之一直告诉我说，在锦城这座大城市，能不动手的时候就不要动手，能容忍的时候就要多容忍，这么多年我一直保持的很好，但是对你，我真的忍不下去了！我现在才知道，有些人，就真的是天生欠揍！”

    话音落，路小狼就又走了过去，对着季白心一脚就要踢下去。

    她的能力值太强。

    这一脚下去，季白心不死也得落个半残的地步。

    殷勤猛地一下扑在了季白心的面前。

    路小狼那一脚，直接踩在了殷勤的后背上。

    殷勤忍着剧痛。

    路小狼这女人的力气还是这么惊人。

    他甚至觉得那一刻他腰都要断了！

    路小狼眉头微皱。

    有些惊讶不过一秒就会释然。

    殷勤怎么能够看着她就这么揍季白心，殷勤怎么可能会看得下去。

    没关系。

    反正揍殷勤或者揍季白心对她而言，都是一样的。

    殷勤忍受着剧痛，从地上站起来。

    勉强让自己站了起来。

    季白心看着殷勤的模样，连忙也从地上爬了起来，“殷勤……”

    她上前扶他。

    殷勤手臂一扬。

    季白心有些尴尬。

    殷勤说，“季白心，这是最后一次了。这次之后，我们就分手吧。”

    季白心心口一痛。

    殷勤在说什么。

    殷勤在说什么？

    她刚刚那么心平气和甚至带着乞求的语调说了那么多，她都那么卑微的对他了，他却依然无动于衷。

    他还是说分手……

    因为一个路小狼，因为不想抢了路小狼的孩子，不想伤害路小狼他居然说分手？！

    季白心冷笑着，冷笑着看着面前，殷勤对着路小狼。

    听到殷勤说，“路小狼，我让你打！”

    意思是，别打季白心。

    在路小狼的心里，大抵就是这个意思。

    路小狼其实很淡定。

    对她而言，真的都一样。

    她那一刻二话没说，一拳猛地一下就打在了殷勤的脸上，随即根本没有停留的无数拳头全往殷勤的身上狠揍，每一拳都是用尽全力，殷勤忍受着路小狼的武力值，好几次都差点直接就这么倒了下去，又这么让自己承受，承受着路小狼的攻击，一拳都没还手。

    覃可芹刚刚还气势冲冲的，现在这一刻显然被吓到了。

    我的个乖乖。

    路小狼这么猛的吗？

    我的个乖乖。

    再这样揍下去，她儿子不死也丢了半条命吧。

    我的个乖乖。

    总知道这么能打早就该动手了。

    这对欠收拾的狗男女，早就该死了。

    覃可芹在旁边一边兴奋着又一边痛苦着。

    兴奋的是路小狼终于扬眉吐气的一次，痛苦的是，殷勤那狗日的，毕竟是她十月怀胎生下来的，就这么没了她也不心甘啊！

    她各种情绪焦虑。

    殷彬在旁边也是好几次想要阻止又好几次妥协。

    估摸着想到殷勤对路小狼的种种也就不想管了。

    Joe在旁边其实也有点被惊吓。

    他是真的第一次看到路小狼这么猛的一面。

    以前只觉得这个女孩子比较冷漠，不太爱说话，没想到这个女孩子的武力值这么强！

    她的功夫明显是练出来的，而如此力道，打在殷勤身上，Joe都觉得痛。

    但那一刻他觉得很爽。

    小狼太压抑了，有时候就是需要这么发泄。

    季白心也被路小狼怔住了。

    季白心是知道路小狼能打，在之前去救她的时候路小狼当时还挺着大肚子都能够搁下5个大汉，更别说现在一个人了。

    她其实那一刻有点怕殷勤会真的被路小狼打死。

    可是。

    她眼眸一紧。

    打死了又怎么样？！

    她能够很清楚的感觉到，殷勤是铁了心不会和她在一起了！

    一想到刚刚殷勤说的话……

    她不但没有对现在殷勤承受的伤痛而有所心疼，反而那一刻恨不得让所有人都后悔他们这么对她！

    她心口一动。

    那一刻突然想到什么，眼眸一紧，一道恶毒的视线一闪而过。

    她不动声色的，在所有人的注意力全部都在路小狼打殷勤之下，一个人上了楼。

    路小狼发泄了好久。

    那一刻是真的把在殷勤身上受过的委屈受到的伤害全部发泄了出来！

    对。

    她忍够了。

    对殷勤忍到了极限了。

    她用尽力气，最后一脚踢在殷勤的肚子上，那一脚又快又重。

    殷勤忍了忍。

    终于忍不住，一屁股坐在了地上。

    他狠狠的捂着自己的肚子，那一刻觉得整个五脏六腑都在痛，痛得他眼前一黑，脑海里一片空白。

    差点，真的差一点点就痛晕了过去。

    路小狼松手了。

    她微喘着粗气。

    她其实很清楚，她下手很重，是真的拼劲全力在揍殷勤，但事实上，不会闹出人命。

    她避开了殷勤所有的致命点。

    她只是很清楚，在锦城这种地方，杀人偿命的。

    她偿命了，小老虎怎么办？！

    如此。

    整个大厅显得有些安静。

    谁都没有开口说话。

    殷勤是说不出来了。

    路小狼是懒得说。

    覃可芹是被惊讶道好半响说不出一个字。

    终于在好半响之后还是回过神来。

    她对着路小狼，也没多看那脸肿得像个草包一样的儿子，她说，“这就打完了？！”

    殷勤那一刻好不容易回过神了。

    一回神就听到她妈说这种话差点没让他一个气急攻心给再次晕了过去。

    路小狼说，“打完了。”

    打完了，足以让殷勤在床上躺个大半个月不能下地了。

    “哦，发泄了就好发泄了就好。”覃可芹连忙说着，那一刻还拉着小狼的手，看着她也有些红红肿肿的手背，非常温柔的问道，“痛不痛啊？”

    “……”殷勤觉得他此刻还是死了算了。

    他都被打得爬都爬不起来了，他母亲大人还关心揍他的人，有没有把手打痛。

    路小狼摇头。

    她说，“阿姨，我现在想把小老虎带……”回去。

    “季小姐，你不能抱走小老虎，你要把小老虎带到哪里去……”

    2楼上，突然响起吴嫂有些激动的声音。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    圣诞快乐。

    3更3点。