    灵平安睁开眼睛的时候，他发现自己坐在一个篝火旁。

    冷风吹在了脸上，让他有点迷糊。

    他站起身来，看向身周。

    显然，现在应该是深夜，而且，自己应该在一个树林中。

    身周并没有什么可以参照的东西。

    他皱起眉头来，正完全搞不清状况时，他眼前出现了一个悬浮框。

    一行行文字，从悬浮框中冒出来。

    欢迎，亲爱的玩家，您已经通过降临模式，降临噩梦世界。

    您可以通过检索您身边的物品，来获知您的身份。

    于是，灵平安开始在这篝火旁寻找起来。

    最终，他从一个似乎是被掩埋起来的土坑里，找到一些东西。

    “一套飞鱼服？”灵平安皱起眉头。

    作为网文作者，飞鱼服，他还是认得的。

    毕竟，这可是前朝锦衣卫的标配啊！

    接着，他又找到了一把狭长的佩刀：“绣春刀？！”灵平安越发疑惑了。

    好在，他很快就看到了这两件物品的属性。

    崭新的飞鱼服：产地：所有存在锦衣卫的噩梦世界：质地：白银下品！材质：妆花罗、妆花纱、妆花绢，能工巧匠，奇人异士，以一年之功而成！

    特效：辟邪、驱魅。

    说明：这是锦衣卫的证明！

    崭新的绣春刀：产地：所有存在锦衣卫的噩梦世界！质地：白银下品！材质：天星陨铁！

    特效：锋利。

    说明：这是锦衣卫的证明！

    “所以，我是一位锦衣卫？”灵平安顿时笑了起来。

    他扬了扬那件飞鱼服，某个东西掉了下来。

    他捡起来，发现是一封任命公文，上面有着一个模糊的官府印章。

    灵平安努力的辨认了好一会，才终于认清了，这个印章上的文字：张宏之国都督府！

    “张宏之国？”灵平安挠挠头：“居然是以人名来做国名？”

    “但……”他轻轻皱起眉头：“我似乎在什么地方听说过这个名字……”

    他拆开信，借着篝火看了起来：“兹命锦衣卫小旗张安民，为张宏之国北安村巡查，保境安民，斩妖除魔！”

    看完信后，一个影像就出现在了灵平安面前。

    刚刚走出城的年轻锦衣卫，满脸都是恐惧。

    “我不要……我不要去送死……”

    他的手脚都在颤抖。

    “我还年轻……我还没娶媳妇……我不想死……”

    于是，他走到了一处树林中。

    坐在这密林里，一直到天黑。

    整个人经历了严重的思想斗争，最终他将自己身上的飞鱼服和绣春刀都摘了下来，然后埋在了篝火旁。

    影像到这里就结束了。

    而一个新的弹窗出现：亲爱的玩家，您已得知了您所降临的身份：大明张宏之国都督府，北安村新任巡查张安民！

    您可以选择：

    甲：大丈夫既受国恩，保境安民，义不容辞！

    乙：天塌下来，有个高的顶着，我先撤了！

    灵平安几乎没有多想，就选了甲选项。

    天下兴亡，匹夫有责，这是他上小学就知道的道理了。

    虽然长大后太废柴，只想混吃等死，躺平等赢。

    但在游戏里他还是愿意尝试一下的！

    于是，又一个弹窗出现：亲爱的玩家，您已经选择了前往北安村赴任，请在天亮之前，赶到北安村！

    噩梦传说温馨提示：倘若您无法及时赶到北安村，那么，您可能再也无法赴任！

    灵平安看着这个提示，挠挠头：“几个意思？”

    “意思是北安村有危险？”

    恰好在这个时候，一直被封印的属性面板，终于可以使用了。

    他连忙拉出自己的属性面板看了一下。

    “真垃圾！”他忍不住评价。

    这个被降临的游戏人物的四维，全部都在两位数以内。

    其中，最低的是精神属性，才不到7点，然后就是魅力八点。

    也就是力量和耐力还过的去，一个十二点，一个十三点。

    而且全部是普通属性！

    换而言之，这个人物若是在灵平安的那两个角色面前，怕是一个指头就捏死了。

    就连技能，也才一个。

    而且是一个垃圾到灵平安都要吐了的技能：风伯之力LV1：立刻扣除二十点生命值，为你的武器附加风伯的力量，使你接下来的五次攻击，附带净化效果，对你的敌人额外造成精神属性X1.2的伤害，并迟缓它们的攻击与移动速度。

    唯一勉强能让灵平安入眼的，不过是一个叫‘风伯之血’的被动，描述是可以在战斗中通过伤害回血，每次最多可以回复相当于伤害十分之一的血量！

    “难怪他要跑……”灵平安看完这些属性和那个孤零零的技能就感叹起来。

    就这小身板，拢共不到120点的生命值，也就能用上6次。

    但关键是这技能的伤害着实是可怜！

    每次只能额外附带最多不过十五点的伤害，恐怕连灵平安曾经打过的小怪的防都破不了！

    那所谓的战斗回血，更是像笑话一样。

    就这可怜的身板和伤害，若是遇到一个血条稍微长点的怪物，那不得砍到明年？

    而对方可能随便刮一下，这个角色就挂掉了。

    “太弱！太弱了！”灵平安摇着头：“我给他强化一下吧！”

    于是，点开了在人物栏旁边的那个兑换选项，打算从大号那边搞点点券来强化一下这个人物。

    结果，他得到了一条提示：“亲爱的玩家，你每次与另外一个游戏角色互通，都需要扣除五千点点券的手续费！”

    “并且，你每次互通点券/装备，都需要额外再支付相当于点券/装备价值百分之五的交易税！”

    灵平安的脸顿时有些难看。

    但没有办法，他只能硬着头皮点下了确定，在支付了五千点的手续费和两千点的所谓交易税后，他从贫僧法海那个号，转了十万点到这个号上。

    然后，他就开始加点。

    想了想，他将自己的所有属性，除了魅力外，统统加到了20点。

    不是他不想继续加下去了。

    而是20点以后，每一点属性点，居然需要两千点噩梦点券了！

    太贵了！

    灵平安就没有加！

    反正，这个号可能也就只能用这一次，没必要浪费太多。

    这些一共花了27000点！

    而那个技能，灵平安也随便花了五千点，点到了LV5.

    其描述就变成了：立刻扣除20点生命值，为你的武器附加风伯的力量，使你接下来的八次攻击附带净化效果，对你的敌人造成相当于你的精神属性X1.6的额外伤害，并有一定几率对你的敌人造成麻痹效果。

    聊胜于无！

    这是灵平安对这个技能的评价！

    看着剩下的点券，灵平安想：“我先去那个北安村，然后再看情况吧！”

    他得留下些随机应变的本钱！

    于是，就拿起那件飞鱼服，往装备栏一放，就穿在了身上。

    这也是这种游戏的好处了——不管多么复杂的东西，都可以一键换装！

    只是……

    灵平安抬头看着周围。

    且不谈他是个方向痴，根本分不清东南西北。

    就是可以——他又去那里知道，那什么北安村在哪？

    提着那把绣春刀，灵平安仰头望天。

    在头顶的树叶缝隙中，一轮血红的邪月，挂在头顶。

    月光凄冷而诡异，而且，似乎有什么东西，在血月之中隐隐出现。

    “想吓我？”灵平安吐了吐舌头，对这个无知而愚蠢的游戏官方，表示了鄙视：“哥们可不是吓大的！”

    他脑子里，忽地灵光一闪：“有了！”

    “将一切交给天意吧！”

    他拎着手里的那柄绣春刀，随便的抛了抛。

    上学的时候，灵平安偏科非常非常严重！

    物理和化学两门学科，怎么学都学不进！

    于是，每次考试，就遇到了问题——所有题目他都认得，但大部分不知道怎么做。

    那么问题来了——灵平安是怎么答题的？

    答案是——圆珠笔定律！

    在遇到选择题时，在桌子上写下甲乙丙丁四个选项。

    然后一切交给伟大的圆珠笔，笔尖转到那里就填那个！

    你还别说，准确率极高——几乎有八九成的准确率！

    所以，在一些选择题比较多的考试中，灵平安曾经获得及格的优异成绩。

    可惜高考的时候，选择题太少，所以尽管文学与历史、地理三门几乎拿到了满分。

    但物理化学却惨遭降维打击，只好夹着尾巴去读一个二流渣渣大学了。

    就这还是特招的缘故！

    现在……

    灵平安回忆起了自己曾经战无不胜的圆珠笔定律。

    他拿起手里的绣春刀，口中念念有词：“北安村在哪？北安村在哪？”

    然后他将这柄刀向天上一抛，刀柄打着转落到了地上，刀尖指向了左手边。

    “这边啊！”灵平安捡起绣春刀，美滋滋的朝着左手方向走去。

    你还别说，没多久他就走出了这片树林，来到了一条看上去似乎是官道的道路上。

    凄冷的月光下，一块路牌出现在了道路旁。

    一个箭头指向前方，下面有文字：北安村。

    灵平安顿时嘿嘿笑起来：“哥们虽然多年不用，但这圆珠笔定律依旧是宝刀未老啊！”

    于是，他美滋滋的沿着箭头所指的方向，向前大步走去。

    …………………………

    PS：请各位读者，尤其是在上学的读者，千万不要学习主角的这种圆珠笔定律，主角是因为特殊原因，不是因为不爱物理化学！

    嗯！

    学习很重要！偏科更是要不得！

    特别是很多学生读者，请千万不要学主角！

    我们要全面发展！

