    都说小说上架要有上架感言，比看小说还有意思，小说上架了第二天族长的感言才到来，惭愧！这么长时间族长一直每天闷头发文，也很少关注读者的留言互动，借这个地方说说族长的心里话。

    《传奇族长》上架了，都说重要的事要说三遍，不过族长这书写到现在，拖得时间也够长了，也不好意思在喊了。?

    从去年12月4号上传，到昨天上架四个月零三天，可以说我这个作者惭愧，懒癌晚期，每天也码不出多少字。?

    写这本小说的初衷不提也罢，到现在成绩可谓是扑倒地下，首订没过百，均订个位数，可谓是连个小马扎也没坐上，这也在族长意料之中。

    作为一个新人作者谁能没有一点争强好胜之心，每天晚上工作回来一遍一遍刷新网页，看着惨淡的成绩，也很多次怀疑是否自己的作品很烂，然而还是鼓励自己坚持写下来，好也罢，坏也罢，做事有始有终。

    从刚开始签约的兴奋到现在的激情过后的坚守，有朋友劝族长何必这样累自己，你得小说有人看吗？很多时候我无言以对，当你周围的人都在看你笑话的时候，确实自己是孤独的，但是看都有读者给我留言，给我打赏，心中也会窃喜，强迫自己再去码字。

    族长的水平大家也见到了，文中有好多瑕疵的地方也有很多不合理之处，也有人说你这小白文怎么好意思拿出来，也曾愤怒过，不过后来也慢慢淡化了。

    这本小说就是想写出族长自己心中的世界，从未奢求让每一个读者来认同，正所谓萝卜白菜各有所爱，族长没有奢求让每一个人来认同我，只要有志同道合的朋友就好。

    言归正传，不管现在《传奇族长》这本小说成绩如何，族长感谢起点能够给族长这个机会得以签约，感谢签约编辑砂糖，感谢责编水墨大人，麒麟大人给《传奇族长》推荐位，记得有一次在起点app见到那个星期共新收录小说四千余本，其中签约的何其少，比其那些作者大大，族长感觉已经很幸运了。

    好了，《传奇族长》上架了，说实话，现在盗版横行的网络世界，族长并不能逼着每一个人来订阅本书，如果大家有心，请支持一下族长。

    再三拜谢！！！