    

    
某层。

    
源田龙奇的房间内，此刻这位正在熟睡，但就在这时，一阵敲击房门的声音传了过来。

    
旋即，源田龙奇前去开门，当看到是和自己拉拉扯扯了数年的母亲之后，原本不耐烦的脸色也变的缓和了下来，“您怎么来了？”

    
“呼！”

    
“气死我了！！！”

    
林江梨子将手中的昂贵包包摔在床上，略微有些气喘吁吁的说道。

    
“怎么了？”源田龙奇给自己的母亲倒了杯水，不管他是性格有缺陷也好，还是怎样也罢，但他在自己的母亲面前，向来都是一副乖孩子的模样，因为在他这样的人的世界里，照顾她多年的母亲就是一切。

    
“没太大事，你电话也打不通，我好不容易查到你在这，到了楼下居然被几条看门的狗给我拦住了。”林江梨子说着，接过源田龙奇倒的水抿了一口。

    
“没事吧？”

    
“没事，几只看门的狗而已，数落了他们两句，知道我的身份后就让我上来了。”

    
“没事就好，我们刚刚回来，这还是因为源田龙野他们两兄弟死才好不容易等到了这一天，咱们母子两有什么事还是低调一些的好。”源田龙奇点了点头，还是提醒了一句。

    
闻言，林江梨子当即摆了摆手，随后又是突然想起了什么重要的事情似的，猛的从床上站了起来，“你看我都被那几条狗给气疯了，把这么重要的事情都给忘记了！”

    
说着。

    
她满脸兴奋，一把将源田龙奇给揽在了怀中，猛的吧唧两口，“我告诉你儿子，你我母子的好日子马上就要来了！！！”

    
源田龙奇一脸懵逼，但却对自己母亲的举动没有半丝反抗。

    
“哼哼！”

    
“我这里有一个天大的好消息，你肯定想知道。”林江梨子又道。

    
对此。

    
源田龙奇也是来了兴趣，连忙追问道：“您说是好消息那就肯定是好消息了，赶紧告诉我，别卖关子了。”

    
下一秒。

    
林江梨子嘴角一勾，道：“源田龙俊，死了。”

    
轰！

    
这话一出，源田龙奇顿时呆若木鸡，脸色的表情也是瞬间凝固了下来，但紧随其后，则是以一种肉眼可见的速度变的兴奋，激动，“您说的是真的？”

    
“你母亲我还会拿这事跟你开玩笑？死了，死的透透的，据说是参加井武皇子组的局上出的事，不止是源田龙俊，柳田一族和藤田一族的两个小子也被杀了，这事闹的可大了。”

    
听到这些话，源田龙奇沉默了下来，但脸上的兴奋，和那种惊喜来的太过突然的激动，是无法隐藏住的。

    
他没想到。

    
不久前还将他接到这里，并称兄道弟的人，这会已经成了一具冰冷的尸体，彻底离开了这个世界。

    
不过，得知这一消息他并没有感到一丝丝的悲伤，除了一开始听闻这个消息时的那种惊愕和难以置信过后，他整个人剩下的就只有兴奋了。

    
他清楚的知道他们母子两个是为什么被接回潼京城的，而现在源田龙俊一死，源田隼斗这个源田一族当家人的这一脉，就只剩下他源田龙奇这一个三代子弟了，可想而知，他今后在源田一族的地位会如何。

    
且不管他是不是私生子，且不管源田隼斗会不会将他当做将来的继承人来培养，但他毕竟是源田雄成的亲生儿子，等到源田雄成继位过后，源田隼斗那个时候在不在还是另外一回事。

    
再者说了，以源田雄成对他们母子的愧疚，以他们一脉现在就只剩下他这一个子孙的情况，他们母子两，今后就不再是看别人的脸色了，而是别人处处都要让着他们，看他们的脸色。

    
不要觉得这很可笑。

    
无论是源田一族也好，还是合田一族也罢，都是由数个脉系组成的，能够当家掌舵的，则是家族最强的那一脉，掌控着绝对的话语权。

    
为了不让这份话语权毁在自己的手中，无论是源田隼斗还是源田雄成，都不会将家族交到其他脉系的手中，这无关放不放心的问题，而是这个位置的传承，不能断在他们的手中，再者源田龙奇是正统血脉。

    
他不是源田一族某个女子和外面的男人所生，而是源田雄成这个源田一族的二爷的亲生儿子，有着源田一族正统的血脉，就现在这个情况，源田龙奇会被培养成继承人是最有可能的。

    
这也是为什么，源田龙奇在得知源田龙俊身死过后，会如此兴奋的原因。

    
人呐。

    
往往都是这样，在对一件事情无比期待的时候，得来的反而是无尽的失望，可当你对某件事不怀希望的时候，事情反而会在突然之间，给你一个天大的惊喜。

    
源田龙奇就是这样，他们母子这次虽然回到了潼京城，但是他却从来没想过自己能染指源田一族的继承人之位，但现在，源田龙俊偏偏就这么突然性的死了。

    
在一段时间的自我兴奋过后，源田龙奇突然勾起了嘴角，“这还真是世事无常啊，谁能想到，下午还在和我上演兄弟情义的好大哥，这会与我已经是阴阳两隔，这简直，太开心了！”

    
“原本，我还打算借用这次回来的机会，报他们当初将我们母子赶出去的仇，但我这大哥一死，弄的我倒是有些不知道怎么办是好了。貌似，如果能当这个继承人的话，也是个不错的选择？”

    
是的。

    
起先的时候，源田龙奇从来没想过自己能够成为源田一族的继承人，他为能回到潼京城而兴奋的主要原因，就是想要找机会报复源田一族当初无情的将他们母子赶出潼京城，成为了无数人口中的丧家之犬。

    
但现在，源田龙俊死了，他大概率会被源田隼斗重点培养，将来继源田雄成之后继承源田一族，这样一来的话，貌似报不报仇都不重要了。

    
“你要是成为了继承人，还想着那事干什么？咱们母子这些年恨的是什么？恨的不就是他们当初嫌弃我们将我们赶走吗？但现在，他们却不得不培养你这个被赶出去的私生子，这难道不是一件很痛快的事？”

    
“再者说了，你要是将来能掌管源田一族，成为这亚东海域屈指可数的存在，谁还敢提及我们母子的过往？另外到了那个时候，整个源田一族都是你的了，你报复个什么劲？”

    
这时。

    
林江梨子笑呵呵的嘱咐了起来。

    
对她来说，只要自己能够过的好，能够成为人上人，什么仇恨都不重要，等他儿子成为继承人乃至源田一族的掌舵人之后，实力足够了之后，谁还敢提及让他们脸上无光的过往？

    
而他说的这些，源田龙奇在沉默半晌之后，也表示出了足够的认同。

    
当初被整个源田一族而嫌弃，排斥的他，若一朝成为了源田一族将来的继承人，他甚至可以想象出，那些人咬牙切齿又那他没办法的憋屈模样，一想到这里，源田龙奇就格外的开心，内心感到格外的舒畅。

    
“看着吧，最多明天，家族的人就会来接你，源田隼斗那老东西一下死了这么多后代，现在对亲情肯定非常渴望，而你父亲这些年一直对你思念有加，他不会让你在外面待太久的。”这时，林江梨子又道。

    
对此。

    
源田龙奇也是点了点头，这一点，他是无比确信的，源田龙野两兄弟死了没多久他们母子就被接了回来，现在源田龙俊再一死，源田一族还有什么理由不重视他们呢？

    
“对了母亲，你仔细给我说说，这其中到底发生了什么事，源田龙俊好歹也是源田家族的人，怎么可能就这么死了呢？谁有这么大胆？”兴奋过后，源田龙奇的好奇心也是升了上来。

    
紧跟着。

    
林江梨子就将今天晚上发生的一切，仔仔细细的给他讲了一遍。

    
源田龙奇听完消化了一阵过后，突然朝着合田一族的方向拜了拜，“哈哈哈，合田一族，如果不是男儿膝下有黄金，本公子恨不得给你们磕几个头来感谢你们的所作所为啊。”

    
一时间。

    
母子两全都不约而同的在房间内大笑了起来。

    
而这对此刻正处于自我兴奋状态中的母子，浑然没有想过，当他们恨不得磕头拜谢的合田一族知道了他们在潼京城的消息之后，会如何。

    
，．．Com，“”，就能进入本站

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->