    秦烟儿差点被祁凉的目光吓死，不由往后躲了躲。

    她的手也终于从祁凉手上挪开，眼看祁凉拿起了帕子擦了擦手，秦烟儿神色震惊：“王爷，您就这么嫌弃烟儿吗？”

    祁凉做了那么多，好不容易换来了秦安若的一句谢谢。

    谁能想到他还没有来得及跟秦安若多说两句话，就被秦烟儿打断了。

    他一想起来刚才的那个场景，就觉得秦烟儿是故意的，一点都不觉得秦烟儿有多无辜。

    好歹也是精明能干的梁王，当他不瞎的时候，秦烟儿的那点段数还真的是不够看的。

    祁凉的神色认真：“本王刚才是想留下王妃，本王不信秦二小姐那么聪明，能没看出来本王的意思，你拦着本王，究竟是为了什么？

    秦二小姐？他竟然也称呼秦二小姐？

    秦烟儿的脸色瞬间变得惨白，很快就意识到祁凉的不对劲。

    她脸上的表情十分难看，看向祁凉的目光中带着祈求。

    祁凉最终还是心软了，秦烟儿毕竟曾经救了他的命。

    哪怕现在发现秦烟儿并不像是他想象中的柔弱，祁凉也没有办法真的对救命恩人做出来什么事情。

    他叹了一口气：“烟儿，你以后不要这样了。本王已经成婚了，你这样不合适。”

    祁凉的声音柔和了，秦烟儿心中的惶恐却并没有消失。

    她盯着祁凉，面上的神色十分难看：“王爷，你这是什么意思，难道你忘了你曾经说了要娶烟儿的吗？”

    往常的秦烟儿肯定不会直接说出来这种话的，只是祁凉说得太绝对，让秦烟儿十分害怕。

    然而有些事情错过了就是错过了，饶是秦烟儿已经说出了这种话，祁凉的神色依旧很自然。

    他没有什么抱歉，也没有一点不好意思：“烟儿，你是本王的恩人，只要你有要求，本王在能做到的情况下肯定会尽力去满足。哪怕本王已经成婚了，以后你有需要帮忙的地方，本王肯定会帮忙的。”

    祁凉话中的意思已经很明确了，如果秦烟儿是个聪明人，该知道怎么办了。

    秦烟儿的脸色有些惨白，她很想不管不顾地跟祁凉说，她不需要祁凉的关照，就希望嫁入梁王府。

    她还想问问祁凉，不是说好要和秦安若和离的吗，为什么现在就一口一个他已经成婚了？

    秦烟儿有太多的话想说了，却在对上祁凉的目光之后，最终扯了扯嘴角，露出了一个难看的笑容。

    她不敢！

    祁凉也没有多少心思分给秦烟儿，他还想着刚才离开的秦安若，时不时往书房门外看去。

    许久都没有得到秦烟儿的回答，他也有些着急：“烟儿，你听到本王的话了吗？”

    他语气中的不耐烦一点都没有遮掩，秦烟儿是个聪明人，哪怕现在整个人都快被祁凉的话吓死了，也不敢再保持沉默了。

    秦烟儿扯了扯嘴角：“王爷，烟儿今天来是因为父亲有请，希望王爷能在下午去一趟相府，他跟你商量些事情。既然王爷还有要事要忙，烟儿的话已经带到了，就先离开了。”

    秦烟儿嘴里这么说，脚下却一动也没有动。

    她希望祁凉能留下她，最起码也能询问一句，为什么只是带个话的事情，要让她这个秦府二小姐来？

    可惜她注定要失望了，祁凉随意点头：“本王知道了，下午肯定会去相府，你让相爷放心。”

    他说完这句话又看了一眼秦烟儿，似乎是在询问秦烟儿为什么还在这里。

    秦烟儿当真没有想到，祁凉眼中竟然真的一点都没有她的位置了。

    她想要大吼大叫，让祁凉看看她是谁，却最终还是一句话都没有说，看了一眼祁凉，十分委屈地离开了。

    祁凉没有注意秦烟儿的心思，好不容易看到秦烟儿离开了，他很快冲出了书房。

    可怜秦风在书房门口守了那么久，祁凉离开的时候竟然都没有想到他。

    秦风有些假的摸了摸眼泪，刚想要感叹一句只闻新人笑，哪管旧人哭，就看到祁凉又回来了。

    戏精立马就学会重新做人了，秦风的态度越发自然：“王爷，您有什么吩咐？”

    今日的祁凉显然没有往日明察秋毫的眼力，秦风的这点小心思他一点都没有注意到，直接问出了自己感兴趣的东西：“王妃去哪儿了？”

    啊？

    秦风还能想到刚才祁凉让王妃滚，王妃还是跟着秦二小姐进去的。

    谁能想到这才片刻的时间，究竟是发生了什么，竟然有让祁凉提到王妃了。

    秦风觉得自己有些看不懂这个已经跟了很多年的主子了。

    祁凉不知道秦风戏很多，在问了一句没有得到答案之后，皱了皱眉头，脸色不是很好看了：“本王问你王妃呢？”

    秦风被这一声吼立马吓清醒了，很快就恢复了正常：“王妃回到朝澜殿了。”

    完全没给秦风多说的机会，一听到秦安若在哪里，祁凉立马转身就走。

    书房外很苦艾就空无一人，好像刚才的谈话就像是秦风一个人的幻想一样。

    秦风看着祁凉离开的方向，嘟囔了一句：“从来没有发现，王爷竟然还能走这么快。”

    祁凉不知道他心中的小九九，好不容易等到秦安若道歉了，祁凉现在一刻也不想等，就想见到秦安若。

    他都没有仔细去想为什么会有这种想法，就直接冲进了朝澜殿。

    祁凉的态度明确，立马冲进了内室。

    玉萃都没有来得及阻拦，只好跟着祁凉一起走了进去：“奴婢给王爷请安。”

    祁凉没有理会玉萃，一个人在内室转了一圈，没有看到人，脸上的神色才难看了起来。

    玉萃低着头不知道，耳边很快就响起了一道炸雷：“王妃呢？”

    她有些茫然地抬头，就堆上了祁凉喷火的眸子。

    玉萃的目光闪了闪：“王爷？”

    祁凉没看动玉萃复杂的眼神，他就是来找秦安若的，哪里能想到本来该在内室的人竟然不见了。

    他看向玉萃的目光中都带着焦急：“不是说王妃回了朝澜殿了吗，人呢？”

    祁凉都在怀疑是不是秦风在骗他，都在想如果秦风在骗人回去该怎么办了。

    玉萃终于明白了祁凉的意思，低着头回答了祁凉的话：“王爷，王妃在回来之后就出去了，听说是好久都没有去烧烤铺子了，她去看看。”

    祁凉的脸这下是真黑了。

    特别是再对上玉萃带着深意的目光，越发觉得自己的行为有些傻。

    玉萃也没有说话，祁凉一脚踹在了旁边的凳子上，而后转身就走。

    机会总是稍纵即逝的，道歉这种事情，只要一个人做就好了，祁凉的拿乔显然是没有用了。

    他倒是想立马去烧烤铺子找秦安若，可惜还答应了下午要去找秦相，他也是没有时间出去了。

    秦安若对她离开之后发生的这些事情并不清楚，她自从给祁凉道歉完了之后，心中的愧疚就消失了，也没再把这个事情放在心上。

    至于祁凉到底是怎么想的，那一点都不重要。

    秦安实惠物品马上就要起死回生了，那边最近沈霜在带着伙计们一起准备直播，也没有什么能用的上秦安若的。

    秦安若本来就准备把秦安实惠物品交给沈霜管的，如果没有这次出现的意外，早就给沈霜了，她这次也就没有插手。

    秦安实惠物品的事情不用管了，她才记起来很久都没有来烧烤铺子了，自然来看了看。

    林八盼星星盼月亮，终于盼到秦安若来烧烤铺子了，把最近遇到的麻烦一股脑的就告诉了秦安若。

    虽然说烧烤铺子是和祁凉合作的，生意都已经做起来了，就没有不管的道理，因此秦安若最近一直都在烧烤铺子里。

    她在铺子里待了一段时间了，林八和林九最近也都不慌了。

    铺子里的生意越来越好，这两个人都快忙不过来了。

    好不容易等一波客人走了，林八拿着刚烤完的烧烤走到了秦安若面前：“公子，这是我们最近新折腾的东西，用的还是您以前配好的料，可总觉得味道好像有些不对。”

    秦安若扫了一眼林八手中的烧烤盘子，没有直接上手吃，而是拿着闻了闻：“这些都是肉，你按照我之前给你说得方法去腥了吗？”

    这下可算是问住林八了，最近铺子里的生意实在太忙了，她和林九两个人都开始做烧烤了，收银的事情都是谁看到了谁来的。

    这肉串两个人一起收拾的，有没有腌制还真不一定。

    秦安若看着林八的目光就大概知道是怎么回事了，很认真地传授自己的经验：“虽然现在人是多了，你们有创新的精神很好，只是食材一定要处理好。如果没有回头客，就算一时的生意再好，总归最后会做不下去的。”

    秦安若一直都很看重质量，这些话都是肺腑之言。

    林八被秦安若说得有些脸红：“公子，我知道了。我们两个人最近分工，是没有注意这些东西，怪不得肉串不好吃。”

    林八还以为是自己的烧烤手艺出了问题，被秦安若这么一说，越发感到羞愧。

    秦安若倒是没生气，怪她最近太忙也没有来烧烤铺子，林八他们毕竟是古人，出点漏子很正常。

    眼看林八脸上的羞愧一直没有消失，秦安若摆了摆手：“没事，今天我们俩一起烤，我们以后做好就行了！”

