    见她答应了，周斌很高兴。

    他其实除了手上没人之外，也是想找个人来承担一下风险，毕竟动辄好几千块，他心里也有些犹豫不决。

    眼下看陈丽姝同意了，两人便约定好先不给他那朋友回信，等明天一早去过收购站了解下大致情况后再做决定。

    第二天吃过早饭，顾兴萍去上学，陈丽姝和周斌一起去了镇北边的收购站。

    收购站占地面积不大，四五千平方米的样子，分成前后两个院子，前边是收购东西的地方，后边是屠宰的地方。

    两人去的时候特意报了市二建的名字，果然收购站的领导非常重视，还特意派人带两人去后边查看情况。

    这两年自从四颗灾星倒台，农民日子好过手里多少也有了点余粮，大多数人家都会养一到两头猪，因为统购统销，光是下边的各个公社每天都能交过来几十头猪，这其中很大一部分都要供应给上级单位肉联厂，剩下的勉强也能够镇上人口的日常分配。

    现在随着收购量增大，屠宰场原本的五间厂房就不够用了，按照给他们带路的小伙子说的，他们还想在原来房屋的基础上在旁边再接五间厂房。

    “新扩建的厂房有什么特殊要求吗？”陈丽姝和周斌围着场地转了一圈之后开口询问道。

    “就跟原来的一样就行。毕竟用来屠宰，听说上边要派技术员过来，好像还会带什么机器，地方敞亮点，以后我们也能省不少力了。”领路的小伙子有些激动的开口说。

    陈丽姝和周斌互相看一眼点点头，情况基本上了解的差不多了，两人同人说一声后离开。

    “我觉得这活咱们能接。”出了收购站大门，周斌开口说。

    “五间厂房面积不算大，五万砖差不多就够用了，按照三分钱一块砖算，差不多一千五百多块钱，砂子水泥相对贵点，不过这些咱们有门路，顶多一千出头，扣除人工和运费，这活差不多能赚两千。”

    陈丽姝也觉得这活可接，只是不管干什么总要先把话说清楚，于是开口问：“不知道分成这一块周哥心里有什么想法？”

    听见她问，周斌笑了：“我六你四妹子你看怎么样？”

    陈丽姝皱眉：“虽说这件事是周哥你牵的头，可我跟你出一样的钱担着同样的风险呢。”

    听她话里的意思是想对半分，周斌心里有些不太愿意：“原材料毕竟是我跑嘛。”

    陈丽姝笑：“人工我也要费心啊。”

    周斌还是有些犹豫，陈丽姝也不催，做生意就是这样，关系是一方面，可涉及到利益还是要据理力争。

    “那行，就按照妹子你说的意思办。”毕竟没人什么都干不成，周斌沉吟片刻妥协道。

    两人商定好以后先去市二建双方签订了一个外包合同，然后周斌去跑原材料的事情，陈丽姝回到村里去组织人手。

    “爸，大哥，我认识个市二建的朋友，他们现在手里有个活急需要找几个临时工，因为活比较急，说是半个月能给出三十块钱的工钱，就在镇北收购站，你们要去干吗？”

    回来的路上陈丽姝已经想好了说辞，找人干活这事村里肯定瞒不住，不如索性隐去了她和周斌合作的事情不提，只推说是市二建要找临时工，这样性质就完全不同了，就好比之前顾兴业去物资局做临时工，村民不但没往旁的地方想，一个个还都非常羡慕。

    “啥，干半个月就给三十块钱，是不是要去当苦力啊？”顾兴民一听价这么高，有心想去又有点胆怯。

    “就盖五间厂房，搬砖和泥什么的肯定要出些力气的。”

    一听就这活，顾兴民顿时放心不少，队上每年都有人家盖房子，这活他们都做惯了。

    “我听说他们有在砖厂脱土坯挑砖的，那个才累呢，砖窑火再烤着，一天才多给一个半工分。”李秀兰插话道。

    “钱准不准？会不会干完不给钱啊？”刘月敏心里有些犯嘀咕，可别生产队请着假耽误挣工分，然后累死累活半个月再不给钱。

    “三嫂敢张嘴介绍的活肯定托底，不然她肯定不会提的，你们看我去物资局那回，不是照样开工资。”

    “钱肯定没问题，我都问清楚了，再说他们那么大一个公司，如果耍赖不给钱，随便往门口一站他们也害怕不是。”

    众人一想确实是这么个道理，便都有些心动。

    “不是说要用十个人，那其他人咋办啊？”李秀兰说着看向陈丽姝。

    就是把亲家也算上，拢共也才五个人。

    陈丽姝笑：“这个我已经想好了，一会儿让四弟赔我去一趟张叔家，我问问张叔的意思，他看着谁合适再给推荐几个人。”

    顾守福听见陈丽姝的话顿时对这个儿媳妇佩服起来。

    一下子找这么多人队上不给假也是白扯，可是陈丽姝去问，那就是把这个做好人涨威望的事情送给了张长河，又带老四过去也算让他在未来老丈人面前长长脸，她这个嫂子实在是有心了。

    事情进展的很顺利，张长河一听是市里要招临时工，价钱还那么高心思开始活泛起来，等到陈丽姝说把选人的权利交给他时，张长河对陈丽姝的好感更是增加不少。

    “大侄女你放心，这事叔肯定放在心上，一会儿就给你办了。”

    等到把叔嫂两个送走之后，张长河看着女儿不禁脸上堆起褶子笑道：“之前还觉得是顾家老四高攀了我闺女，现在看来以后这顾家孬不了。”

    同闺女说完，张长河背着手转身去大队部，顺道叫上几个村干部一起开会研究一下定谁去镇上干活的事情。

    没过多久村民们私底下就全都知道这件事了。半个月三十块钱，这可是天上掉馅饼的好事，砸在谁头上别人肯定都不甘心。

    张长河不愧是多年老支书，很快想出一个公平公正大家谁都没有怨言的办法。

    “抓阄，自己手气孬也别赖别人，毕竟好赖都是自己抓的不是。”

