
　　居民楼很破旧，一片古老的墙，上面盖着有刻花纹的墙头砖和枯萎的爬藤植物。

　　容锦提着破旧的书包，打开生了锈的铁门，看着周围都是垃圾的路，心里对容悯一家，怨恨更深了。

　　容锦走上五楼，拿出钥匙打开门。

　　“死丫头，回来这么晚，存心饿着你弟弟你就开心了是吧？”王翠兰穿着黑色的围裙，手里拿着锅铲，凶神恶煞的，说话的时候带夹带着唾液。

　　容锦皱眉，觉得恶心极了，哒哒哒的跑进厕所呕吐。

　　王翠兰挑眉，豆豆大的眼睛几乎都是黑球，眼睛凸起，鼻子大而笨重，厚重发灰的厚嘴唇，再加上油腻的大饼脸，一脸凶样。

　　她大步走到厕所门口，骂骂咧咧的：“没有富贵命养一身富贵病，下次再回来这么晚，看我不弄死你！赶紧给你弟弟洗澡！”

　　容锦用清水清理口腔，生理眼泪顺着眼角流出来，她擦干净。

　　拿起澡盆接洗澡水。

　　她弟弟，容小宝，已经八岁了，被宠的连饭都不会吃，还要大人喂。

　　容锦看不起王翠萍重男轻女丑恶的嘴脸，可她没有别的地方可去。

　　之前的狐朋狗友听说了她的事，直接就把她拉黑了。

　　所以，容锦逼不得已，只能暂时寄人篱下在这。

　　容锦去到容小宝的房间。

　　容小宝正在玩今天新买的乐高，容锦眼神一滞，心里的怨恨更深了。

　　家里穷，可偏偏就是不亏待这个臭小子。

　　连玩具最便宜的都是五百块的乐高拼图。

　　容锦垂眉，遮住眼中不满的情绪。天籁小说网

　　站在容小宝面前，强硬的说：“跟我去洗澡。”

　　玩的正起劲的容小宝淬了她一口，不屑的瞪着她：“臭丫头，这么晚回来，去哪鬼混了！”

　　容锦强忍怒气，抓住他的手：“你给我去洗澡！”

　　容小宝想甩开她的手，却怎么甩也甩不开，他望着容锦，见她一脸凶恶，立马扬起眉瞪着眼。

　　“容锦，你给老子死开！”

　　“行啊你，这么小就会骂人了是吧！”容锦拿起门后的撑衣杆，抓起容小宝就打。

　　容小宝痛的鬼哭狼叫，被容锦压在地上，压制的死死的。

　　“我叫你骂！叫你骂！你就跟你那个妈一模一样，粗鄙，又恶毒，小小年纪不学好，看我不弄死你！”

　　容锦癫狂的咒骂着，这几天高压的环境下，让她整个人就紧绷着。

　　容小宝的叫骂是根导火线，容锦再也受不了了。

　　在学校，所有人都不把她当回事，在家里，就连最小的容小宝都能骂她！

　　“你个杀千刀的赔钱货！”王翠兰在厨房听到宝贝儿子的哭声，匆匆跑过来，看到眼前这一幕，只觉得血压飙升。

　　她过去一把甩开容锦，反手给她几耳光，嘴里还骂道：“臭婊子，敢欺负老娘的儿子，这是活腻了！”

　　容小宝也不哭了，站起来拿起那根撑衣杆，重重的打在容锦身上。

　　容锦痛的话都说不出来，直掉眼泪。

　　不知道多了多久，王翠兰跟容小宝终于停手。

　　王翠兰心疼的抱起容小宝，摸摸他的头，亲了一口。

　　“宝贝儿子不疼啊，妈妈给你做红烧肉吃！”

　　“还有排骨！今晚不给这个贱人吃饭！”

　　“好好好，听儿子的。”

　　……

　　容锦躺在地板上，脸上有几道巴掌印，头发凌乱，衣服也被扯的更破了，她流着眼泪。

　　哽咽着。

　　她狼狈的站起来，从王翠兰房间里的盒子里偷偷把所有钱拿出来，放进内裤里。

　　双眼猩红，因为气愤胸口上下起伏。

　　恶毒的看了王翠兰母子一眼，冲了出去。

　　王翠兰也没去追，又骂了几句。

　　冲到楼下的容锦还能够听到：

　　“贱丫头，死在外边最好，有本事就别回来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第十五章 小仙女她过分迷人15免费阅读。https://xs.23sk.com 