
　　两个小人抱在了一起，这个平日可以做到的动作，两人却是相隔了数年之久。

　　她们都在流泪，也在诉说着彼此的思念之情。

　　但菲娅的残魂不足以支撑太久，她的身体正在慢慢化为元素力，这是灵魂无法做到支配肉体的表现。

　　薇薇安的手突然抓空，她往后一仰，看到了菲娅正在消散的身体。

　　“菲娅...”

　　菲娅用仅剩的双手，轻抚着薇薇安的脸庞，而脸上带着熟悉的微笑。

　　“薇薇安，要快乐地活着啊，我的灵魂会一直陪伴着你。”

　　正在旁边当观众的李闻，抹了抹眼泪，看向了岩间的裂缝，有股元素力在外界汇聚。

　　顷刻，在菲娅灵魂飘散之时，一颗神之眼降临到薇薇安手中，闪着耀眼的红光，是火属性的神之眼。

　　“薇薇安，你的愿望是什么呀？”

　　“嗯呐...吃饱，然后睡着温暖的环境里？”

　　“那你呢，菲娅。”

　　“我啊，想成为人们心中的太阳，照耀整个至冬，让土地丰收，地域不再寒冷。”

　　火属性神之眼，获得的条件是精神传承，安伯继承的侦察骑士，胡桃继承的往生堂。

　　在薇薇安眼中，这枚神之眼就是菲娅的灵魂，她会继承菲娅的愿望。

　　李闻走了过去，看着薇薇安手中的神之眼，火元素啊。

　　要说薇薇安是活泼好动，也不像，那就是迪卢克那一类了，小猫批脸型。

　　李闻在薇薇安面前蹲下，本以为她眸中会充满空虚，但实际上却是非常坚定的。

　　“有目标了吗？”

　　“嗯呐，咱要去反抗军。”

　　反抗军不是指的稻妻那边，而是至冬这里。

　　薇薇安在大冰壁内活动救治了不少人，其中有冒险家，也有反抗军的。

　　他们邀请过薇薇安加入反抗军，只不过有菲娅要照顾，薇薇安都未曾同意。

　　复仇以及达成挚友的愿望，唯有反抗军可以做到。

　　愚人众，有仇敌。

　　四大贵族，至冬贫富差距的根源。

　　异端者，只是个龙族的走狗。

　　也只是矮个子拔高，反抗军的威势都没有前者那边强大，只不过，他们的宗旨是为了人民，这点就足够了。

　　反抗军的据点在坚牢铁壁附近，那里不止是一个防卫要塞，还是个大型交易城市，名叫莫尔城。

　　终末焦土造成的环境，造成了魔物的泛滥，多数都是肉体强悍的。

　　邪眼，神之眼在此地无法引动元素力，让愚人众没有办法围剿掉里面的魔物。M.23sk.com

　　所以，此地就让冒险家协会加入，吸引着冒险家的前来，让他们击杀魔物，获得声望和摩拉。

　　久而久之，这个地方不断扩大，一开始的要塞，慢慢发展成为了个城市。

　　也是至冬国最大的地下黑市，异端者、反抗军都在此地拥有隐藏据点。

　　这是薇薇安路上给李闻科普的，他们已经离开了灵峰，朝着坚牢铁壁走去。

　　原本的家，已经被薇薇安用植物给团团围住，这是灵峰的特殊植物，需要一种特殊的药剂，才会打开通道。

　　不过那里也没什么值钱的东西，所有的重要物品，都在薇薇安的行李中，包括那些玩偶。

　　多是挺多的，都放在卢西恩的雪橇上，一步步地向前拖着，拉出两条长长的车辙。

　　莫尔城的位置，离大冰壁也有几天的路程，正好路上可以测试下薇薇安的战力。

　　火系能力在至冬会被环境压制一些，但也能克制大部分冰系魔物。

　　薇薇安的神之眼与自身很般配，龙怨造成的强大肉体，在加上神之眼带来的火附魔，实力在足枷炎龙的档次，比执行官差一点。

　　薇薇安一直在前面带路，她有去过坚牢铁壁的经历，知晓其中路线。

　　几天后，李闻已经依稀可以看见远处的城墙了，他们已经快走出大冰壁范围，来到有人居住的地方。

　　还有几个小时的路程，沿途还路过许多村庄，贫穷是给李闻带来的唯一印象。

　　冷风吹拂着房屋，透过破洞传入屋中，街边还围着一群人，等待着别人的施粥。

　　反抗军倒是在做好事，也是他们能获得民心的手段。

　　李闻他们没有过多的停留，薇薇安知晓的只是一个联络地点，与其他反抗军没有接触过。

　　他们正在抓紧时间赶路，恰好在黄昏的时候赶到。

　　进城倒是不需要验证身份，这里鱼龙混杂，是多方压迫下的产物，秩序在这里没什么大用。

　　李闻一行人穿过城门，进入了莫尔城内部，与外面村庄的木制建筑不同，这里多数都是石制。

　　街边还随处可见不少工人，正在搬运石头，热火朝天地施工着。

　　反抗军的联络地点在一处酒馆，薇薇安看有过地图，但是城市内错综复杂的道路，也是让他们绕了很久。

　　这里是一处偏僻的酒吧，很有特务接头的味道，推门进去，里面坐在十几个人，算是客人很多了。

　　音乐声传入耳中，酒吧里还有驻场的歌手，音乐轻缓。

　　两人走到柜台前，薇薇安与酒保对接起暗号，李闻则是专心找吃的。

　　食物很快送到，而薇薇安那边也完事了，约定了个时间，去一个地方。

　　李闻没有去细问，以薇薇安的实力，危险不大，而她作为药剂专家，也不会被阴到。

　　他对反抗军兴趣不大，意图是好的，但要推翻又谈何容易，只能慢慢来了。

　　而且他已经加入了愚人众，在那边有档案的，还挺出名，有情报来源就能知道。

　　李闻切着面前的肉排，至冬的食物多数都是肉食和烈酒，也是因为寒冷的环境，不吃点热量多的，很难撑住。

　　他刚刚把肉排放入口中，就看见了旁边的薇薇安，把手伸到李闻的酒杯旁边。

　　“你做什么呢？”

　　薇薇安愣了一下，急忙收起手，专心吃着自己点的菜。

　　小孩子的好奇心啊，李闻在薇薇安面前晃了晃酒杯，吸引着她的目光。

　　“未成年可不能喝酒。”

　　“切。”

　　薇薇安撇了撇嘴，拿起旁边的牛奶，一口口地喝了起来。

　　“咳咳咳！”

　　嘚瑟的李闻很快就迎来了惩罚，他一口将烈酒喝下，高度数带来火辣辣的口感，让他咳了几下。

　　薇薇安投来活该的眼神，然后李闻就抢了她的牛奶，喝了几大口。

　　“真幼稚！”

　　“诶嘿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十七章 坚牢铁壁免费阅读。https://xs.23sk.com 