    用了五天时间，江浩在纽约郊区买下一个小型农场，四十多亩地，房子连同鸡鸭鹅一起卖给江浩，一共四十五万，那对丁克夫妻拿着钱环游世界去了。

    旺财很喜欢这里的农场，没事就在外面疯跑瞎玩，安稳下来，江浩则专注起修炼和学习。

    每日固定修炼灵力，修炼金刚不坏神功，如今神魂比之前强大许多，修炼异常通畅。

    闲暇之余，江浩会学习这个世界的知识，主要是高科技方面，这个世界比现实世界的科技先进很多，已经有电影《头号玩家》里那样的虚拟现实游戏，江浩让小欣在网上下载很多资料进行研究。

    江浩过的很安静，外界则热闹的很。

    钢铁侠得到外星人科技系统，和贾维斯融合，最后出现了拥有自我意识的“奥创”，原本钢铁侠研究新系统，是想要用他来保护地球，可没想到却带来了灾难。

    奥创通过自我学习，得出的结论是“人类是地球上最大的威胁”，准备实施消灭人类计划，因此引发一系列麻烦。

    复仇者联盟遇到了奥创和他的帮手绯红女巫与快银，绯红女巫的心灵魔法，让几个超级英雄都吃了苦头，在给绿巨人实战之后，激发了绿巨人的狂暴属性。

    这日江浩正在做饭，狗子旺财趴在脚下，电视机里放着午间新闻，很有一种家庭的感觉。

    忽然电视机里声音一变，镜头变成街头，一个女主持人举着话筒大声道：“纽约街头再次出现大混乱，这次不是外星人，而是超级英雄绿巨人造成的。”

    镜头一转，街道上满是惊叫奔跑的民众，一个绿色大块头正在街道上疯狂进行着破坏，砸毁建筑物，掀飞汽车，所到之处一片狼藉。

    镜头里，浩克的眼睛通红，江浩心里一动，知道浩克这是中了心灵魔法，绯红女巫在他脑子里制造幻像，他现在只以为自己正在和敌人战斗。

    “轰~！”

    一辆汽车被浩克狠狠丢过来，砸在记者身旁不远处另一辆车上，玻璃碎屑飞了一地，记者吓得尖叫躲闪。

    “这就是人们崇拜的超级英雄，他们终究是危险的存在，如何合理使用超级英雄这股力量，是一个值得深思的问题。”记者对着镜头大声喊道。

    “吼~！”

    镜头里，浩克发出一声怒吼，蹭的一下跳到大楼上，抓破窗子墙壁，三两下跳到另一栋楼楼顶，粗暴的动作弄得窗户崩碎水泥掉落，正好砸伤两个逃命的路人，这一幕被全世界的人看到。

    江浩想了想，看来死侍有必要出动了。

    虽然最后钢铁侠利用反浩克装甲，打晕了浩克，可两人经过了一场极其激烈甚至惨烈的战斗，弄得房倒屋塌，造成了极大损失，或许自己过去，可以让事情变得简单一些。

    摘下围裙关上炉子，江浩走到院中。

    “旺旺！”

    旺财追出来，他也想跟着去战斗。

    “你不能去，负责看家。”

    江浩可是知道浩克的厉害，旺财虽然速度快，可却没有什么防护能力，如果被浩克抓住，来个一撕两半，估计回来只能做狗肉火锅了，他可没有江浩的超强恢复能力，炸碎了也能复活。

    从空间放出钢铁战甲。

    “小欣，穿戴战甲！”

    嗖嗖嗖~！

    战甲纷纷飞起，以极快速度覆盖江浩全身，几秒钟穿好，嗖的一下江浩冲天而起，向着纽约市区飞去。

    “搜索出事街道。”江浩命令道。

    头盔显示信息，很快确定位置，直播频道里，浩克还在肆虐，就像是一个到处搞破坏的孩子，踹塌一个个沙雕城堡。

    “赶过去。”

    嗖~！

    死侍钢铁战衣的速度非常快，只用了几分钟就赶到纽约，江浩没有看到绿巨人，却先看到了在大楼间荡来荡去的蜘蛛侠，小蜘蛛肯定是想去阻止绿巨人。

    蜘蛛侠在一栋大楼楼顶停下，看着下面还在疯狂砸东西的浩克，心里对能否制服这个大家伙没一点底，他可是知道浩克的厉害。

    刷~！

    一具银色铠甲停在蜘蛛侠旁边，蜘蛛侠一看立马高兴起来，“钢铁侠你来了。”

    “咔咔咔！”

    战甲收起，露出里面的死侍战衣。

    小蜘蛛一愣，“韦德是你，你怎么也有钢铁战衣？”

    “我自己打造的，现在先别说这些，我们要想办法让那个傻大个停下继续破坏。”江浩道。

    “浩克有多强大你也很清楚，我的蛛丝对他作用不大。”蜘蛛侠无奈道。

    “那咱们两个一起，尽量捆住他，然后我用法术让他清醒。”江浩道。

    “好。”小蜘蛛点头答应。

    江浩和蜘蛛侠一起使用蛛丝，从大楼顶部刷的荡过去，贴在大楼两侧，两人同时对绿巨人射出蛛丝，大量蛛丝缠绕在绿巨人身上，捆住他的双手和身体，绿巨人气的发出怒吼，双臂用力挣扎。

    呲啦~！

    绿巨人的力量奇大，一下扯开蛛丝，就算两个人的蛛丝合力也捆不住愤怒的浩克。

    “继续！”江浩喊道。

    这次两人喷出更多蛛丝，一圈圈一层层，顿时把浩克缠的像个粽子，浩克发出怒吼，用力挣扎，蛛丝粘性很大，竟然一时间没有挣脱开。

    天空中飞着好几架直升机，有警察也有电视台，摄影师拍摄着街道上的情况，看到有人出来和绿巨人战斗，主持人立刻道：“我看到了蜘蛛侠，另一个是，哦，看装扮应该是死侍，原来死侍也会用蜘蛛侠的招式。”

    “他们两个联手捆住了绿巨人[铅笔小说 www.qbxs.xyz]，啊，绿巨人的力量好大，一下就挣脱了，再次出手，这次用的蛛丝多了很多，绿巨人变成了一个蚕茧，不知道两人要吃多少东西才能补回这么多蛋白质。”

    都这个时候了，主持人还在嘴贫。

    把绿巨人捆了个结实，江浩刷的一下飞过去，贴近绿巨人大声吟唱起‘道家清心咒。’

    “清心如水，清水即心，微风无起，波澜不惊，幽篁独坐，长啸鸣琴，禅寂入定，毒龙遁形...。”

    浩克中了绯红女巫的心灵魔法，电影里，钢铁侠不懂如何破除这些魔法，所以采用最直接也最笨的方法，打晕绿巨人带回去清醒，江浩却不必如此，道家咒语最是对症。

    绿巨人一开始还非常愤怒，不停挣扎想要扯开蛛丝，通红的大眼瞪着江浩，嘴里发出怒吼，随着江浩的吟唱，绿巨人眼中的红色开始消退，愤怒的绿巨人也不再挣扎怒吼。

    绯红女巫的心灵魔法破除，绿巨人眨着大眼看看周围情形，有些不知所措，他还有些搞不清现在的状况。

    江浩知道最好尽快离开，否则会有更多麻烦。

    “小欣，推进器。”

    嗖嗖~！

    两只铠甲靴飞过来，套在江浩腿上，底下喷出蓝色光焰，江浩拉着绿巨人直接飞起来，向着远方飞去。

    “喂喂喂~我还在下面呢！”

    最下面传来一个声音，江浩低头一看乐了，他拽着绿巨人，下面还耷拉着一个蜘蛛侠，他没让彼得帕克放手，小蜘蛛就被一起带过来了。

    “你就在那边挂着吧，很快就能到我的农场。”江浩笑着说道。

    帕克很无奈，谁叫他不会飞呢，那就挂着吧。

    十几分钟后飞回江浩在纽约郊区的农场，三人落地，此时绿巨人已经消失，恢复成班纳教授，教授身上还粘着大片蛛丝。

    班纳神情很沮丧，他脑子里已经想起些什么，知道自己对城市和平民造成了很大损失，心里非常懊恼。

    江浩收了班纳身上的蛛丝，露出光着上身的班纳博士，特意瞅了一眼班纳身上那条裤子，这可是一件神器啊，不管怎么样都撑不破扯不烂，也不知道班纳是从哪里弄来的。

    而且有意思的是，不管是电影里还是漫画里，全都强行不解释，任这个bug存在，爱咋咋地。

    “教授，进去穿件衣服，喝杯茶吧。”江浩对绿巨人邀请道。

    班纳点了点头，默默地跟上，小蜘蛛跑过来，扯掉头套笑着看向江浩，“韦德，好久不见你，原来你家在这里，我看新闻上说你退出了X战警，为什么啊。”

    江浩翻翻白眼，小嘴炮开始了。

    “帕克，我正在做饭，有沙拉和中式炖牛排和馒头，有没有兴趣尝尝。”江浩道。

    “你还会做中式菜吗，真是太好了，我还没吃午饭呢。”帕克笑着道。

    进屋后，江浩给班纳教授和小蜘蛛冲了一杯咖啡，继续做起菜，班纳教授窝在沙发里，端着咖啡杯低头不语，小蜘蛛则是好奇的四处转转，最后和旺财成了朋友。

    饭菜上桌，江浩叫两人吃饭，小蜘蛛吃了一口后，叫了一声好吃，立刻大吃起来，班纳坐下后，看着盘子里的食物没有一点食欲，他现在正在为之前的事情自责不已，完全没有胃口。

    “教授，你是中了别人的魔法，才会变得那样。”江浩道。

    “我知道，可我依旧难过，这一切绝对不是我希望的，可有时候，我自己也控制不住浩克。”班纳沉声道。

