    “好吧，我听你的！”孙晓静很顺从的点点头，紧紧的搂住自己的男人?22??

    今天的所见所闻，都是她几乎从来都不曾也不可能想到的，比之做梦更加离奇，原来这个世界上真的是有神仙，而且也真的住在那么漂亮的地方。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “过年跟我回去吧！我妈想见见你。”杨凌捧起孙晓静的脸。

    孙晓静身体抖了一下，一双大眼睛满是惊讶，迟疑许久之后才问：“那星琳怎么办？”

    “她当然也一起去了！放心吧，你们以后就是好姐妹了，好好相处，如今都是神仙了还顾虑那么多干啥，以后几百年几千年，时间还长着呢，人多才热闹不是？”杨凌心花怒放说。

    “你呀~！”孙晓静不由白了他一眼，然后担心的说：“就是不知道阿姨会不会喜欢我呢？”

    “哈哈！放心，我妈一定会喜欢你的！”杨凌笑的像个老狐狸。

    ……

    第二天中午十一点，皇都西山园林别墅。

    杨凌和龚全盛两人从飞车上下来，门口的警卫只是在杨凌脸上停留了不到一秒，就把特种钢铁制造的仿古大门打开。

    这里已经是杨凌第二次来了，上次好像是去年的冬天。

    一转眼，时间又过去一年了。

    看着园林里面依旧葱茏碧绿的花草树木，杨凌心里有些感概也有些失落。

    这一年疏忽而过，自己好像什么事儿也没干。

    不过也不是没有收获，至少经历了一次出生入死的小魔界之行，自己的境界和去年比已经不可同日而语，实力翻了百倍千倍不止。

    按照冼老头儿的说法，跨入灵境，几乎已经是站在了人类修练的顶峰，除开惊鸿一瞥，神龙见不见尾的虚境强者之外，灵境修士，绝对是九天十地的拔尖存在，每一个都是一方霸主。

    九天十地还不知道在哪儿？但如今在地球这个旮旯，杨凌相信，自己如今已经没有任何对手，他的对手已经不在地球，而是星辰大海之中，神秘未知的外星生物和文明。

    还是那栋别墅，门口依然站着几个精神矍铄的老头儿，一个个身板笔挺。

    杨凌随便撇了一眼，唯独没看见那个光头中将周庆彤。

    “张副主席，周副总理，赵将军，你们好~！”杨凌迎上去挨着握手问好。

    “小杨你可终于来了，我们找的你好苦啊！”张国忠握着杨凌的手使劲儿摇。

    杨凌不由微微的撇撇嘴，找我干嘛？我还没找你们呢，不过脸上还是笑的一团和气说：“张副主席，实在不好意思，我这次出门遇到了一些棘手的事情，所以耽搁了几个月，上次长安的事，还要感谢国家和政府的帮助！”

    杨凌的这句话一说出来，几个老头儿都老脸有些红。

    “咳咳~，那件事算是个意外，小杨放心，以后不会再生这种事了！”张国忠尴尬的说。

    刚才来的路上，杨凌已经从龚全盛的嘴里弄清楚了事情的大致缘由和处理结果，所以也懒得再去追究，毕竟周庆彤也是一个实权派的将军，曾经掌握着国家的要害部门，但如今已经被调到清水单位养老等待退休，而那个周勉，按照龚全盛的说法就是这辈子就呆在家里了，属于完全被监视监禁状态，甚至包括他的老爹，一个省级大员，本来前途无量的官途也就此戛然而止，被高层限制了一切升迁的可能，周家还有其他一些在军政混的人，也都进行了暗地调整。

    这一切，都是那个不着调的二愣子带来的，就因为一顿烤肉，将一个蒸蒸日上横跨军政两界的家族彻底断送了，可见那些所谓的二代三代，别的本事不高，坑爹肯定是一流的。

    第一次周勉暗中搞垮了凌涛酒业，杨凌没去追究，主要是感觉那种来钱的度太快会引起高层的反感，所以也就顺水推舟的结束了玉孚仙酒的生意。

    没想到那个周勉尝到了甜头，以为神不知鬼不觉，或者以为杨凌害怕了，不过如此，因此更加变本加厉，趁着杨凌失踪的机会，再次拿仙家烤肉店开刀，报复一下当初的屈辱，却没想到正是杨凌不在，所以导致了织田雪子的爆，将事情一下弄到了不可收拾的地步。

    本来周庆彤开始还想强行把这件事压下去，结果没想到引起了高层的剧烈反弹。

    当初凌涛酒业垮台，可以说高层有些喜闻乐见，包括眼前这些满脸正气笑的一脸和气的老头儿。

    毕竟在他们眼中，凌涛酒业是一个非常不安定的因素，当初杨凌要广告的时候，他们都没太在意，为了和谐彼此关系，给足了面子，没想到短短一两个月，玉孚仙酒就摧枯拉朽般的横扫市场，逆天的功效和赚钱的度就出了所有人的预料，导致了一系列的社会问题，后来他们也曾经讨论过好几次，不过意见没统一，就拖了几个月，后来周勉暗中下手的时候，所有的人也都睁一只眼闭一只眼，在各方有意或者无意的鼓励下，周勉成功达到目标，杨凌没有追问，也让高层暗自松了一口气。

    而这次甄甜遭遇到的事情，周勉直接动用了周庆彤曾经复员的下属，就连周庆彤都瞒过了，用一条人命做代价准备再次扳倒仙家烤肉。

    对于周勉这种人来说，家族积累下来的资源太多了，他们只需要动动嘴，就有无数的人来给他们跑腿填坑背黑锅，摆平所有的事情，所以他自以为做的人不知鬼不觉，妄图用权利的手段来从经济上打击杨凌，已报当初那顿打脸之仇。

    可惜了，他捅穿了马蜂窝。

    而且因为引起大量民众和军警死伤，导致张国忠震怒。

    周庆彤再厉害，他的腿还是没有副主席粗，何况，其中还有另外一些不为人所道的秘密。

    开过太祖曾经说过：党内无派，千奇百怪。

    周家和现在的领导班子本来就面和心不合，从当初杨凌拿出地元真水开始，这种矛盾就已经开始慢慢激化和显现了。

    理念不同，所以处理事情的方式也不同。

    有的讲求和气生财，有的讲求润物无声，有的讲求急功近利，有的讲求疾风暴雨。(未完待续。)