    第811章 我不高兴了，你哄我（18更！）

    安夏可没有再给她攻击自己的机会。

    单手抓住她踹向自己的右腿，用力往前一拉，便听到叶幼音“啊”地一声惨叫，双腿被安夏拉出一个横的一字马，狠狠压地。

    安夏一脚踩中她大腿，叶幼音又是一声惨叫。

    紧接着，双手也被安夏反剪到后背，以一个怪异的姿势被安夏一招制服。

    三名城警瞧到眼花撩乱。

    还没有回过神，他们要逮捕的女子已被制服！

    这么快！

    一招，十秒不到！

    这也太快了！

    “咔哒……”

    手铐拷住，叶幼音被城警押着赶上警车。

    “啊啊啊啊啊，放开我！放开我！！”

    “安夏！贱人！贱人！我一定不会放过你！”

    “放开我！！啊啊啊，放开我！！”

    “安夏贱人！贱人！你给我等着！等着！我一定不会放过你，啊啊啊啊啊！”

    押上警车的叶幼音一路尖叫，不能接受自己被如此对待。

    更不相信，她就这样败在安夏手里。

    她怎么可能败了！

    警车开走，车内的叶幼音还在挣扎。

    安夏拍了拍身上的灰，忽而，有掌声传来。

    抬眸望去，便见，胡杨树下，有一模样姣好，气质如众的男子，长身如玉站在那儿。

    他眉目俊雅，似上等冷玉精雕，每一处都完美，每一处都是她所喜。

    “我来接你了。”

    胡杨树下的男人笑着一步一步朝安夏走来。

    走近，修长手指抚过她额角，把她额前凌乱的黑发顺好。

    素来冰冷的寒眸，是春阳般的温柔。

    “要不要一起走？”

    他问。

    安夏挑眉，“穆沉渊，你来得有些晚。”

    “抱歉，地方有些偏，来晚了。”牵过她的手，穆沉渊如他自己所言，他一定会来接自己深爱的女孩。

    安夏把自己的手交到穆沉渊手里，笑意漫入眼里，“再晚一点，我可能就生气了。我若生气，你怎么哄我？”

    没想到他还真跑过来接自己。

    嗯，说话算数一直都是他的优点。

    哄人，穆沉渊不会，但他可以学。

    “我不知道，但我会用心让你高兴。”

    “都不知道怎么哄人，怎么让我高兴？”安夏故意为难他。

    穆沉渊配合回答，“还需要你指点才成。”

    “没诚意，还需要我教出。”

    “那我学，可好？”

    一个有意为难，一个配合，两人迎着晨阳，手牵手一起走向属于他们的远方。

    都城

    叶老太太得知叶幼音开除战籍，又被城警以带走，好不容易缓过来的心绞痛又犯了。

    “医生！医生！”

    照顾她的叶四夫人一见老太太脸色惨白，整个人往后仰到，也吓到脸色血色全无。

    医生进来，赶紧对叶老太太实施抢救。

    叶四夫人等医生把老太太推进抢救室，她站在叶三夫人跟前，狠道：“大嫂，老太太要被工你气出个好歹，你等着大哥回来算帐！”

    家里原本好好的，被叶幼音搞成这样！

    什么叶家大小姐，呸！

    分明是个搅家精！

    叶濯得知老太太又病倒，直接联系叶严。

    “大哥，你要再不回来，老太太你也见不着了。”

    叶严本就打算在回都城一趟，手里的工作也安排差不多了，接到叶濯电话的他，连夜乘飞机赶回都城。

    一堆事都等着他处理。

    而安夏，跟着穆沉渊赶往一片充满危险的地方。

    她的好友叶简已经在盼着，等着了。

    ==

    啊啊啊，今天是真的爆更。

    一口气写到字里，18章！

    我需要休息会，明天见啦。

    (本章完)

