    叶辰的话，让众人都愣住了，这是什么情况？叶辰莫不是脑子瓦特了？老头随便编个故事，然后那一个鸟蛋出来，就能换一颗天灵丹？

    虽然上次叶辰一个人情就把天灵丹给换了，可那终究还有个人情在啊！

    而这一次呢？这老头随便拿个鸟蛋，难道就能换叶辰一颗天灵丹？这天灵丹什么时候变得这么不值钱了？

    “小子，你还有天灵丹是吗？要不你卖给我，多少钱都行！别被这老家伙给骗了！”一个中年人说道。

    “就是，你要这样的鸟蛋，明天我可以给你弄来十个八个的！”另外一人也说道。

    其实叶辰也不敢肯定这鸟蛋是真是假，只不过之前他在群里面听一些神仙提起过那种鸟，跟这老头描述的差不多，也是生活在人迹罕至的地方。

    虽然老头有说谎的可能，但是一颗天灵丹对于叶辰来说，又算什么呢？不过是一句话的事情！

    但若是老头说的是真的，那么他就赚大发了！

    于是叶辰笑道：“诸位，我相信这位老人家的话，你们就不要说了！”

    众人一脸的恨铁不成钢，这么容易就被骗了？还以为自己赚大发了？

    老头则感激的看着叶辰，现在是除开叶辰，所有人都不相信他。

    “小伙子，你愿意相信我就好！我敢用我的名誉跟你保证，我说的都是真的！我只需要一颗天灵丹，你就能拿走这枚鸟蛋！”老头说道。

    冯玉林干咳一声，虽然他不知道这老头的具体来历，但是他也去过西南的十里大山，可从来没有见过那种鸟！

    所以他觉得这老头十有七八是骗子！

    如果叶辰被骗了一颗天灵丹的话，那就划不来了！

    叶辰知道冯玉林这是什么意思，不过一颗天灵丹而已，对他来说根本就不算什么！

    于是叶辰笑道：“老人家，我说了我相信你，这是一颗天灵丹，你拿去吧！”

    说完，叶辰直接将一颗天灵丹扔了过去，老头接过天灵丹，很是兴奋。

    叶辰果然豪爽，先交了货再说！

    于是老头说道：“小伙子，你相信老头子我，我很感激，这枚鸟蛋，就给你了！”

    说完，老头小心翼翼的将鸟蛋送到了叶辰的手里。

    “哎，这年头傻子太多，骗子都不够用了！”刚才出言戏弄老头的少年笑道。

    “是啊，早知道我今天就多弄几枚鸟蛋来，说不定也能换上几颗天灵丹了！”众人也是对叶辰一番冷嘲热讽的。

    叶辰却没有放在心上，反正天灵丹对于他来说，就是一堆垃圾而已。

    而万一这枚鸟蛋是真的，那就赚大发了！

    “小伙子，日后若有机会再相见，我一定好好感谢你！”老头说道。

    “老人家看起来，以物换物，本就是公平交易，何来感谢之说？”叶辰摇头笑道。

    “不，我感谢的不是这枚天灵丹，而是你对我的信任！”老头说道。

    看得出来，这老头是真的感谢叶辰，眼神里的那种感激，是装不出来的！

    “好了，天灵丹你也有了，赶紧回去给你孙儿用吧！”叶辰笑了笑，想不到一个简单的信任，对于老头的影响这么大。

    老头点点头，赶紧离开了地下交易市场。

    “小子，你还有没有天灵丹？明天我也去弄几枚鸟蛋来！”一个中年人说道。

    叶辰笑道：“我有没有天灵丹，你们不用担心，只要你们能拿得出我想要的东西，天灵丹我定然奉上！”

    众人心中大惊，叶辰这话的意思，就是说他身上天灵丹多得是啊！

    而叶辰一个后天后期，现在用不上天灵丹呢！

    而后天后期的话，就说明这家伙不强，只要知道叶辰的个人信息，想抢夺天灵丹，岂不是轻而易举？

    “哈哈，我没有什么天灵丹，不过我有一枚符咒，想换取一枚能够疗伤的丹药！”这时，一个中年人走了上来，取出一张符咒放在桌子上。

    现场都是大佬，很多人都对符咒有些了解。

    这张符咒确实是真的，而且根据这中年人介绍，这符咒可以用来镇定心神，特别是在需要突破境界的时候，这种时候是最容易心情浮躁，很有可能导致突破失败！

    而一旦有了符咒，就能镇定心神，突破的话也就事半功倍了！

    不过疗伤的丹药可是很罕见的，比如疗伤效果很好的血玉丹，简直比天灵丹还要稀有呢！

    而且疗伤的丹药，实用性可比这符咒强多了。

    所以尽管这符咒很有用，却没有人愿意拿疗伤的丹药来跟他换。

    所以过了几分钟，也没有人拿出丹药来。

    中年人无奈的摇摇头，然后看向了叶辰，他觉得叶辰能够拿出天灵丹，应该会有一些疗伤的丹药吧？

    叶辰却笑着摇摇头，其实他有疗伤的丹药，但是这样的符咒，对于他来说，简直就是垃圾都不如，他换来做什么？

    他虽然喜欢做好事，但也不是滥好人！

    那中年人见叶辰都摇头，就知道今天是没有任何机会了。

    于是他收起符咒，回到了座位上。

    接下来就没有人上去了，众人都以为今天的以物换物的环节结束了，结果叶辰却走了上去。

    众人又打起来精神来，毕竟叶辰可是有很多天灵丹的。

    说不定叶辰一会就拿出天灵丹来交换呢？

    结果叶辰却清了清嗓子，从兜里掏出一本书来，放到了桌子上。

    “诸位，我这里有一本黄级秘籍，不知道诸位感不感兴趣？”叶辰笑道。

    众人瞬间愣住了，黄级秘籍啊！

    就算是最低等的黄级秘籍，那也不是武功招式能够比拟的！

    而且必须要先天高手才能修炼黄级秘籍，可是一般的先天高手，　根本就没有机会接触黄级秘籍。

    所以别看现场好几个先天高手，拥有黄级秘籍的，却只有冯玉林一人，这还是因为他是地下交易市场负责人的缘故！

    至于别人，如果没有背景的话，想要拥有最基本的黄级秘籍，都是奢望！

    所以叶辰一个后天后期拿出黄级秘籍来交换，他们才会如此震惊啊！

