    韩歆妤愠怒的瞪了她们一眼，便是重新望向了竞技台。

    如今看到苏沫展现出这样厉害的灵力天赋，对韩歆妤来说，也是不小的打击。

    她嘴上虽然不说，但心里却嫉妒得发狂。

    所以，现在唯一能安慰她自己的就是炼丹师的身份。

    因为苏沫虽说灵力过人，但在精神力上肯定比不上自己，毕竟就算是双修精神力和灵力的超级天才，也没办法将两者平衡起来，肯定是要弱一方的。

    再加上，韩歆妤对自己的炼丹天赋还是相当自信的，她如此年轻就达到了丹宗等级，想来，整个九幽之域，能有这样天赋的，估计五个指头都数的过来吧。

    所以，灵力天才固然厉害，但不管怎样，也比不上炼丹天才来得稀罕来得尊贵。

    这样想着，韩歆妤才稍稍缓和了面色，但心里还是为接下来的战果而着急。

    因为这次竞技争霸赛，可是收拾苏沫的大好机会，要是连这样的机会都错过了，以后想要动她，怕是不容易了。

    可是如今连齐烨霖都被苏沫逼得连连后退，应对起来一副力不从心的样子，实在让人着急。

    齐烨霖跟苏陌凉交手了好几个回合，打得筋疲力尽的同时，也气得半死，因为对方的身手滑得跟泥鳅似的，想要抓住不容易，而她浑身的寒气更像是带刺似的，连靠近她都很难。

    那道在他脑子里肆虐的力量，更是诡异得让他束手无策，全程打下来，便已经汗流浃背了。

    然而，就在齐烨霖还在硬撑的时候，旁边顿时传来一声惨叫，他心神一震，转头望去，只见他那绝尘独角犀，竟然被撕成了两半。

    看到如此惨烈的一幕，齐烨霖怒火冲天，心痛的大吼起来。

    也正是因为他的分神，苏陌凉逮到了诛杀他的机会，瞬间如旋风般朝他凶猛刮去，所过之处好似要将空气冻结成冰，眨眼便到了他的跟前，手里酝酿已久的力量，顿时化为冰刺，狠狠扎入齐烨霖的胸口。

    只听噗的一声，鲜血飙出，瞬间染红了手里的冰刺。

    下一秒，齐烨霖便是被这样的重创惊得脸色大变，瞳孔怒睁，里边瞬间涌动出难以置信的惊恐。

    他没料到，自己竟然被苏沫给刺中了要害！

    此时此刻，苏陌凉对上那双惊恐得犹如见了鬼一样的眸子，唇角轻咧，扬起一个残忍冷酷的弧度，低沉的声音，轻飘飘的，让人胆寒，“伤害慕寂宸和我师父的人，都得死！”

    齐烨霖听到这样的话，更是惊得瞳孔扩张，显然是受到了不小的惊吓。

    低沉阴冷的声音落下，不等他反应，苏陌凉便是猛地用力将扎入胸口的冰刺尽数拔出，鲜血如泉涌，喷射而出，竟是溅到了她的脸上，将那张本就冰冷的脸蛋更是得阴冷肃杀，瞧得众人心惊胆战。

    齐家的人更是震惊得全部起立，惊恐失色的齐声大吼，“齐烨霖！”

    齐家主则是直接飞上擂台，一把接住了齐烨霖的身子，顿时掏出丹药给他喂下，这才及时保住了齐烨霖的性命。

    而韩家的人也是立马上了擂台，从几头灵兽手中救下了被打得满地打滚，浑身是伤的韩景飞。

    苏沫这一战，竟是让齐家和韩家两大家族的长辈全部出动，站在了竞技台上，可谓是彪悍到了极点啊！

    这么多年，他们还从未见过有哪个晚辈，能搞出这么大的动静，让两大家族的长辈纷纷插手。

    要知道，平常的竞技争霸赛，六大家族的长辈都不屑插手晚辈的斗争的，尽量让他们的弟子去战去拼，赛出真实的实力。

    当然，有些对手也会顾忌六大家族的关系，不敢随便下杀手，这要是在竞技台上杀了人，无疑是跟六大家族公然作对，一旦出了学院，他们必死无疑。

    相信，没人会冒着生命危险，干出这种玉石俱焚的事情。

    所以，六大家族也对竞技争霸赛很放心，知道没人敢随便招惹他们。

    可是，他们怎么也没想到，这次会遇到个刺头，完全不把他们六大家族放在眼里。

    就算是顶着被六大家族追杀的风险，也要将他们的人置于死地！

    这个苏沫，不止胆子大，还很疯狂！

    能将几个家族气得跳脚的人，她绝对是史上第一个！

    绝无仅有的一个！

    此刻，看到竞技台上，齐家和韩家的长辈都大有打杀苏沫的意思，台下的众人都是倒抽一口气冷气，紧张得心子都拽紧了。

    看到这一幕，东方严淸和东方建博也是飞掠上台，一个挥袖，将苏沫袒护在身后，大声喝道，“们今天谁敢动她一下，我东方家就诛了谁！”

    那洪亮而又霸道的声音，在竞技台上震荡开来，传到众人耳中，都是带来不小的震撼。

    都说东方家族护短，今日一见，果然名不虚传，如今为了苏沫，这是要跟其他两个家族，公然开战的架势啊。

    东方家能将苏沫袒护到如斯地步，实在令人意外。

    齐家和韩家看到东方家要对苏沫的事儿插手到底，面对都是不太好看。

    这时候，就连裁判席的院长大人也站了起来，严厉的呵斥道，“这是学院的竞技争霸赛，不是们的家族之争，们一群长辈出面，欺负一个晚辈是什么意思啊？”

    “哼，院长，苏沫对同门师兄下这样的毒手，已经是触犯了学院的规定，学院要是培养一个这样心狠手辣，残忍歹毒的弟子，以后怕是会成为学院的祸害吧。我们现在只是在为民除害而已。”齐家家主冷哼一声，生气的指责道。

    韩家主闻言，也是义愤填膺的说道，“院长，不能因为苏沫是东方家的人，就有心偏袒。们东方家的后辈不能动，难道齐家和我们韩家的后辈就活该被杀吗？”

    韩家主一顿反问，堵得院长黑了脸色，说不出话来，而一旁慕寂宸的师父也站了起来，帮腔道，“不止院长不赞同们的行为，我也不赞同。苏沫不是我的弟子，跟我也没亲戚关系，我只是从客观的角度来说，苏沫并没有做错什么。”

    “齐烨霖和韩景飞两个大男人，跑到擂台上一起围攻一个女人，已经是非常欺负人的行为了，他们刚才的架势，分明是招招致命啊。而苏沫只是凭着实力，证明了自己，反击了对手，我觉得并没有什么不妥。”