    回到房间，叶枫洗漱一番，但毫无睡意，索性在床上盘腿而坐，准备修炼。

    一直修炼了两个多钟头，他突然发觉自己又卡住了，修为毫无寸进，就是拼命往嘴里塞淬体丹也不好使。

    无奈之下，他只得选择放弃，准备倒下歇息。

    临睡前，他拿出手机，直接将抖音打开。

    结果，不看不知道，一看吓一跳。

    他的抖音粉丝数，竟然涨到了十五万去了！

    几乎是之前五万粉丝量的三倍了！

    而且，这数量还在持续不断的增长！

    “爽啊！要是再照这样的速度涨粉下去，我爆红网络的日子，指日可待！”

    叶枫满怀兴奋地道。

    刷了一会抖音，他想到明天一早还得去千叶集团，便收起手机，沉沉睡去。

    第二天一大早。

    叶枫吃过早饭，便继续在房间里打坐修炼。

    刚修炼了半个钟头，林志刚便推门而入，满脸惊讶：“枫老弟，你不是说今天要去千叶集团吗？怎么还不动身？”

    叶枫笑道：“急什么？真是皇帝不急太监急！”

    林志刚一脸无语，道：“我说枫老弟，这个时候就别卖关子了，快说，你葫芦里到底卖什么药？不然，我就不走了！”

    叶枫无奈，只好解释道：“其实，我在等一个人。”

    “谁？”

    “周雪儿。”

    “你等我表妹？”林志刚有些意外，“她来了，又有什么用？难道她在千叶集团有人脉？”

    叶枫打了个响指，笑道：“你猜对了，她在千叶集团，还真有人脉！我正是想等她来了之后，通过她的人脉，促成订单落入杨家。”

    林志刚这才恍然大悟，但马上又道：“对了，也不知雪儿和老爷子他们到金陵了没有？”

    “他们昨天早就到了，只不过，他们要去祭祖，就没来见我们。”

    “怪不得。”

    “再过半个钟头，他们就会到来，你去告诉大姨和大姨父他们，做好迎接准备吧。”叶枫笑道。

    林志刚深信不疑，立即下楼报信去了。

    半个钟头后，林志刚再次推门而入，一脸亢奋：“枫老弟，真叫你给说对了，雪儿和老爷子他们来了，现在已经在楼下会客厅了。”

    叶枫顿时精神一振，停止修炼，直接下地：“走，咱们见他们去！”

    随后，二人下楼。

    到了楼下会客厅，果不其然，只见周老爷子和周雪儿祖孙俩，正与母亲杨金兰，还有大姨杨金凤和大姨父林朝阳谈笑风生。

    看到他下来，周老爷子和周雪儿均是眼前一亮。

    “老爷子，雪儿小姐，你们好啊！”叶枫笑着打招呼道。

    “好，好。”周老爷子一脸乐呵呵的。

    周雪儿则有些腼腆：“叶枫哥哥好。”

    叶枫点点头，然后与林志刚一道，在会客厅的沙发上坐了下来。

    一番寒暄后，叶枫当着众人的面开门见山，问周雪儿：“雪儿小姐，你有个叫李佳佳的高中女同学，在千叶集团上班，貌似还是千叶集团董事长的……朋友，对不对？”

    其实，他话说得很委婉而客气。

    因为，这个李佳佳，根本就不是千叶集团董事长的朋友，而是被其包养的金丝雀。

    周雪儿点点头：“是的，叶枫哥哥，怎么？你找她有事吗？”

    “不错。”叶枫点点头，“但是，我并不认识她，所以，我需要你帮忙引见。”

    周雪儿听完，有些为难：“叶枫哥哥，你让我帮你引荐，这没问题，可是，我跟李佳佳关系并不好，我担心她不肯接受。”

    “这个你放心，你只需要把她约出来，帮我引见即可。”叶枫笑道。

    “好吧，我待会打电话试试，但能不能成，我就不知道了。”周雪儿道。

    这时，杨金凤道：“雪儿，你可能还不知道，此事可是关乎叶枫他母亲回归杨家，你可务必要把你同学约出来啊！”

    周雪儿一愣：“此事关乎金兰阿姨回归杨家？这到底怎么一回事呀？”

    杨金凤也不瞒她了，随即将事情的始末说了。

    周雪儿听完，咬着银牙：“那好吧，我一定努力。”

    杨金兰见状，急忙感谢。

    周雪儿微微一笑，表示不用谢，随后，她便拿出手机，出去打电话了。

    几分钟后，这可爱的小萝莉便兴冲冲地回来，道：“叶枫哥哥，人我约到了，她让我去千叶集团总部大楼见她呢！”

    叶枫当即起身，笑道：“那好，事不宜迟，我们现在就出发。”

    周雪儿兴奋地点头：“好嘞。”

    随后，叶枫叫上马飞，带上周雪儿，与众人告辞，前往千叶集团总部大楼。

    本来，林志刚也想去，但因为今天已与徐晓琳约好民政局办理离婚手续，所以，只能悻悻然作罢。

    半个多钟头后。

    叶枫、周雪儿和马飞出现在千叶集团总部大楼的一楼大厅。

    随后，周雪儿电话联系她高中同学李佳佳。

    很快，一个看着才十八九岁，却浓妆艳抹，戴着墨镜，穿着一身名牌的年轻小萝莉，扭着纤细的腰肢，走进了大厅。

    看到她，周雪儿立即喜滋滋地迎了上去，亲热地拉起对方的手：“佳佳！”

    李佳佳一看到她，顿时眼前一亮，摘下墨镜，但态度有些冷淡，将手抽了回来：“雪儿！还真的是你啊？”

    感觉自己热脸贴了冷屁股，周雪儿有些尴尬，但还是面带笑容地道：“佳佳，是我，没想到吧？”

    “是没想到。”

    见周雪儿一副吃瘪的表情，李佳佳心里一阵舒畅，露出一脸高傲的表情，“怎么？你从江州赶来金陵，找我有事？”

    想想也不难理解她此时的举动。

    想当初，她出身贫寒，但父母还是砸锅卖铁，将她送到江州中学这样的贵族学校学习。

    在这里，她天生自卑，尤其是在面对同桌周雪儿这样的富家女的时候，总觉得矮人家一等。

    因此，一直以来，她与周雪儿就不对付。

    “是这样的，佳佳，我来找你呢，是想拜托你一下，帮我引见一下千叶集团的赵董，我听说你跟赵董是朋友，不知道可以吗？”周雪儿言辞恳切地道。

    不料，李佳佳一听，顿时警惕心大起，哼，让我帮你引见赵董？什么意思？该不会是故意来挖我墙角的吧？

    当即道：“雪儿，你要见赵董，是有什么事呢？”

    周雪儿迟疑起来：“这个……”

    最终，她咬了咬嘴唇，道：“其实，我是为了千叶集团的订单而来的。我在金陵有个亲戚，他们的制药工厂很有实力的……”

    李佳佳打断，表情似笑非笑：“雪儿，别说了，你的来意，我清楚了，不过，要想赵董将订单给你，你总得付出一点才行吧？”

    “付出？付出什么？”周雪儿一愣。

    “简单啊。”李佳佳说着，靠近周雪儿，小声嘀咕了一句。

    闻言，周雪儿俏脸一红，断然拒绝：“不行，这怎么可以？”

