    

    “五年前？你去了什么地方？”陈桥拧着眉头问道。

    “吴王府。”李承宗说道：“我知道吴王是当今陛下的第三个儿子，所以才更加害怕自己会被人发现，”说着，李承宗又陷入了一阵回忆之中，“可我却没想到，那一次的误打误撞竟然让我知道了那个天大的秘密。”

    吴王？天大的秘密？

    听到这里，陈桥也不由有些好奇起来，“什么秘密？”陈桥不由追问一句。

    看得出来这个秘密确实很不同寻常，否则李承宗也不会在开口之前还要深吸一口气。

    “吴王李恪并非当今陛下的亲生儿子。”

    还真是语不惊人死不休，听完李承宗话，陈桥满脑子便都只这句话。

    “据我所知，当年杨氏可从未做过任何对不起陛下的事情，而且在众多皇子之中，吴王与陛下的长相也是最相似的。”陈桥皱眉说道，对于这个天大的秘密也并没有很相信。

    李承宗却摇摇头，转而又问了陈桥一句，“陈将军可见过我父王？”

    陈桥一愣，随即便道：“我率黑龙军入京的时候，这天下已是陛下的天下，我自然是不曾得见过隐太子。”

    “这就是了，”李承宗扭曲的脸上露出一个笑容，“其实相比起当今陛下来说，吴王的长相其实与我父王更相似。”说完这句话，李承宗顿了一下又继续说道：“其实我父王与当今陛下无论容貌还是身形，都十分相像，而且当年杨氏刚刚入宫的那一日，我父王还曾醉酒来到我这里，说什么明明与杨氏两情相悦的人是他，怎么到最后杨氏却成了陛下的女人。”

    “当真？！”陈桥错愕不已问道。

    李承宗点点头，“这样的事情，我如何敢胡说。”

    “难道陛下都不知道此事吗？”陈桥不禁又问了一句。

    “这我就不知道了，”李承宗说道：“毕竟当年杨氏进秦王府的时候，我还被关在房中。”

    听李承宗说完这些，陈桥才不由想到，或许杨旭安准备用来换自己兄弟的那个关于李恪的秘密也是这个，所以他才面对自己的时候才会那般笃定。

    不得不说，即便是陈桥，在听到这样一件简直算得上是匪夷所思的事情时，都无比震惊，就更不必说其他人了。

    “因为当时我实在太过震惊，又一直害怕被人发现，所以也并未听完吴王与那个人的全部对话就离开了。”李承宗说道。

    对于李承宗没有偷听到他们全部的对话，陈桥也很是理解，毕竟换做任何一个人，恐怕都不能在听到那样一个石破天惊的秘密之后，还能气定神闲地听里面人的对话。

    听到陈桥的话，李承宗终是松了一口气。

    “再之后，我日夜担心自己的行踪被人发现，所以很长一段时间再没有离开过将军府。”

    “今日与我所说的这些话，你先前可与旁人说过？”陈桥蹙眉问道。

    李承宗连忙摇摇头，“这样的事情我如何敢跟旁人说？我虽长成这副样子，却也没想过要去找死。”

    “那从今往后，你就只当不知道这件事，就让这个秘密烂在你肚子里就好。”陈桥对李承宗说道。

    “将军放心，我分得清轻重，”李承宗对陈桥说道：“其实若是现在坐在我面前的是其他人，我也是决计不会将这件事情说出来的。”

    陈桥深吸一口气，又问道：“依着你先前所说，那吴王应该也只知道自己身世的？”

    李承宗点点头，“他知道，而且我怀疑他定是更早之前便已经知道此事了。”

    “为何这样说？”陈桥又问道。

    李承宗回想一下，说道：“因为吴王与那个过了一身黑袍子的人，看起来很是相熟的样子。”

    “那你可有见过那个一身黑袍的人的长相？”陈桥又问道。

    李承宗想了再想，最后还是无奈摇摇头，“没有，他的从头到脚都包裹得很严实，连根头发丝都没有露出来。”说完之后，李承宗停了一下又继续说道：“不过他的声音听上去却像是个年轻人。”

    “年轻人？”

    陈桥不由皱起眉头。

    李承宗想了片刻后，越发笃定地点了点头，“没错，或许不只是个年轻人还是个少年，听声音那时候的他应该也只有十几岁。”

    闻言，陈桥心中更是疑惑起来，不过他也知道李承宗应该是把自己知道的所有事情都告诉了自己。

    “好，时候不早了，你先歇息吧，我过两天再来看你。”说着，陈桥便站起身来准备离开。

    “陈将军！”

    就在陈桥准备打开房门走出去的时候，李承宗又再次开口。

    看到陈桥回过头来看向自己，李承宗咬咬牙最终还是说道：“这天下已经是陛下的天下，我希望将军能给我父王留下一个血脉。”

    如果李恪当真是李建成的儿子的话，那就相当于是李承宗同父异母的弟弟，无论如何他都不希望看到李恪因为这个秘密大白于天下，而落得个身首异处的下场。

    陈桥眼神复杂地盯着李承宗看了一会儿，最终还是说道：“放心，我会保他一条性命的。”

    不为别的，只为如今李恪早已经经过了基因融合，已经算是陈桥的自己人，他是绝不眼睁睁看着李恪走上死路的。

    “多谢将军。”

    李承宗话音落下之后，陈桥便打开房门走了出去。

    从清婉苑出来之后，陈桥便一路双眉紧锁地回到了自己的院子。不过才刚刚迈进自己的院子，还不等值夜的人上前问他需要些什么，陈桥便忽然腾空而起，眨眼间便消失在了茫茫夜色之中。

    院子里只剩下了目瞪口呆的仆从，两个仆从就这样仰着脑袋看了许久，才终于醒过神来。

    夜空之中，陈桥神色凝重地朝着黑龙军大营飞快掠去，如果他没有猜错的话，杨旭安用来跟自己交易的那个秘密，应该就是这个关于李恪身世的秘密了。

    所以他现在急切地想要知道，杨旭安究竟是从哪里得知了这件事情。而杨家的其他人，又是否知道这个秘密。毕竟如果杨旭荣也知道此事的话，陈桥怕他将来会在走投无路的时候，将这件事情宣扬出去。

    如果当真如此的话，那么到时候李世民铺天盖地的怒火和民间的非议，便足以要了吴王府满府上下的性命。

