    出了这样的事，林萱是彻底没心情管傅婆子和刘氏了。为了不给傅瑾珩增添麻烦，她没有大着肚子往宫里跑，但并不是说就不担心皇上的。

    这个爹虽然认回来没多久，相处的时间也不长，但从他身上，她却感受到了浓浓的父爱。

    她没什么胃口，为了肚子里的孩子，胡乱吃了几口稀粥，躺倒床上却是怎么也睡不着，干脆坐起来，重新梳理制作火器的笔记。

    她虽然不是这方面专业的，但好在前世信息发达，各种消息接收得多，最近又接触了兵器师，学习了不少，如今倒不是什么都不懂的门外汉。

    如今用铁罐装火药的火雷一直做不成功，主要问题出在引信上。林萱不知道引信的制作配方，用了棉线代替，但是用棉线作为引信，点火抛出去后，会在中途熄灭。

    如果要想铁罐制作的火雷成功，得想办法解决引信的问题。

    林萱看着今天开会时，大家出的点子，目光落在火药作引几个字上。

    当时有人提出，用火药来制作引信，大家下意识地觉得这个想法不靠谱，所以没有接着讨论，但刚刚看到这几个字的时候，林萱却突然想起以前无聊的时候逛知乎，有博主在上面写的科普文。

    记不清是十七世纪还是十八世纪了，反正好像是说刚开始的时候，榴弹炮用的引信是药捻子，后来用的则是装了黑火药的引信。

    用什么装火药？

    林萱皱眉沉思了一会，拿笔写下，竹筒，芦苇秆等，她所能想到的可以装火药的材料都写了下来，写好后招来玄一让他给陈元初送去，让他招呼人，用这几种材料装火药制作引信试试。

    给陈元初送过信后，林萱强迫自己睡下。如今局势不明，她又怀着孩子，必须保存好体力才行，万不能在这个时候生病。

    即便是睡不着，躺在床上闭着眼睛休息一下也是好的。

    今晚上许多人都同林萱一样睡不着了，远在宫里的皇后太子，正筹谋着利用皇上昏迷的机会，让太子监国，顺理成章的坐上皇位。

    而同样觊觎皇位的另几位皇子自然不甘心，正打算从皇上昏迷这件事中做手脚，将太子拉下马。

    虽然太子的身份占着天然的优势，但只要有证据证明此番皇上昏迷不是发病，而是中毒，太子的优势便瞬间去了大半。

    这时候，不管是几位皇子，还是站队的世家，都紧紧地盯着皇宫的一举一动。

    傅瑾珩出宫，带了薛神医进宫的事，自然逃不过大伙的眼睛。

    如果能让神医谷的神医，查出皇上的寝宫里有什么违禁之物，就算不能一下子扳倒太子，但只要不让太子趁着这个时机，掌握大权，也是一种胜利。

    于是另几个皇子各使手段，便如那八仙过海，各显神通。

    有皇子动用了早先就安插的眼线，在皇帝的寝宫里偷偷放上了陷害的药物，有的皇子则派了人过来继续试探傅瑾珩，试图拉拢他，另有皇子则派人到林萱这边来打探消息。

    制作火器的事皇上虽严格要求下面人保密，但批量制作火器，需要大量的人力、财力，铜梁闹出那么大的动静，多少都有一些风声传出来。

    虽然因为外围有私兵重重把守着，前去打探的各路人马都没有探出具体消息来。

    但四皇子的人却意外发现，在铜梁进出人和林萱山庄这边有联系。

    虽然还没弄清楚皇上到底安排了人在铜梁秘密做些什么，但林萱这位公主在皇上心目中，只怕不是单纯的宠爱。除了宠之外，还有他们都没得的信任。

    这份信任，是太子与他们都没有的。

    一方面，四皇子觉得应该和林萱搞好关系。另一方面也是他生性多疑，皇上这次昏迷得那么突然，他不禁怀疑这是不是皇上一早就布下的陷阱，为的就是试探他们几个皇子。

    所以看着另几个皇子为了跟太子争权，上串下跳，他选择派人到林萱这边来探听虚实。

    思量了一翻之后，他还是决定亲自前来山庄。

    这天，同四皇子一样来山庄的，还有五公主。

    同前来示好的四皇子不同，五公主则是憋不住了，决定来找林萱的麻烦。

    自从林萱被认回皇家后，她就受到各种各样嘲讽，而原本对她还算宠爱的皇上，却是像完全忘了她这个人一样。她亲手做了糕点，炖了补汤送去，却连见也不见他一面。

    以前她不敢拿林萱怎么样，现在还不能吗？

    两人前后脚来到山庄。

    门卫可以拦着别的人不让进，但是皇子和公主，他们却是没办法拦，也不敢拦，只得派了人前去禀报。

    林萱昨晚在船上躺了大半夜，脑子里一会担心傅瑾珩，一会担心皇上，一会又回想书中剧情，一直折腾到天亮才睡着。

    这会儿刚起，正坐在餐桌前用餐。

    她才拿着筷子吃了两口，傅婆子和刘氏便厚着脸皮闯了进来。看着林萱面前摆的那满满当当的一桌子，两人眼睛都瞪圆了。

    两人起的早，厨房早已送过早餐了。想着驸马爷的吩咐，厨房的厨娘直接送了大肥的猪肉，油腻的鸭子等菜过去。

    两人当时吃得那叫一个满足，觉得比乡下过年吃得还好。

    但是此时见了林萱桌子上摆放的菜，两人却又不满足起来。

    觉得林萱用那等粗鄙的吃食打发她们，当她们是乡下人没有见过世面，给自己却吃这般精细的菜品。

    傅婆子正想着怎么挑刺，用傅瑾珩奶奶这个身份压一压林萱，就听下人来报，说四皇子与五公主来了。

    听说四皇子与五公主来了，傅婆子和刘氏眼睛都瞪直了。

    这身份变了，果然不一样了。与之来往的，都是皇子和公主了，这可真是了不得。

    要是能见见皇上，以后回村探亲，够她们在村民们面前吹一辈子的了。

    林萱皱眉思索着两人的来意，对下人道：“把人带到花厅去吧，我一会就来。”

    见林萱起身往花厅里走，傅婆子和刘氏立马跟上，想去看看皇子的风采，却是被林萱身边的丫环拦住。

