    等救护车赶到，黎夏和季景铭去医院的时候，魏也也拎着酒驾的司机上了警车。

    季景铭的腿骨折了，需要手术，万幸的是身体没有别的外伤，很快可以安排手术，季景铭一直在劝黎夏安心。

    但黎夏怎么可能安得下心来，想到什么，她突然拉住季景铭的手，“景铭，你前两天跟我说有些头晕，现在还晕吗？”

    打了止痛针，现在季景铭好受了许多，人虽然还很虚弱，但怕黎夏担心，一直勉力撑着，离言失笑道，“我那时熬夜才头晕的。”

    黎夏摇头，季景铭的身体一向很好，熬夜只会缺觉，通常睡一会就好，但那天季景铭靠在桌边趴着睡了好一会，再起来时还是不舒服。

    “医生，给他做个全身检查吧，尤其是脑袋，十天前他脑袋在墙上撞了一下，肿了这么大一个包。”黎夏坚持找了医生，要求医生给季景铭做全面的检查。

    季景铭拗不过她，再加上身体不便，只好老实地听从摆布，如果能让黎夏安心，做就做吧。

    全身检查要做的项目比较多，黎夏一直陪在季景铭身边，面对季景铭的时候，黎夏努力撑着笑脸，但季景铭一进去做检查，她就坐在诊室外的长凳上发呆。

    检查结果当天出不了，还得等，季景铭腿的手术安排在了明天上午，学校那里的考试肯定是没法去的的，刚到医院的时候黎夏已经抽空联系了学校那边，仔细说明的情况。

    所有的检查结束出来后，季景铭虽然还想撑一撑，但到底撑不过药效，昏睡了过去，黎夏陪了他一会，才出去打电话。

    黎夏本来准备打电话给没离校的舍友，托她们去篮球社找人的。

    她现在怀疑，那天突然出现撞他们的人，根本不是无心，而是有意，黎夏现在一点也不相信什么巧合，所有的一切，都是周启仁的手笔。

    她以为自己可以在兼顾学业和事业的前提下，慢慢把父亲当年的事情查清，再向周启仁发难，但不知道，周启仁可能早就发现了她的存在。

    先下手为强，上辈子她被周启仁上了一课，这辈子竟然一点没有受到教训。

    想到这里，黎夏停下手，还找什么人，她就是顾着这顾着那，执着地要找出真相再行动，才会走到如今这一步，连累到季景铭。

    周启仁可什么都不会管！

    黎夏闭了闭眼，电话转拨到了江省那边，接电话的是黎南。

    “小南。”黎夏的声音冷静得可怕，“周启仁已经知道我们还活着了，你在家要照顾好爷爷奶奶，还有弟弟妹妹们，一定要注意安全。”

    黎南一听心立马就提了起来，“姐，你没事吧！”

    黎夏抬头看向天空，把眼泪逼回去，她没事，但季景铭有事，“我没事，你记得，一定要注意安全，尤其不要让漾漾和桃桃落单。”

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，黎夏最担心的，还是周启仁再度向妹妹下手。

    不止是黎漾，还有陶桃兄妹，他们都是她的亲人，她在意的人。

    黎南语气凝重地跟黎夏保证，自己一定会照顾好家里，又叮嘱黎夏在京市一定要小心，才满心担忧地挂断电话。

    挂断电话后，黎夏深吸了一口气，才拨通了季家的电话。

    季景铭一再要求让黎夏不要打电话回去，到时候他回家再自己向家里人解释，但黎夏考虑了很久，还是决定把季景铭现在的情况跟季父季母说一声。

    听到儿子出了车祸，季家夫妻都吓了一跳，等把事情问明白，夫妻俩虽然担心，但也乐观，还劝黎夏不要太担心，既然医生说问题不大，让季景铭在医院仔细调养就好。

    季父季母年底工作忙，没有办法赶过来看望，不过季母说了，季景铭的大舅会抽时间过来看看。

    季景铭的大舅在京市工作，黎夏一直都知道，她还知道季景铭托了他大舅查她父亲的事，但不管是林境那里，还是季景铭大舅那里，都没有查到什么有用的信息出来。

    当时发生的事故因为没有报案，所以公安局没有相应记录，只有大数据表格上，有一条辖区内医院上报的名字是黎父，上面也只简单地记录了死亡的日期和时间。

    “好孩子，那就是一场意外而已，你别担心。”季母听出黎夏声音的不安，挂电话的时候还在安慰她。

    黎夏咬着唇，她没有办法把这事十有九是周启仁对她的报复跟季父季母说出口，一是没有切实的证据，二是她不知道怎么开口。

    挂断电话后，黎夏并没有走，路过好几个要打电话的人，见她没出来，又往别的地方找电话亭去了。

    黎夏很快又拨了一通电话出去，“敏行哥，我哥今天跟我提了两句周启仁工地的事，你麻烦你详细跟我说一下。”

    当时她一上车，魏也就说起了周启仁的事，但只来得及提两句，季景铭就出事了。

    接到黎夏的电话，陈敏行有些意外，他一直没等到魏也回来，还有些担心呢，没想到先接到了黎夏的电话。

    她语气太过严肃，陈敏行也没跟她寒暄，直接把具体的情况跟黎夏说了，黎夏又问了陈敏行他们的对策，陈敏行也没有隐瞒。

    “敏行哥，安排人把这件事情闹大，哪怕家属不想，也闹！”黎夏咬了咬牙，眼里闪过一抹狠色。

    陈敏行有些愕然，黎夏的性格一向稳妥，怎么突然变得这么激进。

    “想办法劝死者家属出头，让他们拒绝周启仁的赔偿，我的报酬是负责他们家老人终老，直到几个孩子全部大学毕业。”上午还是伤者家属，黎夏这个时候再打电话，就已经是死者家属了。

    死者家里的情况陈敏行他们也一早调查了出来，深山乡下的普通人家，上有老下有小，是家里唯一的劳动力，最大的孩子上初一，最小的孩子才四岁，妻子还有残疾。

    陈敏行眉头皱了起来，“出了什么事。”

    想到魏也一出门就没有消息，陈敏行心口咚咚跳了两下，整个都揪紧了，等黎夏说是周启仁让人撞了季景铭，陈敏行先松了口气，才点头应下黎夏的要求。

    但，“黎夏，斗米恩升米仇，你再考虑一下。”

    “不必了，我说到做到。”黎夏声音冷静得没有一丝温度，“找最好的律师过去，不要叫他们被周启仁糊弄，你这边安排人造势，需要的钱我给你转过去。”

    “联系媒体，把顾家替周启仁掩下的罪孽全部爆出来。”

