    

    木头居然一刀把赵岩给砍了，把我给吓了一跳，可是等我看到倒在地上的赵岩的时候，我就知道，那并不是他，而是一张皮，一张人皮。

    木头毫不客气的一脚把那张人皮踩在脚下，冷哼一声。

    无耻！

    我骂了一声，那个赵岩真的是太无耻了，进来这里的并不是他，而是他的人皮傀儡，我让他给耍了！

    我想不到那个一把岁数的赵岩居然会这么无耻，怪不得进来之前他去了一趟厕所，应该就是那个时候换的替身。

    我的注意力都被临风街的异象吸引了，根本没有注意到他。

    赵岩用这么卑鄙的手段，那就证明他根本没有能走出来的把握，现在他把我骗进来，那就是想要我永远被困在里面。

    我抬头向着前面望了一眼，想要看看此时的临风街有什么不同，可是除了浓浓的雾气之外，什么也看不到。

    此时的木头望着前面，一脸的郑重，单手拿刀，然后把上衣给脱了下来。

    我有些无语，不知道他脱衣服干什么，不过等我看到他后背上的东西，顿时被震惊了。

    木头这家伙身材很好，肌肉比例堪称完美，鼓鼓的肌肉下蕴藏着惊人的力量，而他的后背上有着一个大大的文身。

    跟一般的纹身不一样，木头后背上的纹身是红色的，鲜红的就像是用血纹出来的一样。

    那是一个神魔的样子，右手高高的举起，手中拿着一把长刀，脚下踩着一只饿鬼，面目威严，做怒目金刚状。

    望着他背上的纹身，我不由的倒吸了一口凉气，因为我从来没有见过这种纹身，更弄不清楚他背上纹的是何方神圣。

    木头随便把上衣缠到腰间，拿着黑色的长刀，望着雾气之中，就像是一尊杀神一样。

    我也朝着里面望去，因为此时的雾气有了变化，好像有什么东西走了出来。

    不一会，雾气分开，地上爬出来几个‘人’。

    那些‘人’的肢体都怪异的扭曲着，绝对不符合人体力学，就像是一只只巨大的蝗虫一样，在地上不停的爬着，有的脑袋倒过来，吊着眼望着我们。

    我知道这些并不是人，而是鬼，还是恶鬼！

    恶鬼生地府，难道这临风街真的是通往地府的通道不成？

    那些恶鬼诡异的爬了过来，不过它们并没有对我和木头发动攻击，只是麻木的朝前面爬去，甚至连看都没有看我们一眼。

    随着那些恶鬼，后面又出现了一道道的人影。

    那些并不是人，都是阴魂，他们缓慢的走着，像是在沿途欣赏风景一样，看到我和木头并没有多说什么，只是多看了两眼。

    这些幽魂男女老少都有，就像是出来郊游的一样。

    木头拿着手中的长刀，一动不动，只不过他浑身的肌肉紧绷，显得极为的紧张，仿佛感觉到了危险一样。

    没多久，那些恶鬼和幽魂都走远了，路上就剩下我和木头。

    说实话，现在的我很紧张，因为不管是那些恶鬼还是幽魂都是极难对付的存在，如果他们对我们发动攻击，我真的没有什么把握。

    “我们去哪里？”我对木头问道。

    那家伙根本就没有回答我，而是挥了一下手中的黑刀，当先朝着前面走了过去。

    随着他的动作，那后背上的纹身也动了起来，仿佛活过来了一样。

    我没有办法，只好跟着他一走了进去，穿过浓浓的雾气，眼前顿时变得宽阔了起来，眼前是一条街，不过已经不是临风街了。

    街上很多人，还有很多摆摊的小贩，在叫卖吆喝着。

    望着这条街和街上的游客，我不由的皱了下眉头，因为这条街上的游客都不是人，而是鬼！

    鬼市！

    我看到一只鬼走到一个摊位旁边，拿出钱买了东西放在嘴里就嚼了起来。

    他用的钱是冥币，买的东西是一只死老鼠，此时那只死老鼠被他塞到嘴里，嚼的津津有味。

    木头站在前面，望着鬼市，眉头微微的皱着，似乎在想什么事情。

    我知道，那个传说是真的，临风街真的是通往地府的通道，每到初一十五，地府中的阴魂就会在这里游荡，甚至连鬼市都有！

    “吼！”

    就在这时候，一声巨大的吼声在天空之上响起，就像是牛叫一样，不过声音要大的多，震得脚下的地面都抖动了起来。

    随着吼声，那些原本在鬼市闲逛的阴魂顿时四散而逃，转眼就不见了让踪影。

    木头手中拿着黑刀，抬头向天上望着。

    我也抬头望去，只见漆黑的夜空中有两个点红色的光芒，那红色的光芒就像是一双巨大的诡异的眼睛一样，在盯着地上的我们。        

