    看到李恪那副样子，程三郎颇为嫌弃地撇了撇嘴。“罢了，就这么跟你说吧。”

    “我就是要让吐蕃人看穿我们的真正实力，但是等到他们稍稍松懈之后。”

    “我会让他们发现，那其实只是表相，总而言之，我现在玩的就是怠敌之策。”

    程处弼一边说一边笑，笑容落在了李恪的眼里，简直就像是一个阴险的暴徒，正在打量着一只痴肥傻笑的羔羊。

    看得李恪浑身鸡皮疙瘩直冒，不禁好奇心大起。

    “来来来，处弼兄，好好跟小弟我说说，你到底想要干吗？”

    “如今咱们弟兄几个都已经蹲在了这姚州，还有什么不能说的？”

    程处弼打量着这位老兄弟，想了想，凑到了他的耳朵边一阵嘀咕。

    李恪表情僵硬地看着嘿嘿嘿的处弼兄，好半天，这才朝着处弼兄干巴巴地道。

    “处弼兄，咱们就算是搞事情，能不能靠点谱，我父皇只要求咱们牵制出吐蕃的兵力而已。”

    “哪怕是弟兄们想要建功立业，收复那些失地也不是不行，就算是再小惩一下吐蕃也不是不可以。可你……”

    “放心吧，为兄我心里边有数得很。”

    看到了李恪那副震惊到难以自已的模样，程处弼嘿嘿一乐，拍了拍他的肩膀得意地道。

    #####

    汉唐商行姚州分行的剑川城酒楼的美酒与佳肴绝对不会差。

    一干来自于洱海六诏的那些诏首们，都吃得眉飞色舞，神采飞扬。

    作为请客之人的张乐进求更是豪横地频频劝饮不已，而相对于一干来自于洱海的诏首们的欢歌笑语。

    一干来自于吐蕃境内的羌首、诏首，则显得有些阴郁与沉闷，甚至有点茫然。

    日渥不基有点强颜欢笑地跟妹夫喝了一杯酒之后，目光扫过那些同伴。

    那位姚州都督吴王殿下，看起来显得更加的亲和，也更加的靠谱一点。

    可惜，对方只寒暄了几句之后，根本就没给大伙沟通与交流的机会，径直离去。

    至于那位姚州都督府长史程三郎，给人的感觉就是很不靠谱，一副老子睥睨天下，你们都是渣渣的架势。

    而且说起话来，咄咄逼人，让人甚是不爽利。

    “我说大舅哥，你到底在怕什么？难道能够回归大唐治下不好吗？”

    听到了木德雅这话，日渥不基忍不住长叹了一口气。

    “妹夫，我真不是耍心机，而是那位程长史给人的感觉太不靠谱了点。”

    “不不不，我说大舅哥，你莫要以为程长史在胡说八道，他真的是有这等本事。”

    “你若是不信，就听小弟跟你说一说我们洱海诸诏之事……”

    木德雅的侃侃而言，日渥不基听得甚是津津有味，可是内心却仍旧有疑虑。

    毕竟，虽然有了木德雅的背书，可是日渥不基的内心，却不敢去赌。

    #####“莫说你系不住，某家怕也不成。”一旁的尉迟恭是个实在人，嘿嘿一乐。

    指了指长孙无忌那圆滚滚的啤酒肚，再指了指拍拍自己的肚皮。

    老夫这里边全是健子肉，就长孙无忌那如同身怀六甲的肚子。呵呵……

    一个拿眼神鄙视自己的身材，另外一个更直接，拿手指比划，你们特么的够了！

    长孙无忌的脸直接就黑了，要不是打不过，老子让你们两个都血溅五步。

    “程咬金，你不说话没人把你当哑巴，觉得不合适你还给我。”

    “哈哈哈……你看你看，说你一句话，怎么就着急上火了。”程咬金哈哈一乐。

    “落了我老程家的手里边，怎么可能还你。”

    这话一出口，一帮子这才缓过气来的将帅又险些笑歪了嘴。这真特么是大实话。

    一阵嬉闹之后，将那条腰带一把拍在程处弼的怀中，目光慈祥的老父亲朝着程处弼道。

    “来来来，给爹也来一个。”

    程处弼觉得自己最后悔的就是当初，在那重阳佳宴之上，为父雪仇，创作了那么一首诗赋佳作。

    程处弼目光一扫左右，春天，细雨迷蒙，绿意盎然，这里又是渭城，罢罢罢，为了满足亲爹小小的心愿。

    自己这个当儿子的也是拚了，当下左右一扫。“爹，有酒吗？”

    “……你这孩子，还真跟那帮读书人似的，作诗还非得喝酒是吧？”程咬金有点不乐意。

    旁边的文臣也不乐意了，全都齐刷刷地黑脸朝着程咬金瞪过来。

    程处弼整个人都不好了，却只能坚持自己的个人意见。

    “爹，作诗总得有灵感吧？孩儿现在没灵感，弄上二两指不定就能有了。”

    我总不能说那首诗里边其中一句就跟酒有关系，别人还不得以为你这个才华横溢的亲儿子作弊。

    程咬金一扭头，目光一转，朝着尉迟恭招了招手。

    “老尉迟，你那治口疮的玩意还有没，我儿子要作诗，来点助助兴。”

    这一声吆喝，又把人们的注意力都给吸引了过来。

    李世民哭笑不得地摇了摇头。“朕这辈子，第一次瞧着亲爹非逼着儿子给自个作诗的。”

    此言一出，周围的一干文臣，都不约而同地放声大笑起来，笑声都很夸张。

    想必定然是在报复，可惜，他们这样的举动，根本不能伤程咬金一根毫毛。

    尉迟恭悻悻地瞪了程咬金一眼，没奈何地解下了腰畔一个不大的小葫芦。

    “不许喝完了，某家今日出门，就带了这么一小点。”

    程咬金晃了晃那只有半壶的小葫芦，没好气地道。

    “瞧你那样，赶明儿到我家去，让老三给你治不就完了……”

    #####

    瓶塞一拔开，一股子浓郁的酒香，瞬间散发出来，程处弼接过不知道是谁递过来的一个小木碗。

    接了小半碗，在一众安静下来的大唐文武重臣的注视之下，程处弼先是深嗅了一口酒气，作陶醉状。

    仿佛这一刻，他的灵魂和肉体都得到了升华，然后就见程三郎自信从容地一笑。

    “渭城朝雨浥轻尘，军舍青青柳色新。劝君更尽一杯酒，西出长安无故人。”

    一位须发花白的重臣，欣赏着这难得一见的烟雨迷蒙景致，忍不住有些唏嘘地摇了摇头感慨道。

    “好一个劝君更尽一杯酒，西出长安无故人……可惜了，这小子居然是老程家的娃娃……”

    “就是……一首《送兄长牛韦陀西出长安》如今渐闻于天下，这首送别新作，也着实不差。”

    已经腰上无带的长孙无忌忍不住呵呵一乐。

    “不知道这首诗的名字，说不定是《奉父命，程三郎送家父程咬金西出长安》。”

    一众文臣噗嗤之声络绎不绝于耳，甚至有些人很是心悦诚服地朝着长孙无忌翘起了大拇指。

    “长孙司空果然才思敏捷，他程咬金这把可真美滋滋喽，厚着脸皮让亲儿子为他扬名，指不定能够传为佳话……”

    “噗嗤……你太坏了……哈哈哈，言之有理……”

    “不错不错，对了，这些话，一定得让史官给记下来。

    也后让后世之人，瞧瞧咱们这位大唐名将是怎么扬的名。”

    一个二个斯斯文文的正人君子，此刻都显得那样的阴阳怪气，骚话连篇。

    李世民强忍住笑意，只是那嘴时不时总会情不自禁地咧开。

    不愧是博览群书，学识渊博的文人，阴阳话一套套的。

    只可惜，落到那帮糙老爷们眼里，还不如tui他一口来得伤害更大更痛快。

    #####

    程处弼念罢，恭敬地将酒碗献给站在跟前的亲爹，程咬金相当滴满意，美滋滋地接过了木碗，一口抽干。

    挤眉弄眼老半天，这才朗笑出声来。“痛快，好，老三你这首诗，深得为父之心。”

    “爹喜欢就好，如此孩儿也算是松了口气，没有辜负你的期望。”程处弼也松了口气。

    旁边，方才一直在薅着胡须，颇为妒忌的李绩也走了过来，拍了拍程处弼的肩膀。

    拿捏出了一副长辈的派头道。

    “程老三啊，这首送别诗好是好，不过嘛，这里边可是有许多的不足。”

    “？？？”程处弼一脸黑线地看着这位。嘛意思，莫非你也文武双全？

    “比如说，劝君更尽一杯酒，西出长安无故人，这两句就有问题。”

    “你爹是君子吗？肯定不是……你应该哎哎哎……老程你啥意思，我在教你儿子……”

    程咬金余怒未消地指着那逃窜而去的李绩，唾沫星子横飞地道。

    “滚远点，你他娘的，老子不是君子，你是啊，你全家都是君子。”

    “也对，程老三你应该来得直接一点，劝爹更尽一杯酒，西出长安无亲人嘛。”

    “是啊是啊，我也觉得是这么个理，老程，让你儿子赶紧改改……”

    程处弼作为晚辈，呆若木鸡地站在一票杀人如麻的大唐将帅之中。

    总觉得有哪里不对，是历史没有记录下这些鼎鼎大名的初唐文臣名将们真实的一面。

    还是因为，那些知晓了真相的人们的日记本，都没能流传下去，被改朝换代的战火所毁坏。

    夹在这帮子露出了真面目的历史人物当中，程处弼唏嘘不已。

    真想要迎着春风披头散发，举杯望日高呼一声：人间不值得……

    “滚！一帮子混帐玩意。”

    程咬金气极败坏地拉着一脸黑线的程处弼，远离这帮子不是什么好鸟的大唐将帅。

