    楚尘看着所有人，宣布道：

    “虽然易迅娱乐对我们的攻击结束了，但我们对易迅娱乐的攻击，从现在开始了。”

    “你们这几天辛苦一下，把如何攻击易迅娱乐商量好了，写一个报告给我。”

    听到这里，众人瞬间斗志昂扬。

    董事长力挽狂澜，他们安然无恙了，但易迅娱乐却付出了巨大的代价，何不趁着这个机会，把易迅集团搞掉，甚至吞并呢？

    一但吞并，天使娱乐的市值恐怕能暴涨到350，甚至是400亿！

    很快，这些高层就开始了忙碌的工作。

    当晚，楚尘宣布，以后的天使娱乐不在盲目选择和当红小鲜肉合作。

    找演员，演技排在第一位。

    第二天，在楚尘的指挥下，天使娱乐开始向易迅娱乐反击。

    不仅如此，天使娱乐全灭封杀一线小鲜肉程然涛。

    “震惊，当红一线明星程然涛殴打粉丝！”

    “惊天爆料，程然涛和数位男金主，存在不正当关系。”

    数条新闻迅速冲上热搜榜，有图有真相。

    不到半个小时的时间，程然涛被全网封杀！

    这位没有丝毫演技的当红一线小鲜肉，彻底陨落。

    不仅如此，他还要面临天使娱乐的起诉，赔偿过亿违约金。

    而花费巨额费用，签约了程然涛的易迅娱乐，这一大把钱同样打了水漂。

    因为以后，程然涛给他们带不来半点利益，带来的只有无尽的负面新闻。

    当坐在办公室的朱同化看到——“天天爆料，程然涛和数位男金主，存在不正当关系。”这条新闻后，气得吐血。

    ……

    把剩下的事情交给了那些天使娱乐的高层们，楚尘开着轩尼诗毒蛇离开集团。

    当楚尘在一家店前停下买东西的时候。

    “好巧啊，男神。”

    葛老爷子的孙女，被楚尘才华吸引的小迷妹葛依云从另一家店里出来，正好看到了楚尘，于是兴奋的跑了过来。

    “又见面了。”

    楚尘点头。

    这可是第一个被他的才华和内涵所折服的小迷妹，楚尘还是很珍惜的。

    太不容易了，终于有一个不是因为垂涎他逆天颜值，而崇拜他的女生了。

    葛依云要去的地方和楚尘顺路，楚尘就带上了葛依云。

    上车，楚尘和葛依云离开。

    看着远去的跑车，藏在一个角落的神秘男子拿出了手机。

    “不好了，章哥不好了，出意外了。”

    听到这里，电话中传来焦急的声音：

    “究竟怎么了，快说呀。”

    “是这样的，葛依云出商店后，坐上了一辆不认识的跑车离开了。”男子回答。

    “朝方向去了？”

    “应该是槐里路的方向。”

    听到这里，电话另一端的青年挂断了电话。

    “特么的，老子好不容易准备了这么多，居然被人捷足先登了？”

    挂断电话后，青年秦飞章大骂一句。

    此刻在秦飞章的周围，停了大大小小，二十多辆超跑，全都是红色的，无比显眼。

    秦飞章是葛依云的追求者，可葛依云对他一直不怎么搭理。

    于是秦飞章想到了这么一出。

    他费尽心思，凑齐了这么多红色超跑，所有超跑后备箱里放满了玫瑰。

    秦飞章想要玩浪漫，震撼一下葛依云，然后趁机表白。

    可没想到，就在即将开始的时候，葛依云居然被别人接走了。

    也是一辆跑车，看样子应该和他一样，是一个富家公子哥。

    “特么的，不就是一辆跑车吗？”

    “老子这里有二十几辆，今天我就要看一看，在东海，谁敢动我看上的妞。”

    秦飞章大骂一句。

    “章哥？”

    “我们怎么办？”

    看到秦飞章发怒，他的那些小弟们纷纷开口。

    “大家上车，跟我去槐里路，找一辆车牌号是……的跑车。”

    看了他的这些小弟们一眼，秦飞章霸气的开口。

    “看到后，拦下车，直接把那辆车给我砸了。”

    “出了什么事情，我担着！”

    此刻，秦飞章怒火中烧。

    “是！”

    “听章哥的，我们去砸车！”

    “搞他丫的！”

    很快，他的那些小弟们上了秦飞章准备的红色超跑。

    秦飞章上了自己的兰博基尼aventador。

    这辆兰博基尼aventador，可是秦飞章的压轴豪车，售价八百多万。

    下一秒，秦飞章启动车子，把油门踩到底，率先仿佛一道利箭般冲了出去。

    其他二十多辆超跑也气势汹汹的跟了上去。

    很快，仿佛飙车一般的秦飞章和小弟们来到了槐里路。

    随着他们超跑车队的到来，一时间，整个槐里路都被惊到了。

    独属于超跑的轰鸣声响彻周围。

    “我去！”

    “二十多辆超跑，还都是红色的！”

    “这个超跑车队，牛逼！”

    “你们看到最前面的那辆车了吗，那可是兰博基尼aventador，八九百万呢？”

    看着秦飞章的超跑车队，无数路人发出了惊叹。

    “找到了！”

    最终，秦飞章找到了楚尘。

    秦飞章率先向楚尘冲了过来，一个甩尾，直接把车横在了楚尘的车必经的地方，迫使楚尘停车。

    而秦飞章的那些小弟们，则是冲了过来，把停下车的楚尘团团围住。

    幸亏槐里路比较偏僻，来往几乎没有什么车辆，不然的话，恐怕这二十多辆超跑都停不下来。

    二十多辆超跑，把楚尘的车团团围了起来，没有一丝出去的可能。

    下一刻，所有超跑上，秦飞章的小弟们，各个拿着木棍，铁棒走了下来。

    然后气势汹汹的围到了楚尘的车前。

    看到这里，坐在车里的葛依云紧张起来，这是遇到什么人了。

    “别害怕，一群小混混，你在车里呆着，我一会儿下去看看。”

    毕竟是葛老哥的孙女，而且还是自己的小迷妹，楚尘特意叮嘱她不要出去。

    “这是什么跑车啊？”

    “没见过。”

    “我也不认识。”

    看着楚尘的轩尼诗毒蛇，秦飞章的那些小弟根本不认识这么高档的跑车，纷纷小声嘀咕道。

    “管它呢？”

    “什么跑车都无所谓，有章哥在这里给我们撑腰，怕什么？”

    “大家动手把这辆车砸了！”

    很快，那些小弟们动手，准备把楚尘的轩尼诗毒蛇砸掉。