    从裂缝处，能看到视野里没有原住民活动，但能听到那些原住民依旧在门前念念有词。

    接着，肖飞又看了一下裂口周围石头的牢固程度，这里的腐蚀算是比较严重的，裂缝周围的石头一捏就碎，肖飞没费多少力气，就把裂缝扩大到二十几公分长，五六公分宽。

    继续拓展下去，就有些费力了，裂缝往外就是正常的石头了，只有外表面有一些轻微的腐蚀，不是随随便便就能破坏掉的。

    “接下来，就需要我们按照原计划进行了。”

    肖飞说道。

    “先把石门堵上，让它别那么容易被推开，然后再制造一些动静，吸引原住民往里冲。同时，用制造出的动静作掩护，把我砸开屋顶的声音压下去。”

    三人又从天花板上分别下来，肖飞还拿下来一个石像，想看看能不能派上用场。

    然而，石门前很空旷，石门和地面贴合的很紧密，缝隙非常小，根本没法用东西卡住两扇门。

    一开始，美人豹还想用子弹塞进门缝里，石门被推开的时候，一方面子弹可以卡住门，另一方面，子弹受到挤压会爆炸，虽然没什么杀伤力，但是也能吓唬一下那些原住民。只是，门缝实在是太窄了，子弹都塞不进去。

    肖飞四处打量了一下，盯着女武神的石像看了好一会儿。

    “我有一个想法。”

    肖飞说道，目光看向美人豹。

    “这样，你先上去，屋顶上的那道口子，足够你把手伸出去，我们不是还有信号弹么，你把信号弹朝东边开几枪，把原住民的注意力吸引过去。我趁这个机会，把这座雕像往门口这里推。”

    “飞哥，不是说用雕像砸墙会引起整座房子塌掉吗，还要用这个办法？”

    苏大强问道。

    “不是用雕像砸墙，而是用它堵门。”

    肖飞解释道。

    “让雕像倒下之后，脑袋距离石门只有十几公分的距离，动静够大，能够吸引原住民的注意力，但是他们想把门推开进来，就很有难度了。苏大强，你也上去，一会儿雕像倒下后动静肯定很大，你趁这个机会，就砸开那个缺口。”

    说着，肖飞把黑剑抽出来递给了苏大强。

    “用这个砍，这把剑很结实，绝对砍不坏。我推倒石像后就上来跟你们汇合，你动作一定要快，这座雕像二三吨是有的，但是也没法长时间挡住石门，那些原住民合力推的话，把雕像推开用不了多长时间。”

    等美人豹和苏大强上了天花板，肖飞看着面前的雕像，感觉到一阵头大。

    肖飞并不能确定，他是不是能推得动这座雕像。

    “往前推五米左右，应该就够了。”

    肖飞估算了下距离，在地面上画了一道线做标记。

    “嘶——”

    肖飞深吸一口气，双手按在雕像的底座上，等待着美人豹接下来的动作。

    天花板上，美人豹拿着信号枪把手伸到裂口外面，调整了一下方向，朝着东边开了两枪。

    信号弹在原住民的身后炸开，成功吸引了他们的注意力，肖飞趁机卯足力气把雕像往前推。

    “嗯？”

    肖飞推起来才发现，并没有想象中的那么吃力，雕像比他预料得要轻很多，比推石门的时候还要省力气。

    当下的情况，肖飞来不及多想，趁着信号弹的声音还在，赶紧把雕像推到了做标记的地方。

    “好了！”

    肖飞冲正在天花板上伸头看他的苏大强打了个手势，然后开始准备把雕像推倒。他爬到雕像上，把绳子拴上雕像的脑袋，然后跳下来，用力的朝着门口的方向拽绳子。

    绳子瞬间被绷得笔直，高大的雕像晃了晃，慢慢的朝着肖飞倒了过来。

    “成了！”

    肖飞赶紧扔掉手里的绳子，躲去了一边。

    “轰！”

    雕像重重的砸在地面上，整座石头房子都跟着颤抖了起来。

    听到声音的瞬间，苏大强抡起手里的黑剑，用尽全部力气朝着裂口劈砍了过去。

    雕像砸在地面上的声音停止后，苏大强立即停了手。

    门外随之嘈杂起来，脚步声朝着石门不断接近。

    肖飞刚要准备跳到天花板上，鬼使神差的又看了一眼雕像，发现雕像摔倒之后，出现了很多纵横交错的裂痕，而在雕像的后背上，则是凹陷下去一大块，出现了一个空洞。

    “难怪这么轻，原来是空心的。”

    肖飞犹豫了一下，折返回去，扒拉开雕像的碎片，在里面发现一只矿泉水瓶大小的黑色细颈长瓶，拿在手里沉甸甸的。

    “轰——卡！”

    这个时候，原住民已经开始推门了，刚推开一道缝，就被雕像的脑袋给挡住了。

    外面的人一用力，雕像整体就往后移动了一下。

    “卧槽，这么不顶事？！”

    肖飞吃了一惊，赶紧拿着瓶子跳上天花板，然后把挪开的天花板恢复原状。

    到了天花板上，肖飞走到苏大强旁边，接过黑剑。

    刚刚苏大强趁着雕像倒下以后发出的动静，劈砍了几下裂口，只拓开了很小的一道口子。

    肖飞手持黑剑，听着门口的动静。

    每次原住民推门，雕像都会随之移动，和地面摩擦发出巨大的声响。

    肖飞就借着这种声响作为掩护，快速的劈砍屋顶的裂口。

    他的力气比苏大强大的多，破坏力也格外惊人，几剑砍下去，屋顶就被劈下来一大块，从裂口变成了一个脸盆大小的窟窿。

    肖飞加快劈砍的速度，把屋顶的窟窿继续扩大，能让一个人顺利的钻出去。

    屋顶的窟窿刚被拓开，下面就传来了一阵阵急促的脚步声，原住民已经跑进来了。

    随之响起的，是原住民的阵阵惊呼。他们信仰的女武神雕像被摔得支离破碎，现在心里的感受可想而知。

    “我先出去看看情况。”

    肖飞先从窟窿钻了出去，身体紧贴屋顶，观察了一下四周。

    所有的原住民，都集中在石头房子的门口和房子里面。

    “这边没人，上来吧。”

    肖飞低声招呼美人豹和苏大强。

    等两人上来后，三人一起从房顶上滑下去，悄悄地离开了巨人部落。

