    　　

    　　冯笑笑兴高采烈的回到学校，准备找个机会借林逸的事情再打击打击唐韵，谁让林逸不在学校的，到时候唐韵想对质都找不到人！啦啦啦，冯笑笑开心的笑了起来。

    　　

    　　快步走到高三九班的门口，冯笑笑正要叫唐韵出来和她说道说道，口袋里的电话铃声就响了起来，也就冯笑笑敢在学校里面还将手机调成铃音模式，其他人连震动都要小心翼翼。

    　　

    　　王智峰正好检查完高三学生的学习纪律，从走廊里走过，听到居然有手机铃声，刚想发作，不过看到是冯笑笑，王智峰无奈的低下了头去，装作没看见，快步的离开了。

    　　

    　　有时候，王智峰觉得自己这个教导主任当的实在有点儿憋屈，学校里面有两个特殊学生管不了，一个是林逸，一个就是冯笑笑！

    　　

    　　太操蛋了，看到也只能装作没看见……可是，冯笑笑偏偏抬头和王智峰打了个招呼，腻声说道：“王主任，林逸这两天有事情哦，不能来上学了，让我帮他请个假！”

    　　

    　　因为是站在唐韵班级门口，又是离唐韵座位的窗口处不远，那窗户没有关，唐韵就听得一清二楚了，顿时心中一惊……

    　　

    　　本来，她趴在桌上，并没有注意窗外的情景，但是听到冯笑笑的声音，下意识的抬起头来，听了冯笑笑代林逸请假，唐韵心头一凉……他们，果然有关系么……

    　　

    　　“哦，好。”王智峰郁闷的应了一句，就快速转身走开了。

    　　

    　　冯笑笑的脸色，也变得冷漠了下来，看了一眼电话上的来电显示，然后快步跑到洗手间接了起来：“有什么事情么？”

    　　

    　　“笑笑，今天该去住院了……”电话那边传来的是一个中年男子的声音。

    　　

    　　“住院？住什么院？住了也要死，我去浪费生命？”突然之间冯笑笑的情绪显得有些激动，似是对这件事情十分的抗拒。

    　　

    　　“医生不是说，有缓解的可能性么？”中年男子沉默了一下，然后说道。

    　　

    　　“听他们放屁！还说妈妈死不了呢，结果怎么样？”冯笑笑的情绪更是激动莫名：“我妈妈，我小姨还不是一样？你没有时间陪我，拜托你也不要浪费我的生命好不好？”

    　　

    　　“对不起……”中年男子叹了口气：“可是，爸爸有工作要做……可是这一次，是爸爸同事帮忙联系的专家，一会儿我会派车接你……”

    　　

    　　“不要，我不去！我还没玩儿够呢，我还能剩下多长时间？你把我弄到医院里，一呆就是两个月，我还有多少两个月可以浪费？”冯笑笑声嘶力竭的对电话那边吼了一句，就气呼呼的将手机砸在了地上。

    　　

    　　中年男子无奈的放下手中的电话，虽然他也想经常陪着女儿，可是工作性质使然，让他一年三百六十五天都没有多少休息的时间。

    　　

    　　冯笑笑胸口剧烈的起伏着，双手支在卫生间的窗台上，看着操场上嬉闹的同学，强忍住就要落下的眼泪，心里面说道：我不能哭，我可是冯笑笑耶……冯笑笑加油！

    　　

    　　平静了一会儿，听到厕所门口有声音响动，冯笑笑连忙整理了一下自己的情绪，从地上捡起手机，然后平静的走出了厕所。

    　　

    　　唐韵觉得十分难过，在教室里面怕出丑失态，于是跌跌撞撞的跑到了卫生间想要洗一把脸冷静一下，结果刚进去就看到冯笑笑从里面走出来，顿时吓了一跳，惊呼了一声，看向冯笑笑的目光充满了警惕和敌意……

    　　

    　　唐韵不知道这个时候该做什么，也没有类似的经验，说到底，她不过是一个十八岁的少女，一个高三的学生，完全也没有遇到过情敌的问题，脑海中是一片的茫然。

    　　

    　　冯笑笑比唐韵要镇静的多，看见唐韵，眼珠一转，对她微微一笑：“我和林逸要出门度蜜月了，分手费，他给你了吧？”

    　　

    　　冯笑笑知道，之前虽然挂断了父亲的电话，不过他肯定还是会派人来接自己，林逸有事出门了，自己正好也消失了，可以借此让唐韵误会一下。

    　　

    　　“给……给了，不过我不会要的，我会还给他！”唐韵咬着嘴唇，倔强的抬起头来看着冯笑笑：“你告诉他，我恨死他了！”

    　　

    　　“好啊，我一定转达！”冯笑笑微微一愕，给分手费了？怎么真给分手费了呢？这是怎么回事儿？不过虽然奇怪，冯笑笑面上还是装作一副了然的样子，对唐韵笑了笑：“不过，我劝你还是把钱留着吧！”

    　　

    　　“我不要！”唐韵看着冯笑笑离去的背影，眼睑划过一丝晶莹，不知道是因为委屈，还是对这段未开始，即夭折的初恋的祭奠……

    　　

    　　下午，一辆特殊牌照的黑色奥迪A6L停在了松山市第一高中的门口。

    　　

    　　“冯队，第一高中到了。”驾驶员小心的提醒了一句在车子后面闭目休息的中年男子。

    　　

    　　“哦？已经到了？这么快？”男子睁开了双目，可以清晰的看见眼中的血丝，显然是由于过度疲劳所致：“把空调关上吧，打开车窗透透气。”

    　　

    　　“是。”驾驶员关掉空调，打开了车窗。

    　　

    　　叫“冯队”的中年男子拿出手机，拨通了一个号码，等那边接通之后，说道：“笑笑，我在你学校门口。”

    　　

    　　“这次是几天？”冯笑笑知道自己终究躲不过去，无论拒绝与否，父亲都会来接自己。这手机倒是结实，居然没有摔坏。

    　　

    　　冯笑笑的手机是父亲给她的特殊定制的机器，里面有GPS定位系统，而且异常坚固。

    　　

    　　“两三天吧，检查一下很快的，治疗的药物可以给你带回来。”冯队犹豫了一下，说道。

    　　

    　　“好吧，那你等我。”冯笑笑痛快的答应了下来。

    　　

    　　“啊？”冯队倒是疑惑了，女儿什么时候这么痛快过？每次去医院都是好说歹说，甚至动手抓她去，而这一次……

    　　

    　　“怎么？不想我去？”冯笑笑虽然心中有些恨父亲不陪着自己，也不陪着妈妈，但是无论如何，他都是自己的父亲，忍不住开了一句玩笑。<!---->

