    吃完早餐，韩宣骑上维尼出。

    今天刮着轻柔的微风，是乘坐热气球的好日子。

    在家给度假村那边打过电话，对方已经准备好了，只等他过去。

    能乘坐色彩斑斓的热气球在天际翱翔，大地美景一览无遗，是无数人的梦想。

    对有些人来说，或许一生都很难实现。

    对韩宣却不是难事，雪山度假村如今有十四个热气球，供游客使用。

    雪山牧场新增加热气球、滑翔伞的消息传出去后，吸引了不少慕名而来的爱好者，最近这段时间前来春游的客人，不比冬天滑雪季节少。

    每人每次乘坐热气球，总共要花七十五美元。

    或者也可以包个球，上天一次花费四百九十美元，时间约为四十五分钟，不过需要工作人员陪同。

    吊篮里总共可以乘坐十个人左右，具体看乘客的体型，不过七百五十公斤就好。

    旅游团的游客，一般都是包下整个球，算下来更加划算点。

    错过了欣赏日出的时间段，当韩宣到达指定地点后，能看见空旷的原野间，一伙人正在忙碌于整理气囊。

    白色的布料上画着只卡通熊猫，先前在天空中见到过它，小巴里还着急想要去追......

    “你好，韩。

    我是乔舒亚，这次由我来带你上天飞行。”

    有位年纪不过二十五岁，样貌普通的大鼻子青年，长着满头淡红色头，走来对韩宣说道。

    杰森不放心热气球。

    上了天后，自己这些人的小命，就要交到这位名叫乔舒亚的年轻人手里了，开口问道：“伙计，这东西安全吗？

    以前在新闻上见到说，土耳其有个热气球飞行时候烧了起来，八个人全都丧命，好像挺危险的。”

    韩宣随即瞪向杰森这个扫兴的家伙，恼怒道：“呸呸！什么叫热气球烧了！”

    “我只是以防万一，问清楚比较好……”

    乔舒亚笑着摇摇头：“不会，我驾驶热气球升空过九百多次，从没生过危险。

    你说的热气球着火，是由于操作不当，燃烧器喷出的火苗太大了些，烧到气囊导致的。

    即使着火，只要使用灭火器扑火后快下降，一般也能安全逃脱，我们这种七级球，是目前市面上最先进的热气球。

    它有两套燃烧系统，如果有哪套坏了，另一套随时可以启动，非常安全。”

    韩宣好奇问他：“什么是七级热气球？”

    “七级指热气球充满气后的体积。

    七级球体积为2ooo-24oo立方米；八级球体积为24oo-3ooo立方米；九级球体积为3ooo–4ooo立方米；十级球体积为4ooo–6ooo立方米。

    体积越大，飞得越高，搭乘的乘客数量也更多。

    目前还有人在使用异型球，气囊的外貌是个篮球、猴子脑袋、鲸鱼之类的。

    那个热气球待会儿要先升空，我带你去看看吧，有些安全知识需要教给你。

    例如热气球降落时候，挂篮可能会跳动颠簸，你需要学会安全的着6姿势……”

    韩宣目光随着乔舒亚手指的方向看去，八位年纪差别巨大，有老有少，看起来像是一家几代人的特殊游客，正站在个七彩条纹热气球边，兴奋交谈着。

    工作人员将气囊平铺好，然后将吊篮也弄倒平放，比划完ok手势后，有人拿着好几个瓶状燃料罐，安装在吊篮里。

    乔舒亚边走边介绍：“热气球通常用得燃料是丙烷或液化气，一个热气球能载运2o公斤左右的液体燃料。

    燃烧器是热气球的心脏，用比一般家庭煤气炉大15o倍的能量燃烧压缩气。

    你们衣服是纯棉的吧？”

    “对啊，打电话时候他们让我穿的，怎么？”

    韩宣拉了拉身上的红白格子衬衫给他看：“1oo%纯棉。”

    “那就好，穿纯棉的衣服，着火后不会烧焦黏在身上，以前出过这样的事故。”

    闻言，杜二傻深吸几口气，四处张望：“哪有地方换衣服，我要把内裤脱了。”

    “……”

    使一个热气球起飞，至少需要四个人协作帮忙。

    他们先将球囊和放在一边的吊篮，连接在一起，用小型鼓风机，将风吹入球囊，使气球一点点地膨胀起来。

    当完全展开后，驾驶员开始点火了。

    燃烧器突然冒出两米多长的火柱，出震耳响声。

    热量不断被灌入不透风的气囊中，加热其中空气，使它迅变得庞大起来。

    等气球升到垂直于吊篮的位置，再加几把大火。

    气球竖立在原地，要不是被绳子给拉着，已经快要飞走。

    驾驶员调小火苗，招手呼唤那些游客坐进去，老妇人还没起飞就吓得不行，捂住自己胸口想要退缩。

    晚辈们笑着将她抱起来，放进吊篮当中，孩子们兴奋大笑。

    地面工作人员解开绳子后，燃烧器的火苗再次变大。

    热气球渐渐脱离地面起飞，一秒钟能上升四五米，变得越来越小......

    “走吧，我们也去飞！

    这些热气球不用绳子拴着，最后会飞去哪？”

    韩宣问道。

    乔舒亚摊手回答他：“我们也不知道。

    今天的风不大，不然只能原地升降。

    按照规定，能见度过1.5公里，风小于六米每秒，才能够自由飞行。

    应该不会飞太远，就在牧场周围，找到适合的地方便会降落。

    热气球并非真正被我们驾驶，它是随风而行。

    由于风在不同的高度，有不同的方向和度，所以可以根据飞行需要的方向，选择适当的高度。

    靠燃烧器喷出的火苗大小，来控制升降。”

    听完他的话，韩宣满头黑线。

    要不是知道全球两万多个热气球，有时候一年出不了一起事故，他绝对不敢坐。

    开玩笑抱怨道：“你们应该在吊篮后面装个螺旋桨，这样就能随意控制方向，和天上这些滑翔伞一样。”

    “你说的是飞艇，而不是热气球......”

    跟刚才那个热气球的升空过程相同，韩宣即将乘坐的热气球，也随着燃烧器冒出火柱加热而变大，停浮在地面。

    坐进去之后，乔舒亚询问道：“准备好了吗？

    我要起飞了。

    这几位先生，你们长得太高，请别随意站起身，小心脑袋碰到燃烧器。”

    杰森坐好，双手抓住栏杆，叨念着：“放心，你求我站我也不会站起来，总感觉一不小心就会掉下去......”(未完待续。)