    

    第408章天渺山

    有了古玄尘的指令，天奇等几个九霄门的太上长老自然照做！

    霍东来虽然在之前的比试中夺冠，但是在这些太上长老们面前，却根本没有半点还手之力！

    眨眼之间，他们几个刚才怂恿血手屠夫的家伙便已经气绝身亡。

    其他人见着这般仗阵哪里还敢犹豫，纷纷自断一臂，连忙逃离而去，仿佛害怕自己晚上一步，古玄尘改变了主意，他们就走不掉。

    看着满地的断臂的那几具尸体，吕青等人皆是脸色一变！

    虽然踏足武者之路，他们都已经经历过生死，但如此血腥的场面对于他们大多数人来说都从未见过。

    而这一切，仅仅是因为古玄尘的一句话。

    此刻他们也庆幸着能够与古玄尘站在一边，否则现在他们就算不死，也已经四肢不全了。

    “先回驻地在说吧！”古玄尘没有再纠缠这边的话题，毕竟这些事对于他来说，只能算是一个小插曲。

    古玄尘开口，其他人自然要遵从，连天澜宗和千羽门的两位长老也不例外。

    显然在来之前，宗门肯定已经告诫过他们应该用什么样的态度来面对古玄尘。

    灭魔联盟的驻离天源城半不远，不一会众人便已经赶到。

    就在吕青等人要被安顿到他们的营房时，古玄尘却把吕青叫住，“你跟我来！”

    “是！”虽然不知道古玄尘什么意思，但吕青已经不敢违背。

    接着古玄尘对天奇太上长老说道，“这段时间他就跟着你，回去后，他就是我九霄门的人！”

    “是！”天奇太上长老连忙说道。

    “多……多谢宗主！”吕青也没想到这样的好运居然会降临在自己的身上。

    虽然成为九霄门弟子，他就不能再指挥其他散修，但这两者之间还有可比性吗？

    其他人刚要离开，闻言，也是满心羡慕地看向吕青。

    这一下子就成为了九霄门弟子，而且还是古玄尘钦点，大家都知道，吕青的命运将会在这一刻发生天翻地覆的变化。

    做完这一切，古玄尘才转身向着前方的营帐走去。

    “见过在古宗主！”此刻大营中除了三方之人外，还有一些其他势力的首领，不过看到古玄尘时，皆是纷纷行礼。

    “大家辛苦了！”古玄尘抱拳回礼。

    接着大家便坐了下来，而古玄尘此刻自然被安顿到主座。

    “古宗主你来了就好了，这些魔族滑得跟泥鳅似的，我们根本抓不到，如今有你坐镇，我相信用不了多久就能灭了这些魔族！”刚一坐下，立刻有一个二流势力的宗主奉承道。

    古玄尘微微一笑，“这点你说的到是不错，现在大家点清人手，化整为零，悄悄潜入天渺山！”

    “天渺山？”天奇太上长老眉头一皱，连忙提醒道，“宗主，我们最近才搜寻过天渺山，并没有魔族的行迹！”

    古玄尘说道，“以前没有，很快就会有了，大家按我说的办就行，到了天渺山把东侧的入口让出来，大家潜伏下来，很快就会有魔族前来的！”

    “啊……”

    众人不由一愣！

    刚才那位宗主的话，其实也是为了拍古玄尘的马屁，可是谁也没想到，刚到灭魔联盟，连情况都不解的古玄尘便下起这样的指令。

    “是！”众人震惊之际，天奇太上长老却应命退下，开始去安排了。

    虽然他也奇怪古玄尘的决定，但身为九霄门太上长老，他可是见识过古玄尘的手段，他相信古玄尘绝对不会无的放矢！

    有了天奇太上长老的带头，其他人自然也跟着效仿！

    反正剿灭魔族也没有时间限制，就算错了，再改正也来得及，若是现在得罪顶撞古玄尘，那后果可就不好想象了。

    一时之间灭魔联盟已经行动起来。

    很快便分成一支支不同的小分队，向着天渺山的方向在潜行而去。

    九霄门众人此刻自然也要跟着古玄尘，吕青自然也在其中。

    一路的潜行，无聊之余，古玄尘也开始指点起吕青的修炼。

    毕竟仅仅研究了一下自己当初的身法，就能有着不错的感悟，这吕青的天赋到也值得古玄尘好好栽培一番。

    虽然只是跟吕青讲解但其他同行之人也能听到。

    起初那些实浅的部分，大家还勉强能够理解，但随意古玄尘讲得不断深入，已经不时有些太上长老提出自己的疑问。

    虽然他们一个个境界不凡，但对天道法则的理解比起古玄尘来根本不值一提。

    尤其是圣河核心修炼这一年之后，古玄尘对法则的理解，已经站在一个略高于圣域的层面，如今他对天道的解释，自然也给所有人一种从未有过的新奇。

    仿佛一下子为他们打开了一扇从未接触过的大门。

    有所收获，大家的问题也越来越多，到后边，已经不再局限于古玄尘所讲的天道奥义，而是搬出一些他们在修炼中碰到的难题。

    可是这些他们眼中的难题，古玄尘根本没有半点犹豫便做了解答。

    几乎是来什么问题，马上就能给出合理的答案。

    如此一来，九霄门众人赶到天渺山的时候，都还有种意犹未尽的感觉，似乎希望这条路更加漫长一些。

    “好了，之前给你们讲的已经够多了，你们先好好消化一下吧，但现在不能发出任何的声音！”觅得一个山洞藏身起来后古玄尘说道。

    “是！”众人轻身回应！

    他们都知道古玄尘实力远胜同阶对手，但他们根本不曾想到古玄尘对天道的理解已经到了这个可怕的地步。

    严格来说，抛开境界不谈，众人感觉就天道方面，古玄尘已经有与天元境武境谈经论道的资格了。

    不过就在他们感悟古玄尘所讲的天道没多久，他们便感应到从山峰的东侧涌出一股股强悍的魔气，甚至有些并不弱于他们这些地阴境的强者！

    “古宗主，这……”众人眼中满是震惊！

    他们万万没想到，魔族真如古玄尘之前所言那番，居然自己撞到这天渺山来了！

