    第243章辱我妻虽远必诛

    假如百李氏是画中人，那么她当年带着两个孩子远走焱京，一定有什么理由。这个百草诗无从得知，就只有问百李氏才能知道了。

    “白世子，我母亲目前还在宛州，当年之事她未曾提起过。我想我可以回去时，问问母亲。今日盛情款待,诗诗心内感激。”

    话已至此，已到了告别的时刻。而白绍泽却还不舍。

    “诗诗……”白绍泽脱口而出，又觉得这样不合时宜，“我可以这样叫你吗？”

    一个称呼而已，百草诗也并未在意，“无人的时候,可以。”

    像现在这样的独处，那就是可以的。

    称呼的改变，代表距离的拉近,白绍泽笑逐颜开，“谢谢你诗诗，你的出现给了我希望，让我觉得这四年多没有白过。如果，令堂真的是画中人，我希望你们能到北齐去走走，去看看。我父王他，念了半辈子，盼了半辈子，也等了半辈子。”

    百草诗淡淡笑笑，那就要看母亲的选择。

    或许以后，她可以把生意做到北齐去，这个积弱小国处在大焱与北戎的夹缝中，过的十分凄惨。

    离开了世子府，百草诗直奔栩王府。

    **

    明王府里，酒过三巡。

    折羽的琥珀色眼眸，多了些醺然醉意,举杯时指尖也在发颤。

    舞蹈换了两拨,现在是大焱新流行的剑舞。舞娘是西凉人，高鼻深目，别有一番风情。

    赢哲明端起酒杯，余光却在打量着折羽。

    赢哲汛忽然起身，端酒杯到了折羽身边，自顾自坐下，拍了下折羽肩膀。

    “干了这一杯，就回去吧，别让家里夫人久等，哈。”

    折羽便一饮而尽，轻点酒杯，从善如流，“谢汛王美意。”

    而后他歪扭着站了起来，立于宴会中间，“各位王爷的款待，折羽心感念之，时辰不早了,当尽兴而归。”

    说着，他往门处走。

    舞娘的剑陡然出手,狠厉神色一闪而过,向着折羽的背心而去。

    折羽后背却像长了眼睛，身子微微一侧，两指一夹一弹，舞娘长裙摆出了漂亮的弧度，人在场地中间转了一圈，剑已然落地。

    酒意顿时消散，折羽怒目向明王，“明王这是何意？”

    明王仰天大笑，却是向着舞娘的。“恭喜折羽，贺喜折羽啊。这娇滴滴的美娘子，现在归你了。”

    只一瞬间，舞娘褪去了惊恐，跪倒在地。“公子，是我自作主张。凡是能接下我之剑的人，扎伊雅为奴为婢或为妾，生死愿追随他而去。”

    折羽听明白了，这是自荐枕席的。

    赢哲奇当即表示，“折羽，美人如玉，你就应了吧。其实咱们不说，谁又不清楚呢。你家中之妻，不过是个农家小寡妇，如何配得上你这等风采？等你将来高官厚禄，再看那糟糠之妻，也不过是两看相厌而已……”

    明王也在一旁附和。

    好，很好，诗诗的身份都已经调查的一清二楚。

    这个，折羽不足为奇，然而不能接受。他抬起脚旋风一扫，地上的剑多了神识似的，径直朝着奇王而去，生生擦着他的脸颊而过，带起一串血珠儿。

    赢哲奇变成木雕，呆立当场。慢慢地抬起手，摸了一下，指尖都是血，而额头都是汗。

    “大焱有传统，糟糠之妻不下堂。辱我妻者，虽远必诛。”

    折羽掷地有声，就像最高明的大宗师传音一般，回荡在宴会场间。其后，折羽飘然而去。

    他想早点回家，和诗诗团聚。

    明王府的几个王爷，又在震惊之中。不敢相信，却又很肯定，这尊修罗神是有逆鳞的。逆鳞就是那个小村姑寡妇妻。

    何以至此？

    村姑寡妇妻，何以至此？

    但更肯定了一件事，除非有完全把握，否则绝不能惹了这个村姑寡妇妻。

    **

    折羽回到了王府，房间中空空无人。

    他的心顿时被掏空一般，难道是调虎离山计，他们抓去了诗诗？

    诗诗现在有功夫，又有秘密武器防身，战力不算特别弱，加上家中利剑平保护。

    他大喝了一声，“利剑平！”

    利剑平从来没有被折羽中气十足地喊过，本能地缩了缩脖子，冷风划过似的。他迅速飘了过来，拜倒在地，求生欲拉的满满。“公子，何何何……事？”

    “夫人呢？”折羽问。

    以往折羽都是喊诗诗地，为什么今天变了称呼？

    “她她她……”利剑平叽叽咕咕，说不出个所以然。

    百草诗离开，又怎么能避得开利剑平的耳目？但百草诗执意要走，还不让人跟着，利剑平能有什么法子。

    折羽气的脸煞白，愤怒冲向云霄，“把人找回来。倘若找不到，一百种毒等着你，去！”

    “啊？哦！”利剑平麻溜往外跑，运出了自己的最强轻功力，心里默念一百遍，“信百姑娘啊得永生。”

    当然这句话，也是百草诗平日里说过的。他从前只觉得神叨叨，今日领略了真谛啊。

    折羽在房间里踱步，思考着百草诗会去哪，脑海中电光火石，忽地想到了那日百草诗问他北齐世子的事。

    想到这，他不在疑虑，就要出门。

    门一开，有佳人带着满身风雪归来。

    风雪夜归人，熬红了折羽的眼。

    “羽宝。”

    折羽不由分说，将人往怀里一带，关门，将她抵在了门壁，带着浓郁酒之香和浓浓惩罚意味的吻已经落下。

    她不会知道，刚刚见不到她的时候，他有多么担心，多么无助。

    他曾经一无所有，只有病痛、折磨和每天倒计时的生命，是她的出现，给了他一缕光。循着光，他尝尽了世间的暖，人心的热，百草的香，以及女子的美好。

    人一旦得到了眷顾，就再也不愿放手。

    百草诗不知道折羽为什么反应这么强烈，她只有一个念头，折羽他好会哦，无师自通。不行了不行了，她被亲的天旋地转，心脏强烈跳动，要眩晕了。

    “羽宝，让我缓一缓，缓一缓。”

    折羽停下来，手指捏了捏她的脸颊，“下次再偷着跑出去，小心我……我一定办了你。”

    (本章完)

