    她下了楼，跟客栈的掌柜商议了一番，客栈掌柜听说她一个小丫头要说书，有些好奇，想着反正对自己也没什么损失，他很快便答应了下来，还给她搬了一张桌子在前方。

    方思勤本来是想要重新写个话本的，结果，她竟然在掌柜的柜台上看见一本《西游记》！

    “这……”她拿起这本书，整个人都有些懵逼了，“您这怎么会有这本书？”

    她问过叶远平，这分明就是一个不知道什么朝代的黎国啊，怎么会有这本书呢？

    “哦，这是从府城流传过来的话本，里面故事非常的精彩，我有时候得空了，也会翻翻。”说着又道：“我们这小地方，还没多少人听过这书，你要认字，直接说这本也行。”

    “那真是多谢您了。”方思勤谢过掌柜，将这话本翻看起来，掌柜的见到她这模样，只又说道：“我这是第三册，你要是说书的话，我给你找找第一册。”

    不一会儿，他就将这第一册给找了出来，他看起来很珍视这本书，还用牛皮纸的将这书给包了起来。

    他将牛皮纸打开，将书小心翼翼的递给她，方思勤也小心翼翼的接了过来，“我一定会好好爱惜，不会弄坏的。”

    “让你见笑了，实在是这书太难买了，我也是托人从县城给我带回来的，一本得要一百文钱哪。”掌柜说道。

    方思勤也有些咋舌，这几天在镇上养伤，她对镇上的物价也有所了解，便道：“这书卖这么贵吗？”

    “贵就算了，关键还买不到，我一直想买第二册，可怎么都没买上，之前外面倒是有人卖，出价二百文，我就犹豫了一下，就被人买走了！”掌柜的说道这里，是一脸的扼腕叹息。

    “呃，以后有机会，我送您一套。”方思勤便说道。

    叶远平说她挺有钱的，等回到府城，送他一套书，应该不成问题吧？

    掌柜闻言大笑了起来，“哈哈，莫说是送了，您只要能够原价卖我一套书，我都高兴不已了。”

    “怎么，这书都还有黄牛了？”方思勤一脸纳闷。

    “黄牛？”

    掌柜的有些听不懂，方思勤便解释道：“就是二道贩子。”

    “那当然有了，若没有这些二道贩子，咱们这些小地方的人想买都买不到咧。”看起来，掌柜的还挺感谢这些二道贩子的。

    “听说县城就一家卖这书的，而且是卖完就没有了，所以啊，我能买到这两册书，已经很不错了。”掌柜说着还颇有些自豪。

    “那您是挺厉害了。”方思勤点点头，说道：“那我今天，就托您的福了，希望能有人赏脸一听。”

    说罢，她便拿着书，坐到了掌柜为她准备的椅子上，准备说书了。

    她清清嗓子，看上这书的内容，越看便越是熟悉，这些文字跟后世流传《西游记》有些许不同，好像是有人根据这地方的历史，专门改编过的。

    “各位，这位是姑娘是从府城来的大小姐，因故落难到咱们地方，现在她需要凑一下车马费，希望大家有钱的捧个钱场，没钱的也捧个人场。”

    这掌柜人真是不错，不但愿意给方思勤提供帮助，还当场为方思勤招徕起客人来。

    在店里面招徕了还不够，他还打着嗓门去到外面街上，大喊了一番。

    他这般做倒是也有不少好处，不多时，果然便有许多镇民们赶了过来。

    “方姑娘，你发什么的愣啊？客人都到齐了，你说书啊？”他招揽完客人，自己又坐在了最前头。

    “多谢各位父老乡亲捧场了。”方思勤起身，盈盈一拜，复又坐下，这次，她没有犹豫，翻开书本，清脆悦耳的声音，好似化作了一只只的百灵鸟，从她嘴中飞了出来。

    从她嘴中飞出的文字，仿佛有魔力一般，在众人的眼前，组成了一片唯美的画卷，很快，便将人拉入了故事中。

    方思勤以为自己会卡壳，会吞吞吐吐，结果，当她念起这话本的时候，她竟然是十分的流畅，抑扬顿挫，情绪饱满，不但感染众人，就连她自己，也陷入进了这一个故事中。

    说完两个章回，她有些口渴，拿起茶杯轻抿了一口茶，抬头看向众人，见到众人没有反应，她猜想肯定是她说的不好，小脸瞬间暗淡了下来，她收拢起失落的情绪，起身朝众人行礼，“各位，今天的书就说到这里了，感谢各位捧场。”

    “别呀，方姑娘，再说一会儿啊，我们还没听够呢。”这时候，底下的听众们这才如梦初醒。

    “是啊，我们还没有听够呢。”底下的人纷纷说道。

    客栈掌柜起身找出了一个托盘来，道：“人家方姑娘说书是为了筹集路费，大家多少也支持点啊。”

    他这么一说，当即有人慷慨解囊，一文、两文，很快，这托盘上就堆放了不少的铜板。

    “方姑娘，再说一段吧？”客栈掌柜将托盘拿到方思勤面前，笑着说道。

    “行，既然大家这么热情，那我也舍命陪君子了。”方思勤说罢，翻开书，又要继续。

    然而，还没有说几句，门外突然传来了一阵喧闹声，紧接着，一群身穿铠甲的士兵冲了进来。

    这年头的兵可不好惹啊！

    众人战战兢兢，纷纷起身躲到一旁，他们可都是良民啊！

    方思勤抬起头来，心中有了预感，这伙人是冲她来的？

    正这样想着，一个身穿白色铠甲的人走了过来，他身材颀长挺拔，一步一步朝方思勤走了过来。

    方思勤环顾四周，这客栈前门被他们堵住了，后门关着的，好像也没有她跑的地方？

    所以，她强自镇定，坐在原地，“众位应该不是来找我的吧？我可没犯法。”

    年轻男人朝她一步一步走进，他俊美的面容上，神色让人捉摸不透，方思勤抬眼看他，只见他一双深邃的眸子，黑沉如墨，如同月下深潭，里面盛着的情绪，却是让人看不分明。

    沈玉珝此刻心情也极其复杂，他强忍着心中的激动，伸手抓住了方思勤的胳膊，方思勤一惊，想要挣脱，偏生他的手却如同铁钳一般，让她动弹不得。

    她抬头，愤怒的看向他，可这他的眼眸中，却是透露出一抹柔情来，“玉婳，我终于找到你了。”

