    华国，小世界。

    九大王族之一的宇文族中。

    宇文族长宇文天一脸肃穆的神情站在这里。

    在其面前站着宇文渊和宇文化及。

    “父亲，对不起，是化及无能，给宇文族丢脸了。”

    宇文化及沉声说道。

    “那个小子竟然能操控护国玉玺？”

    “难道他已经解开了护国玉玺的秘密？”

    宇文天目光闪烁的，不断猜测道。

    “不仅仅是护国玉玺，这小子身体中还隐藏着另外一股十分可怕的力量。”

    “竟然连我都给打伤了，若不是这股力量。”

    “今天便是那小子的死期！！！”

    宇文渊一脸冷漠的说道。

    “狂龙的儿子，果然不是那么好对付的。”

    宇文天沉声说道。

    “父亲，请允许我进入禁地！！！”

    这时宇文化及看着宇文天说道。

    “你要去那个地方？”

    宇文天神色一变。

    “化及，那个地方可是一个极其凶险的地方。”

    “一不小心便会死在哪里。”

    “当初若不是我运气好，恐怕也走不出禁地！！！”

    “以你的天资加上宇文一族的培养，其实没有必要进入禁地之中。”

    “而且不久就是隐骄大赛和神武台开启的日子了。”

    宇文渊看着宇文化及沉声说道。

    “二叔，不用说了，我已经决定了！！！”

    “今天虽然我是败在了护国玉玺的手中。”

    “但这却是我人生的一个耻辱！！！”

    “我必须要亲手洗刷掉这个耻辱！！！”

    “我会在隐骄大赛开始的时候平安出来的。”

    “我相信我宇文化及有这个能力！！！”

    “帮我传话给狂龙之子，他若有胆，便去参加隐骄大赛。”

    “到时候我会亲自将其踩在脚下，证明我宇文化及的强大！！！”

    宇文化及一脸冰冷的说道，眼中充满孤傲的神色。

    “好，我答应你，你可以去禁地，能否活着出来就看你的了。”

    宇文天沉声道。

    “多谢父亲！！！”

    宇文化及躬身说着，他直接转身离开了这里。

    “大哥，这……”

    “我们都清楚化及的性格，就让他去吧。”

    “我相信化及，作为宇文族的血脉传承，区区禁地难不倒他！！！”

    宇文天淡淡的说着。

    “如若化及真的能从禁地中出来，那他未来的成就便不可限量。”

    “到时候再加上二弟你还有三弟。”

    “我宇文族何愁不能位列九大王族之首，其余八大王族都将臣服于我宇文族的脚下！！！”

    宇文天眼中闪烁着精芒。

    “几大王族算不得什么。”

    “我的目标乃是进入那个地方！！！”

    “那里才是真正强者的世界！！！”

    宇文渊眼中泛着深邃的精芒，冷漠的说道。

    “那个地方？”

    听到宇文渊的话，宇文天神情变得严肃起来。

    仿佛那个地方十分的不一般。

    “太上老祖曾经踏入过那个地方，不知道如今是否还活着！！！”

    宇文天淡淡的说着。

    “如若太上老祖踏入那一步，自然能活的好好的！！”

    宇文渊说道。

    “据说到时候神武台开启之后，那里会来人，不知道会是谁降临？”

    宇文天目光闪烁的说道。

    “我也在等着那一天！！！”

    宇文渊冷道。

    ……

    转眼间夜幕降临。

    帝都，端木馨所住的楼阁小院中。

    此时一位年轻靓丽，温和娴静的年轻女子和端木馨坐在这里。

    她们面前摆放着几盘菜肴。

    “姑姑，尝尝我的手艺如何？”

    这女子看着端木馨说道。

    她正是端木家族的小姐端木雨墨，也是端木馨的侄女。

    “雨墨的手艺还真是不错！！！”

    端木馨吃了口菜，微笑的说着。

    “谢谢姑姑的夸奖！！！”

    端木雨墨一脸恬笑的说道。

    “雨墨你这次来是想代替大哥来劝我回去的吧。”

    端木馨沉声说道。

    “姑姑你在外面呆了这么多年，也是时候回去了。”

    “如今狂龙已经不在了，你继续呆在这里也没有任何的意义！！！”

    端木雨墨看着端木馨说道。

    “我现在还不能回去，我还有一件事没有完成。”

    端木馨目光闪烁的说道。

    “姑姑，你还有什么事没完成？”

    端木雨墨好奇道。

    “你以后会知道的。”

    “不过这次大哥让你来。”

    “应该不仅仅是劝我回去吧！！！”

    端木馨说道。

    “嗯，父亲让我带神农医经回去！！！”

    端木雨墨沉声道。

    “果然~我知道大哥的性格。”

    “神农医经中蕴含着大能神农氏的一身医术和他所领悟的神农丹术，大哥肯定不会放过！！！”

    端木馨轻声说着。

    “我端木家世代为医，一直都想着能得到神农医经。”

    “如今神农医经出现，自然不能错过！！！”

    “如若能得到神农医经，端木族必定能更进一步，直接凌驾于其他八大王族之上！！！”

    端木雨墨淡淡的说着。

    端木族乃是九大王族之一。

    “如今出现的神农医经只是半部，而且还在狂龙儿子的手中。”

    “想要得到可没这么容易！！！”

    端木馨沉声道。

    “狂龙之子，我已经听过他不少的事情了。”

    “这次我倒是要见识见识他的厉害！！！”

    端木雨墨目光一凝，眼中闪过一抹精芒，骄喝道。

    当即端木雨墨身上弥漫出一股浓郁的生命气息。

    一股无形的力量笼罩着整个房间，让人一窒。

    这时端木馨目光闪过一抹异色看着端木雨墨。

    “雨墨，看来你已经开启了端木一族的血脉之力了！！！”

    端木馨说道。

    “嗯！！！”

    端木雨墨点了点头。

    “看来端木一族后继有人了！！！”

    端木馨微笑着。

    “姑姑说笑了，我这点实力和你相比可是差的远。”

    “想当初你可是被誉为拥有最接近端木先祖的血脉力量。”

    “可惜那时姑姑你因为那个狂龙离开了家族。”

    “不然你如今恐怕已经踏出那一步了！！！”

    端木雨墨沉声说道。

    “好了不说这些了，既然你为了神农医经而来。”

    “那你就去见见那小子吧！！！”

    端木馨沉声说道。

    翌日！！！

    楚风走出了房间。

