    第1155章她就是秦瑶

    “你既然拿了这首曲子来参赛，可见你是非常有自信了。我们也挺期待你的表现的，那就不要浪费时间了，开始你的表演吧。”另一个评委老师说道。

    秦瑶微笑着点了点头，转身走到钢琴前坐了下来。

    她坐姿优雅而淑女，看得出来，是从小就受到过良好礼仪培训的。

    “易老，这个秦瑶是不是就是那个抄袭了秦小姐的人？”易千山身旁站着的赵怀看到秦瑶走上舞台后，低下头，压低了声音问道。

    他将声音压得极低，除了他和易千山，别人都听不见。

    易千山当时会愿意来宁城参加这个比赛，就是奔着找关门弟子来的。

    上一届钢琴比赛，这个秦瑶也是弹奏了一首所谓的原创作品，一举拿下了那一届钢琴比赛的冠军。

    她原创的那首曲子，被易千山看上了。

    只是当时的易千山，还一直在等着秦烟，没想过要收别人为徒，后来等了几年，也没找到一点关于秦烟的消息后，易千山才终于放弃了等待，决定重新挑选一个跟他有缘的关门弟子。

    本来，易千山看中的那个关门弟子就是秦瑶。

    要是秦瑶在这一次的比赛上也表现得很优秀的话，易千山就会收她为徒。

    只是没想到……

    几年前那首让易千山看上的曲子，竟然还是秦烟的。

    秦瑶，是拿了秦烟的曲子去参赛的。

    这次比赛，秦瑶竟然又“创作”了一首原创作品来参赛，只是不知道这次的原创作品会不会也是抄袭的……

    “嗯。”易千山眯了下眼眸，眉眼间神色严厉，“就是她。”

    “秦小姐说要收拾她。”赵怀皱了皱眉，不解道，“可等了这么久，也没看到秦小姐有什么动作。她会不会已经忘记这件事情了？”

    这对秦烟来说，是极有可能的。

    易千山：“那个丫头表面上看起来大大咧咧，好像对什么事情都不上心，但她头脑清醒得很。”

    “有人偷了她的东西，拿去牟利，她可不是什么大度不爱计较的人。她的东西，哪怕她不喜欢了，不要了，也不能让别人偷走。“

    (本章完)

