    阿拉巴斯坦和林墨之前去过的小岛不同，是个地界很大的超级大国。

    因为城镇都是建立在沙漠上的，要想在阿拉巴斯坦行走，必须要储备足够的饮用水才行。

    好在林墨的系统空间足够大，根本不用担心饮用水的问题。

    但他并不确定要在海上航行多久才能抵达阿拉巴斯坦，所以，但凡在航道上遇到小岛，林墨都会靠岸，将系统空间补足物资。

    在海上航行了近一个月，一片满是黄沙的大岛终于出现在他眼前。

    将船靠近最近的岸边停下，林墨直接从船上跳了下去。

    当他双脚落在满是黄沙的岸地上，脑海中，久违的系统提示音立刻响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点阿拉巴斯坦，签到进度+10%，当前总进度为10%，奖励新技能入门级风遁·无限砂尘大突破。’

    紧接着，有关于风遁·无限砂尘大突破的信息便融进了林墨的脑海。

    这是火影中一种能够制造范围极大的巨大沙漠风暴的能力。

    原本火影中使用这个技能的人必须在尾兽状态下才能用。

    尾兽是火影中拥有尾巴的巨大查克拉实体化的生命体。

    但到了林墨这边，就没有这个限制，他只要将双手接触到沙子上就能使用。

    可以说，这个能力在满是沙子的阿拉巴斯坦，基本可以算是超级厉害的技能了。

    没多想，林墨便立刻朝最近的小镇子走去。

    这是个比较简陋古朴的小镇，街道上，男男女女都戴着头巾或是帽子来抵御酷暑。

    毕竟阿拉巴斯坦是建造于沙漠之上的国家。

    虽然以林墨现在的实力，这点热度对他构不成什么威胁，可被太阳这么晒着，晒一会还好，要是晒久了也会不舒服。

    当林墨经过一个专卖帽子、头巾和防风镜的小摊。

    摊贩老板立刻笑眯眯地叫住了他：“小朋友，看你的装扮，是外来人吧。欢迎来到阿拉巴斯坦的那罗哈拉小镇，友情提醒，在这里不带个帽子，可是很容易中暑的哦。考虑买个帽子戴戴吗？”

    林墨淡然地停下了脚步，视线在摊贩老板的小摊上扫视了一圈。

    接下去，他想要去的是阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那，期间要经过一大片的沙漠，确实该买个帽子戴戴。

    并没有犹豫太久，林墨便选了一顶黑色帽身橙色帽檐的牛仔帽，并搭配了一个红色防风眼镜放置于帽檐之上。

    “多少钱？”林墨直接将帽子戴在头上。

    摊贩老板搓着手笑道：“看你还是个孩子，就算你便宜点，你给我十贝利就行。”

    十贝利买顶帽子和防风镜并不贵。

    林墨直接摸出了十贝利给了摊贩老板，问道：“阿尔巴那怎么走？”

    “你是说首都阿尔巴那吗？”摊贩老板笑嘻嘻地把钱收下。

    林墨淡淡地点了下头。

    “阿尔巴那离这里可远着呢。”摊贩老板指着一个方向，继续道，“你一直往那个方向走就行，不过，我建议你最好买一匹骆驼载着你走，不然啊，走路的话你至少要走两个月才能到。哦，对了，你应该不是一个人来的阿拉巴斯坦吧，你家大人呢？他们需不需要买帽子？”

    林墨没再理会这努力叫卖的老板，直接离开了他的摊贩，在这不大的小镇里，随意地转了一圈，顺便买了个骆驼当坐骑，开始往阿尔巴那所在的方向不急不躁，慢慢赶去。

    在林墨离开那罗哈拉小镇没多久。

    一艘挂着一面背后是两把交错的刀，右眼有三道划痕的海贼旗的海贼船，在林墨停着的小船边上停了下来。

    “哈哈哈，那小子果然来阿拉巴斯坦了。”

    甲板上，一个红头发的男人龇牙笑道。

    他旁边一个头上绑着写有“YASOPP”字样的头巾，头发微卷的男人，看似嫌弃地说：“头儿，你可真是够了，明知道我们接下去还有事要做，非得来这…”

    “哈哈哈…才半年没见，那小鬼居然真的到伟大航路来了，啊，真想知道他成长到什么地步了。”

    红发笑嘻嘻地说。

    没错，来的这一行人正是林墨在东海风车村遇到的红发海贼团。

    “有个爱多管闲事的老大，真是让人头疼。”拉基路，一个始终肉不离手的男人，大口吃了口手中的连骨肉，同样嫌弃地说：“你就作吧，要是到了约定的时间没有和那家伙见面，到时候被他砍死那就是你自作自受。”

    “可是，我真的很想见林墨嘛。”红发香克斯扒在甲板边的护栏上，盯着就停在旁边的小木船，继续道，“虽然这艘船不是林墨从风车村开出来的那条，但我敢肯定，这条船一定就是林墨的，我已经闻到林墨的味道了！”

    “哈哈哈，老大，你是狗吗？还闻到，哈哈哈…”耶稣布，绑着头巾的男人捧腹大笑。

    红发海贼团的其他船员们也都忍不住大笑了起来。

    就连红发也跟着一起笑了起来：“哈哈哈…”

    “你就真的那么想见他吗？”这时，穿着一件黑色衬衫，留着黑色长发扎成马尾辫，左鬓垂下一条刘海，身穿V领T恤衫和松垮长裤，脚踏马丁靴，指间夹着一根烟的男人，还算冷静地问。

    红发看向贝克曼，咧嘴笑道：“当然，好不容易才得到他往这个方向来的消息，要是放弃了这次机会，那就真的不知道下次再见是什么时候了。我的第六感告诉我，林墨他也在期待着跟我见面。”

    其实，林墨并不期待。

    贝克曼望着红发那又兴奋又渴望的眼神，沉默了片刻，抽了口手中的烟，开口道：“好，十天，我们只在这等你十天。”

    “欸？十天啊，不够吧，阿拉巴斯坦这么大…”红发嘟囔着说。

    “老大，你就知足吧，能给你十天时间已经够给你面子了。”

    “就是，也就贝克曼会宠你，要是我啊，就给你三天时间。”

    “切，三天？你怕不是太小看我们头儿了吧，我看一天就够了，哈哈哈。”

    红发的船员们纷纷起哄了起来。

    “哎，我这都找了些什么人当船员啊…”红发勾着嘴角，笑望着不远处的小镇子，随即一个翻跃，轻松跳到了岸上，回头看了眼站在甲板上的众人，挥了挥手，“十天就十天，你们好好看家，等我回来。”

