    “嗯？”刘豹一击未成，有些恼怒。

    用力抽了抽被秦耀抓住的马鞭，发现马鞭像是生根了一般，不由用上了吃奶的力气，可任凭他的脸涨成了猪肝色，秦耀纹丝不动，马鞭被崩得紧紧的。

    “诶呦！”

    忽的，秦耀手一松，正在用力的刘豹一个反应不及时，马鞭倒转，抽打在他的脸上，他也因惯性，直接摔落了马下。

    “左贤王！”一众看热闹不嫌事大的手下这才觉察到了不对，拥了过来。

    “给老子，杀了他！”刘豹从地上爬了起来，气的浑身发颤。

    “是！”一众手下拎着马刀正欲上前。

    秦耀暴喝一声：“我看谁敢！”

    随后，圣人重瞳目视前方，所有与他对视的匈奴骑兵，只觉身堕冰窖，胆寒不已！

    “你，是谁？”刘豹只看了一眼，连忙转移了视线。

    “不才，左将军，太原尹刘备麾下主簿，秦耀，秦汉明！”秦耀声若洪钟道。

    “你是刘备的人？”刘豹面露惊骇。

    “正是，怎么，于夫罗占了我主的光，入驻武都郡，得了兹氏钱粮军械，你也因此与有荣焉，得了个左贤王的称号，如今还人心不足，想要来河东郡打家劫舍吗？”秦耀寒声道。

    刘豹面色难看，只得硬着头皮说道：“我们如何行事，与你无关！”

    “哦？这么说，于夫罗前些时日书信我主，欲结为友好互助的同盟意愿，是假的咯？行，看来于夫罗的胆子大的很啊，休屠各胡叛乱他连个屁都不敢放，如今我主助他功成北归，狼崽子吃了奶还知道叫娘呢，感情你们所谓的南匈奴部，连畜生都不如？！”

    骂得好！

    一众才子内心一片暗爽，卫觊惊讶地望着秦耀，他是真不怕死啊，不过，说的话是真中听，这些南匈奴骑兵，不就像是那有奶便是娘的畜生吗？

    大汉强盛之时，你们俯首称臣。

    如今大汉内乱，你们倒又行了！

    蔡琰美目中闪烁着点点星光，这样的男人，实在是太有气魄了！

    被一个看上去弱不禁风的小白脸指着鼻子一顿骂，别说是刘豹忍不了了，他的手下呜呜喳喳地就要提刀砍了秦耀。

    “退下！”刘豹忍住怒气呵斥道。

    “左贤王！”

    “老子让你退下，耳朵不好使就割了！”刘豹把气撒在了手下人身上。

    “先前你说的话，我就看在刘备的面上，不跟你计较了，现在退开，我还有正事要办，惹恼了我不打紧，我手下的这些匈奴勇士，可都不是什么好脾气的人！”刘豹眯着眼，警告道。

    “呦？这是在威胁我啊？行，来，我把脖子伸出来，我看哪个敢砍！”秦耀一脸贱样地伸出了脑袋。

    刘豹看得气不打一处来：“你不要太放肆了！”

    “我放肆？这是大汉的领土，你们踩着的是大汉的土地，什么时候轮到你们这些俯首称臣的狼崽子作威作福了？”

    “行，你感觉你很厉害是吧，要不要打一仗，我主手下精兵，自从尽诛了左南部三万骑兵之后，还真没事干，我倒要看看于夫罗麾下的匈奴狼崽子的骨头有没有比他左南麾下的硬！”

    刘豹一怔：“你说什么？”

    秦耀面露讥讽：“哦，不好意思，忘了，就你们这些脑子里灌满水的蠢货，情报系统也是垃圾的很，不怕告诉你，如今驻守雁门郡的左南部，联合其余六部，共计三万的匈奴骑兵，已被我主尽诛于晋阳城下，而雁门全郡，也已被我主收复！”

    说着，秦耀俯下身子拍了拍刘豹的脸：“怎么样，压着你们打的南匈奴七部，如今一部被我主尽灭，你的老爹，于夫罗，敢不敢跟我们干一架啊！”

    刘豹看着得意洋洋的秦耀，内心是恨透了，让自己在手下面前丢尽了脸，可随即又是一阵无力感上涌。

    算上留守在白波谷的几千兵马，他父亲总共能拉出来的兵马也不过就一万多，军械物资更是不稳定，左南一部共三万人南下都被吞并了，自己哪怕再蠢也知道，和刘备作对，那无异于以卵击石。

    倒不如和之前一样，结好刘备。

    深吸一口气，刘豹突然感受到了刚刚卫觊面对他时的无奈。

    但自己是带着大军用兵力压制的，而那个叫做秦耀，美的跟朵花似的小白脸，只是一个人站着，就让自己这些人不敢乱动。

    刘豹眼珠子转了一圈，搓了搓脸，挤出一副笑容。

    “嘿嘿，汉明公子是吧，是刘豹有眼不识泰山了，还请你不要在意，我父亲和刘大人之间，自然是保持友好同盟的，我父亲还跟我说过，与刘大人守望相助，才能再度统一南匈奴，为大汉镇守边疆！”

    众人看着此时二皮脸的刘豹，一脸的匪夷所思。

    这前倨后恭的态度，变脸之快，吾辈不及啊！

    秦耀瞥了他一眼，不说话。

    “呵呵，此间事了，还请汉明公子能莅临白波谷，好让我等一尽地主之谊！”

    秦耀眯着眼：“刘豹，是我说的话还不够清楚吗？伯觎兄，与我乃是挚交，你若识趣的，速速率兵退去，否则的话！”

    刘豹笑容不见：“明白，明白，但汉明公子也得体谅我们这些人啊，正值春耕，可我们连种植的种子都没有，春草不生，牛羊马都快饿死了，还请你移步一旁，我保证不会伤害到这里的人，嘿嘿，我们，拿完就走，拿完就走！”

    “来人呐，请汉明公子去一旁稍待，切记，不可行为粗鄙！”

    “是！”

    “刘豹！”秦耀勃然大怒，但刘豹充耳不闻。

    “那小白脸，我说的话，已经够清楚了吧，钱、粮，还有那位蔡琰小姐，我拿完就走，绝不耽搁！”

    “刘豹，你真的是在寻死！”秦耀双臂一震，正欲靠近他的几名匈奴骑兵被震飞一地。

    刘豹眼皮一抖，这不是手无缚鸡之力的文人吗？为何力气这般大。

    看着秦耀脾气发作，刘豹轻咳两声道：“汉明公子，我敬你主，但也请你不要插手我们行事，看在你的面子上，我不会伤害任何人，但也请你不要让我难做，我看你有几分力气不假，但所谓双拳难敌四手，我这边有匈奴勇士三千，不是你一个人能够对付的！”

    说完，一众匈奴骑兵团团围上，一个个不怀好意地摩拳擦掌，将秦耀围了个水泄不通。

    秦耀暗恨，这次出门没打招呼，典韦还在卫府睡大觉呢！

    正欲动手，只听刘豹继续说到：“我也知道，汉明公子你不过是卫家请来作诗的才子，与他卫觊也不过是点头之交，何必为了他人让自己身处险境呢？”

    “这位卫公子，你说对嘛？”

    秦耀听完，面露惊疑，这刘豹哪来的消息？不是刚刚入城吗？

    此时，从匈奴骑兵身后，站出来一个面容阴翳的男子，正是先前扬名不成，反成小丑的魏大才子！

    “左贤王明鉴，这卫家家大业大的，区区三万金，他一家都足够拿出来，更别说还有城内其他家族集资了！”

    刘豹一笑：“此番，你当记首功！”

    “谢过左贤王大人，我魏家虽说不比这些大族，但在当地还有些许实力，今后左贤王南下时，我魏家必定第一个响应！”

    “哈哈，好，还是你这个小白脸懂事！”

    “魏槐！你该死！”卫觊怒目而视。

    魏大才子却视之不见，靠近刘豹，指向不远处的蔡琰道：“左贤王，我跟你说，那蔡琰，长得那叫一个国色天香，更绝的是，她能作的一手好诗，琴艺一道，更堪称无双，胜过无数才子，你若得之，将享用不尽也！”

    刘豹望向蔡琰，双眼一片火热。

    “来人呐，帮我把那位蔡琰小姐迎过来！”

    “是！”

    “你找死！”秦耀暴喝一声，抽出身旁充作饰品的君子剑。

    剑法·百步飞剑。

    一剑锁喉，为众人所不齿的那名魏大才子还没反应过来，喉间一凉，手掌握去之时，已经是鲜血如注。

    “你……”魏大才子，终究是饮恨当场，当着刘豹的面，被秦耀诛杀！

    但秦耀却根本看都不看他一眼，因为，在刘豹的命令下，数十名匈奴骑兵已经是朝着蔡琰赶去。

    虽说有一众卫家护卫挡在前面，可哪挡得住这些如狼似虎的匈奴骑兵？

    “给我滚开！”

    古往今来，第一拳法，《金台拳法》！

    秦耀怒从心起，还没反应过来的匈奴骑兵在他双拳之下，倒飞而出，吐出一口热血后，已经是不省人事。

    “刘豹，我再警告你最后一遍，你若敢动蔡琰分毫，我誓杀你！”

    刘豹被突然发难的秦耀吓了一跳，可思索之下，还是毅然下达了命令：“给我拦住他，拖到他力竭！”

    秦耀如猛虎下山，双拳翻飞间，无一人能够近身。

    可里三层，外三层的匈奴骑兵不停地向他围来，如割韭菜一般，割了一茬又一茬，秦耀寸步难行。

    而此时，卫觊等人已经退到了城门守卫和卫家护卫联防的防线之后。

    “先护送昭姬妹子走，抬着仲道离开，卫安，传令各大家族，让他们派出家兵来相助！”

    卫觊保持着头脑清醒，下达了指令，目露担忧地望向被围在里面，看不见身影的秦耀。

    “我不走，我要等他，你们放开我！”

    正当卫觊准备离开之时，耳畔传来一阵呜咽声，发现是蔡琰挣脱了护卫的手，疯了似的朝前跑去。

    “昭姬！”卫觊面露大骇，不明白蔡琰这是怎么了。

    而随后，蔡琰给出了答案。

    “秦耀，秦汉明，你快出来啊，蔡琰答应你了，你快出来啊，你要是死了，我也不想独活了！”

    卫觊倒退三步，任他百思不得其解，秦耀来到他卫家，不过两三天，他又是什么时候……

    可现在不是想这些乱七八糟的时候，卫觊连忙上前，扯住了蔡琰的衣袖。

    “昭姬，先行离去，汉明他，不会有事的！”

    蔡琰泪流满面，看向了卫觊，像是抓住了救命稻草，哀求道：“大哥，我求求你，快救救秦耀吧，蔡琰，没他不行！”

    这是情根深种了啊！

    卫觊此时脑海中不由浮现出秦耀写的那两首诗。

    满园春色关不住，一枝红杏出墙来！

    愿君多采撷，此物最相思！

    原来，能吸引秦耀的，不是自家的风光，而是蔡琰这个德艺双馨的奇女子，两人互生情愫，秦耀因刘豹企图掳走蔡琰而怒，蔡琰为秦耀身处险境而神伤！

    自己，该怎么办？

    可就在他犹豫的这一瞬间，防线被野蛮的匈奴骑兵冲散，率先冲出来的一人正好看到苦苦哀求他的蔡琰，嘴角一笑。

    “哈哈，小妞，被我们左贤王看上，那是你一生的福分啊！”

    “小心！”卫觊大骇，顾不得再想其他，势必要保护好蔡琰。

    可身后遭受了一记猛击，险先将他砸晕，被蔡琰抓住的衣角也被撕破。

    眼看蔡琰要被强人所掳，卫觊目眦欲裂。

    正当此时，一道晃晃悠悠，脚步虚浮的身影挡在了蔡琰面前。

    “仲道！”蔡琰捂住了自己的小嘴。

    卫叙整个人连站立都不稳，可还是努力地挺直了腰板。

    一边咳嗽，一边说道：“此生，是我卫家负你，能在闭目之前，看到你寻得良缘，我心甚慰！”

    “病痨鬼，给我死开！”

    匈奴骑兵刚刚将要得手，被卫叙直接用身体撞开，含怒之下，举起马刀挥砍而下。

    卫叙不避不躲，硬生生挨住了这一刀。

    本就命悬一线的他，哪还能承受得住这种重创，整个身子一软，倒在地上抽搐。

    额头冒汗，嘴角发白，卫叙努力地抬头看向奔来的卫觊。

    用尽毕生力气喊道：“大哥，保护好昭姬妹子！”

    “啊！”

    卫叙的腹部，再度被一刀捅穿，嘴角开合了几下，终是不支，闭上了双眼。

    “仲道！”卫觊和蔡琰同时痛呼道。

    “刘豹，你该死啊！”

    【叮，触发剧情任务，蔡琰的救赎！】

