    公孙泰无比有耐心的解释道：

    “雷老，您误会了，雷小明当街觉醒，雷劈了我儿子公孙树，并且在学校当众雷劈了诸葛潇潇，这些都是很多人有目共睹的。”

    雷布斯依旧不信，冷声道：“公孙泰你有什么花招尽管使出来，犯不着跟我一个废物玩花花肠子。”

    公孙泰无语了！

    这时公孙树从人群里走了出来，骂骂咧咧道：

    “我特么被雷小明那个废物劈成这样，你还不相信他觉醒了雷系图腾？”

    雷布斯看了公孙树一眼，讥笑道：

    “怎么？把自己打成这样，跑来栽赃陷害我孙子？我现在就是个废物，你们要打要杀尽管来，犯不着耍花招。”

    “你特么……”公孙树气的前列腺一阵生疼，自己被雷小明劈成这样，到了雷布斯嘴里，居然变成栽赃了？

    这时诸葛潇潇的父亲诸葛青峰说道：

    “雷老，公孙泰所言句句属实，小明确实已经觉醒。”

    公孙泰带来的其他人，也纷纷开口证实公孙泰所言不虚。

    雷布斯依旧固执的不相信，面无表情道：

    “我现在已经这样了，你们打我、杀我、羞辱我，我都接着，玩这些上不了台面的阴谋诡计，只会让我鄙视你们愚蠢。”

    公孙泰、公孙树和诸葛青峰等人心里长长的呻吟了一声，这特么雷布斯属驴的，即固执又倔强，根本不相信他们的话。

    不过他们忽然全都笑了起来！

    “看来雷小明忽然觉醒，真不是你搞的鬼。”公孙泰冷笑道。

    “你这话什么意思？”雷布斯问道。

    公孙泰笑道：“其实我们压根就不是来祝贺雷家的，也不是来给公孙树报仇，或者羞辱你的，我们只是来确认一下是不是你用了什么手段，才导致雷小明忽然觉醒的。”

    诸葛青峰接过话茬，道：“你越是不相信雷小明已经觉醒，越说明雷小明觉醒与你无关，现在我们终于放心了。”

    雷布斯这时候忽然相信雷小明真的觉醒了，这时他听到公孙树说道：

    “雷小明应该是被我那一巴掌刺激到了，再加上走了狗屎运，这才莫名其妙的觉醒，以雷小明的资质、年龄和种种因素，他不可能再有二次觉醒的机会。”

    公孙泰点头：“一个只能一次觉醒的雷系图腾，不管是对永恒王国，还是对三大裁决者家族，都没什么价值，不会被重视的。”

    诸葛青峰等人笑着说道：

    “得知雷小明觉醒，属实把我吓得够呛，我还以为雷家要崛起，而我们又要回到那个被雷家压迫的年代呢。”

    “现在看来，雷小明只是机缘巧合觉醒了一段雷系图腾而已，以他的资质，这辈子绝无再次觉醒的可能，威胁不到我们。”

    “废柴终究是废柴，即使走了狗屎运觉醒了一段雷系图腾，依旧还是废柴，雷家再也没有觉醒的希望了。”

    “那可未必哦，万一以后雷小明生的孩子，继承了雷系图腾呢。”

    “谁会嫁给一个废柴？”

    “哼，雷小明就算能娶到媳妇，我们也不会允许她生下雷家的种。”

    听着这些人的话，雷布斯更加相信孙子雷小明确实已经觉醒了，这让他无比懵逼。

    雷小明刚出生就被检测出没有修行天赋，没有遗传雷系图腾，废了20年，怎么就忽然觉醒了呢？

    “看你的表情，似乎已经相信雷小明觉醒的事实了吧？”

    公孙树走到雷布斯的轮椅前，笑着问道。

    雷布斯沉默不语，但是表情和眼神压抑不住的激动。

    “别高兴的太早了，虽然雷小明未必还有继续觉醒的可能，但是以防万一，我会让他彻底消失在这个世界上，彻底端掉雷家觉醒的可能。”

    公孙树毫不客气的把自己的计划告诉了雷布斯。

    “你敢……”雷布斯大怒。

    啪！

    公孙树一巴掌抽在雷布斯的脸上，冷笑道：

    “我有什么不敢的？”

    “你……”雷布斯忽然慌了，眼下雷小明已经觉醒，说明雷家还有崛起的希望，如果雷小明真的被杀了，雷家就真的完了。

    “哈哈哈哈……”

    看到雷布斯慌神，公孙泰等人故意狂声大笑着转身就要离开，他们可没有时间浪费在雷布斯这个废物身上。

    然而，当他们转身的那一刹那，正好看到易容成雷小明的叶修打开院门，走了进来。

    “卧槽！”

    叶修看到公孙树，差点转身就跑。

    现在的他名义上只是个觉醒了一段雷系图腾的小修士而已，面对公孙树这帮来复仇的高手，打不过啊。

    叶修以为公孙树是带人来报仇的！

    “雷小明……”

    公孙树见到叶修易容成的雷小明，当时就气的表情狰狞起来，咬牙切齿道：

    “你让我当街丢尽脸面，挨了你三道雷劈，我正要去找你呢，没想到你自己回来了。”

    叶修一脸尴尬：“哈哈，原来是你啊，哈喽啊树哥！”

    呃！

    雷布斯和公孙泰等人懵然当场，看怪兽似的看着‘雷小明’。

    这还是那个三脚踹不出一个屁，走路不敢走路中央，一直低着头不敢与人直视的废柴软蛋懦夫雷小明吗？

    此时的雷小明，骄傲、自信、全身散发着斗志，仿佛换了一个人。

    这一点，雷布斯的感觉最强烈！

    “小明快走，他们要杀你。”

    雷布斯顾不得孙子为什么变化这么大了，想到公孙树之前说的话，他紧张焦急的大喊。

    “跑？”

    “他跑得了吗？”

    公孙泰等人迅速包围了叶修，断了叶修所有逃跑的路线。

    见此，布鲁斯绝望了！

    包围圈里的公孙树，戏虐的看着叶修，道：

    “雷小明，你以为你觉醒了雷系图腾，美好的人生就在前边等着你了？你以为你觉醒了，就拥有了和我们平起平坐的底气了？”

    说到这里，公孙树呵斥道：“你给我跪下。”

    公孙泰等人的脸上洋溢起戏虐和玩味的笑容。

    雷布斯大喊：“小明，快，快跪下，跪下求公孙树饶你一命，快，快啊！”

    公孙树一听笑着说道：“听到了吧，你爷爷让你给我下跪呢，跪吧，只要你跪下给我磕100个响头，我可以让你多活几天。”

    雷布斯一听大喜，赶紧催促道：

    “小明，快，快跪下给公孙树磕头，快啊，快……”

    叶修忽然奇虎南下起来。

    想让他下跪磕头，那绝对是不可能的，这世上没有人值得黄泉一跪。

    可问题是，如果不下跪磕头，公孙树这帮人肯定动手，自己现在是觉醒了一段雷系图腾的雷小明，打不过公孙树这帮人啊！

    这可怎么办？

