    只可惜这场战争并没有真正爆发

    一道金光闪过，斗战圣猿出现在此，拦住了就要动手的萧舒。

    “抱歉抱歉，咱家这妹子有些顽皮，萧兄多多见谅。”

    桃锦绣面色不忿，“谁认识你，你快闪一边去，臭猴子。“

    萧舒见状也笑道：“看样子她好像并不太愿意听你的话。‘

    猴子摸摸脑袋，无奈道：“刚认识不久，没办法。”

    他似乎还想要说些什么，只是忽然停下，露出个不太好意思的表情，似乎后面有什么话并不能说出口。

    萧舒也不刨根问底，他与猴子的关系并不算如何密切，只能说是点头之交而已。

    等到战英将桃锦绣带走，萧舒一步踏出，回到了北域大地上。

    他还没有想到该去哪里，就看见前方的小山上坐着一个身穿黑衣的身影。

    “过来吧。”身影招了招手，露出一张洋溢着和善笑容的脸。

    萧舒无奈，他就知道，自己的行踪逃不开这位老人的眼睛。

    “怎么样？这次外出是否有所感悟啊？“

    太阴人皇毫不见外，笑眯眯的，像是和善的邻家老人，可是没有任何人敢忽视这位邻家的老爷爷

    “感觉还有所欠缺。”

    萧舒说出了自己心中一直疑惑的地方，他能预感到，当那卷土道功法彻底形成的时候，便是自己突破圣人的时机。

    可是，这卷功法在孕育中就给了萧舒一种难以忍受的瑕疵之感。

    这在以往是根本没有出现过的情况，只要万道炉一出手，就很少会有无法提炼的功法

    无论是炎帝伏火书或是明圣伏光书，就连玄通斗战法也是在渡劫的过程中，靠着那些战斗的经验与临场的模仿，而在万道路中孕育完成的

    这些功法，可没有说在诞生前还会出现瑕疵。

    “那是因为你已经斩道了，你现在所有的一举一动都必须围绕着道。”

    太阴人皇阅历丰富，一眼就看出萧舒迷惑的点。

    “斩道之后，与斩道之前是两个截然不同的世界。”

    “斩道，就意味你已经找到了合适自己的路，现在你细细想想，你所感觉到的瑕疵，是不是因为它与你的路并不完全合适。”

    萧舒豁然开朗，他不断堆砌着感悟，但是最终获得的，只是一卷通用的土道经文而已。

    “我明白了，我现在需要的，便是将这卷功法，打上属于我自己的标记。”

    萧舒立刻盘坐，开始重新思考这卷有瑕疵的功法。

    千界图飞出天灵，画卷元神与之相合，一个个世界在萧舒的脑海中划过。

    太阴人皇看着眼前气息陌生的千界图，挑了挑眉毛，眼眸中闪过一丝惋惜。

    万道炉中的功法被萧舒直接取出，翻阅之后，开始汇入萧舒的修行体系之中。

    脾之神藏开始发光，里面响起了宏大的诵经之声，就像是有一尊神祇在被孕育，将要破开混沌，降临现世。

    仙台上亦有一尊明圣站起，轮海之中夜尊低眉，炎帝脚踏火海，目光如天日一般看向被混沌气包裹的脾之神藏。

    三尊神祇都在第四尊神祇的降生而诵经，萧舒整个人都被一层光茧包裹，陷入了最深沉的悟道。

    “这是要让我给你护道吗？”

    穿着黑衣的老人失笑，他看出了萧舒的有恃无恐。

    看着光茧内闭目修行的萧舒，他似乎也看到了自己年轻的时候。

    “想必，当初，他也是这么看我的吧。”

    萧舒仿佛落入了一个完全由土道法则形成的世界。

    这里，没有了天地的概念，所有的一切都是土，万物的开始是土，万物的终结也同样是土。

    但这不是萧舒的土道。

    伴随着萧舒的心意变化，眼前的世界顿时开始了变化。

    一块与众不同的‘土’诞生了……

    万道炉忽然亮起，昏黄色的火焰不断舞动，如同舞蹈一般。

    “你也在为我走出自己的路而开心吗？”

    萧舒这还是第一次看到万道炉露出如此生动的‘情绪’。

    一直以来，他都觉得万道炉只是一尊工具，可是今天一看，它竟似乎有着不同寻常的地方。

    ‘实验宿主萧舒，正式完成最后烹调，已达到可食用标准。’

    一句冰冷无情的声音在萧舒耳边响起。

    萧舒的心脏顿时缩成了一团，大脑之中寒意顿生。

    然而这只是错觉，萧舒一睁眼，就看到一张童颜鹤发的老脸凑在面前。

    “你是从哪里听到这些话？”

    萧舒要被太阴人皇吓死了，瞳孔剧震，看着笑眯眯的太阴人皇。

    “什么话？”太阴人皇满眼无辜，但是萧舒看到了他眼底一闪而过的笑意。

    “好啦，有些事情不是你现在能够知道的，”太阴人皇笑道：“想要知道，那你应该走得更快些。”

    萧舒皱眉，他讨厌谜语人。

    但是看着太阴人皇的表情，也知道就算是自己问了，也不会得到任何回答。

    他将疑惑放进心底，内视己身，看着那尊安安静静的万道炉。

    无论太阴人皇的话从何得来，可这万道炉，又是否真的完全安全呢？

    萧舒心底隐隐生出一种恐惧来。

    看着不断露出思考之色的萧舒，太阴人皇心中暗笑不已。

    笑完之后，就有些落寞。

    ……

    北斗域外，有一颗如古星般巨大磅礴的神树。

    神树最高处，有着一座散发着混沌之气的鸟巢，一道金发璀璨，身形强健的身影正盘坐其中。

    神树不断吸纳着周围的精气，最后汇聚到鸟巢之中。

    一道神识传讯打断了青年的修行，他猛然睁开眼睛，两道金光电射而出，直接就洞穿了虚空。

    “好，他终于出现了。”

    天鹏子发出一声畅快的大笑，整颗神树都在瑟瑟发抖。

    一道道类似的目光从域外四处传来。

    萧舒消失了三年，这三年，可是有着不少人，始终惦记着他那星辰榜第一的位置。

    而其中一些人，也对萧舒‘人皇宫传人’的身份，始终惦念不忘。

    就在一片空寂的宇宙中，一颗庞大的生命古星之上，已经没有了任何的生命。

    血水汇成了大海，亡魂日夜惨叫，幽绿的鬼火在白骨平原上燃烧着。

    在古星的最深处，无数断裂的兵器随意地插在地上。

    锋锐的气息就像是一条条恶狼，不断地撕咬着最中心的身影。

    良久，身影长叹一声。

    “饿了。”

