    “孩子？”楚玄辰的声音轻颤了一下。

    “是的，我想为你生儿育女，在你以后事务繁忙不能陪我的时候，我希望我们的孩子能陪着我，有孩子在，就像看到你一样，孩子是我的寄托，是我们爱情的结晶，他身上带着我们的爱恋，比一切金银财宝都要珍贵。”南宫柔看向窗外，眼睛笑中带泪，是十分的向往。

    楚玄辰沉吟了一下，道：“好，本王答应你，给你一个孩子。”

    “真的吗？你真的愿意？”南宫柔像不敢相信的凝望着楚玄辰。

    楚玄辰捧起她的脸，“为什么不愿意？本王娶了你，就要对你负责。别说一个孩子，只要你喜欢，多少都可以。不过，今晚不行，你手上有伤，等过段日子，你的伤好了再说。”

    他想，在他被苏常笑抛弃，整日以酒作乐，伤心失望，最难过的那段时间，是南宫柔在关心他，陪伴他，照顾他。

    她酷似苏常笑，有一双和苏常笑一样雪亮柔弱的眼睛。

    看到她，就像看到苏常笑似的。

    所以，他娶了她。

    他故意以最高的礼制娶她入府，就是为了告诉苏常笑，没了她，他照样可以娶其他女人。

    哪怕只是一个妾，他也要极尽的宠她，优待她，他要让一个妾的排场用度，超过那所谓的晋王正妃。

    同时也是在告诉皇帝和云清，他们故意塞给他一个女人又怎么样？

    还不如他的一个妾。

    他娶了南宫柔，就要对她负责，看到她楚楚可怜的样子，他决定，要给她一个孩子，让她下辈子有个依靠。

    听到楚玄辰的承诺，南宫柔依恋的扑进了他怀里，感动得热泪盈眶，“王爷，谢谢你，你真好，能嫁给你，妾身终生不悔。”

    -

    mark(“zhong“);

    深夜，皇宫。

    御书房。

    晋王接到弘元帝的传召，心里有些忐忑的随着柳公公走进御书房。

    父皇不可能无缘无故的传召他，肯定是因为太后被谋害一事，想到这里，晋王额头冒起了一些虚汗。

    他一走进御书房，就看到弘元帝正站在案桌前，大手冷挥，在宣纸上写字。

    “儿臣参见父皇。”晋王上前一步，道。

    弘元帝抬头，目光锐利的扫了他一眼，“知道朕为什么叫你来吗？”

    “儿臣不知，还望父皇明示。”晋王看到弘元帝那深邃的眼神，身子顿时抖了一下。

    父皇生性威严，重杀戮，心机深沉，他是非常害怕他的。

    “王太医的尸体丢进乱葬岗了？”弘元帝突然问。

    一听到王太医三个字，晋王顿时脸色煞白，难道父皇知道什么了？

    如果谋害别人被父皇发现，他不怕父皇指责，可现在被谋害的是太后，他的心已经惶恐的抖了起来。

    “不是儿臣处理的，儿臣不知道，应该已经拖去了吧。”晋王道。

    “敢谋害太后，他罪有应得，只死他一个，算便宜他的了。”弘元帝说完，将毛笔放到砚台上，目光幽深的扫向晋王。

    “是的，王太医犯此谋逆的惊天大罪，的确罪有应得。”晋王道。

    

