    人熊的动作迅速，顾毅的动作更快！

    在屠琼的魔鬼训练下，顾毅的每一个剑招都如呼吸一般自然。撬棍准确无误地刺进了人熊的眼睛里，顿时鲜血四溅。

    那畜生居然根本不觉得疼，反而一甩头撞开撬棍，张开大嘴朝顾毅咬了过来。

    “滚！”

    顾毅闪身躲开，双手握住撬棍，力劈华山。

    砰！

    撬棍砸在人熊的天灵盖上，发出一声巨响断成了两截，反震的威力让顾毅虎口剧痛，双臂发麻。

    人熊的脑袋上鲜血直流，染红了他深灰色的皮毛。他怒吼一声，脑袋砸在地面，发出震耳欲聋的巨响。

    顾毅看了看手里的半截撬棍，又看了看地上的人熊，自言自语道：“死了吗？”

    “顾毅小心！”

    张小草大声提醒。

    顾毅猛然缩回双腿，险些就被人熊的爪子拍到。

    这畜生连大铁门都能拍飞，拍断顾毅的双腿，还不是和玩儿似的？

    人熊的脑袋已经裂开了一个大口子，脑浆子都流了出来，可他依然还是一副不依不饶的样子。

    他人立而起，朝着顾毅发出威胁的怒吼声，挥舞着巨大的熊爪，飞扑而来。

    顾毅弯下腰来，躲过人熊拍击，一脚踹在人熊的裆部。

    咔嚓！

    “嘶——”

    顾毅疼得倒吸一口凉气，踹人熊的感觉和踹人完全不同，到头来反而是自己的脚踝差点骨折。

    人熊气得直哼哼，反手抱起顾毅，双臂一夹。

    顾毅闷哼一声，好像骨头都要散架了，他抬起头来，只见人熊的大嘴正朝着自己的脑袋袭来。

    “卧槽！”

    顾毅大骂一声。

    正在此时，顾毅看见人熊背后闪过一道淡蓝色的电弧，闪电穿过人熊厚实的身体，传导在他的身上。顾毅不自觉地浑身抖动，人熊则直接松开双手，倒在地上不停抽搐。

    “这东西有用。”

    张小草拿着M-1917，近距离怼在人熊脑袋的破洞处按下扳机。

    蓝色的灵能光束直接穿透了人熊的脑袋，瞬间将他的脑仁雷到外焦里嫩，空气中弥漫刺鼻的烤肉香气。

    张小草吹了吹枪口的硝烟，扭头看向顾毅。

    这小子似乎也受到了M-1917的影响，浑身止不住地抽搐。

    “顾会长，你没事吧？”

    山猫赶紧跑到顾毅身前，扶住了顾毅的肩膀。

    噼啪！

    顾毅的身上突然冒出一道蓝色的电火花，吓得山猫赶紧缩回了手臂。

    “呃……”

    张小草看见顾毅惨兮兮的样子，赶紧双手背后，把M-1917藏了起来。

    不过正如自己预料的一样，M-1917连大象都能瞬间秒杀，却也只能让顾毅浑身抽搐一下，顾毅的体质果然不是常人能理解的。

    “刚刚……是谁电我的？”

    顾毅哆哆嗦嗦地从地上站了起来，他摸了摸自己的头发，全都根根直立，就像街霸里的古烈一样。

    张小草轻轻咳嗽一声，突然听见了屋外传来一阵交火的声音，显然是超能局的援军已经到了。见此情节，张小草立刻借坡下驴，岔开了话题。

    “顾毅，我们的援军来了。你先去追鹏哥，我来把林修远送出去。”

    “哦哦……”

    “山猫，你帮顾毅一手，这里交给我。”

    “好吧。”

    山猫点点头，伸手再次扶向顾毅的胳膊，谁知道顾毅身上的电还没有散光，山猫又被电到头皮发麻。

    “行了，不用扶我。”

    顾毅摆摆手，稳住身形。

    眼见顾毅搞定了人熊，小黑也不知道从哪儿跑了出来，开心地朝他吠叫着。

    “汪汪汪！”

    “你这畜生，刚刚老子被熊揍的时候你不出来，现在老子都解决问题了，你再出来有什么用？”

    “汪？”

    顾毅踹了一脚小黑，扭头看向人熊的尸体——怪不得自己踹人熊裆的时候没啥感觉，原来这东西早就是个太监了。

    山猫从武器库里挑了两把手枪，一把交给顾毅，一把自己揣着，这才一起跑进了紧急通道里面。

    顾毅一边跑，一边接听了电话。

    电话是张小草打来的。

    他说他已经让超能局的人封锁了整条黑街，现在正巧有一架直升机，不顾航空管制正朝着这里飞过来，张小草猜测，那鹏哥肯定是要跑到顶楼，乘直升机逃跑。

    趁现在直升机还没到，他们快点跑到楼顶，应该还可以抓到人！

    山猫抢先一步来到屋顶，他看了一眼紧闭的大门，朝着顾毅竖起了手指。

    “会长，我数三声，我踹开大门，然后我们一起冲进去，一……二……”

    山猫话没说完，顾毅已经猴急地飞身撞开了大门，小黑则屁颠颠地跟在了顾毅身后。

    “我就多余说！”

    山猫暗骂一声，追了出去。

    屋顶的平台上，洒满了银色的月光。鹏哥和董蓉蓉站在屋顶的正中间，焦急地等待着直升机的到来。

    顾毅举起灵能枪，朝天射击，吸引了二人的注意。

    “你们两个，举起双手，慢慢转过身来。”

    鹏哥心中一动，他举起双手，扭过头来，嘴里藏着狗哨。他上下一打量，果然顾毅这小子上来的时候还带着小黑，这不是让自己有机可乘吗？

    顾毅歪着脑袋看向鹏哥，大声问道：“你嘴里含着什么？吐出来？”

    “你确定？”

    鹏哥一翻舌头，把哨子吐出来，夹在嘴唇中间。

    小黑突然竖起了耳朵，好像听到了什么奇怪的声音，他踏前一步做出攻击的姿势，朝着鹏哥龇牙咧嘴。

    “你怎么了？”

    顾毅低下头，奇怪地看着小黑。

    鹏哥也有些奇怪，自己的驯兽能力可谓无敌于天下，没想到自己透支了全部灵力，依然无法获得小黑的控制权。

    ——小黑对自己主人的忠诚度确实不容小觑！不过，就算小黑叫不动，其他狗我还叫不动吗？

    鹏哥憋红了脸，再次吹动狗哨。

    顾毅突然听见身后传来一阵杂乱的脚步声，他回过头去，只见一群猫猫狗狗从楼下跑了出来，如同潮水一般向他和山猫涌来。

    山猫首当其冲，一头被高大的杜宾犬撞倒在地。

