    制弓匠人、烧窑工人，拖家带口被赵瀚掳走，妇孺加在一起超过四千。

    精锐降兵却很难处理，主要是舍不得家人。

    硬要把降兵带走也行，但军心就很难说了，指不定哪天就要阵前倒戈。

    于是，赵瀚特地多停留几天，散兵前往各乡里，把他们的家人“接”来。足足又耽搁了十二天，转眼之间元宵节都过了。

    船只用来运送物资，除了田有年征召的，赵瀚自己也抢十多艘。

    年迈老人，稚龄幼童，也都坐到船上，其余全部顺着河岸前进。跟分宜县的费如鹤汇合之后，整个队伍已经有上万人，浩浩荡荡朝着赣江而行。

    来到新喻（新余）县城外，田有年亲自登岸，至城下大喊：“我乃袁州知府田有年，此去吉安剿匪，快快疏纳粮草！”

    见鬼的剿匪，他们在府城耽搁半月，消息早就传到新喻县，大家都知道袁州知府从贼了。

    新喻知县惹不起，见贼寇拖家带口，似乎只是路过此地，立即让城中大户筹备粮草。等于是花钱买平安，半天时间弄来一千石，还附赠一条商船，小心翼翼的将反贼礼送出境。

    又走两个时辰，已经到了傍晚，便在河边扎营休息。

    一条小船驶回，探子汇报道：“总镇，从这里到樟树镇以北，并未发现官兵踪影。”

    “好，你去休息吧。”赵瀚说道。

    田有年皱眉说：“不应该啊，李懋芳、王思任的大军，接到我的密信之后，应该早就到樟树镇了。”

    “不管了，先回去再说。”赵瀚懒得去想巡抚出了什么幺蛾子。

    四天之后。

    赵瀚率领大部队来到樟树镇，这里属于天下药都，是整个南方的中药集散中心。

    樟树镇、景德镇、河口镇、吴城镇，并称为江西四大名镇。当年，王阳明平定宁王叛乱，便是在樟树镇聚兵北上。

    此地异常繁荣，一个镇的商贾数量，比赵瀚的吉安府城还多。

    商贾们早就得知贼情，店铺纷纷关门，商船也逃往北方，就连码头都看不到几个人。

    物资船队就此进入赣江，沿江南下返回吉安。

    不断有探子划着小船，去北边探查官兵信息，终于在第九天传回来消息，巡抚带兵跑长江航道去了。

    “定是西北流寇，已经涌进南直隶辖地。”田有年猜测道。

    赵瀚知道老朱家祖坟被掘过，只是忘了是哪年，他笑着说：“反贼可能去了中都（凤阳）。”

    田有年一怔，点头道：“极有可能！”

    又过数日，已经过了峡江县地界，探子终于回来报告：“西北义军，已经从河南入南直！”

    这个信息非常滞后，赵瀚还在袁州府时，流寇就已攻陷凤阳。

    几千人驻守的中都凤阳城，流寇趁着元宵灯会，派三百士卒伪装进城，里应外合一举拿下！

    高迎祥、李自成、张献忠全都有份，皇陵被毁，殿宇被烧，烧掉朱元璋出家的龙兴寺（皇觉寺）。凤阳几千官兵，即便投降也被杀死，还杀了六十多个太监。流寇们竖起“古元真龙皇帝”大旗，在老朱家的祖坟前开怀畅饮。

    称帝的是张献忠，打下凤阳城的，同样也是张献忠，高迎祥和李自成跑得有点慢。

    至于古元真龙皇帝，那是白莲教的一个传说。张献忠为了拉拢白莲教，于是僭越了这个帝号，也因此跟高迎祥、李自成闹翻。

    都是一起造反的弟兄，你这突然称帝，那我该算什么？

    此后又分赃不均，争抢小太监和皇室乐器，李自成跟张献忠彻底闹翻。

    李自成朝西北走，沿着黄河而上。

    张献忠往南边走，此时此刻，正在围攻全椒，他想渡江占领南京定都。

    ……

    二月中旬。

    李懋芳、王思任的江西军队，眼巴巴的坐船出发，想要去保护皇帝的祖坟。

    走到半路上，听说凤阳已经失陷，流寇正在攻打全椒。于是，二人在长江边下船，步行前去救援全椒，他们也算忠君为国了。

    只行军三十余里，就听说全椒县城没了。

    李懋芳直接傻眼，私下跟王思任商议：“季重，还是撤军吧，或者等待友军增援。贼军势众，咱们恐怕难以抵挡！”

    王思任说：“不能撤军，可前往和州（和县）休整，静待六省大军前来相助。”

    两人此时都有些心虚，但中途撤兵太难看了，那就找个地方躲起来，不论胜败都能给朝廷一个交代。

    翌日，江西军队开始撤兵，想坐船退往和州城。

    但他们已被盯上，不断有流贼骑兵追来，刚开始只有十余骑，半天之后就增至数百骑。

    “贼寇怎恁多骑兵？”李懋芳惊呼。

    王思任说道：“不能往江边退了，去西北边的山里！”

    五千江西大军，在贼骑的注视下，扔掉辎重加快行军。数百贼骑不停骚扰，却又始终不进攻——都是骑马步兵，主要用来赶路的。

    眼见距离斗篷山越来越近，身后突然响起轰隆隆的马蹄声。

    张献忠亲自来了，还带着贺一龙（革里眼）和马守应（老回回）。

    三路贼寇，加起来足有三千骑兵，带着惊人的声势席卷而来。

    “快跑啊，流贼来啦！”

    双方距离还远得很，江西兵直接崩溃，李懋芳、王思任根本收束不住，只能跟着溃兵一起奔跑。

    这不是战斗，而是单方面屠杀，贼骑追上来乱砍便是。

    赵瀚在江西面对的敌人，就是如此货色，遇见流寇毫无抵抗力。

    逃进斗篷山中，李懋芳、王思任清点人数，全都面若死灰。五千多兵登岸剿贼，稀里糊涂一仗，如今只剩千余人。

    “两三千骑兵，这还是流贼？”李懋芳震惊不已。

    王思任也说：“难怪朝廷难以剿灭，这流贼比官兵还厉害！”

    去年流寇遭到官军围困，在脱身之后，张献忠痛定思痛。此后每当攻克城镇，首先抢的不是钱粮，而是派兵搜集骡马。

    骡子、驴子用来驮运物资，马儿用来长途奔袭。

    若是遇到官兵精锐，直接把物资扔掉，全军都骑着骡马逃跑。

    马七步三，这是张献忠的军队比例。

    根本不能称之为骑兵，严格而论只是骑马步兵。

    并且，张献忠变得更加警觉，每次扎营之后，四面派出的哨骑，能远及十里之外！

    如此凶残的贼寇，江西乡勇怎打得过？

    便是北方六省的官兵，都拿张献忠束手无策。李自成和高迎祥，也在有样学样，沿途抢掠骡马牲畜，财货反而没那么要紧。

    李懋芳、王思任两人，再无任何剿贼的想法。

    他们顺着山势而走，带千余步卒半夜下山，登船率领水军回江西去了。

    西北流贼，谁爱剿谁剿，反正他们不愿再来。

    却说张献忠攻克全椒，募兵整编之后，又三天攻陷舒城。同时还派遣偏师，把六安城打下来。

    接着再去攻打庐州，刚开始打不下来，洗劫城外居民假装离开。暗中派遣数百人，伪装成提学官、士子、家奴和杂役，许多人穿着儒衫，背着书卷，被知府郑履祥恭恭敬敬请进城里。

    是的，你没有看错，知府亲自把贼寇迎接进城！

    然后，庐州（合肥）就没了。

    占领庐州城之后，张献忠立即在巢湖训练水师，他始终想要渡江攻打南京建立朝廷。期间，还甄选民间自宫者为太监，先过一把当皇帝的瘾再说。

    就在此时，真正的官军来了，吓得张献忠顺着长江遁逃，一路吃了好几个败仗，从黄梅县蹿入湖广地界。

    这是赵瀚离张献忠最近的一次，黄梅县距离九江不足百里。

    ……

    赵瀚当然不知道，张献忠远在庐州那边，居然帮自己灭了江西巡抚的主力。

    这么大的人情，怎么好意思啊。

    他二月中旬回到吉安，文武官员皆至城南码头迎接。

    “孟暗公，好久不见。”田有年拱手道。

    李邦华对他毫无印象，冥思苦想道：“阁下是……”

    田有年回答说：“袁州知府田有年，孟暗公做兵部尚书时，在下忝为户部主事。”

    “原来是田君。”李邦华大为惊讶，不料赵瀚竟把袁州知府给收服了。

    陈茂生站在旁边，一脸阴沉之色。

    庞春来眺望赣江对面，完全不理眼前的场面。

    赵瀚感觉气氛很诡异，一定是出什么大事了，导致李邦华、庞春来和陈茂生出现矛盾。

    等回到总兵府之后，萧焕递上来一封信。

    赵瀚拆开一看，却是封绝命书。

    宣教团一个女队员写的，她以前是吉安府的妓女，后来加入了宣教团。就在过年期间，宣教团组织下乡演出，慰问各镇的基层官员和农会人员。

    中途借助在镇长家中，这个镇长是从贼的举人，因为分田工作表现突出，而且学历也非常高，于是被快速提拔为镇长。

    这厮不晓得抽哪门子风，竟然贪慕女宣教员美色。又或者，觉得对方以前做过妓女，对床笫之事无所谓，竟然半夜将女宣教员侮辱。

    第二天早晨，宣教队长得知此事，立即扭送镇长去报官。

    知县欧阳蒸顿时头大如斗，只能把案件移交给总兵府，因为牵涉到镇长和宣教团。

    李邦华和庞春来为此吵起来，女宣教员越想越钻牛角尖，竟然留下遗书自杀，幸亏被好姐妹及时发现。

    陈茂生愤怒不已，不但要将镇长撤职，还要以奸污妇女来论罪。

    吉水派官员也联合起来，觉得一个妓女装什么烈妇，留书自杀也只是演戏而已。

    元老派和吉水派的矛盾，一下子就爆发出来。

    赵瀚叹息道：“还是扩张太快啊，那些读书人，还是以前的思想。该杀几个了！”

