    第84章 收徒云中子

    望着呆滞的林天，镇元子以为对方不愿意，脸色暗淡了几分。

    他之所以想要和多宝结拜，一来是感激对方的救命之恩，二来多宝乃顶尖先天魔神跟脚，圣人首徒，交个结拜兄弟不丢人，三来知道妖师鲲鹏不可能就这么离去，定会虎视眈眈这他们，他不是截教之人不可能一直待在金鳌岛上，希望能让多宝庇护红云残魂。

    可如今看多宝道人这幅神色，想必是不太愿意帮忙吧。

    心中重重叹了一口气，可镇元子却没有半点怨恨。

    截教有句话流传在外界很响，叫做‘帮你是情分，不帮是本分’，深受众多修士接受，他自然也听说过这句话，深觉林天做法并无错误。

    他和多宝道人的确不算熟，先前若非多宝出面他怕是要身死道消，心中只有感激，哪里有什么怨恨？

    也罢，自己留下来只会给截教惹麻烦，倒不如离去。

    镇元子沉默不已，拱手请辞，便朝外边飞去，谁知道被林天急忙拉扯道：“镇元子前辈你这是要去哪里？”

    “先前有劳多宝小友相救，我留下来只会给截教带来麻烦，就先行离去了。”

    “你不是想要和我当个结拜兄弟吗，怎么这么快就想要离去了？”

    林天解释一番，镇元子才知道多宝是因为惊讶结拜兄弟之事，而非拒绝，当场两人对着天地结拜，喊着大哥二弟一声，相互对视时眼神都亲切了几分。

    当得知镇元子的顾虑，林天笑道：“大哥何须畏惧那鲲鹏老祖？你只管留在截教修养伤势，等住腻了再离去，那鲲鹏也不敢来招惹！”

    “实不相瞒大哥，我背后这青萍剑有师尊留下的三道剑气，不久前师尊证道成圣，想必剑气可灭杀圣人以下一切生灵，我不施展是不想浪费师尊的剑气，毕竟妖师鲲鹏乃天庭妖师，妖族的顶梁柱，若贸然杀了或是重伤定会招惹下因果，毕竟那鲲鹏并未杀我截教一人。”

    “好在他离去了。”

    “若不离去呢？”

    “若不离去？”

    林天一愣，忽然露出真诚笑容道：“那便叫鲲鹏尝尝圣人之威！”

    望着眼前谈笑风生间威严气派的年轻一代截教大师兄，镇元子神色恍惚，一时间竟然心中有种老了的感觉。

    妖师鲲鹏可不是什么小喽啰，乃是开天辟地以后得道生智的先天大神，在洪荒中大名鼎鼎、凶名累累，今日却被截教大师兄三言两语的吓退，世间还有谁能做到这一步？

    要知道先前多宝可未露出上清圣人留下的剑气啊！

    而方才，鲲鹏老祖可是真正震怒了，爆发出恐怖的准圣斩三尸气息，那股磅礴杀意哪怕是同为斩尸准圣的大能也得双股发颤，多宝却临危不乱，喝退鲲鹏。

    这手段……做他兄弟并不差。

    两人哈哈大笑，吐槽那鲲鹏老祖一番后关系更近一步。

    石桌旁。

    林天和镇元子坐在石凳上品着金鳌岛上特有的清茶，只是镇元子情绪十分低落，眼睛一直盯着桌上的葫芦。

    石桌上的葫芦自然是那先天极品灵宝久久散魂葫芦、红云老祖斩尸寄托的法宝，红云自爆后鸿蒙紫气消散不见，残留的一片元神便寄托在葫芦上。

    现如今红云残破元神昏迷不醒，让镇元子极为担忧。

    思绪了许久，镇元子忽然从袖中挥出一棵生机盎然的巨树，二话不说撸掉树叶想要抹掉无数个元会来人参果树所蕴含的一丝灵智，却被林天连忙阻拦：“大哥你这是做什么？”

    “唉，我的好友红云死了，从今往后再也没有热心肠爱说话的道人和我在五庄观中闲谈论道、品尝灵果，那这颗树还有何用，倒不如拔了用来给我的好友蕴养元神。”

    镇元子面色悲愤、心头惭愧，二话不说手头爆发法力想要把人参果树中的丝毫灵智抹除，却被林天连忙阻拦道：“别急啊大哥，我这里也有先天灵根，你倒不如用我的灵根去给红云蕴养元神。”

    “我怎么好意思撸你的人参果树。”

    镇元子叹气摇头。

    他知道多宝道人也在金鳌岛上种植了一颗人参果树，虽然他不知道对方去哪里弄来独一无二的先天灵根，可人参果树却是实实在在的珍贵，他得对方救命、庇护之恩，怎么还好意思要先天灵根呢？

    只是突然间镇元子愣住了，不敢置信的盯着林天放在石桌上的两大灵根，失声道：“菩提木、先天乙木？”

    这两大灵根皆是天地间一等一的先天灵根，虽然后者先天乙木桃花木比菩提木差了许多，可对于现如今的时代而言同样是难以寻觅的洪荒宝物，不曾想多宝贤弟身上皆有？

    这得是多大的气运才能够获得那么多的灵宝神珍啊！

    镇元子心头震撼之余，深深朝着林天鞠了一躬，认真道：“吾在此为吾好友红云感谢贤弟之恩，贤弟大恩大德我等永世难忘！”

    “既然你我结拜为兄弟，何谈这那的恩德呢？”

    林天笑着打趣，并让对方赶紧选好灵根。

    镇元子沉默片刻，选择了先天乙木来作为蕴养红云元神的寄托之物。

    西方接引准提的名声不怎么样，他怕菩提木说不清来历容易招惹圣人注视。

    很快，镇元子施法将红云残留在葫芦上的元神转移至先天乙木上。

    他正想将先天乙木和人参果放在一起，以人参果树散发的生机蕴养红云残余元神，突然间却郑重的将先天乙木递给林天：“多宝贤弟，你多次救下红云道友，这份恩情不论如何红云道友都难以还清，若你不嫌弃，此后收红云道友为徒吧！”

    闻言，林天再三退让，只可惜镇元子死活非要他收下红云为徒，无奈之下只好收了这个徒弟。

    蓦然，镇元子道：“红云道友身死道消，虽然残余有部分元神和意识，但此后红云不宜再出现洪荒，也算是给红云道友一个警醒，此后不再用此名，不如贤弟你给他取个新名吧。”

    取新名？

    林天思绪片刻，笑道：“不如便叫云中子，如何？”

    (本章完)

