    “天哪，艾玛，直到今天我才知道啊，你还是一位极简生活主义者，你知道当我看到今天早上，在冰箱里剩下的那块面包，和很简陋的水果沙拉，我是有怎样的感觉吗！”

    陆远轻飘飘的一句话，却像是瞬间击中了艾玛的心脏，艾玛迈开步子，越走越快，最后直接扑在了陆远的怀中。

    “我以为，你彻底的厌烦我了！”艾玛声音弱不可闻的说，甚至有些哽咽。

    显然陆远突然离开并且几天没回来，彻底的吓到了这个温柔的女人。

    “可别这么说，我也想很快就回来，但你一定也接到了消息，渔场那边发生了很多事。对了，我还给你带了一些礼物，但前提是要先吃饱饭才能给你看！”

    陆远拥抱着艾玛，轻轻地拍了拍艾玛的肩膀，随后拉着艾玛的手来到了餐桌。

    桌上，已经是有七八道菜了，而陆远则是再次走进了厨房，不过一会儿便是捧着一大盘的土豆牛肉走了进来。

    “看看我专门为你做的菜，这可是花费了我将近两个小时的时间，当然，我对自己的厨艺是很自信的！”

    陆远自信的说着，而艾玛已经是擦干了眼角的泪，十分冷静温柔的享用起了这顿来之不易的午餐！

    吃着吃着，艾玛逐渐的低下头，又传来了啜泣的声音。

    对此陆远头痛无比，这看起来就像是自己欺负了人一样，不过想想，好像自己的确错了！

    所以他立刻来到了自己的房间，将那一箱子的好东西全部提到了餐桌上。

    “艾玛，原谅我吧，你知道我是一个乐天派的人，我不想看到你这么悲伤，或许你该来瞧瞧我送你的这些礼物，你一定会很喜欢的！”

    艾玛抬起了头，脸上有一些泪痕，陆远立刻伸手擦掉了艾玛脸上的眼泪，两人一起打开了盒子。

    当打开了这个珠光宝气的盒子，艾玛脸上的表情，由最开始因为陆远非常疼爱自己时的羞涩，逐渐转变成了娇俏可人的呆萌样子！

    尤其是陆远在其中一个格子里，取出了三四粒玛瑙，摊在手心上给艾玛观看的时候，这个女人脸上的表情，简直是复杂多变，丰富多彩的很。

    “怎么了？你这副表情，就好像我干了什么了不得的事情一样，我真是在水里打捞上来的。”

    陆远有些疑惑的询问了一句，他还以为艾玛会很惊喜呢，可没想到怎么还痴呆一样。

    “上帝啊，你这是从哪儿弄来的这些东西？瞧瞧这几枚尚未完成的金戒指，还有这些小块的玛瑙和珍珠，你不会是发现了古代皇家的宝藏吧？”

    陆远愣了一秒！

    “你这是什么意思？”

    陆远将箱子摆在桌上，这次倒是很正式的望着艾玛。

    艾玛瞧了他一眼，不禁扑哧一下笑。

    “你都已经来到澳洲这么久了，难道你不知道，澳洲最开始是什么样的地方吗？你不会连一点本地的历史都不了解吧！”

    陆远这下倒是真的哑口无言了，别看他来到欧洲已经这么久，但他的眼神和目光，基本都放在投资和赚钱上，哪里有时间研究什么历史。

    况且他的朋友也不多，尤其是本土人，与他的关系多半都是上下级，每天工作的事情聊起来就已经让人头疼了，哪里有时间去做闲聊的事情。

    所以他倒是对于做生意很精通，可如果说关于澳洲历史的事，他只能说是一知半解。

    “尽管我不愿意承认，但我必须要告诉你，在很久以前，澳洲是非常贫瘠的地方，现在的本土人依然把新西兰来的姑娘，当成是贵族一样看待，那是因为他们家的祖上，很可能就是被流放来的平民。”

    艾玛捧起了几枚玛瑙和珍珠说：“你应该也能看得出来，这些东西绝不是现代人留下的，而是古代人贵族炫耀自己具有财富的物品，而珍珠和玛瑙这样的东西，平民是不配拥有的，除非……是强盗，或者是海盗。”

    听了艾玛这么说，陆远顿时对艾玛刮目相看。

    “天哪，真没看出来，你居然对这些事情这么精通。是的……这一盒子的东西，就是我在和老渔民，以及比尔博，到海上闲逛的时候，在一片暗礁丛里找到的，据说那里曾经是海盗藏宝的地方。”

    “这样讲事情就能说得通顺，我想一定是那些海盗，抢劫了海上的某个经过的商船，这些宝物就是那些海盗遗留下来的，这可真是够惊人的，这么一大笔的财富，究竟是什么人，才会带着这么多的宝物，漂洋过海呢？”

    艾玛顿时对这个盒子的来历好奇起来，低着头研究盒子上那艘船的纹路，反而对这些财宝和金币，好像没什么兴趣。

    “不是吧？我是打算把这些首饰和玛瑙送给你，盒子留给我自己？怎么，你还想要全部拿走啊？”陆远在一旁好笑的说着。

    艾玛如果是在往常，一定会把陆远的话当成调侃，可是今天却一改常态，很严肃的说。

    “我亲爱的陆远先生，你好像并没有理解到这件事情有多么重大。”

    艾玛抱起了盒子，是一陆远跟自己上楼。

    陆远一脸茫然，自然跟随了上去，来到了楼上之后，艾玛取出了金币，来到电脑前输入了一些文字，似乎是本地的某些博物馆，然后便是在网站的部署照片中，与这枚金币找相似的物体。

    本来陆远对此是一点兴趣都没有的，可没想到艾玛很快就找到了。

    “陆远，你快来看。”

    艾玛叫来了陆远，陆远坐在了电脑椅的扶手上，皱着眉头去看那张照片。

    那是一张金币的特写，不过很明显，这枚金币，外表上涂上了一层非常难看的黑锈，而且很多地方有很深的白色痕迹，这是长时间泡在盐水中，留下来的一层结膜。

    这种东西非常难以清理，稍稍用点力就会破坏金币的表面，以陆远这种外行人的眼光来看，这枚金币如果是在国内市场的古玩摊上，恐怕也不会有太多人收藏。

