    大殿之中，一位位金丹境以上的大修士相继开口。

    至于肖执这些筑基期的修士，全都在正襟危坐，没人开口。

    他们只是旁听者，根本就没什么发言权。

    至于道境以下的武者、修士，就连入殿旁听的资格都没有。

    这就是众生世界，等级尊卑，如同铁幕一样，极为森严。

    入乡随俗，肖执也是盘腿坐在蒲团上，正襟危坐，听着大殿深处的各位大佬发言。

    罗浮山死掉的那位天才弟子，名叫王洋海，是一位筑基期修士。

    肖执听到这个消息，不由在心里松了一口气，不是罗学兵就好，如果是罗学兵的话，这个事情闹出了这么大的动静，若是顺藤摸瓜的查下去，他恐怕会有麻烦。

    不过仔细想想，是罗学兵的可能性也确实不大。

    罗学兵就一练气期的小修士，连道境都不是，值得一位元婴老祖亲自过来兴师问罪么？

    这一场议事，只持续了大约一刻钟，就已到了尾声。

    道府决议，由五位金丹境大修士，带领百位修士，驰援雁云山。

    道主纪渊荣这位元婴境修士没动，大昌神门会派出一位元婴境尊者，去往雁云山，去对付雁云山那位新晋妖尊。

    肖执这些巡游使，则负责协助龙岩郡下辖县城守城，帮助各县绞杀这些流窜过来的妖兽。

    这时，一直闷不啃声的肖执，站起身来，向着端坐高位上的道主纪渊荣行礼，声音洪亮道：“道主，属下出生于龙岩郡临武县，对临武县的情况较熟悉，愿驰援临武县！”

    端坐高位上的道主纪渊荣，看了肖执一眼，微微颔首：“可。”

    议事结束，走在回巡游使官衙的路上。

    阳旭忽然道：“到了临武县之后，我想先去和平村看看。”

    肖执看了他一眼，点了点头：“好，到时候一起去。”

    看得出来，阳旭对于和平村这个生他养他的村子，还是有些感情的。

    去了自己的院落一趟，向姐夫范巡招呼了一声，给范巡留下了足够吃两个月的食物之后，肖执又将大量的妖兽肉与饮水，塞进了自己的储物戒指，这才出了院落，开始在官衙内，召集自己的下属。

    阳旭也在召集自己的下属，身为巡游使的他，麾下同样有着10名巡游力士。

    人很快就召集完毕了，一行人以肖执、阳旭为首，骑马浩浩荡荡离开了巡游使官衙。

    肖执与阳旭，乘骑的是龙驹，他们麾下的20名巡游力士，人人配着利器，乘骑的是一匹匹枣红颜色的高头大马。

    县府游击，乘骑的也是这种马。

    这种马唤做赤血马，虽不如龙驹，但也奔跑速度极快，耐力惊人。

    出了北岚道城之后，一行人开始在马道上策马奔驰。

    官府办事，马道上的行人，隔着老远，就纷纷避让开了。

    策马在笔直的官道上奔跑了一阵之后，肖执似有所感般，抬头看向了天空。

    便见高空之上，有数只身长数十米的巨鹰，振翅而飞，向着龙岩郡方向飞去。

    肖执开启了‘天眼’神通，隐约可以看到巨鹰脑袋上，有人影站立着，衣决飘飘。

    仅仅几个呼吸间，这数只巨鹰，就掠过了他的头顶，在前方化作了黑色小点，越飞越远。

    肖执看着这几只巨鹰远去，心中有些艳羡。

    飞行类的大妖坐骑啊。

    他之前也坐过。

    不仅速度快，飞得也稳当。

    上万里路途，2，3个小时便可跨越，换做是他坐下的龙驹，哪怕跑一天一夜，把舌头都跑出来了，都不一定能跑这么远。

    不知道他什么时候能够拥有这样的飞行坐骑。

    从高空中收回视线之后，肖执沉声道：“加快速度，争取早点抵达临武县。”

    “是，大人！”麾下巡游力士，齐齐应声。

    这一天的黄昏时刻，一行人进入了龙岩郡境内。

    正策马奔跑间，前方数百米处，一头身长超过了一丈，双目血红，周身弥漫黑雾的野狼，从林中突然窜出，将一名骑着青马赶路的武者扑倒在了地上。

    武者发出了凄厉的惨叫，却又戛然而止。

    青马发出嘶鸣，同样很快没了声息。

    是妖兽！

    肖执手中凭空出现了宝兵寒霜刀，正准备出手，他麾下的两名巡游力士，却是齐齐从马背上跃起，手持利器，向着这头食人的妖狼扑去。

    身旁一名先天高段的巡游力士笑着道：“大人，区区妖兽，不劳您亲自动手，我们来对付就可以了。”

    战斗是需要消耗能量的，若是什么战斗，都要由道境的巡游使出手的话，道境体内的能量，也会被一点点耗空的。

    巡游力士存在的意义，便是替道境的巡游使，节省体内真元的消耗。

    肖执闻言点了点头，没有多说什么。

    战斗很快就结束了。

    这头妖狼，只有先天初段的实力，面对两名先天中段的巡游力士，逃都没法逃，很快就被斩杀了。

    “把狼尸取过来。”坐在龙驹后背上的阳旭，眼中散发幽芒，声音嘶哑道。

    他麾下，立即有两名巡游力士冲出，将巨大的狼尸给抬了过来。

    阳旭翻身下马，开始吸收狼尸体内的死气。

    阳旭麾下一些巡游力士见到这一幕，脸上不由流露出了惊惧的表情。

    他们与这位新上司接触很少，还是第一次跟随这位新上司执行任务，并不知道他们的这位新上司，是一名尸妖。

    肖执目光扫过这些人，开口解释了一句：“不用怕，阳巡查使这是在修炼，功法乃是黎元尊者所赐予，极为神异。”

    听了肖执的解释，这些人都是松了一口气。

    难怪阳旭大人看起来死气沉沉的，脸上都不见有血色，原来是修炼特殊功法所致。

    尊者所赐予的功法，羡慕啊……

    这一天，除了这条突然窜出来的妖狼之外，倒是没再有其它妖兽冒出来了。

    这一天的深夜，一行人在马道旁的一条小溪边上过夜。

    如今的龙岩郡内，并不太平，因此，一行人没有生火，都在默默吃着干粮，喂食马匹。

    麾下有巡游力士在，守夜的事情，自然无需肖执去操心。

    肖执意识返回现实世界，解决了一下现实世界里的日常问题之后，意识重新进入了众生世界。

    在野外，出于安全考虑，他一般会选择在众生世界里过夜的。

    用手枕着脑袋，肖执才刚闭上眼睛，阳旭却是站起身，声音嘶哑道：“执哥，我先走一步，去和平村看看。”