    桌上有一份城市的地图。

    正好，火野映司随手拿过一支笔，将一片区域圈住，指着这片区域道：“这片区域是受到波及最严重的，徘徊在其中的异类骑士，保守估计在这个数。”

    火野映司伸出三根手指。

    并不是说只有三个异类骑士。

    而是代表数量已经过百。

    增殖出来的异类AgitΩ实力与母体是否相同，这点还不清楚。

    但凡事都得做好最坏的打算。

    如果增殖体与母体实力相同，沃兹觉得有必要让火野映司向上面提出建议。

    封锁城市。

    动用人类的某些尖端科技。

    人类的重火力，可是不容小觑的。

    或许有人说这样做有点过头了。

    但沃兹并不觉得。

    一个可以增殖的怪物有多可怕，相信但凡看过丧尸片的心里都有数。

    仅仅一个丧尸母体，便能带出一支能用潮来做后缀的军团。

    异类AgitΩ虽然没有丧尸那样的感染性。

    但别忘了，他是异类骑士啊。

    影视作品中的丧尸，普通人有了武器后，至少还有还手之力。

    可在异类骑士面前，再多的普通人都只是单纯的送菜，个个都是行走的经验宝宝。

    “我们现在?”

    火野映司看着沃兹。

    专业的事还是得专业的人来做。

    默默将火力覆盖，直接从根源解决问题这个建议吞下，沃兹道：“我打个电话。”

    说罢，沃兹翻开通讯录，打了过去。

    “实力较弱，大概在异类Build一类异类骑士之下，但仍然处于普通人无法力敌的范畴。”

    “除了实力较弱外，也复刻了正常异类骑士的特性，若不使用对应的表盘，无法彻底击败，能无限复活。”

    “感染性没有想象中那么强，但转化速度很快，从被感染，到成为新的异类骑士，前后不会超过五秒。”

    走在空旷的大街上，常磐妆舞默默在心中做着记录。

    这条街道是商业街，繁华之地，以往这个时候，都是人来人往。

    可现在，却不见一个人影。

    随处可见的，只有一条条标红标粗的警戒线。

    “呃...哈......”

    身后传来无意识的嘶吼。

    常磐妆舞回过头，正好看见一个异类AgitΩ跌跌撞撞地跑出来，茫然的看着四周。

    在发现常磐妆舞后，眼中立即闪过一抹血光，伸出一对尖利的爪子，嚎叫着朝她跑来。

    “被感染后，与野兽基本无疑。”

    又补充了一条，常磐妆舞抬手对准异类AgitΩ，将其时停。

    从进入这条街道开始，前后她已经消灭了差不多快二十个异类AgitΩ了。

    这不是踩蚂蚁。

    哪怕对付一个异类AgitΩ并不会消耗她太多时间，但接连二十个，对体力与精力，也是一种双重折磨。

    要是见一个消灭一个，她怕是会被磨死在这里。

    时停了异类AgitΩ。

    常磐妆舞便快步离开。

    在撤离这片区域后，手机也适时响起。

    见是沃兹，常磐妆舞松了口气。

    “魔王陛下，你这边怎么样了?”

    没有墨迹，沃兹直入正题。

    常磐妆舞组织了一下语言，将自己已经验证过的全部说了一遍。

    完后，常磐妆舞轻叹道：“仅凭我们几个的力量，根本不够。”

    “我知道。”

    沃兹点头。

    虽然很丧气，但却是不争的事实。

    火野映司在一旁听着两人的对话，心中一阵发慌。

    不带这样玩的啊！

    本来就指望沃兹来解决，或者给个主意也行。

    现在的话是什么意思?

    放弃治疗?躺平挨打?

    虽然很不礼貌，但火野映司还是忍不住拍了拍沃兹。

    沃兹回过头，疑惑的看着他。

    “怎么了？”

    火野映司深吸一口气道：“我想心里有个底。”

    没办法，沃兹他们的对话让他太慌了。

    闻言，沃兹挠了挠头，沉吟片刻道：“我想知道身为母体源头的那个异类AgitΩ在哪。”

    没有办法，那就大胆猜测。

    只要解决掉母体，这些增殖体就会自动恢复正常。

    “你等等。”

    火野映司出去了。

    等火野映司一走，沃兹脸上的表情也垮了下来，满是无奈。

    “异类Ryuga...异类Zi-O...异类AgitΩ......斯沃鲁茨，你还能整出什么离谱的骑士出来?”

    沃兹撑着脸，口中喃喃。

    等了一会，火野映司火急火燎的回来。

    看着沃兹，火野映司道：“那个母体，警视厅一直在盯着，现在正和警视厅发生战斗。”

    “战斗?”

    沃兹噌的一下起身，不确信的问道：“都这样了，警视厅还敢和异类AgitΩ硬刚?”

    “那个...”见沃兹一脸震惊，火野映司道：“我好像有说过，警视厅有假面骑士的吧？”

    “有...有吗？”

    沃兹尴尬了，仔细想想，好像确实说过。

    只是......

    一说这个，沃兹就想起来一件事。

    “有假面骑士还能把乌尔放跑?你们的假面骑士，这能力好像不太行啊。”

    火野映司嘴张了张，不知道怎么接。

    总感觉在阴阳怪气他们。

    “你自己看看就知道行不行了，要不行，你帮忙调教一下，我也没意见。”

    火野映司也只能这样说了。

    听罢，沃兹却慌忙摆摆手道：“算了算了。”

    他一个普通人，可没那胆子教育警察蜀黍。

    得知地点，沃兹给常磐妆舞发了一条短信，自己则动身前往事发地。

    目的地不远，实际上就在火野映司府邸附近。

    为了保护火野映司的安全，安排的这个住所，就是特别考虑到临近警视厅。

    发生什么突发情况，警视厅也好及时处理。

    只不过谁也没想到，最后出幺蛾子的，却是最不可能出问题的警视厅。

    但这也是普通人的无奈。

    面对这些诡异的突发事件，根本无法及时做出有利的应对方法。

    来到事发地。

    沃兹便看见一道红色的急电迅速从身前掠过。

    而急电的目标，却是一道通体墨绿的狰狞人形怪物。

    依然是熟悉的异类AgitΩ形象。

    只不过比起外面的那些增殖体，更显狰狞凶猛。

    如果不特别注意，一但让对方混进外面的异类AgitΩ堆中，便是鱼入大海，想再找到，就是大海捞针了。

    周遭是一群持枪的条子。

    沃兹一出现，便引起他们的注意。

    黑黝黝的枪口立即瞄准沃兹，目光警惕的看着他。

    沃兹立即举起双手，尬笑道：“警察蜀黍，我是正经人!”

    信你个鬼!

    这种特殊时候出现在这个地方，能是啥正经人?

    眼见场面有点僵。

    正在这时，为首的队长接到了电话。

    默默听完后，队长看了沃兹一眼，对着队员摆了摆手，主动将枪收了回去。

    见此，沃兹才松了口气。

    还好停手了，否则什么时候突然被404都不知道。

    轰!

    前方传来一阵爆破的声音。

    刚刚的急电与异类AgitΩ撞在了一起。

    爆炸引起了一阵连锁反应，周遭的建筑物接连倒塌。

    队长看到这一幕，不禁心痛。

    这里，可属于警视厅啊。

    这倒塌的建筑物，都归警视厅所有。

    可是没办法，战斗爆发，建筑物毁坏已属必然。

    要没有建筑物遭殃那才不正常呢。

    “咳咳咳!”

    浓烈的烟尘弥散而来，咳嗽声接连不断。

    沃兹捂着鼻子，默默站远。

    不知道的还以为他们得那啥了呢。

    他可不想被抓去隔离。

    浓烈遮眼的烟尘中，还不断传来击打的声音。

    急电与异类AgitΩ的战斗还在继续。

    红色的骑士，且擅长速度的骑士。

    好像就只有那两三个。

    但又属于警视厅的。

    排下来，好像只有那两个人了。

    沃兹倒更希望是腰带会说话那个。

    虽然已经有对方的表盘了，但如果能有第二个，沃兹也是不介意的。

    不过话说，能存在第二个吗？

    时间已来到二月。

    这也意味着逢魔之日已经不远了。

    没有一个固定的时间。

    但也就在这最近几个月内。

    一想到表盘，沃兹心中终究还是有点着急的。

    只有快点收集完，才能安下心来。

    烟尘消散。

    沃兹也终于看清了跟异类AgitΩ战斗的到底是谁。

    “照...照井龙?!”

    沃兹先是惊讶，随后露出失望的表情。

    一瞬间就不太高兴了。

    为啥是照井龙啊?

    没有看不起照井龙的意思。

    只是单纯不爽。

    心中期盼的Drive就这样飞了。

    照井龙与异类AgitΩ的战斗，明显还是照井龙更甚一筹。

    几个猛攻下来，局面已经变为照井龙摁着异类AgitΩ暴打。

    但，这些终究是徒劳。

    沃兹默默摇头。

    轰!

    随着照井龙最后一拳落下，异类AgitΩ的身体轰然爆碎。

    照井龙身体一松，刚放松下来，另一边的黑暗之中又渐渐走出一个人影。

    在众人震惊的目光中，异类AgitΩ满血复活归来。

    砰!

    一拳迎上照井龙下巴，哪怕有战甲保护，照井龙也感觉到一阵生疼。

    身体腾飞而起，狠狠撞在墙壁上。

    隐藏在面甲中的嘴，直接喷出一大滩污血。

    异类AgitΩ满血复活了，但照井龙却并非满血状态。

    相当于残血对战满血。

    哪怕有等级压制，也是够呛。

    “你不去帮忙?”

    队长看着一直没动的沃兹问道。

    沃兹扭了扭头，这才回过神，拿起驱动器，走了过去。

    “Henshin。”

    “Action！Touei！Future Time！Sugoi！Jidai! Mirai！Kamen Rider! Woz！Woz！”

    身形化作雷霆，沃兹极速瞬移到异类AgitΩ身后。

    时间长兵上挑，直接将异类AgitΩ往身后甩去。

    轰!

    地面微颤。

    照井龙扶着墙，撑着身体，看着突然出现的沃兹，并不认识。

    不过还是出声说了句“谢谢”。

    沃兹摆摆手，抬起长镰，一击将对方双腿打废，令异类AgitΩ丧失了行动能力，只能干躺在地上，发出吼叫。

    “叫叫叫!”

    沃兹烦躁的给了一脚，异类AgitΩ的叫声反而更加狂躁。

    沃兹无奈。

    照井龙却疑惑道：“为什么不直接解决他?”

    沃兹歪头，“你刚刚把他解决了，结果呢？”

    “复活了......”

    “没有假面骑士AgitΩ的力量，他就会无限复活。”

    随口解释了一句，沃兹一把摘下驱动器。

    见状，照井龙也慢慢取了驱动器，解除变身。

    回到大部队，队长跟照井龙一样疑惑。

    他只看到沃兹将异类AgitΩ打倒，随后什么也不做。

    照井龙将沃兹的话复述了一遍。

    听到这，队长表情露出一丝异样。

    AgitΩ......

    “对了，给你介绍一下。”

    碰了碰沃兹，照井龙指着队长道：“他是原定G3小队的总负责人，尾室隆弘。”

    “嗷，你好。”沃兹一脸平淡。

    以后不会有啥交际的人，其实他都不太想认识。

    照井龙偏要介绍，他只能礼貌性打声招呼。

    尾室隆弘也没太在意。

    三人默默看着前方的异类AgitΩ。

    尾室隆弘问道：“假面骑士AgitΩ不出现，就让这家伙一直在这吗？”

    照井龙看向沃兹。

    对于这个突然杀出来的假面骑士，照井龙还是很好奇的。

    “等人。”沃兹摊手。

    魔王陛下马上就来了。

    到时候用二阶的力量直接解决就是。

    沃兹就这样默默等着。

    气氛很是沉默，照井龙想找点话。

    尾室隆弘做了一个手势道：“我打个电话。”

    说罢，便迅速离去。

    哒哒哒。

    尾室隆弘离开后不久，略显急促的脚步声便响起。

    沃兹道：“好了。”

    “什么?”

    “解决异类AgitΩ的关键来了。”

    照井龙扭头，便看见一名金发少女朝着他们走来。

    下意识的，照井龙上前，一脸严肃。

    刚准备开口教育一下，便看见沃兹跑了过来，一把拉起少女的手。

    照井龙：“?”

    警察蜀黍们：“?”

    这干哈呢？

    大庭广众之下，拉拉扯扯，有没有考...咳咳，成何体统?!

    单身狗震怒!

    照井龙震怒了一下，又恍然了一下。

    哦，原来我有老婆。

    不但有老婆，还有孩子。

    家庭幸福美满。

    那没事了。

    照井龙又瞬间平静了。

    瞥了一眼沃兹，照井龙问道：“虽然理解你们年轻人，但是现在这么危险，你还让你女朋友跑过来找你?”

    说完，便迟迟不见回应。

    回过头，盖茨和常磐妆舞已经来到了异类AgitΩ身边。

    根本没有听到他刚刚说的话。

    很好，被无视了。

    应该发下脾气，展示下身为条子的威严的。

    只是年龄大了，照井龙想展示下威严，嘴巴动了动，又不知道说什么。

    或许，这就是有了家庭后的男人吧。

    搁那独自感叹一会。

    沃兹这边的动静又将照井龙的目光吸引了过去。

