    第547章没变

    龙瑶睡着的时候，就像是跌落凡尘的精灵，不食人间烟火。

    墨洵望着那一道身影激动的双手都在颤抖，许多年未见瑶瑶一点都没变，她还是那么美，那么有灵性。

    宁元第一眼看到龙瑶就震惊的瞪大眼珠子，这天下还有这么美的女子吗？

    转头看着王爷激动的样子，难道这是王爷的相好？

    墨洵轻声一步步的靠近龙瑶，解开自己身上的披风盖在她身上，在她身边坐下，轻轻拿下她手中的笔。

    看到石桌上乱七八糟的图纸，小心的帮她收拾着。

    听到动静的龙瑶慢慢睁开眼睛，发现自己眼前坐着一个帅哥。

    这帅哥让她一看就想着流口水，这是哪里来的极品帅哥哥啊？难不成这是做梦了？

    龙瑶伸出手在他脸上捏着，能感觉到温度，皮肤还滑滑的手感颇好。

    墨洵任由她在自己脸上胡作非为，看的宁元为她捏了一把冷汗。‘

    王爷这些年从来不靠近女子，骑马都是公马，母马都不骑，这个女子好大胆，竟然敢调戏王爷？

    “瑶瑶。”墨洵磁性带笑的声音窜进龙瑶耳中。

    龙瑶这才猛地惊醒，“墨洵？”

    又捧着他的脸一顿打量，果然是墨洵，跟大叔一模一样的脸。

    面对这张脸，龙瑶总有种不真实的感觉。

    “是我，瑶瑶我回来了！我好想你！”

    墨洵一把搂住龙瑶，紧紧抱着她，只有这样他才感觉眼前人是真实的。

    宁元倒吸一口凉气，王爷您矜持一点！您的高冷死哪儿去了？

    赵从良则是忧心的眉头皱着，王爷跟瑶姑娘年龄相差太多，这两人能在一起吗？

    听说皇上已经有意把瑶姑娘赐婚给柳允弘柳大人，这个时候王爷回来了该怎么办哟？

    龙瑶被他抱住有些傻眼，以前那个小屁孩子已经长大，如今的胸膛宽阔充满安全感。

    身上的味道也跟大叔身上的一样，窝在他怀中让她有种再也不想独自一人的想法。

    龙瑶被自己的想法吓了一跳，赶忙推开他，脸上晕染出两朵红云。

    不好意思望着他道：“你什么时候回来的？也不提前告诉我一声，我好去接你啊！”

    窝在他怀里的感觉太美好了，她不想让自己沉沦，也只能狠心推开他。

    墨洵被她推开心中有些失落，这没关系，她一定是一时间还不习惯他的亲近，只要自己死皮赖脸每天出现在她的面前，她一定会离不开自己的。

    墨洵开始自我麻醉。

    “我昨天回来的，不告诉你就是想给你一个惊喜！这么久没见，你竟然一下子就认出我来了。”

    墨洵很高兴，这能够一眼认出自己，就说明他没有忘记自己。

    龙瑶暗中撇嘴，能不认识你吗？两人前世后世的纠葛都不知道多久了，样子是印在灵魂里的。

    “你变成什么样子我也认识，这么早就来了是不是没吃早餐？”

    她在官窑里一直都起来的很早，早上清醒的头脑可以让她想出许多的点子画图纸。

    这个时辰墨洵来到这里，一定是没吃早餐的。

    “没有呢！我想吃瑶瑶做的饭菜了。”

    墨洵忍不住开始撒娇。

    宁元站在门口嘴角一抽，王爷什么时候这么不要脸了？竟然还撒娇？

    这是男人该干的事儿吗？

    赵从良还是一脸忧愁，看两人相处的样子，定是王爷对瑶姑娘情根深种，不知道瑶姑娘是什么打算？

    如果皇上真要下旨赐婚，瑶姑娘和王爷真要抗旨吗？

    “好！想要吃饭就跟我一起去做。”

    龙瑶拖着墨洵去了小厨房，里面的菜都是小李子在后院刚刚摘下来的，菜叶上都还带着露珠十分新鲜。

    墨洵熟练的挽起袖子摘菜洗菜，偶尔抬头看一眼忙碌的龙瑶，眼中是化不开的温柔。

    这种情形他已经想了好多年了，小时候他就是这样跟在她身后，一起做饭，一起吃饭，一起睡觉。

    如今熟悉的情形再一次出现，让他又一次回忆起当初在一起的时候。

    刚开始的时候他的人生是迷茫的，每天想的事情就是能够吃一顿饱饭，遇到她以后，他想的是每天跟她在一起过无忧无虑的日子，再后来他想为她闯出一片天，让她做天下最尊贵也最自由的女人。

    如今他已经有能力保护她，再也不会让她受任何委屈。

    墨洵眉眼带笑的洗着菜，跟着跑来的宁元都不知道该说啥了。

    王爷啥时候会做饭了？

    两人配合的如此默契，看样子不是在一起一天两天了。

    难不成王爷说他心中已经有喜欢的人了，就是眼前这名女子？

    想当初墨洵受伤到了山谷里，养伤期间都不让女人靠近身旁，没办法，是宁元照顾到他伤好的。

    他妹妹对王爷可是一见钟情啊！结果王爷一口咬定已经有心上人，除了他的心上人不会娶任何女子，给他当妾室都不行！

    如今亲眼看到王爷跟这名女子的相处，宁元这才相信，王爷真的有心上人。

    早餐都是做的墨洵平时爱吃的，龙瑶一起招呼宁元他们一起吃。

    墨洵不动声色瞪着宁元，你敢打扰我跟瑶瑶相处试试？

    宁元虎躯一震，端着两盘菜就去了一旁吃饭，他就是后娘养的！

    赵从良和小李子都是有眼力劲的，早端着饭菜去了别处，还是别在王爷面前找不自在了！王爷的眼刀子他们也受不了啊！

    龙瑶扑哧笑出声，“你看你把他们吓的！赶紧吃吧！”

    这家伙长大了还是跟小时候一样占有欲满满的。

    龙瑶夹了两块红烧肉放在他碗里，好笑的直摇头。

    “我哪有吓唬他们？”墨洵吃了一口红烧肉，享受的眯起眼睛，还是瑶瑶做的饭菜好吃。

    这些年他在外吃饭菜那也叫饭菜罢了，军营里吃的也只能是吃饱饭而已。

    他临走的时候瑶瑶给他了一个储物袋，里面有富可敌国的金银，还有不少的饭菜。

    如今他养着北渊军，处处都用银子，都是瑶瑶在后面支持他，每次给他送东西都会用一个储物袋送，里面全是药草和粮草。

    可以说，整个北渊军，是她一人养着的。

    墨洵这两年也有了不少产业，但是养一个军队还是捉襟见肘，都是瑶瑶在支持他。

    (本章完)

