 妖皇颔首：“也就是说，这片世界的天帝，其实是借着探索混乱界的理由，让五界进行一场争斗。”

“正是。”

白苍颔首，当然，能够在混乱界探索到机缘也没人能拦着，要是能镇杀逃犯，天庭也的确会有奖励。

“我妖族和万道界也不是吃素的，神魔想杀人夺宝，我们何尝不想！？”

一说到此，白苍眸中便泛出凶芒，他毕竟是一方大妖，生性凶残，只是以前不对秦逸尘展露而已。

妖皇玉臂抵在玉腿上，玉指抵在红唇前：“那此次五界有多少强者参加？

实力又如何？”

白苍回道：“每一位神尊，有着十位名额。”

“神王则有百位名额，神皇则是千位，至于天界，名额更多。”

“当然，也只有神尊境之下，才可参加。”

“以前属下也没派人参加过，但据说每次探索混乱界的，都有十万之多……”“十万？

！”

秦逸尘错愕，也就是说，这片世界至少有上万神尊！虽说神王拥有百位名额，是神尊的十倍！但是秦逸尘肯定，这片世界的神王，远远没有神尊数量的十分之一！神皇也是同样道理。

更何况还有如白苍这般，以前从不参加的。

紫云同样是惊诧：“那十万强者，不会都是神境吧？”

白苍淡笑：“那当然不是了，神境前者，大概只占三成左右。”

秦逸尘恍然，就如骊龙族，一共八位神境，骊龙族长是神尊，他还能把七位高层全部派出去？

能派出去一半，已经很不错了。

“也就是说，七成都还是金仙？

那我们也可以去了？”

白苍颔首：“是这样的，最高限制是神尊，但下限就没规定了。”

“不过若是秦小友能够在两月时间里成神，自然更好。”

秦逸尘颔首，但并未因此就急着突破神境，妖皇则是桃眸闪烁：“天帝会亲自露面么？”

“不会。”

秦逸尘知道妖皇在担心什么，她虽为妖皇，掩饰自身的手段高超，但是若遇到天帝就不一定了。

白苍有些犹豫：“陛下，末将和擎山他们，碍于境界，都无法和您前去。”

妖皇却是不以为然：“你觉得，神尊境之下，有能威胁本尊的存在？”

“当然没有！”

白苍连连摇头，不过话说回来，天界和神界的强者，同样是不少，尤其是神皇指定的强者。

更何况，天界的强者，那可是凌驾于其他四界之上，实力不容小觑，关键是……他们人少啊！“逸尘，你们三个，意下如何？”

秦逸尘三人对视一眼：“能跟随前辈历练，怎能推脱？”

“那你们就随我同去。”

妖皇说罢，又看向白苍：“还有六位名额，你来选人，都要自己人，而且，别太弱，本皇身边不需要拖油瓶。”

“末将遵命！”

白苍分析过，离他们赶赴妖界集合的混乱界边疆，还有两月时间。

两个月，他们这边的实力那肯定没问题，只是秦小友那边……秦小友还好说，成神更好，不成神实力也不弱。

就是那头蠢蛟，会不会成为陛下的累赘？

妖皇回到寝宫，秦逸尘却来拜见。

“有事？”

妖皇倒是没拒见，而秦逸尘想了想，干脆开门见山：“晚辈有几处疑惑，希望前辈能够指点。”

妖皇笑了：“噢？

你族先辈给你的传承还不够么？”

那双桃眸泛着狡黠，似乎是在看向识海之中的红莲。

秦逸尘见状，干脆也摊牌了：“她呀，她太废了，哪里能和前辈比？”

“小子，你说什么！”

红莲也不装了，其实她知道，自妖皇复苏的那刻，就感受到了她的存在，此刻干脆飘出来，对秦逸尘一顿拳打脚踢。

妖皇饶有兴趣：“凤族的无上神物，有意思。”

“有她在，应该足以指点你，连她都不知道，看来你想问的问题，不简单啊……”秦逸尘打发红莲后，才笑道：“对晚辈来说的确毫无头绪，不过以前辈的神皇见识……”“你知道我不吃这套。”

妖皇婉音平淡：“尽管说吧，你族曾帮过我，我还不至于吝啬忘恩。”

秦逸尘闻言一喜：“是这样的前辈，晚辈这些天建设人族，突发奇想。”

“前辈你想，晚辈乃真龙后裔，如今龙血已有六成有余，真龙血脉的确强横，可晚辈毕竟出身人族。”

“若有朝一日，浑身尽是龙血，那我人族血脉……”秦逸尘不否认，真龙血脉强横无双，他更是为之自豪。

可他出身人族，一边是人族，一边是真龙，让他左右为难。

除此之外，秦逸尘还考虑过一个问题，尤其是当他见到赵铁牛之后。

赵铁牛的实力没的说，而且这还是在被妖族奴役的情况下，若是能够和妖族同样待遇，实力必然更强！而赵铁牛可是纯血人族，何况除了赵铁牛，这片世界的三尊人族神境，也让秦逸尘迫切的想要相见。

纯血人族，也能找出神道！那便说明，弱的，绝不是这一身人族血脉，甚至人族血脉，真的就一无是处么？

没人告诉秦逸尘答案，但他可以自己探寻，至少决不能抛弃人族血脉。

这个问题，秦逸尘请教过红莲。

然而红莲之前的主人是昊成子和凤玉娇先辈，一龙一凤，两位先辈肯定都是血脉精纯。

而且红莲沉寂之前，压根就没有人族，自然也就不知如何处理。

妖皇思索：“舍不得出身血脉？

可以理解。”

“不过你的人族血脉，说实话，我到现在，除却很是滋补外，也看不出有何玄奥。”

说到此，妖皇突然笑了：“小子，他族都是追求血脉进化，纵是你人族，也该追求重塑龙血，而你却本末倒置，还真是问住本皇了。”

秦逸尘也笑道：“晚辈倒也不是本末倒置，只是觉得，出身之血脉，不该一无是处，又想保留，望前辈成全。”

妖皇颔首：“而且你龙血再过强横，将很难隐藏，后果不堪设想。”

“对了，不知三十六天血莲告诉你没有，真龙血脉也好，还是世间万族，血脉精纯，不代表就是极致，甚至只是一个新的开始。”

 