    他如此高的修为，竟然一点都看不出此人是女扮男装的。

    纥溪倒也没有惊慌，白虎知不知道自己的真实性别，对她来说根本就是无关紧要的事，只是想起纳兰府，还有那个害死纳兰纥溪的纳兰飞雪，纥溪的嘴角勾起，露出一个森冷的笑容。

    她手腕一番，一张薄如蝉翼的人皮面具出现在手上，又在脸上轻轻一抹，才把面具带了上去。

    下一刻，原本唇红齿白，肤腻似雪的翩翩美少年就变成了一个面黄肌瘦、皮肤干枯，眼睛浮肿的丑颜少女。

    白虎简直看的目瞪口呆，指着纥溪的脸，半晌说不出话来。

    就在这时，门外传来一阵粗粝凶狠的吼声，“滚开，你们知道老子是什么人吗？敢拦我，你们活的不耐烦了！”

    后院的门陡然被狠狠推开，一个人高马大穿着青蓝劲装的男子大步走了进来。

    只见他外表看来不过四十岁出头年纪，脸上都是横肉，一双吊梢眼微微眯着，散出阴狠的光芒。

    此人名叫秦6，也是纳兰府的家生奴才，原本是张德忠的手下之一。前段时间因为张德忠失踪，他捡了个漏，升为了主管，如今正是春风得意的时刻。

    只不过白虎一看到他，却是脸上露出不屑的神色:不过是个练气三层的垃圾货色，放到冥王府里，连在最偏僻的别院扫地的工作都捞不上。

    陈嬷嬷却是心中越加惶恐，连忙迎上去，想要阻拦他的步伐:“秦管事，您大驾光临可是有什么事？不如告诉老奴，老奴好去转告小姐。”

    “滚开，死老太婆！”秦6却是抬起脚狠狠将陈嬷嬷踢开，不屑道，“你算是个什么东西，也有资格和我说话，快叫纳兰纥溪出来，老子我可是带了夫人的命令来的。”

    说完，他不再去管陈嬷嬷，大踏步走入了后院。

    可是刚进入后院，秦6的脚步却是一顿，脸上露出惊诧的表情。

    原本他以为，纳兰纥溪这个懦弱的废物听到自己来了，肯定正躲在床角瑟瑟抖。可是没想到，她却是坐在院子里的。

    非但就大喇喇坐在院子里，甚至还端着杯茶，漫不经心饮着。在她的身边有个小丫头给她布置茶点，有几个人高马大的男子将她团团护住。

    甚至，在她身旁不远处，还站了一个风姿出众的陌生男子，正似笑非笑地看着自己。

    秦6简直不敢相信自己的眼睛，这真的是那个只会垂着头缩着肩膀哭泣的纳兰府三小姐。

    可是再仔细一看，那不是三小姐又是谁？一样寡淡的容貌，一样没有灵力波动的凡人体质。

    哼哼，不过就是个废物，难道以为找些凡人充场面就能威吓到自己？

    简直做梦！

    想到这里，秦6顿时怒火上涌，大步上前居高临下朝着纳兰纥溪冷笑道:“三小姐真是好大的气派，只不过才几个月不见，三小姐从哪勾搭来这些野男人给你撑场面？也不怕水性杨花的名声传出去，坏了纳兰府的清誉。”