    乔梁随即开始发愁，自己刚答应了李有为，张海涛又来了这么个通知，这可如何是好？

    张海涛今晚要和大家吃饭，乔梁很理解，他刚来，想通过吃饭和大家熟悉一下，加深下感情，这很有必要。

    可是，李有为那边自己已经答应了，也不好变卦啊，而且他又不愿给李有为撒谎，说安哲今晚临时又有事。

    何况，从内心里来说，乔梁是想去李有为那边的，但张海涛专门提出要自己去，显出对自己的看重，而且他也知道安哲晚上没有安排，自己要是不去，似乎显得很不礼貌，显得对张海涛很不尊重，显得自己太不识抬举，一旦张海涛因为这个对自己有了看法，那对自己显然很不利，不利于自己的工作，不利于今后和张海涛处好关系。

    一旦乔梁决定去李有为那边，就不想改变。

    但张海涛这边要处理好，吃饭看起来是小事，但此时这饭局委实很重要。

    乔梁琢磨了半天，然后去了张海涛办公室。

    推开门，张海涛正坐在沙发上看报纸。

    “张秘书长……”乔梁道。

    张海涛看到乔梁，放下报纸，亲热招招手：“小乔，来，进来。”

    乔梁进去，张海涛指指对过的沙发：“坐——”

    乔梁坐下，看着张海涛：“张秘书长，我刚接到通知，今晚办公室有个饭局……”

    “是啊，我刚到市委办，想和大家吃顿饭，加深一下了解，想到安书记今晚没有安排，我就让他们通知你也参加。”张海涛道。

    “谢谢张秘书长。”乔梁点点头，又挠挠头，“只是，张秘书长，我今晚过不去了……”

    “嗯？怎么？安书记又临时有事？”张海涛看着乔梁。

    乔梁摇摇头：“安书记今晚没有事，是我已经先预约了一个私人饭局。”

    “哦……”张海涛眨眨眼，看着乔梁笑起来，“看来我落后一步了，你这私人饭局很重要？”

    看张海涛没有不快的样子，乔梁心里感到些许放松，接着道：“按说张秘书长的饭局应该最重要，可是，换个角度，我这私人饭局却实在难以推脱……”

    “哦，这么说，约你吃饭的这人，在你眼里，比我还重要？”张海涛继续笑着。

    乔梁道：“站在工作角度，当然是你重要，但换做私人角度，我已经答应了老领导，是不好再变卦的。”

    “老领导？莫非是徐书记？”张海涛道。

    乔梁忙摇头：“不是不是，是我以前在报社时候的老领导。”

    “你报社时候的老领导……”张海涛想了下，“莫非是李有为？”

    “对，是他。”乔梁点点头。

    张海涛皱皱眉：“李有为已经离开官场转道商界，对你已经没有什么用了，你为何还要如此重视和他的饭局？甚至比我的饭局还重要，有这必要吗？”

    一听张海涛这话，乔梁心里顿时不快，这家伙说话怎么如此势利？太不符合他在自己眼中的形象了。

    乔梁淡淡道：“张秘书长，李书记对我有栽培之恩，没有李书记，我或许现在还在三江小县城做事，做人是不能忘本的，在我心中，李书记是我永远的老领导，不管他现在做什么。还有，正因为李书记现在不在官场了，他的饭局我才一定要去……”

    “好，说的好！”不等乔梁说完，张海涛打断乔梁的话，接着伸手猛地一拍乔梁肩膀，吓了乔梁一跳。

    随即张海涛带着欣赏之色看着乔梁：“小乔，我早就听说你做人有情有义，今天看来果不其然，你对落魄的老领导能如此尊敬看重，这说明了你的品质和品格很优秀，这实在很难得，你这一点，让我刮目相看。”

    乔梁看着张海涛眨眨眼，这家伙变化真快，看来他刚才是故意在试探自己。

    一旦明白了这一点，乔梁心里轻松了，登时转变了对张海涛的印象。

    张海涛接着痛快道：“行，没问题，今晚你去李有为的饭局吧，我们天天在一起，吃饭有的是机会，不差今晚这一次。还有，我对李有为转道商界后的作为是很佩服的，这家伙是个能人，今晚你见到他，代我向他问好……”

    一听张海涛这话，乔梁对张海涛顿时有了好感，又觉得张海涛做事很大度，胸怀很宽广，这一点比秦川强多了。

    乔梁忙表示感谢，又道：“张秘书长，你和李书记很熟？”

    张海涛点点头：“对，我早年在三江工作过，那时李有为还在县委办当秘书，那时我们就经常打交道，后来随着各自工作的变动，大家联系少了些，虽然不常联系，但我一直关注着他，这家伙如果不在官场意外折戟，现在也一定会混得不错……”

    听张海涛如此说，乔梁对他的好感不由更多了，甚至有了几分亲近。

    张海涛接着道：“小乔，我听你现在还称呼李有为的老职务，看来你对他感情很深啊。”

    “是的，感情很深，我叫他老职务，也是习惯了。”乔梁道。

    张海涛拍拍乔梁的肩膀，感慨道：“这年头，看不完的世态炎凉人走茶凉，小乔，你能做到这一点，很不错，我发自内心赞赏。”

    乔梁下意识道：“张秘书长，你能如此理解下属，如此宽容大度，我很钦佩，也发自内心赞赏。”

    张海涛一怔，接着大笑，又拍了下乔梁的肩膀：“你小子，早就听闻你说话很有趣，还真是这样，好啊，你赞赏我好，我很荣幸。”

    乔梁一咧嘴，不好意思挠挠头。

    接着张海涛饶有兴趣道：“小乔，你有没有私下如此赞赏过老大？”

    乔梁眨眨眼，随即意识到张海涛说的老大是安书记，摇摇头。

    “怎么，是没找到机会呢，还是不敢？”张海涛道。

    乔梁想了下，不能说不敢，不然张海涛会觉得自己轻视他，安哲你不敢，我你就敢，啥意思？

    于是乔梁含糊道：“应该是前者吧。”

    张海涛听了又笑。

    看张海涛笑得很自然，乔梁不由觉得，张海涛虽然看起来文质彬彬，但性格直爽，这样的领导容易相处，也好打交道。

    但乔梁也知道，作为相当级别的大领导，张海涛该直爽的时候直爽，该谨慎的时候，还是很谨慎的，这要看在什么场合对什么人。

    在任何时候，都能做到收放自如，才是真正的高手。

