    正站在宋怜身边的一男一女，两人神色都透着几分茫然。

    “他不是白泷吗？”

    女子有些诧异道，宋怜向夜行介绍道，“叶公子，我给你介绍一下。”

    宋怜目光转向女子，“她叫孙茹，是我之前在另一个遗迹中结识的同伴。”

    紧接着，宋怜看向一旁的男子。

    “这位是尚建，是孙茹的伴侣。”

    夜行轻轻点头，“我叫叶正，你们说的白泷我已经解决了。”

    尚建有些狐疑地打量着夜行，“你是说你杀了白泷？”

    夜行摊手，“你可以这么说。”

    孙茹神色中透着讶异，“可你才真意境初期，怎么做到的？”

    夜行看向孙茹，“你想知道？”

    尚建立刻挡在了孙茹的面前，他的直觉告诉他，夜行很危险！

    看来这人绝对不是泛泛之辈。

    “宋怜，我们需要一个解释。”

    “既然你不是跟着白泷一起来的，那他为什么和你一起？”

    尚建看向宋怜问道。

    宋怜神色有些尴尬，“这件事说来话长。”

    当宋怜将情况简单地说明了一下之后，尚建和孙茹两人露出了恍然之色。

    “原来如此。”

    “所以说，叶公子要和我们一起去探索？”

    宋怜叹了口气，“没错，因为他有地图，否则我们进去只会两眼摸瞎，白白错过很多机会。”

    尚建也只得点头，地图最为关键，在这里聚集的其他人肯定也拥有一些地图残片。

    这些残片能够让人抢占先机。

    在这么多人竞争的前提下，能提前一步知道东西所在实在是太过重要。

    没有人想在这遗迹白来一趟。

    可对于夜行来说，一起行动意味着他很有可能会暴露自己的魔气。

    这绝对不是一个好事情。

    “你们确定要和我一起行动吗？”

    夜行提醒道，“我的仇家可不少，你们跟着我，被牵连是必然的事情。”

    孙茹的神色有些犹豫，如果真的如夜行所说的那样，似乎一起行动并不是一个好主意。

    宋怜却格外坚定地点了下头，“我们既然选择一起行动，承担一定的风险也是应该的。”

    尚建也跟着点头，“没错，若是被牵连，我们不会有异议。”

    孙茹见尚建都这么说了，索性也跟着点头。

    “希望你们到时候不会后悔。”

    这三人都说到了整个份上，他也没有什么好继续多说的。

    说得越多，只会让人越生疑心。

    不如到时候尽量让这三人动手，或许也能减少自己暴露的风险。

    “那就提前祝我们合作愉快。”

    夜行这么说，脸上却不见一丝笑意。

    岛上聚集的人越来越多。

    看来不仅这遗迹很大，同时得到令牌的人也不少。

    加上一个令牌可以让三个人进去。

    这也就意味着，令牌的数量再翻三倍就是进去的人数。

    不少人甚至拿整个名额去拍卖。

    甚至有些人因为没有名额，来这里企图碰碰运气，找个队友带自己进去。

    开出的条件也是要多丰厚有多丰厚。

    刚刚夜行就碰到一名看起来十分阔绰的富态男子，一口价开出上万上品元晶，只求一个进去的机会。

    只不过被夜行拒绝了，他不想增加不稳定的因素。

    两个时辰过去。

    岛上的人数已经数不清，放眼望去密密麻麻都是人头。

    不少人甚至开始组队抱团，以求利益最大化。

    只不过人越多，分东西的人也就越多。

    队伍太大可能应对问题会简单许多，但同样也会有麻烦。

    就在这时，传送阵的上方，踏星门的一名长老现身。

    “欢迎诸位来到我踏星门发现的这一处遗迹。”

    “长期以来，踏星门对此遗迹进行了封锁。”

    “如今遗迹内部的魔气似乎诞生出了依稀不该有的魔物。”

    “因此踏星门制作出了特殊的令牌，召集大家进入遗迹。”

    “遗迹中所得到的东西，都归你们所有。”

    “相信大家在探索中，也会帮忙去解决掉残留的魔气和魔物问题。”

    “事前提醒，在里面一旦发生什么危险，踏星门不负任何责任。”

    踏星门的长老环视了一圈，“没有问题的话，诸位依次凭令牌前来传送。”

    “传送一次最多九人。”

    “传送为随机传送，同一个传送阵传送过去的人会待在一起。”

    “现在开始。”

    踏星门长老说罢，眼前的传送阵顿时亮起。

    传送阵上方的空间出现了一点扭曲。

    紧接着，开始陆续有人凭借令牌走到传送阵中。

    人数不一定是九人才传送，主要是看协商的结果。

    有些人选择一个人传送离开，有些人选择组队九人离开。

    因为分开的缘故，导致一些组队比较大型的团队开始分配小队伍。

    半个时辰过后，在这里的不少修士都已经被传送离开。

    现在轮到了夜行和宋怜三人。

    他们选择了四人传送。

    宋怜唯一希望的就是能够传送的离夜行手里的地图地点近一些。

    夜行手里的地图碎片是地图的一个边角。

    这也就说明，夜行手里的地图所代表的方位，按照上面的字迹来看，应该是东南方。

    当四人站在传送阵上，一道光芒将四人笼罩。

    眨眼间，四人站在了一处陌生的土地之上。

    放眼望去，迷雾充斥着四周，没有人知道这里到底是一个什么样的地方。

    因为无法看清边际，灵魂力的探索在这诡异的迷雾之中也受到了限制。

    “这里就是遗迹？”

    尚建观察着四周，“我们现在具体是在哪个地方？”

    宋怜摇了摇头，情况似乎比她想得还要糟糕。

    这种程度的迷雾如果覆盖了整个遗迹的话，地图的作用就没有那么重要了。

    夜行并没有感觉到什么浓郁的魔气。

    唯一可以确定的是，这遗迹应该是过去曾经魔界入侵时遗留下来的一个战场。

    整个战场就如同镇魔之地一样被单独封印。

    他们现在就身处在战场之中。

    宋怜提醒道，“大家都小心一点，刚刚踏星门的长老说了，这里可能还存在着魔物。”

    “若是魔物突然袭击而来，大家必须做好准备。”

    宋怜提议大家组合成菱形队形，以此来应对四面八方可能遭受的袭击。

