    见鼠中玉如此歹毒，我捂着伤口一边躲避陈小宁的追杀，一边喝问鼠中玉，我杨景先跟她何冤何仇。

    鼠中玉以问代答：“欣赏斗鸡斗犬时，你与鸡犬何冤何仇？消遣取乐而已，何必多问！”

    飞影殿下忍不住斥骂道：“真没想到你身为紫袍法师，居然毫无人性！”

    鼠中玉咯咯一笑：“人性？人性就是想办法让自己快乐呀！无论你追求功名富贵还是美食美色，不都是为了快乐吗？”

    “殿下不妨想想看，让有情人自相残杀，这不比斗蛐蛐有意思么？待会儿陈小宁亲手杀掉杨景先，我再唤醒她，到时陈小宁一定会哭得撕心裂肺的！哈哈，这种好戏想想都开心！”

    我恍然大悟：总有人喜欢把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，而鼠中玉偏偏就是这种类型的东西！

    飞影殿下抬手指着鼠中玉怒骂道：“该死！作为有鼠氏，本殿下羞于跟你同类！”

    说完，他义愤填膺地挥剑朝鼠中玉冲去。

    我忙提醒道：“殿下千万不要过去！”

    飞影殿下怒不可遏、根本不听。

    鼠中玉开心一笑：“殿下来得正好！”

    言罢，鼠中玉右手一扬，一只癞蛤蟆从袖中飞了出去。

    那只癞蛤蟆离开袖口后迎风暴长，舌头一伸一卷，瞬间缠住飞影殿下并吞进了嘴里。

    我见状大惊，连忙挥棍扫向癞蛤蟆、想逼它吐出飞影殿下。

    奈何陈小宁对我紧追不舍、凛凛剑气让我力有不逮。

    我分身无术，眼睁睁地看着那只癞蛤蟆吞食飞影殿下后，迅速缩小又回到鼠中玉袖中。

    升腾的怒火让我豁了出去，挥棍直奔鼠中玉。

    鼠中玉一边躲闪一边嘻嘻笑道：“小宁加油！快点儿杀掉他！对了，你不是擅长暗器么，先用暗器打伤他，然后再用剑把脑袋给他割下来！”

    陈小宁当真一边继续挥剑追杀，一边将左手伸进口袋。

    我暗暗叫苦，只好暂且放弃打杀鼠中玉，急忙用无影鬼步绕着圈子，试图避开暗器。

    纵然如此，我很快就感到腿上一麻、差点栽倒。

    “嘻嘻，射中啦、射中啦！小宁好样的，继续加油！”

    鼠中玉仿佛在看斗蛐蛐似的一脸兴奋地叫嚷着、催促着。

    我忍不住骂道：“无耻贱人！我一定饶不了你！”

    鼠中玉笑得花枝乱颤：“说梦话呢！有本事你先杀掉陈小宁，才能与我一较高下。关键是你敢杀她么？”

    我确实不敢。

    但我冒着随时中剑的风险，继续追赶鼠中玉。

    鼠中玉根本不出手，再次催促陈小宁用暗器对付我。

    我深感无奈。

    鼠中玉得意笑道：“想跟本法师过招？你还不够资格！在我眼里，你不过是一取乐工具而已！”

    我怒极生智，忽然想到了陆吾法笼。

    一念至此，我连忙祭出法笼、罩住陈小宁。

    “歹毒贱人拿命来吧！”

    困住陈小宁后，我终于可以全力对付鼠中玉。

    鼠中玉躲开一记重棍，笑道：“嘻嘻，你太小瞧百虫魔棺了！陈小宁魔虫入心，不杀掉你绝不罢休！你困住她，就不怕她急火攻心、疯癫无救？”

    闻言，我虚晃一棍、扭头去看陈小宁。

    被困在法笼里的陈小宁，果然失去理智地挥剑乱砍，看上去极是焦躁不安。

    鼠中玉敛去笑容、正色说道：“本法师没有骗你。如果你一直困住她，她绝对会疯掉的！”

    我心中一紧，决定宁信其有、不信其无。

    咬了咬牙，我只好收了法笼。

    陈小宁恢复自由后，再次不死不休地追杀着我，惹得鼠中玉在一旁哈哈大笑：“哈哈哈，怎么样呀杨景先？想跟本法师动手，你还不配！”

    “对了，飞影殿下冒死带你来救陈小宁，你当真对他不管不顾吗？”

    “现在他还没死呢，如果你再拖下去，飞影可就变成无影了！”

    我当然不能置飞影殿下于不顾。

    但陈小宁持剑紧追不舍，我有心无力。

    鼠中玉再次给我出个难题：“自古情义难两全！你现在要么打死陈小宁、救回飞影殿下；要么背上对不起无影殿下的良心债！”

    “另外，就算你不肯杀掉陈小宁，她最终也将力竭而死！何去何从，你自己选吧！”

    我明白鼠中玉的险恶用心。

    但我实在是想不出如何破局。

    见陈小宁一时杀不掉我，鼠中玉再次催促道：“小宁加油！继续用暗器对付他！”

    魔虫入心的陈小宁当真再次祭出暗器。

    庆幸的是，旁边一根石柱让我躲过了一记“七星连珠”，也终于耗尽了小宁携带的暗器。

    “嘻嘻，有意思！这比斗蛐蛐好看多了！”

    鼠中玉拍掌叫好，并激将道，“只可惜杨景先你真是太菜了，你老是躲什么嘛！我养的小蛐蛐都比你勇敢善斗！”

    见鼠中玉把我和小宁视为笼中的小蛐蛐，让我们两个相斗、供她取乐，我恨不得像对付鼠中豹那样，把她也一棍穿腹、钉在石壁上。

    我心念一动，想打晕陈小宁、从而可以全力对付鼠中玉。

    但伏羲石笔重逾千斤，我没把握让她伤而不死。

    鼠中玉似乎看出了我的心思，她马上叫道：“对了，你还有另外一条路，就是先打昏她，再来救飞影殿下。”

    瞄了一眼鼠中玉幸灾乐祸的样子，我灵机一动，蓦然想到了从窥天氏大天师那里夺来的通灵法宝：帝俊摄魂伞。

    心中一喜，我立即掏出摄魂伞朝陈小宁抛去。

    帝俊摄魂伞果然是通灵之物，我神念一起，它马上旋转着射出七彩之光。

    被罩在七彩光下的陈小宁，很快就元神被摄、倒在地上。

    鼠中玉睁大眼睛、一脸茫然：“这是什么法宝？”

    我恨恨骂道：“这是什么法宝不重要，重要的是，你的死期到了！”

    说罢，我直接使出了天罡三十六式。

    鼠中玉不但毫无惧色反而有些兴奋：“好棍法！本法师看戏良久，正想活动下筋骨呢！”

    她从袖中抽出一条嵌有骷髅头的魔杖，迎风一晃、硬碰硬地朝我扑来！

