    【订单人：曹延华

    订单需求：希望将饿死鬼事件解决

    订单目的地：大昌市第七中学

    订单奖励：大抽奖一次，五万积分。】

    “行，就交给我了，正好，我也想试试这个世界的鬼是不是真的无法被消灭。”周合同意了。

    “那太好了，只要解决了，你需要些什么，我们都可以尽最大的努力给你争取。”曹延华说道。

    周合微微点头，身形一晃，消失在了原地。

    当周合再次出现之时，已经出现在了第七中的外面。

    此刻，整个第七中都被黑色的浓雾所笼罩。

    并且，浓雾还在不断向外扩散，扩散的速度也不慢，想来，如果不管不问，一周内，就能再次笼罩全城。

    周合的神念，在这个浓雾的范围内也受到了压制，不过，就算是压制，以周合现在的神念强度，也能轻松笼罩整座第七中。

    忽然，后方闪烁出了一道猩红色的光晕，下一刻，一道人影出现在了周合身旁。

    “你准备怎么对付饿死鬼？”杨间开口说道。

    “对付它还是很简单，不过，我需要试验一下，这个厉鬼是否很的无法被消灭。”周合说道。

    “所以，你准备用刚刚劈开饿死鬼鬼域的力量对他进行攻击吗？”

    “如果是这样的话，需要把数百万人都撤离才行，否则，会伤及无辜的。”

    “虽然你可能不会在意，但是，国家也难以承受这样的损失。”杨间说道。

    “怎么会呢，我又不是杀人狂魔。”周合淡笑着说道。

    “来了，是鬼婴。”忽然，杨间脸色变得严肃起来。

    前方的浓雾翻滚着，一个全身青黑的婴儿正朝着二人爬来。

    这是第一阶段的鬼婴。

    鬼婴身后，第二阶段，第三阶段...大量的鬼婴从黑色的浓雾当中涌来。

    这些都是类似于鬼奴的存在，并不是源头鬼。

    对付这些鬼奴，周合只是轻轻一挥手，便见这些鬼婴迅速的消失，最后化作了一团浓郁的黑青色气息，直接当场溃散。

    似乎，是有一股力量，驱散了它们。

    “嗯？死了？你把它们杀死了？”杨间瞳孔剧烈收缩。

    在杨间看来，这些鬼婴都是属于鬼，而鬼，是不可能被杀死的，看见这些鬼婴死去，消失，他如何不震惊。

    周合淡然一笑道：“其实，你也可以的。”

    杨间闻言，眉头微皱，忽然体内的红光闪现，延伸出去。

    下一秒，一个第三阶段的鬼婴被他的鬼域抓来。

    杨间直接掐住了这鬼婴的脖子，将这具尸体直接单手提了起来。

    按照以前的杨间，是提不起来的，很不合理的力气。

    其实，这并不是杨间身体的力量，而是属于已经宕机的鬼影的力量。

    鬼婴的嘴里发出了恐怖的‘咯咯’声，一双漆黑没有瞳孔的眸子，用一种诡异的眼神盯着杨间，似乎正在反抗。

    杨间也不理睬，随手一甩，便见这具鬼婴倒飞了出去，但是，那可脑袋，却还被杨间抓在手里。

    身体和头部已经分离了，但是，这鬼婴还是活的。

    “可以对付，但是，没杀死，是我的方法不对吗？”杨间呢喃道。

    下一刻，杨间想到了一个方法。

    当即，操控鬼影的力量入侵了这个鬼婴的脑袋上。

    一团漆黑如墨的雾气直接将鬼婴的脑袋吞噬。

    下一刻，便见脑袋迅速消失，直接化作了一团青黑色的雾气。

    “原来如此，这些鬼婴都是源头鬼婴衍生出来的，依靠着源头鬼婴存活的。”

    “当我用鬼影的力量驱散了源头鬼婴的力量，那么，这些衍生的鬼婴就死了。”

    “它们的存在就类似于鬼奴？而鬼奴只能待在鬼域，所以，当你破开源头鬼婴的鬼域时，全城的鬼婴没有了支撑力量，所以就消散了。”

    “而第七中，是饿死鬼的地盘，它的鬼域一直覆盖着，所以，才能看见这么多的鬼婴，你刚刚应该也是用这种方法消灭了鬼婴吧。”杨间巴拉巴拉的说了一大堆。

    此刻的杨间有些兴奋，他又进一步的摸清了这些家伙的原理。

    不得不说，在周合的帮助下，杨间的喜怒哀乐重新回来，已经完全不像小说里的那个冰冷麻木的鬼眼杨间了。

    两个人之间根本就是天差地别。

    周合也不知道这样的结果是好是坏，不过，他想，杨间也是希望自己拥有七情六欲的吧。

    因为拥有感情，这才像一个人，而不是朝着厉鬼在发展。

    “你的思维很强，不愧是鬼眼杨间，加油，我看好你。”周合拍拍杨间的肩膀说道。

    “周合，你还有没有钢铁战衣了？其实...我也想穿一下试试，不管是用来赶路还是对付有些普通的鬼奴，还是挺不错的。”杨间的思维忽然跳到了另外一个频道。

    杨间成为驭鬼者之前，也不过只是一个还在上学的高中生。

    现在也才过了没多久，更重要的是，杨间现在拥有了情感，是一个真真正正的人。

    试问，哪一个高中生（男），不想穿一件钢铁战衣？

    “有倒是有，这是托尼给我亲手打造的，现在我有了五菱战甲，这玩意也基本上不会穿了，就借给你玩几天吧。”

    给，是不可能给的，这玩意，周合可不嫌多。

    周合说着，心念一动，便见一套金色的战甲出现在身旁。

    “这是托尼为我亲手打造的马克第七代金色特别版，怎么样，帅吧？”

    有一说一，论颜值，这金色特别版，确实很帅，比五菱战衣都要帅。

    “帅，卧槽，真帅。”杨间一脸激动的看着面前的战衣。

    “这要是被张伟那小子看见，怕是要跪下来叫我爸爸了。”

    此刻的杨间，仿佛一个正常的高中生一般，激动的很。

    “这要怎么穿？”杨间迫不及待的想要试一试了。

    “这个有身份识别的，只能我穿，不过，这都不算事。”

    “小乱，将金色战衣的身份系统修改一下，让杨间成为战衣的第二驾驶人。”周合说道。

    “已经修改完毕，可随时武装。”下一刻，金色战衣的双眼亮了一下，机械音从战衣内响起。

    杨间当即伸手出触碰在了金色战甲之上。

    咔咔咔——

    瞬间，金色战甲就穿在了杨间的身上。

    “哧……”

    杨间脚下猛的喷射出炽热的火焰。

    而杨间的身形，也瞬间升空，眨眼之间便窜上了百米高空。

    “啊哈！哦~~~~啊！！”

    高空之上，传来杨间的惊呼声。

    用鬼域赶路，都没有战甲在天上飞要来的爽快。

    轰！的一声响。

    杨间从高空落下，双腿猛地落在了地面，掀起大片的尘土，

    地面都被踩出两个巨坑。

    “漫威出品的战甲，一个字，爽！两个字，帅啊！”杨间看向周合笑着说道。

    “你还需要多练习一下，降落都能造成破坏力，也是没谁了。”周合说道。

    “确实需要多练习一下。”杨间笑着说道。

    就在这时，又有大量的鬼婴从第七中走来。

    “你别动手，让我试验一下战甲的攻击手段。”杨间说道。

    “当然没问题，我别的不多，时间最多了。”周合微微一笑，丝毫不在意。

    “咔咔咔——”

    下一刻，战甲之上，冒出了一些炮口。

    轰隆隆……

    哧哧哧……

    微型导弹，能量炮，激光，所有的攻击手段，不要钱一般，朝着袭来的那些鬼婴攻击而去。

    【警告，警告，能源不足百分之十五，请立刻补充能源。】

    【警告，警告，能源不足百分之十，请立刻补充能源。】

    【警告，警告，能源不足百分之五，请立刻补充能源。】

    火力全开持续了不过三分钟，能源便要耗尽了。

    核反应堆所产生的能源，都无法支撑战衣的火力全开。

    “这只是第七代，核反应堆还是比较差，将就着用吧，我给你补充一下能源。”

    周合说完，掌心雷光闪烁，下一刻，直接没入了金色战衣的体内。

    几乎是一瞬间，战衣的能源瞬间被充满，甚至，能量都满负荷了。

    “我的天，你这雷电，给力啊，能源都百分之五百了。”杨间也是有些骇然。

    “好了，玩够了吧，我要开始行动了。”周合说道。

    “可以，你行动吧，我也想知道，你要如何尝试。”杨间确实很想知道周合要如何尝试消灭厉鬼。

    周合也没说话，缓缓抬起手，一股莫名的力量笼罩了整座第七中学。

    轰隆隆——

    地面开始晃动起来。

    只见，七中学周遭地面开始龟裂，大量的黑雾翻卷，似乎想要阻止，但是，却丝毫没有作用。

    紧接着，恐怖的一幕出现了。

    这间这座占地宽广的第七中学，整个从地面完全分离了，悬浮在了半空当中。

    下方，一个巨大的深坑出现在原地。

    一旁的杨间看见这一幕，嘴巴微张，露出了震惊的神色。

    第七中学，囊括了初中高中两个学级，更是大昌市的重点中学。

    其占地面积足有四百亩地，四百亩地啊，一个标准的足球场也不过才六亩地。

    这第七中学，足有66个足球场那么大。

    现在，居然被一股力量从地面拔除，悬浮在了半空当中。

    恐怖，太恐怖了。

    “你...你这是要干嘛？”杨间咽了咽口水问道。

    “我试试能不能把鬼转移走，毕竟，在大昌市试验的话，我怕随手就把大昌市覆灭了。”

    “我想，国家也不希望大昌市没被厉鬼灭掉，而被我灭掉吧。”周合偏过头看向杨间。

    “牛逼！”杨间竖起了一个大拇指。

    下一刻，周合发动了空间宝石的力量。

    一团巨大的灰色浓雾出现，旋即，一口将悬浮在半空的第七中学一口吞了下去。

    被吞噬的，还有周合与杨间。

    这恐怖的一幕，被曹延华看见了，被已经醒来的王小明看见了。

    因为整个城市里的摄像头已经被他们掌控。

    对于周合如何处理饿死鬼，他们自然需要第一时间观察，而摄像头就是最好的眼睛。

    “假的吧，这是人能做到的吗？”赵建国咽了咽口水说道。

    “这家伙还是人吗？这是驾驭了几只鬼？三只？四只？还是五只？”曹延华一脸震惊的看着这一幕。

    聚集在监控前的那些人，都差不多这个表情，一脸的骇然与不可置信。

    这时，王小明神色振奋的道：“虽然也有驭鬼者能做到，但是，无法像他这样轻松，也不是这样的大气磅礴。更重要的是，周合不是驭鬼者！”

    “不是驭鬼者？不可能，不是驭鬼者怎么会拥有这么恐怖的力量？”曹延华不相信的说道。

    “快，立刻联系杨间，我要知道他们去哪里了，最好能让周合带上我。”王小明没有理会他，而是下达了命令。

    “好，我这就安排人。”曹延华闻言，立刻就让刘小雨开始联系杨间。”

    与此同时，第七中学遗址处。

    赵开明一脸懵逼的看着面前这个巨大的坑洞。

    “第七中学呢？我放养的饿死鬼呢？”

    ……

    撒哈拉沙漠深处。

    一望无际的沙海，是这里的永恒不变的景色。

    炎热的太阳，干燥的空气，让这里成为了人类的禁区。

    就在今天，沙漠深处却是出现了一座人类的建筑。

    两个身影缓缓落在了细沙上。

    “鬼域还在，似乎饿死鬼也跟着转移过来了？”杨间望着笼罩第七中学的黑雾开口说道。

    “嗯，饿死鬼是拥有实体的，只要有实体，那么，就逃不过我的空间宝石。”周合说道。

    如果是没有实体的鬼，那确实有可能无视空间爱你宝石。

    但是，这个世界的厉鬼，九成九都是拥有实体的。

    “接下来，可能有些危险，你就在高空上看着吧，我送你上去。”周合不等杨间反应过来，抓住他便出现在了万米高空。

    “这么高？下面都是云海，虽然我的鬼眼视力很好，但是，也没好到穿透数千米的云层...”杨间嘴角微微抽搐的说道。

    “高？呵呵。”周合呵呵一笑，伸出手指直接画出了一个圆圈。

    画地为牢——

    这个圆圈画完的瞬间，金色光晕瞬间爆发而出，随后隐没。

    下一刻，圆圈变大，变成了三米大小，随后，飞到了杨间的脚下，直接将其托了起来。

    似乎，杨间的脚下有一个透明的玻璃，可以让他踩踏在上面。

    “这是神通画地为牢，你不要走出圈，在圈内，你应该就不会有危险了。”周合说道。

    “呃...画地为牢？神通？话说....你不会是修仙者吧。”杨间基本上已经确定，周合就是一个修仙者了。

    修仙者啊，真是一个熟悉而又陌生的名词，小说，他也迷过，只可惜，当他成为驭鬼者的时候。

    他的小说，动漫，电影，等等一切都离他而去了。

    “能穿梭诸天万界的我，是个修仙者不是很正常么。”周合淡笑着说道。

    “也对，确实很正常。”杨间点点头表示赞同。

    “记住，千万不要离开这个圈，否则，你要是死了，那我可不负责的。”周合再次提醒一声。

    “我不会离开这个圈的。”杨间应道。

    周合见此，微微颔首，身形一晃，便消失在了原地。

    当周合再次出现之时，人已经悬浮在了半空当中，下方，则是占地四百亩的第七中学。

    元婴法相——

    周合低喝一声，一股力量融入了他的体内。

    下一刻，整个人的身躯扩大了数十倍，成为了一个身高上百米的巨人。

    力量增幅——

    武装色霸气·缠绕——

    武装色霸气·硬化——

    周合的右拳，已然尽数化作了黑紫色。

    不过，这还没完。

    十倍增幅——

    雷神之力——

    百倍重力——

    这一刻，周合感觉自己跑去东海龙宫的话，能一拳轻松打死一条还没成仙的真龙。

    一股强大的气势从周二回体内爆发而出。

    直冲云霄。

    方圆百里内的云层，瞬间被这股庞大的气势给冲散了。

    而此刻，高空之上，手里拿着卫星电话的杨间，瞳孔剧烈收缩。

    他感觉，下方有大恐怖，一种强烈的危机感环绕他的心头。

    会死的，就算是他在万米高空，也会死的。

    就在这时，他脚下的金圈闪烁了一下，顿时，这股恐怖的危机感骤然消失无踪。

    “喂，喂，杨间，你听见我说的话了吗？”王小明的声音从卫星电话里传来。

    杨间反应过来，道：“我待会在打给你。”说完，直接挂断了电话，死死的盯着下方。

    其实，他想录视频的，不过，一万米的高度，你拿什么摄像机都没办法录制。

    下一刻，一股强悍的冲击波猛地从地面直冲云霄。

    方圆千里内的云层，居然瞬间被清空。

    就算站在金圈内的杨间，都被吹的眼睛有些睁不开。

    轰！

    一阵剧烈的轰鸣声从地底传来。

    几乎是一瞬间，杨间的耳朵就失聪了，整个脑海里都回想着‘嗡嗡嗡’的声音。

    此时，入目所及之处，尽皆是漫天的黄沙。

    宛若火山爆发的火山灰一般，将整片撒哈拉沙漠都覆盖了，甚至，还要朝着更远处的地方扩散而去。

    杨间愣神的看着下方，虽然看不清地面具体的情况。

    但是，看见这个所造成的恐怖威视，想也知道，绝对是无比恐怖的一击，简直堪比核弹了。

    不，说不定比核弹还要强大。

    杨间觉得，距离撒哈拉沙漠最近的国家阿尔及利亚，怕是要出现地震了，同时也会受到恐怖的黄沙侵蚀。

    当周合的那一拳落下之时。

    全球的各个国家首脑都不约而同的觉得，这是哪个国家干不过厉鬼了，还动用了核弹？

    “鬼是真的无法被消灭的。”周合的声音忽然出现在了杨间的耳边。

    不知何时，周合已经站在了杨间的身旁。

    “看来，别的世界的力量对厉鬼也是无效的。”杨间叹了口气。

    说实话，如果周合有办法将厉鬼消灭，那么，他不会介意回到从前平静的生活。

    并且，他相信，大部分的驭鬼者，也想回到以前的生活。

    虽然现在这些驭鬼者看似获得了权力，金钱，美人，和对普通人有着生杀大权的存在。

    但是，他们无时无刻的受到厉鬼的折磨，受到厉鬼的侵蚀，唯恐厉鬼复苏从而凄惨死去。

    也正是厉鬼的折磨，让有些驭鬼者的精神都变得不正常，变得暴躁，冷血，自私，甚至残忍，嗜杀等等。

    要是让他们重新变成普通人，大部分的驭鬼者也绝对会放弃权力，金钱和美女变回普通人。

    至于那一小撮人，呵呵，已经陶醉在了厉鬼的力量之中，就算忍受折磨，也不会放弃厉鬼的力量的。

    “不过，虽然无法消灭鬼，不过，也能削弱他们的力量。”

    周合当即一挥手。

    便见下方那漫天的黄沙，瞬间被清扫一空。

    紧接着，二人降落而下，不一会儿，出现在了一个极为巨大的，宛若陨石坑一般的坑洞之上。

    而在坑洞的地步，有着一团十米左右的黑色薄雾。

    不过，他们都能看穿这个黑色薄雾。

    里面站着一个人。

    一个穿着黑色寿衣，顶着一张青黑色的死人脸，一脸麻木的站在那里，死死的盯着上方的两人。

    “这是....周正？”

    当杨间看见这个鬼的模样之时，瞳孔微微收缩了一下，也是将他从这个巨大陨石坑所带来的震惊当中清醒了过来。

    薄雾内的周正动了。

    只见他抬脚走来，同时，体内的涌现出黑色的浓雾，似乎在扩散他的鬼域。

    周合与杨间被看见了，符合它的杀人规律了。

    周合虽然杀不死厉鬼，但是也能削弱厉鬼的力量。

    不过，这样没用，因为就算你削弱了厉鬼，也只是治标不治本，迟早，它们会再次提升力量的。

    “看来，只能使用黄金关押了。”杨间说道。

    “忘记和你说了，它还能重启自身。”周合说道。

    “重启？什么是重启？”杨间一脸疑惑。

    现在的杨间，还不知道重启。

    周合微微一笑，一挥手，便见一座金色大箱子出现，朝着下方的周正飞去。

    那饿死鬼甚至都没反应过来，就被黄金箱子给关押住了。

    然而，还不等周合将箱子缩小，一股奇特的力量猛地出现了。

    下一刻，两人眼前一阵恍惚。

    下方，黄金箱子已经消失了，饿死鬼周正一动不动的站在薄雾内。

    这个情景，宛若他们刚刚下来时的场景。

    “这就是重启，无法被关押。”周合淡淡的说道。

    “这...不可能？这就是重启？”杨间一脸骇然。

    “无解，拥有这样的能力，无解啊。”杨间的脸色很难看。

    能重启的厉鬼，简直是无解的存在。

    因为一旦黄金收容，直接一个重启，瞬间逃脱。

    周合一语不发，右手撑着下巴，正在沉思。

    “不过，还好，饿死鬼被你转移到了没有人的撒哈拉沙漠。”

    “撒哈拉沙漠这么大，没有人的存在，这饿死鬼也算是解决了——吧！”杨间长长的舒了一口气。

    这饿死鬼，实在是太恐怖了，如果没有周合的话，说不定，这饿死鬼要吃掉整个大昌市的人了。

    “等等，你刚刚说什么？”忽然，周合扯了一下杨间问道。

    “呃...我说这饿死鬼也算解决了。”杨间不明所以。

    “不，不对，不是这一句。”

    “饿死鬼被你转移到了没有人的撒哈拉沙漠？”杨间试探的说道。

    “对，就是没有人，哈哈，我想到了解决厉鬼的办法了。”周合猛地一拍双手大笑着说道。

    “什么？你说的是真的吗？你找到了解决厉鬼的办法？”杨间脸上露出了惊诧的神色。

    这厉鬼，可是一个全球性的事件，从民国时期开始就存在的，不，有可能是从更久远的时代就存在过的。

    这么多年了，都没有人解决，如今周合说能解决，那真是再好不过了。

    “对，只要将这些厉鬼都转移到一个没有人的地方，那不就搞定了。”

    “可是...就算是关押到没人的地方，也会有人类不小心闯入，而且，全球那么多恐怖的厉鬼，其中一些特别恐怖的鬼，你关押起来也有些麻烦的。”

    “例如，全球厉鬼排行榜的第一位，鬼来电，和排在第二位的梦魇。”杨间说道。

    厉鬼排行榜第一位：

    【代号】：鬼来电

    【特征】：只要电话铃声响起，必死无疑，无论是接或者不接，是否听见铃声，身边有没有手机或者电话，都必死无疑。

    全球范围内无差别杀人，最重要的是，不具备实体特征，类似于因果律打击，可以说是无解的厉鬼。

    所幸的是，鬼来电一次只能杀死一个人，所以，定义为B级。

    厉鬼排行榜第二位：

    【代号】：梦魇

    【特征】：人在睡梦之中死去，目前行动规律不明，扩散性不明，也不具备实体特征，全球无差别杀人，有过一次性杀死三百五十一人的记录，被定义为A级。

    当然，如果你不睡觉，就可以完美躲避梦魇的袭击了。

    这两个厉鬼，就是属于无实体的，根本无法被关押。

    在全球，这么多恐怖的厉鬼当中，无实体特征的鬼，也不在少数。

    周合闻言，却是淡然一笑，：“我当然知道了，不过，大部分的厉鬼，是不是都拥有实体的？并且，被有实体的厉鬼袭击死去的人类，是不是也是占据绝大多数的？”

    杨间沉吟片刻后，说道：“你说的没错，确实，大部分都是有实体的厉鬼，袭击人的也大部分都是有实体的厉鬼。”

    这一点，毫无争议。

    “但是，要找到一个没人的地方关押厉鬼，我也想不到地球上哪里有这种地方。”杨间说道。

    “呵呵，地球没有，但是，地球之外呢？”周合呵呵一笑道。

    “地球之外？”杨间瞳孔剧烈收缩起来。

    瞬间，杨间联想到了周合手里拥有的空间宝石。

    还联想到了当初他看《复仇者联盟3无限战争》的时候，灭霸使用力量宝石和空间宝石，在外太空的一颗星球上拉下大片巨石，化作陨石袭击奇异博士等人的画面。

    “你是说...”杨间咽了咽口水，看向周合。

    “没错，如果是将这些厉鬼关押到月球上呢？”周合淡笑着说道。

    杨间顿时倒吸了一口凉气。

    是啊，安全，没人，距离还远的地方，月球不就是一个很好的目标么。

    “不过，你能使用空间宝石传送到月球上去吗？”杨间有些不确定的说道。

    “需要有坐标，只要有坐标，宇宙任何地方都可以去，不过，没去过就没有坐标。”

    “不过，只要我看得见的地方，空间宝石就能送我过去。”

    说道这里，周合缓缓抬起头，看向了天空。

    “现在是白天，看不见月亮，等晚上，我带你去月亮逛一逛。”周合淡笑着说道。

    其实，周合也考虑过飞上月球。

    不过，他面包车的最高时速也就二十马赫每小时。

    而月球距离地球足有三十八万公里，需要十五个小时才能到。

    就算他再次升级动力系统，时速也不过只是翻倍罢了，还是去要七个多小时。

    至于升级两次，周合也觉得没必要浪费这个积分了。

    他的积分，可是要留着在西游世界的积分商店购买东西的。

    “我先送你回去吧，我在研究一下这个厉鬼。”

    “对了记得让有关部门将国内所有的厉鬼地点，关押的厉鬼，还有灵异之地的信息都告诉我。”

    “哦，对了，国外的也要联系一下，不然，华夏的厉鬼扫干净了，国外的在进来，也是个麻烦事。”周合说道。

    “好。”杨间点点头应道。

    下一刻，就见一团灰雾出现，将杨间吞噬，送他回到了大昌市。

    当杨间出现在大昌市的瞬间，就被曹延华的人知道了。

    第一时间赶到了杨间的身旁。

    “怎么样了？怎么样了？饿死鬼解决了吗？”曹延华急切的询问道。

    “厉鬼被转移去了撒哈拉沙漠，厉鬼的力量被周合削弱到了一个极低的程度。”

    “并且，周合想到了一个可以解决全球厉鬼的方法。”杨间说道。

    “解决全球厉鬼的方法？你确定是周合说的？”这时王小明从远处走了过来，他的脸上也有些急切。

