    第989章 到达

    现在的不夜城，处境也是极为尴尬的，培养新的年轻强者，需要很长时间。

    而招募强者，不夜城的名声又太臭了，十几届的垫底，这样是在争霸赛上代替不夜城出战，还没开打，气势就已经弱了对方一头。

    现在的明夜城主，不要求冠军，只要摆脱了万年垫底这个称呼，就值得高兴。

    现在就是，柳俊喜欢钱，明夜城主有钱。

    明夜城主想要找年轻一代的强者，而柳俊却是人族。

    不过这都不是问题，给柳俊推上督城官的位置，改变不了柳俊的种族，就改变柳俊的身份。

    既用柳俊占住了督城官这个位置，又清除了大和魔族，还能让柳俊去参加比赛，拿个名词。

    可以说明夜城主把这一切算计的非常到位，虽然柳俊知道，明夜城主在利用他，但这属于一个两全其美好事。

    柳俊需要身份，需要后台，需要钱。

    明夜城主给了他督城官的身份，又将整个不夜城放在柳俊身后做后台，还愿意给他钱。

    这完全是你情我愿，你要我给的愉快合作啊。

    没用多长时间，柳俊便收拾好东西，带着牛哞王跟汉三爷，坐上了前往魔皇城的座驾。

    说是座驾，其实是魔族的翼龙，跟一架小型客机差不多大小，翅膀非常健壮。

    同时，在翼龙的背部，靠前位置有一个单人座，中间位置有个三人座，这些似乎是驾驶员跟乘客的位置。

    柳俊顺着翼龙健壮的翅膀，爬上座位，左右打量一番，惊讶的发现，这玩意特喵的连个安全带都没有！！

    坐飞机都坐在机舱里，还要求你绑上安全带呢。

    这个敞篷飞行，连个安全带都没有，这不是闹呢么。

    “等等，有没有别的交通工具，我觉得我有必要换个交通工具，或者给我个安全带也行啊”柳俊举起手，脸色苍白的说。

    “柳，你不用害怕，这翼龙飞的很稳，而且飞的不高啊，你放心就好了”炎龙坐在另一只翼龙的背部，安慰柳俊。

    “放心吧，主人，翼龙确实飞的很稳”坐在柳俊前面座位上的驾驶员，转过头看向柳俊。

    柳俊眉头微皱“你是？”

    “十九”驾驶员回道。

    柳俊瞪大眼睛“十九？你怎么变化怎么大？还有你为啥叫我主人？你不恨我？”

    魔十九摇摇头“曾经恨过，不过您给了我重生的机会，又花费巨大代价救我，帮我恢复实力，现在对您，只有感激。而且，夜王已经在我体内留下了禁制，一旦我对您有任何不轨之心，就会被禁制直接灭杀”

    “哦，行，那你就跟着我吧，说实话，本来救你就是为了让你跟着我，不过我不习惯被叫主人，你叫我督城官，或者柳少都行”柳俊并没有脑子有泡的去找夜王给魔十九解除禁制，尝试让魔十九真心实意的跟着他。

    现在魔十九什么心思，他并不知道，他也没那个能力去看透人心，这样就挺好。

    “起飞吧”明夜城主一声令下，整整八只翼龙，开始挥动自己十几米长的翅膀。

    地面上顿时尘土飞扬，沙石乱飞，这场景，就好像军用运输机在泥地里起飞一样。

    “呼”柳俊只觉得耳边传来一阵风声，无数的沙石飞向他。

    吓得柳俊赶忙伸手挡住脸，别的地方挨两下，脸不行，他可是靠脸吃饭的主。

    这时，驾驶位置的魔十九，轻轻拍了拍翼龙脖子。

    紧接着，一道透明光罩，将这两排座位，包裹起来，挡住了无数的飞沙走石。

    柳俊在座位上坐着，只能感觉到微风轻轻吹过，并没有他想象中那种狂风呼啸的感觉。

    “这么厉害么？”柳俊一脸惊奇的伸手摸光罩。

    惊讶的发现，这光罩，居然是透明的，可以把手伸出去。

    这都不算什么，重要的是这翼龙的飞行高度跟速度。

    有着各种加成的翼龙，速度可以用马赫来计算，高度更是能达到近两万米。

    要知道，正常的客机飞行高度，也就七千到一万二左右。

    本来柳俊以为，他们的队伍，就很壮观了。

    当靠近魔皇城时，他顿时明白，自己还是见得少了。

    因为魔皇城即将举办十年一期的狮王争霸赛，无数的势力都在赶往这里，其中不乏用得起翼龙的势力。

    而且，各城池的队伍，也选择在今天来魔皇城。

    有几个城池的队伍，光翼龙就超过了二十头。

    柳俊他们乘坐的，最多算豪华游艇，而人家，称得上是豪华游轮。

    这双方的差距，显而易见。

    能够明显感觉出来，其他城看柳俊他们的眼神带着不屑，就好像这些人坐的不是翼龙，是真正的龙族似的。

    不过这些人还不算傻，这眼神也就看看柳俊他们，夜王那里压根就不敢看。

    蔑视归蔑视，挑衅归挑衅，面对魔族第一强者，还是得收敛点，万一被连人带翼龙一块砍了怎么办。

    在哪都有纷争，有纷争就会有联盟。

    鄙视柳俊他们的这些人里，玄幽城跟魔皇城是联盟，狮子城跟炎魔城是联盟，而不夜城就厉害了，自己是联盟。

    并不是因为不夜城实力不强，相反，单论实力，不夜城属于靠前的。

    只是因为十几届的垫底，名声不好罢了。

    到了魔皇城，就得按照魔皇城规矩来，毕竟魔皇起码是所有魔族名义上的领导者，来这里的势力都得给面子。

    所有的翼龙，都有指定地点降落，让后再由魔皇城的人，给这些势力大佬安排住处。

    柳俊他们也不例外，虽然魔皇城的人有些看不起他们，但是该有的规矩，还是得有。

    给安排的地方，也不比其他城的地方差。

    只是为了安全起见，他们的住处距离城中心有些远。

    因为上次夜王暴走，将玄幽城几个不长眼的砍了。

    好在不夜城的众人，也都不在意。

    明夜城主跟夜王，需要先去见一见魔皇，而柳俊他们，则出去溜达溜达。

    毕竟这是魔族的皇城，可不是一般的地方，多转转，回去吹牛皮的时候，也有话说，

    因为大量魔族的涌入，整个魔皇城，变得更加热闹，到处都是长相怪异的魔族，还有魔皇城的守备军。

    主要是人多就容易乱，乱了就容易出人命，所以魔皇城的守备军，丝毫不敢懈怠，称得上是三步一岗五步一哨的，还有不少守备军在巡逻，确保出事了能第一时间到现场。

    哪怕是这样，照样管不住，还是有人闹事有人打架。

    魔族本身就属于全民皆兵的战斗种族，脾气暴躁的很，一言不合就开干那种。

    尤其是本身两个城，或者两个势力之间有矛盾的那种，那真的是仇人见面分外眼红，都不用说话，一个眼神就打了起来。

    而柳俊他们还好一些，胸口都戴着不夜城的标识，别人看见了，最多送他们一个不屑的眼神，压根不想为了他们，被守备军抓起来。

    所以他们四个人，逛了一圈，也没出什么事。

    这逛着逛着，就逛到了卖门票的地方。

    别误会，这里没有演唱会，这门票，是为了进赛场的观看用的，一张得一百魔晶，也就相当于一万块钱。

    卖的很贵，但买的更多，这票都得抢那种，售票点的队伍都排成一条长龙了。

    这里由守备军负责维持秩序，安安静静买票，插队直接带走那种。

    (本章完)

