
　　看着刘盟那副高傲地模样，王风眼中露出了一道轻蔑，语气淡淡的说道：“看在秋月师妹的面子上，趁本城主还没发火之前赶紧滚，不然斩了你。”

　　闻言，刘盟顿时怒火中烧，身为刘家天才子弟，从小到大哪里受过这样的气，特别是还在秋月面前遭到羞辱，这令他脸色立马变得更加阴沉，眼眸闪过一丝杀意看向王风，冷声呵斥道：“小畜生，看本公子今日不剥了你的皮。”

　　放出了一句狠话，立马运转规则之力施展刘家秘术，一掌拍出，顿时四周狂风大作，一股恐怖的威势弥漫开来，瞬间，狂风之力便朝王风笼罩而去。

　　不得不说，刘盟的实力真的很强，出窍境的修为就堪比半步化神境，是一个难得的天才，如果遇见别的家族或者宗门的天才弟子，肯定不敢随意招惹，但是他今日却很不幸，遇见的是王风，一个比他还要恐怖之人。

　　感受到笼罩而来的狂风之力，王风冷笑了一声，眼中轻蔑之色更加浓郁，随之神识一动，一股飓风化作一条巨龙，立马将狂风之力给击破，张开血盆大嘴在空中翻滚了几下，立马便朝刘盟扑去。

　　一旁的秋月见到这一幕，并没有出手阻拦，轻轻的闭上眼睛不再关注，王风的性格她很是了解，如果刘盟还没出手，或者还有一丝生还的余地，但是现在出手了，那就只有死路一条。

　　秘术被破，刘盟顿时便被一股反噬之力震退几步，体内血气一阵翻滚，脸色有些苍白地看着不远处的王风，眼眸闪过浓郁的杀意，不过还没等他有所动作，便看见一条巨龙扑来，刘盟立马就被吓得脸色煞白，连忙疯狂运转规则之力，一拳朝扑来的巨龙轰去。

　　“隆！”

　　拳势与飓风组成的巨龙相撞，拳势立马四散，顿时发出一声巨响，巨龙只是微微顿了顿，继续扑去，刘盟见况，煞白的脸色变得更加煞白，浑身冷汗直流，仿佛看见了死神在向自己招手。

　　“砰！”

　　很快，巨龙便将他的肉身给击毁，元神刚飞出想要逃，但立马便感到自己正在被一股吸力给吸走，顿时被吓得元神不断颤抖，大声惊呼求饶道：“秋月师妹救命呀，看在刘家与花开富贵商行的关系上，救在下一命。”

　　闻言，正在闭眼的秋月睁开了眼，不过她还来得及开口，刘盟的元神就被盘旋在半空之上的黑洞给吸收，美眸复杂地看了一眼王风，知道事情已经尘埃落定，心中不由微微有些替刘家惋惜，如此一个天才就这样被斩杀了，就连元神都没保住，真是太可惜了。

　　但也没办法，谁叫他招惹上的是王风，现在只希望刘家不要掺和进来，免得招来灭族之灾，到时就算是花开富贵商行也保不住。

　　“秋月师妹，咱们走吧。”

　　对于希望只有出窍境的刘盟，王风根本就提不起一丝兴起，随意一击便可斩杀，神识一动，将还在盘旋的巨龙给散开，眼神平静地看了一眼秋月，轻笑着说道。

　　“嗯！”

　　闻言，秋月轻轻地点了点头，模样很是乖巧，仿佛刚才之事并没有发生过一般，不紧不慢地跟在王风身后，一起朝北极山脉外走去。

　　此刻，四周来来往往之人见到一名出窍境那么轻松就被斩杀，连元神都没能逃走，顿时纷纷大惊，眼中满是忌惮，全都站在原地等王风与秋月走远后，他们这才慢慢地结伴离开，其中还有很多是化神境的中年男子，同样不想在这个时候招惹那么恐怖之人，选择了慢慢前行。

　　很快，王风与秋月便走到了北极山脉边缘，回头看了一眼冰山雪地的后方，秋月祭出了一辆战车，招呼王风上车后，快速的往华夏城方向而去。M.23sk.com

　　战车中，王风坐在椅子上面无表情地陷入了沉思，现在华夏城的总体实力很弱，出了妖城的陈家老祖外，一个强者都没有，自己还有一个月就要进入天门然后去宇宙战场试炼，到时自己不在，华夏城如果遇见了强敌该怎么办。

　　很快，脑海中想起了在断崖山脉小世界中的玄道宗那些人，眼中闪过一道精光，随之看向一旁的秋月说道：“秋月师妹，你有空嘛？可不可以陪我去办点事。”

　　自从进入战车后，秋月便见王风神色凝重地陷入了沉思，一直都不敢打扰，静静地坐在一旁陪伴，突然见他询问，不由一愣，随之心中便莫名其妙地高兴起来，连忙答道：“有空，师兄要去办什么事秋月都愿意陪同。”

　　“嗯！那咱们先不会华夏城，去断崖山脉。”

　　王风此刻满脑子全都是怎么样收服玄道宗那些人，然后将小世界带到华夏城，并没有观察到秋月的反常，点了点头，轻声吩咐道。

　　闻言，秋月尽管不明白要去断崖山脉干嘛，不过她并没有多问，点了点头，随之展开神识吩咐战车中的手下，调转战车往断崖山脉方向而去。

　　两天后，战车便来到了断崖山脉，一名手下给秋月传音后，秋月便看向一旁的王风柔声说道：“师兄，断崖山脉到了，咱们是现在出去嘛？”

　　正在沉思中的王风闻言，立马回过神来，看着秋月笑道：“走吧，带你去断崖山脉中玩玩。”

　　看着起身离开的王风，秋月美眸不由闪过一丝疑惑，不知道他说带自己将来断崖山脉玩玩是什么意思，不过也没有多想，连忙起身紧跟其后，一起离开了战车。

　　此刻，断崖山脉还是如往常那般，有很多来自宗门或者家族的子弟正在寻找修炼资源，不过却没有了前段时间攻打玄道宗小世界那般热闹，因为几大势力无法攻入小世界，全都放弃了，只是将那片森林化为了禁地，不给人随意进出。

　　王风带领着秋月在山脉之中随意晃荡了片刻，很快便来到了玄道宗旧址，当初四周布置的大阵还在，并没有遭受到攻击，看了一眼周围，神识一动，打开大阵走了进去，一直跟在身后的秋月虽然心中很是疑惑，但没有犹豫，立马也跟着走入了大阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第527章 再临断崖山脉免费阅读。https://xs.23sk.com 