    上午十点的飞机回北京,助理一大早就来敲门,叫成员们起床，准备去机场。

    谢竹星起来洗漱完,又把两个人的行李都收拾好,才催王超起。

    王超习惯趴着睡觉,起床也和别人不一样，通常都是蠕动几下,先跪坐起来发呆,如果这时不赶快再催他起，他就会往前一扑,脸趴在枕头上,跪在那里继续睡。

    谢竹星看他艰难的爬起来摆出跪姿了,就说：“不许睡了，快起快起！”

    王超动了一下，还跪着，扭过头来,愁眉苦脸道：“屁股疼。”

    谢竹星：“……严重吗？”

    王超夹了夹腿,越发哭丧着脸,说：“严重，太严重了。”

    广州飞北京的航班，要在天上飞三个多小时。

    谢竹星去找段一坤，说了个还算合乎情理的理由：“他不太舒服，可能水土不服，有点拉肚子,吃了点药，还没缓过来，这要坐飞机挺麻烦的，今天你们先回去吧，我陪他多待一天。”

    段一坤来他们房间看了看王超。

    王超躺在床上病恹恹的。

    段一坤嘱咐了两句，带着其他成员先回去，还想给谢王留一个助理，谢竹星表示不用，拒绝了。

    大家走了以后，王超就又睡了。

    谢竹星不方便出门去，就坐在戴着耳机，边听歌，边玩手机。

    过了会儿，季杰就发了微信过来：“我们已经过了安检，飞机又误点了。”

    谢竹星回他：“安心等一会儿吧。”

    季杰问了几句王超好了点没，又说：“也是巧了，昨天那个伴奏乐队里有个人，贝斯手还是键盘手，我也认不清了，也在这儿候机呢，刚还过来和我们几个打招呼，说要离开广州去北京发展了。”

    谢竹星看了眼旁边床上的王超。

    季杰道：“他说他和那讨厌鬼是大学同学，还问我们他怎么没在，我们也不知道真的假的，就没跟他多说，后来坤哥就给拦过去了。”

    谢竹星道：“是他同学，不过关系不怎么样。”

    季杰道：“我也觉得，就他那狗脾气，谁能跟他关系好。”

    说完他可能觉得有点扫射到谢竹星了，又补了句：“小谢哥你不一样，我们都知道你是脾气好，也是为了这组合着想。”

    谢竹星回了个笑哭的表情。

    王超睡到中午才起来，和谢竹星去酒店餐厅吃了饭，下午就在房间窝着，王超玩儿手游，谢竹星在旁边看他玩儿。

    到天黑，两人就出了门，去广州塔逛了逛，因为人多，也没玩儿什么，就走马观花的看了看，还得小心被人认出来，不到半小时就下来了。又勾着手沿珠江溜达了一会儿，也不知道是谁先望了谁一眼，两人默契的停下脚步，在昏暗的木棉树下接了个吻。

    十一月的广州温度宜人，天气晴好，不远处灯火璀璨的小蛮腰与天边的大半轮月亮，交织成一幅美轮美奂的夜景。

    第二天的航班回北京，落地就上了公司派来接他俩的车，晚上要去电视台录个节目。

    路上，两人刷了下微博，发现两家粉丝又掐了起来。

    贺岁喜剧电影邀请谢竹星出演的事，段一坤还没有和片方敲定，也没有和他本人说，网上就已经有了爆料，并且不知是哪路对头买的营销来挑事儿，说剧中人设是个创作型歌手，要有弹钢琴的表演，显然更适合ID的队长Leo王，但由于公司高层更偏向人气略高一筹的Tomas谢，所以才把机会给了谢竹星。

    本来就不对头的两家粉丝被营销号带了节奏，Leo王的粉丝认为爱豆被截胡了这么好的资源，自然是非常不满意，而Tomas谢的粉丝就认为自家爱豆得到的资源是和自身能力匹配的，即便公司偏向爱豆，也是因为爱豆本来有实力，何况要偏心的是高层，爱豆作为签约艺人，难道拒绝吗？对此Leo王的粉丝表示，你们和你们家爱豆真是一毛一样的白！莲！花！

    这场骂战持续到晚上，热度眼看渐渐下去之时，又被添了一把柴火。

    微博知名吐槽博主发出的一条粉丝来稿，名叫“无意中和当红小鲜肉约过炮”，匿名说自己是个杂志模特，年初曾被某国内偶像组合的小鲜肉约过，当时小鲜肉还未出道，但家财万贯挥金如土，约一次就送上万块的名牌包包，然而空有一张好脸，中看不中用，技术实在不好，无前戏还秒射，就只约过一次，后来小鲜肉出了道，出于八卦之心，投稿PO和几个同行聊起，才知道身边还有好几个被同一位小鲜肉约过的姐妹，大家一致认为，包是真好，活儿是真烂。

    这条吐槽迅速被解码，国内偶像组合小鲜肉，今年才出道，家里很有钱，还真是只有一个。

    爱豆被骂了大半天“谢白莲”，Tomas谢的粉丝早就忍无可忍，才不管爆料真假，立刻回赠了Leo王一个响当当的称号——种！马！王！

    电视台候机室。

    “这纯粹是抹黑爸爸！”种马王本人太不服气了，骂骂咧咧道，“别的就不说了！谁他妈活儿烂啊！谁他妈秒射啊！这谁爆料的，就不能实事求是吗！”

    谢竹星：“……”这本来就是实事求是吧。

    王超又愤愤道：“我这帮粉丝也是，好好的骂你啥白莲花，这人跟人打交道，隔着网络就是不行，你人这么好，她们也都看不着。”

    谢竹星笑着说：“我是没事儿，说几句又不疼不痒的，倒是你，你大哥要看见这个，是不是又该揍你了？”

    王超不在意道：“他忙着呢，才顾不上管我。”

    程曜远远的叫他俩：“小谢哥，队长，准备上场了。”

    他们上过几次综艺了，也渐渐总结出了经验，可以算得上驾轻就熟。

    这节目有个讨论健身问题的环节，邀请了几位健身达人，有男有女，有专业的健身教练，也有办公室白领，还有位家庭主妇。

    王超上综艺一贯漫不经心，既是走段一坤要求的艺术家路线，也是懒得动脑筋动嘴巴，常见的就是大家嘻嘻哈哈，他站在一旁一副神游天外的样子。可今天的健身话题他有兴趣，那几位达人分享经验，他听得异常认真。

    以前他三天打鱼两天晒网的去健身，也没啥明显效果。那个说他活儿不好的爆料，他虽然骂得凶，其实心里也有点怀疑。他以前没见过别人搞起来啥样儿，就觉得自己还挺能的，可现在和小谢搞了几回，小谢可比他能多了，也不光是先天条件好，那腰力也实在是很牛逼了，他自己偷偷试着无实物练习过，抖个半分钟就酸了，小谢能连着抖五六分钟不减速，这啥概念，简直不是人。要是他好好健健身，说不定也有机会征服一下小谢？

    他浮想联翩了一会儿，不自觉的露出别有意味的笑容，示范完滚轮俯卧撑的健身教练眼神奇怪的看了看他。

    他忙收起笑，若无其事的继续装艺术家。

    录完节目下来，在后台遇见《夏日冰》的编曲老师，人家来给电视台做一台晚会的编曲统筹，几个人都毕恭毕敬的和老师问好。

    王超插不上话，这老师年纪一大把，以前见过的几次，表现出来的也不是太待见他，他就自己溜去一旁坐下，拿了瓶果汁，边喝边等他们和老师客套完。

    刚才那个健身教练和现场导演说着话过来，看见了他，笑着朝他挥手，他莫名其妙的左右看看，是跟他打招呼吗？那教练和导演道别，快步过来，自称是他的粉丝，还想合影，合影完了也不走，使劲夸他，说他长得好气质佳，不遗余力的往天上吹。

    谁还不爱听好听话呢？王超就有点高兴了，问道：“我要是想健身，得多久才能看出效果来啊？”

    教练道：“你想练哪儿啊？”

    他说：“腰。”

    谢竹星和编曲老师说着话，朝这边望了望，刚好看见那教练在捏王超的腰，王超还一脸笑嘻嘻。

    “哎哎哎，”王超腰上有痒痒肉，忍不住道，“别捏了别捏了！”

    那教练放下手，说：“不如我留个电话给你，你回头想练，随时找我。”

    他拿出一张名片，王超拿着看，上面印着各种健身协会的头衔，想来能上这种节目，也是健身业内的精英，应该挺靠谱的。

    那教练脸上似笑非笑的，低声道：“练腰或者想练别的，都能找我啊。”

    王超没get到他的意思，还认真想了想才说：“下个月吧，这个月没空儿。”

    和编曲老师一告别，谢竹星立刻过来，道：“聊什么呢？”

    健身教练也不答话，笑着朝他点点头，就一脸志得意满的走了。

    王超整天吹牛自己朝阳千人斩，哪肯承认自己虚，也怕谢竹星笑话他，忙把名片塞到裤兜里，自作聪明的欲盖弥彰：“啥也没聊啊，你们和张老师聊完了呀？”

    谢竹星：“……走吧。”

    从电视台出去，王超又拖着谢竹星非叫去他那里睡，队友们现在还不知道他俩的关系已经变质，还觉得队长就是缠着小谢哥要吃奶的巨婴，都上了保姆车走了，也不管他们俩如何。

    谢竹星就和他一起回去了。

    其实今天两个人也没想搞，上午从广州回来，下午彩排，晚上录节目，都挺累的。

    也就准备安安分分一起睡个觉。

    谢竹星去喝了杯水的功夫，就看见王超趴在床上，拿着这张名片在存电话号码。

    他这会儿还能忍住，什么也没说，把两人从广州带回来的行李箱打开，拿了脏衣服，丢进洗衣机去洗。

    等他开了洗衣机回来，王超已经和那教练加了微信，两个人还聊起来了。

    谢竹星一点都不近视，隔着两米就看见王超手机屏幕上有那教练发过来的肌肉照，露胸就算了，腹肌也能忍，只穿条内裤！这他妈还能忍？

    他正要说话，就见王超坐了起来，把自己的卫衣掀到胸口，比划着要自拍一张上身。

    谢竹星：“……你干嘛呢？”

    王超一看他，便说：“你来得正好，快帮我拍张照片儿。”

    谢竹星：“……”我操。

    王超莫名其妙被推倒挨了顿怼，骂骂咧咧，哼哼唧唧，眼泪汪汪。

    爽是爽，心里却不是太高兴，他自己浪可以，逼着他浪就没劲了。

    谢竹星问他：“还聊骚吗？”

    王超：“……谁他妈聊骚了！”

    谢竹星也知道他八成是犯蠢，可又说不出自己吃醋来，气得牙根酸，正好他光屁股趴着，就在他屁股上抽了几巴掌。

    王超本来就觉得今天跟强奸一样，当下被抽傻了，发火道：“谢竹星！你疯了是吧！除了我哥和我爸，还没人打过我呢！”

    谢竹星道：“你就嘴贱吧。我再问你一次，咱俩这到底算什么？”

    王超屁股被抽得火辣辣的疼，气愤道：“啥算啥啊？你别觉得跟我上两回床，就真拿自己当根葱了！别说我就没聊骚，就是我真聊了，你管得着吗！你是我谁啊你！”

    谢竹星：“……”真吃了屎也不会说话这么难听。

    外面洗衣机早停了，他想起来去挂衣服，已经十一月，还没开始供暖，屋里有点凉，他就先把衣服穿上了。

    王超却心里咯噔一声，以为他生气了要走，忙一把抱住他的腿，急道：“你又要去哪儿啊！”

    谢竹星觉得好笑，故意说：“你管得着吗，我是你的谁啊？”

    王超也是怕他走，脸也不要，张口就叫：“老公，我错了。”

