    早上，赵晓雪将徐浥尘见进房间，对他说道:“徐浥尘，有消息了。”

    “有消息了？”徐浥尘兴奋道。

    “对，早上，收到了一封信，上面写着，让我去红光理发店。”

    “暗号对上了？”

    “对上了。”赵晓雪道。

    “那就好，白天让包大同和李大牛跟你一起去吧。”

    “我也这么想，吃过午饭，我就过去。正好，能借着剪头发的机会。”

    “好，一切小心。”徐浥尘道。

    “我会小心的。不知道军列这边同志怎么安排的，到时候很有可能还得靠你帮忙。”

    “愿意效劳。”徐浥尘道。

    ……

    回到房间，白娉婷说道:“师兄，云雀来消息了。”

    “哦，什么消息？”徐浥尘问道。

    “云雀说，她已经入围耿直文员的面试，很快就能见到中村樱子了。”

    “那她准备动手了？”徐浥尘问道。

    “还没有。”

    “那就要轻易别动手，耿直的功夫，不在我之下，他要是在，云雀一点机会都没有的。”

    “我也跟她说了，她说见机行事。能看出来，云雀也不是个冲动的人。”

    “那就好。她可千万不要冲动。”徐浥尘道。

    “我也跟她嘱咐了，她应该不会轻易动手的。”

    “娉婷，有一点我不放心。你说过，这个李云雀有易容，会不会被中村樱子发现？”徐浥尘道。

    “不大可能，李云雀的易容术可以说不亚于我，我觉得一般人很难看出来的。”

    “看不出来就好，别还没有接近中村樱子，没有行动，就先被中村樱子发现了。

    娉婷，你说过，对中村樱子实施催眠术是没有效果的，那我要是实施摄魂术，是不是也没有用处了？”徐浥尘问道。

    “我觉得还是不用的话，这个中村樱子身上也是透着种种神秘，还是不轻易动他们的脑筋的好。”

    “我就是随口问问，不会轻易动手的。”徐浥尘道。

    ……

    上午比过三场之后，耿直便离开来了比武场，回到市政府，叫上等候多时李云雀，一起来到海军情报处。

    一番严格搜身后，耿直领着李云雀进到了中村樱子办公室。

    中村樱子见耿直带着一个衣着简朴、长相平庸的姑娘，便知道，这个姑娘就是昨天给她看简历的李云雀。

    走到李云雀身边，上下打量一番后，中村樱子问道:“你叫李云雀？”

    “是的，中村长官，我叫李云雀。”

    “你是卫生学校的学生？”

    “是的，中村长官。”李云雀应声道。

    “你一个卫生学校的学生，为何文员工作这么熟悉？”

    “我到营川投亲之前，在盛京学的是中文。”

    “在盛京学的是中文，为什么现在学护理了？”

    “报告中村长官，中文不好找工作，护理很容易。”

    “这个理由我给满分。行了，你先下去，我有事要跟耿市长谈。”中村樱子道。

    “中村长官，那我先下去了。”李云雀道。

    ……

    见李云雀出了门，耿直向中村樱子问道:“樱子，这个能用吗？”

