    【林天师：“敢问前辈，是否能有人通过睡梦预知未来之事？”】

    闻言，何敬义看向林天师表情中露出一抹思索之色。

    【何敬义：“这得看你说的那人是什么情况了，若是修为高深的修士，那或许就是天地交感之下，灵觉感受到了些未来的因果脉络，但若是普通人，则多半是有神祇或孤魂托梦所示之象，那就并非是预知未来了，仅仅只是有鬼神示警罢了。”】

    林千仞听了何敬义的话，感觉朱雪并不是何敬义所言的神祇托梦，她那很明显的就是觉醒能力。

    不过现实世界和这个游戏世界也有些差别，游戏世界中的人可没有出现觉醒者这种说法的，这个世界里面的人哪怕先天生下来有些特殊，那也只会是身体强健，听力超常，或者出现一些比较特异的根骨之象，如同四耳，三眼，六指，猿臂之类的。

    要说操纵水火甚至金属化身躯，林千仞在游戏世界中却是没听说过普通人能凭空做到这些的。

    他曾经旁敲侧击的问过夏景，但夏景的答案是，书中记载，只有在上古时期，才有人族生而玄异，可控五行，通阴阳，如今却是不曾听闻了。

    从这点来看，现实世界的人类，和游戏世界中的人应该是有所不同的。

    现实中的人类，更接近于游戏中所记载的上古时期的人，而不是游戏世界中现在的人类。

    【林天师：“前辈，如果是上古时期的人族呢？”】

    【何敬义：“这我倒也有所听闻，上古人族血脉先天契合大道规则，生而不凡，均有特异之处，若是对方有上古人族之血脉，或许这就有可能了，但未来之事难以测量，在他知晓后，更会产生无穷变数，故此，若真有能从梦中感知未来因果的能力，也劝他少用吧，世事终究难以完全随心，若是滥用此能力，定然会造成些难以估量的后果。”】

    林千仞摇了摇头，朱雪明显是被动技能，现在的她恐怕想要控制还办不到的吧。

    不过林千仞却从何敬义的话中得到了一个关键信息，那就是未来是充满变数的，只要知晓未来，就能想办法去更改它。

    现在回想起来，朱雪最开始的水彩画中，林千仞应该并没有察觉到这件事乃是非自然因素造成的，所以，只去救了人。

    而后来的那张画，分明他是发现了造成这件事的罪魁祸首，所以才与之发生了交战，不过结果貌似不太好就是了，这应该就是变化的诞生了吧。

    但林千仞有一点没想通，那就是他的实力虽然不能算是现实世界中最顶尖的一批，但这么多手段在身上，他也能算是觉醒者第二梯队了吧，为什么在朱雪梦中却变得那么凄惨？

    而且最后那个耐人寻味的嘲讽表情就更有意思了，这种情况下，他为什么还能笑得出来呢？

    不过现在的问题却是造成地震的原因究竟是什么，于是林千仞又对何敬义发起了询问。

    【林天师：“前辈，我有一个朋友她在梦中预知到了某处会发生地震，但调查之后却又发现可能不是天灾，您觉得这最大的可能会是什么？”】

    【何敬义：“这你其实问桂祁是最好的了，他最擅长的就是望气寻脉之事，但我也能帮你解答一二，这如果不是天灾，地龙翻身的事情，最大的可能便是有人窃取了龙脉而导致的原因，不过天地有灵，窃取龙脉的因果关联甚大，若真有修士这样做，之后造成的业障就足以让他身死道消了。”】

    龙脉！！

    林千仞瞬间明白了这是什么东西了，这应该就是地脉的另一种说法，不过看来其并非单指所为的地理现象，似乎有更玄学的说法在里面。

    想到这里，林千仞感觉自己似乎有点接近真相了。

    【林天师：“前辈，若是有人想要窃取龙脉，他会怎么做？”】

    【何敬义：“看修为境界和个人手段，强大的修士只需一念之间，就能隔空将龙脉摄取，但普通人的话，就得常年累月的寻脉望气，最终找到龙穴，用法器将龙脉镇住，然后再通过其余的方式抽取龙脉，在这个过程中，龙脉会试图挣扎，故此，就会有地龙翻身的事情发生。”】

    风水学吗？

    林千仞皱眉，这他如何知晓？

    【林天师：“前辈，这又该如何寻脉望气才能找到龙穴呢？”】

    【何敬义：“我知道一点，但并不完全了解，你若是真想知道，还得去问问桂道友？”】

    说着，何敬义抬手指了一下远方正在摆弄着罗盘的桂祁。

    林千仞道谢后，操纵林天师走到了桂祁身边。

    不等林天师开口，桂祁就直接说话了。

    【桂祁：“你会望气术，这望气就不用我教你了，寻脉也很简单，眼力够好一眼就能看得到龙脉之所在，你只需要明白如何定穴就行，这也很简单，山川河流皆有其脉络所在，你以望气术观之，所有脉络导气之所向，便是龙穴。”】

    这么简单吗？用望气术看看气的方向就能知道了？

    【林天师：“前辈，这是否有些过于简单了？”】

    【桂祁：“你那一门望气之术传承不凡，故此，这对你来说才显得简单而已，若换做是我，却也得用罗盘辅助计算，反复堪舆，方可定龙穴，寻脉望气，说白了，还不就是眼睛的事情，能一眼看出来，又何必去算这么多。”】

    林千仞闻言，心底有些惊讶。

    没想到他操纵林天师在观星台望气的事情居然被桂祁注意到了，而且桂祁居然还直接认出了紫阳望气术的传承不凡。

    这一点林千仞倒也有所预料，毕竟这也是一个紫色技能，按照以前他加点的紫色技能来推测，每一个紫色技能都应该是和仙人级别以上的修士有关的技能才是，所以说它来历不凡也是很有道理的。

    不过话说回来，龙脉究竟有什么用呢？

    想到这里，林千仞再度向桂祁发起了询问。

    【林天师：“前辈，龙脉究竟有何用？”】

    桂祁笑了笑。

    【桂祁：“龙脉具有一处山川大地之精华，炼器可使得法器威能倍增，炼化可使得自身修为大涨，将其置于一处荒地，也能让那处荒地中枯木逢春成为洞天福地，你说有什么用？”】

    听完桂祁的话，林千仞脑海中理出了一条线。

    昌天区的龙脉被一个觉醒者看上，那人似乎正好又懂得风水，于是乎，对方起了贪念，打算把龙脉盗走，然后在盗走龙脉的过程中，导致了地震的发生。

    这样的话，就完全能解释得通朱雪的梦了。

    但话说回来，现实世界真的有龙脉这个东西吗？如果有的话，为什么以前没听人提起过呢？

    给桂祁道谢后，林千仞便从办公室出发再度前往了那处昌天区的银行所在。

    ......

    十五分钟后。

    林千仞再度来到了银行前的广场处。

    此时，执法队的人寻找不到地震发生的原因，大部分已经回去做事去了，仅仅留下了数个人还在进行调查，但也收获寥寥。

    林千仞站在银行前，深吸了一口气后，施展了望气术。

    一抹紫色氤氲在他眼中泛起，一瞬间，无数的气升腾而起，映照在了他的眼中。

    不过这些气还不是他要看的山川大地的脉络之气，所以，他毫不犹豫的就进入了更深层次的望气状态。

    此时，更多的气都映照在了林千仞眼中，这些气繁复玄奥，各有不同，林千仞集中精神，将注意力放到了地底。

    果不其然，他看到了那正在蜿蜒流动的地脉之气。

    它们遍布地底，每时每刻都在不断的运动着，将地脉之气传输至一处地方后，又重新通过这些脉络传输到其它地方，循环往复，如同一个巨大的生物体内的血管一般。

    林千仞细细观看其流动的主要方向，轻易的便找到了地脉之气走向的核心。

    那一处地点，便是银行的下方。

    在那里，有着一处与众不同的玄黄氤氲之气，宛如心脏一般不断膨胀收缩。

    林千仞猜测，这多半就是所谓的龙穴！

    不过他觉得用龙穴来形容不是很合理，如果地脉叫做龙脉，那这里，叫做“龙心”可能更适合一些。

    收起望气术，林千仞揉了揉太阳穴，开始思考起了现在的情况。

    现实中竟然真的有龙脉存在，这一点让林千仞感到有点惊讶，看来灵气复苏带来的不仅仅是生物的变化，就连这个世界本身其实也在默默的发生着一些变化。

    不过究竟是谁会想要动龙脉呢？

    林千仞觉得，或许可以从风水师这一边进行查询，不过对方也不一定就是龙江市的风水师，真要细查花费的精力恐怕还是有点大，不如把事情通知给执法队其他人，然后等待对方动手再一举抓获就好了。

    守株待兔是最省力的，现在唯一的问题就是，对方会在什么时候动手？

    林千仞正想着，忽然感觉脚下的地面似乎发出了一些颤抖。

    他心头一跳，面色巨变，猛地向着银行所在之处冲了过去，但跑到一半，这地面颤抖的态势却又骤然消失，林千仞被吓了一跳，表情惊疑不定的再次展开了望气术，看向了银行地底。

