    似乎……的确在移动。

    琳的机械章鱼，现在正位于捕获者战舰的背面。

    这里依旧和之前来过的时候看到的一样，地面上布满了被虚空巴士幼仔撞过的痕迹。

    而上方的星空……已经和之前不一样了。

    琳看过很多遍这里的情况，现在能明显发现星空有了些变化。

    看起来，这个战舰已经移动了很长的一段距离，琳认为应该有数百万公里，是向着水球的反方向移动的，而且它现在还在持续地移动着。

    这艘战舰应该失去了自己移动的能力，琳认为它应该是被别的什么东西给……拖走的，有可能是是之前听说的那个‘引力球’。

    不过如果真的是引力球的话，还不知道要多久才能到达目的地，所以琳决定先回去再进行一些调查。

    ‘呼——’

    就当琳正准备回去战舰内部时，忽然琳看见了空中飞过一个巨大的物体，它飞行的呼啸声，在琳的思绪中模拟了出来。

    那是一个……飞行器，就是捕获者用的那种飞行器，不过现在只是一堆残骸，从残骸的模样之中能看得出来它的具体构造。

    现在这堆残骸好像因为某种原因而全都……粘在了一起，并且以很快的速度在战舰上方飞了过去。

    而且，好像不止一个。

    在这个残骸堆飞过去之后，琳又见到了第二个，第三个，大量的飞行器残骸从空中飞过，就好像一群正在迁徙的飞行生物一般。

    这群残骸全都……飞向了一个方向，而且速度要比这艘战舰要快很多，看来它们都是在战争之中被摧毁的飞行器。

    它们没有被完全炸毁，而它们的残骸现在受到了某种奇妙力量的吸引，都向那个方向飞了过去。

    而机械章鱼则完全没有感到这种奇妙的力量，但残骸却会被吸过去……因此琳看着它们产生了一个想法。

    如果这些残骸飞向的目标地和战舰是一个地方的话。那么也许搭乘上它们的话能够更快地到达那里。

    要不要搭乘上去呢？

    这个机械章鱼不能分成多个兵种，虽然发射出一些触手能够控制，但距离太远可能会……导致脱离控制。

    而头部内的机械苏苏米则是不能分离的。

    所以，琳决定还是先不上去。不知道这些东西会飞到什么地方，而且在这里琳还有很多的东西需要调查。

    想着，琳就打算往回走去，不过在琳开始移动之时，忽然发现那个阿特兰……罗沙莉也出现在了移动点之处。

    房间的入口可以连接上每个移动点。所以能够到战舰背面上来。

    罗沙莉看着天空上飞过的战舰，它头盔之下的表情显得相当惊讶，随之它的声音也从章鱼体内的通讯器中响了起来。

    “这个现象……它们也有记录过。”

    “有记录过？”

    ………………

    原来如此，这里还有那么多的记录么……

    现在，琳和罗沙莉回到了图书馆之中，并且琳与它来到了一处没有受到太多损坏的地方。

    这个地方应该可以被称作……地下室之类的东西，是在图书馆的下层，罗沙莉表示这个地方一般没有生物知道，也是用来放置资料的。

    这里空间比较小，是一个直径五十米左右的空间。周围的墙壁上贴满了大量的圆盘，每个圆盘直径都有一米多，不知道为什么要做那么大。

    最重要的是，这里不像上层那样，遭受到了很严重的损坏。

    这里的设备基本都完整，虽然都没有能量了，不过那些用于储藏资料的圆盘则都可以点开来看。

    但是有不少圆盘都是空的，里面没有东西，只有少量圆盘里面记载了资料，琳现在就在看之中的一个圆盘里记载的有关于残骸的资料。

    捕获者记录了许多不少残骸的事情。因为这些东西也都算是很重要的，长久以来水球把周围所有接近的生物都击毁了，虚空中飘浮的残骸就是毁灭的证据，但是这些‘证据’却都并不一定会留在原位。

    这些残骸不会在原地保留太久。它们都会过一段时间就消失掉，不过消失的时间不一定，有时候很快，有时候很长。

    捕获者有观察到一些残骸离开的现象，它们在那个时候都向同一个方向飞去。

    但不知道为什么，捕获者好像没有跟踪这些飞行物去看它们飞到哪里。总之这里并没有这段记录。

    也许是有记录，但它们不想给这里的生物看而已……总之这里已经证明了，所有的残骸都会向一个地方飘去。

    ‘轰——！！！’

    就在琳想着的时候，周围突然猛地震动了起来，只见房间的顶上出现了大量的裂痕。

    好像上层的图书馆发生了什么事情……琳觉得是有某种大型的生物在上面活动，应该是上次见过的那个……

    ‘嘭！’房间地上突然爆出了一个大洞，一根巨大的触手从洞里伸了进来。

    果然，是虚空巴士的幼仔，它不知道为什么跑到了这里……琳认为和上次见过的那个是同一个。

    “这是……”罗沙莉见状了立即拿出了武器道：“这种生物也有变异的吗？”

    ‘轰隆……’紧接着，伴随着崩塌的声音，这头虚空巴士的半个身体都从崩裂的上层钻了进来，它正挥舞着触手，并且把一根触手指向了罗沙莉的方向。

    它还是在捕食多细胞生物的样子，琳的机械章鱼只要不动它就不会管，但是别的生物……似乎它能够直接发现。

    “它是……”看到幼仔的半个身体都钻进来后，罗沙莉以更为惊讶的语气说道：“我认识……”

    ‘嘭！’它的话还没有说完，幼仔的触手就猛地撞了过来，直接击中了它的身体将它打飞了出去，然后重重地撞在了身后的墙壁上。

    “啊……”

    罗沙莉的护甲似乎防护能力不错，被这样攻击之后，它还有活力的样子，但似乎动不了了。

    琳有点在意它说‘我认识’的那句话，好像它认识这个幼仔？

    虚空巴士再次一挤，将大部分的身体都挤进了这个空间里，并且挪动着向罗沙莉的方向爬了过去。

    琳看着越来越近的幼仔，也随之动了起来，机械章鱼猛地加速飞了过去，并且扑在了幼仔的一根触手上，然后将章鱼的触手对准了这根触手的外壳。

    一阵闪光从机械章鱼的触手末端涌出，这是一种高温的物质，被这种物质命中的幼仔立即像是受到了巨大刺激般疯狂地摆动着触手，将上面的机械章鱼甩了下去。

    然后，幼仔的另一根触手猛地打了过来，机械章鱼直接被击中，也向后飞了出去，但是并没有撞在墙壁上。

    在被击飞的半途，琳开启了推进装置稳住了机械章鱼，随之琳让机械章鱼抬起三根触手向周围发射出去。

    不过幼仔完全没有在意这些发射出去的触手，而是继续向琳这边冲了过来，使用它巨大的触手猛地砸向机械章鱼。

    ‘轰！’机械章鱼的身边传来一阵轰鸣声，琳躲开了它的攻击，幼仔也在地面上打出了个深陷的坑洞。

    现在幼仔差不多完全钻进了这里，它的身躯将出口几乎完全挡住了。

    琳觉得现在处于一个很难逃掉的地步，可能这次比较难活下来……如果有什么退路就好了。

    琳看了看那边的罗沙莉，它还处于无法动弹的状态之中，可能伤到了骨头什么的……

    虽然琳也觉得它不会带有什么能伤害虚空巴士幼仔的武器。

    既然如此，就只能自己战斗了。

    幼仔此时再次将一根触手猛地挥过来，琳这时再次进行躲避，但是触手的速度比之前快了很多。

    它击中了章鱼的躯体，让机械章鱼向后飞了出去，在飞行的过程之中，琳感到身上的大部分东西都进入了损坏状态，触手也因此断了几根。

    在撞到身后的墙上之后，琳也感觉机械章鱼差不多动不了了。

    既然如此，就只有使用最后一招，那就是让里面的迷你苏苏米抛弃这个外壳，然后回去重新制造出一个新的机械。

    使用这招逃掉的可能性比较大，不过在那之前……琳觉得也许有另一个方法可以试验。

    那就是用这个……

    将一根断掉的触手抬了起来，琳瞄准了正在接近的虚空巴士幼仔……

    ‘砰！’一块小小的方块从触手的断面处飞出，击中了虚空巴士幼仔的外壳。

    这是之前，琳读取过虚空巴士神经结构的那个方块，也许这样会有用？

    好像真的有用……

    琳看到幼仔的动作停了下来，它好像突然被惊住一般，在原地一动不动的，琳觉得应该是方块里面，那个虚空巴士的思绪影响到了它。

    实际上琳并不确认能不能影响到，但如果能影响到的话，它应该会……恢复正常才对。

    好像，的确就如琳所想的这样，幼仔再次动了起来，但它没有继续往这里攻击，而是在原地不断地用触手晃来晃去。

    这是它们……表现出疑惑时的样子。(未完待续。)

    PS：  感谢~z474414~俺真不是英雄~听雪啊~的月票~

