    希拉里死了。

    他被雷奥利奥一刀解决了，倒是没有受罪。

    人死仇恨消！

    那段不堪回首的过往，雷奥利奥终于可以放下了。

    只是——

    事情远远没有到此结束。

    希拉里，那毕竟是正规军的将领，就这么被他杀了，后续一定会有不少的麻烦。

    更何况，在希拉里的背后, 还有着一个强大的家族。

    雷奥利奥不会在意这些。

    他现在也算是一个强者了，不惧怕任何家族势力，就算是帝国军队，他也可以对付。

    另外，帝国王室，不会为了一个已经死掉的人, 去得罪一位强者。

    “希拉里是我杀的，有什么事, 冲着我来。”

    雷奥利奥高声喊道。

    他这是要将所有的罪责都担下来。

    四周静悄悄的, 没有人议论，没有人上前，一些怕事者，甚至早早地离开了。

    一位帝国将领被杀，这如果上面追查下来，总归是一件麻烦事。

    很多聪明人都不想被卷入到这场麻烦中，所以连热闹也不瞧了。

    原本，佣兵联盟的那些骨干，也想趁机离开，毕竟这场争端可以说是他们挑起来的。

    对方连帝国将领都敢宰，那么再杀他们几个也不算什么。

    至于反抗？

    省省吧！

    连正规军都被压制得无法动弹，他们又能够做些什么。

    “我有允许你们离开么？”

    平淡的声音从林夕的口中发出。

    然而这句话落到佣兵联盟一众人的的耳中，就像是平地一声雷。

    一个个全都下意识地站住了身形。

    他们不瞎，又岂会看不出眼前这个小不点，才是最凶悍的角色。

    “你们似乎很爱搞事情，是觉得自己人多势众，还是背后有靠山？”

    林夕再次平淡地开口。

    可是面前这些人，却没人敢轻易接话。

    “黄昏之前, 佣兵联盟解散，过了时间，后果自负！”

    林夕不想再跟他们墨迹，直接说出自己的决定。

    知道可以离开了，这些平日里威风八面的人物，全都松了一口气。

    强者为尊，这是不变的法则。

    什么权利、什么地位、什么金钱，全都不能与真正的实力相比。

    根本没有等到黄昏降临，佣兵联盟解散的消息便传扬开了。

    这是在意料之中的事。

    只是接下来，连“冲锋佣兵团”也解散了。

    “雷奥利奥，我们解散的事情，你不用自责，这跟你没有多大关系。”迪龙一本正经地道。

    作为冲锋佣兵团的原团长，他觉得解散是最好的结果。

    谁也没有料到，佣兵联盟的背后，竟然有官场的支持。

    别看佣兵联盟解散了，但是, 背后的势力还在。

    迪龙不能拿全员的性命做赌注。

    “那么你们接下来有什么打算？”雷奥利奥一脸严肃地问道。

    他不后悔宰了希拉里，但是，他很担心冲锋佣兵团的众人会因此受到牵连。

    “其他人已经先一步离开了, 我们几个准备按照原计划，带你们进入山脉之中。”迪龙说道。

    “你们继续留下来，会不会……”

    雷奥利奥的话没有说完，迪龙便抢着说道：“无妨，走上佣兵这条道路，哪有绝对的安全。”

    雷奥利奥想了一下，说道：“也好，跟着我们，也许你们更安全一些。”

    就这样，迪龙几人继续充当向导，帮助林夕一行人找到那处矿脉。

    原计划不变，仍旧是明日一早动身。

    新一天的曙光，照耀在风谷之上。

    已经准备妥当的林夕一行人，终于开始动身了。

    所使用的交通工具，仍旧是那辆马车。

    在迪龙、哈里曼几人的带领下，马车向着山脉行去。

    由风谷通向山脉的道路四通八达，若不是熟悉的人，很难找到一条适合马车行走的路线。

    “看来今天会是一个好天气。”

    站在车厢顶上的林夕，正在眺望着远方。

    “我听说山脉里面有擅长遁地的魔兽，不知道我们会不会遇到。”白月光有些期待地说道。

    原以为，昨天发生了那种大事，今天的行程将会受到影响。

    却没有想到，马车都已经驶入了山脉内的通道，也没有见到任何阻拦的人。

    按理说，帝国的一位将领被宰，不可能这般沉默才对，最起码也要来人调查一番。

    虽然事出反常，但是，林夕等人不会为这种事伤脑筋。

    马车行驶在山路上，由于这条道路经常有拉货的马车来往，倒是不觉得颠簸。

    “我们按照现在的速度，会在正午前，到达一处岔口，过了那个岔口，行人就没有这么多了。”

    跟在马车一侧的迪龙，出声介绍。

    哈里曼也跟着说道：“过了那个岔口，山脉内的特有天气，就能够见识到了。”

    “什么特有天气？”赶车的雷奥利奥有些好奇地问道。

    “到了那里你就会知道了。这山脉里面，邪门的很，每天都有人迷失在里面。”哈里曼说道。

    “风险与机遇并存，我倒是有些期待了。”雷奥利奥笑了笑。

    “山脉里面，确实有着很多好东西，要是能够找到一处值钱的矿脉，那我们可就发了。”哈里曼开着玩笑。

    别看几人有说有笑，事实上，哈里曼几人的心情，远没有看起来这般轻松。

    他们还在担心会不会有帝国的军队追上来？

    作为曾经在军队里待过的他们来说，非常清楚一位将领被杀是何等大事。

    此刻的这种平静，很有可能是暴风雨的前兆。

    越是这种无法预测的事，越是让人不安。

    马车向前继续行驶着。

    渐渐地，路上遇到的车辆少了起来。

    “咦，怎么会有那么多山洞？”

    车厢上的白月光指着前方问道。

    “那是‘防风洞’，为了在风暴突然来临的时候，能够有一个躲藏的地方。像这样的山洞，前方还有很多。”哈里曼介绍道。

    “我们还会再遇到风暴么？”白月光又问。

    “大规模的风暴应该不太可能出现，不过进入到山脉里面，经常会遇到风刃的袭击，这一点需要格外注意。”哈里曼又道。

    “风刃？”白月光以为自己听错了，忙将半个身体探出来，“哪来的风刃？”

    “没人知道是哪来的风刃，我想应该是天然形成的。”

    “你们平常是怎么寻找矿石的？”白月光又问。

    “我是不懂这些，我们曾经的队伍里面倒是有一个，不过也不太专业。”

    马车一路顺畅地行驶着，不知不觉间，时间过得很快。

    时间到了正午，终于看到了迪龙所说的岔口。

    原本以为是那种三岔口、四岔口，却万万没有想到，竟然有多达十多个岔口。

    这些岔口弯弯曲曲，与内部的山脉相连，不知道通向何方。

    “我们该走哪一条？”雷奥利奥将马车停下来。

    “这边的两条，都通向前方，只是左边的这条道路难走一些，而右边这条道路要绕一下。”

    迪龙这样介绍，相当于把选择选交给了雷奥利奥。

    雷奥利奥抬头望向车厢上的林夕，还没有等他开口，林夕的声音便传了下来。

    “走最近的！”

    马车驶入了那条有些颠簸的道路。

    这条道路，平日里很少有马车经过，多是一些轻装上路的佣兵、冒险者选择走这条路。

    而这种时候，风暴刚刚结束没多久，一些佣兵、冒险者还没有整装完毕，所以马车行驶了一段时间后，一个路人都没有遇到。

    进入到这条岔路后，阵阵山风变得愈发频繁起来。

    有些时候，会突然吹来一股猛烈的风，卷起大量的沙石，给人一种草木皆兵的感觉。

    “到午饭的时间了，我们找个地方停一下吧！”白月光的声音传来。

    马车选了一处稍微宽敞的地方停了下来。

    两旁都是高高的山石，又有山风时不时地吹过来，并不是野餐的好场所。

    不过有句话说得好：事在人为！

    “我们先在这里凑合一下吧，再向前走上一段路，会有很不错歇脚的地方。”

    迪龙说话的时候，手上拿着一张简陋的地图。

    那是他们自己画的地图。

    “吃饭可是大事，怎么能够凑合，你们等着，我给你们准备一顿丰盛的午餐。”

    白月光那爽朗的声音传了过来。

    有她在，队伍的气氛就不会沉闷。

    雷奥利奥笑着介绍道：“白月光是我们队伍的大厨，等一下你们就有口福了。”

    “能喝酒么？”哈里曼问道。

    “当然！我这里还有好些你们没喝过的好酒。”

    雷奥利奥说话的时候，从储物戒指中取出一个酒桶来。

    单看那密封的情况，就可以推断出，这是陈酒。

    酒，越陈越香。

    在这种风沙漫天的环境下，若是大家围在柴火前，美酒美肉，一定能够驱散所有的不安与烦躁。

    “真有你的，让我看看，这是什么好酒？”哈里曼立即来了兴趣。

    就在几人说话的时候，突然感觉眼前场景一变，视野一下子开阔起来。

    哈里曼几人惊恐地发现，左右两侧的山石消失了。

    就那般离奇地消失了。

    “我没喝酒，怎么就出现幻觉了？”哈里曼揉了揉眼睛。

    迪龙几人此刻也是一脸的震惊。

    放眼看去，左右两侧，目之所及，一马平川。

    “出现幻觉的不只你一个！”胖虎跟着说道。

    由于地势的突然改变，竟然连那烦人的山风都跟着消失了。

    雷奥利奥也看到了这种情况，不过早已今非昔比的他，已经不会被这种小场面惊到了。

    当然，真正的原因是，他早已见怪不怪！

    “来来，尝尝我千里迢迢带来的美酒。”

    雷奥利奥将酒桶塞子拔开，立即飘出一股犹如的酒香来。

    “雷奥利奥，难道你没有发现么？”迪龙怔怔地盯着雷奥利奥。

    雷奥利奥这般淡然的模样，让他怀疑自己是不是中了某种精神攻击？

    “发现什么？两侧消失的山石么？”

    “原来你也发现了，可为什么你一点不吃惊？”迪龙又问。

    “别紧张，我想这一定是林夕大人的手笔。”雷奥利奥笑了笑。

    “这是幻觉还是真的？”哈里曼耐不住好奇，特意跑到一侧查看起来。

    结果自然是真的消失了。

    可问题是，再厉害的魔法，也不可能让山石消失得那般无声无息啊！

    哈里曼忍不住向着林夕的方向看去。

    此刻的林夕，双手之上正捧着一颗珠子，看起来像是在研究什么，不像是使用过魔法的样子。

    “哈里曼，怎么连你都这般惊讶，你不是见识过林夕大人的手段么？”

    雷奥利奥冲着正对着空气一阵摸索的哈里曼喊道。

    在来“土耳土塞风谷”的路上，哈里曼就曾见识过林夕“逢山开路、遇水搭桥”的手段。

    可问题是，当时仅是感受到震惊。

    而此刻，却是离奇。

    消失的山石哪里去了？

    连高大的山峰，都能无声无息地消失，那么人呢？

    会不会也能被无声无息地消灭掉？

    脑子里冒出一个又一个的问题，折磨着哈里曼几人无法正常思考。

    “太不可思议了！我今天算是长见识了。”哈里曼终于退了回来。

    “来来来，尝尝这酒，压压惊！”

    雷奥利奥以一个过来人的口吻，一边劝说，一边给每人倒上一杯酒。

    因为心中震惊与疑惑，哈里曼几人的注意力，很难转移到这美酒身上。

    “咦，那是什么？”

    哈里曼一手端着就被，一手指着远处的天空。

    就见来路方向的天空上，一群黑点正在接近这里。

    只一会儿的工夫，那黑点的大概轮廓已经可以瞧见了。

    竟然是骑着狮鹫的帝国军！

    “帝国的狮鹫团！”迪龙呢喃出声。

    他虽然不清楚对方隶属于哪一区，却是可以肯定，对方是一支骁勇善战的队伍。

    飞行的狮鹫背上，都驮着一人，各个气质不凡，犹如天兵天将。

    “难道他们是冲我们来的？”哈里曼跟着出声。

    “你们留在这里，我去看看。”雷奥利奥站起身，表情异常严肃。

    曾经从军的他，自然听说过“狮鹫团”的威名，那可是阿罗卡帝国最引以为傲的战斗群。

    每一个“狮鹫团”里面都配有高级战士、魔法师、治疗师，加上能够在空中作战，一直被视为帝国威慑其他国家的力量。

    没想到，狮鹫团竟然出动了。

    这是为了“希拉里”的事，找上来的么？

    雷奥利奥冷着脸，准备迎上去，不料林夕的声音传了过来：

    “放手去做，就算你不敌，还有我！”

