    容若用手指头戳着旁边乖乖趴着不敢再乱动的小奶猫，随口道：“白梅山庄谁的院子缺人，你安排进去就行了。”

    楚风见那猫被容若蹂躏的不成样子，居然一动不动，有些新奇。他哪知道刚才容若被小奶猫抓伤后，威胁它要阉了它，它才听话的！

    “不过小姑娘好像就打算跟着你，所以我来问问，就让她当你贴身丫鬟如何，反正你身边也没人。”楚风跟容若打着商量。

    容若眨眨眼，想着那孩子才十三四吧，身高刚过门栓，因为长期营养不良分外瘦弱，抽抽嘴角：“贴身丫鬟，太小了。”

    楚风站起来，潇洒的挥开扇子，温润而笑言：“这倒不要紧，随便做点零碎事情罢了，反正其他的有别人。”

    容若想想也行吧，既然是自己带回来的人，只能自己负责了。

    这边两个人说说笑笑的，一派和谐。

    院子外，方馨扒着墙，手指甲都卡进墙缝里，眼中全是恨意。

    *

    自从半夏跟了容若，容若也算彻底体会了一次衣来伸手饭来张口的小姐生活。诚然她之前也是堂堂容府二小姐，可是没人拿她当小姐伺候过啊。

    所以，容若本来还颇有微词，想着什么时候，就把半夏托付给可靠的人家，好不影响自己独闯天涯的壮志。

    现在堕落了，觉得还是有人伺候舒坦。

    容若忍不住捶桌，都是万恶的资本主义作祟！

    等容若吃饱喝足了，半夏说再去厨房给她熬一碗银耳莲子羹，听说美容养颜的。

    庭院中，一颗丹桂正盛放，满院飘香。

    容若就躺靠在丹桂之下，闻着花香，偶尔看两眼手中书册，心中痛斥自己沉沦了，糜烂了，又不想动。

    就在容若于此等清幽之中慢慢合上双眼，打着瞌睡之时，她耳尖的听到一阵脚步声。

    这脚步声绝不是半夏的，半夏走路总是欢欣雀跃，不像这般迟疑稳重。

    容若勉强眯开眼睛一条缝，入眼是一团草绿色。

    方馨捧着一个托盘，盘上放了个汤盅，施施然的走上前，面色之中略有些犹豫，似乎不知如何开口。

    容若重闭上眼睛，她才不想和这个女人说话。

    “那个……”方馨扯起两边嘴角，露出个比哭好看不了多少的笑容，语气亲切道：“容小姐，这是红枣山药汤，听说你前几天给人绑了，受了不少惊吓，红枣补血益气，山药健脾保胃，喝了对身体好呢。”

    容若再装睡觉也没意思了，索性睁开眼，似笑非笑的看着她：“原来方小姐也听说我被绑了啊？”

    方馨脸上的笑容一顿，不自然的移开视线，随后干笑道：“山庄里大家都听说了，幸好容小姐福大命大。”

    容若红唇勾起，黑眸斜扫她一眼，轻笑道：“我当然命大，命小就喝不到方小姐此刻的汤了。”

    “呃……呵呵呵……”方馨赔笑两声，倒了一小碗给容若，长睫颤了颤，抿着唇，满脸真诚道：“容小姐，我此前不懂事，得罪你之处，还望你海涵，如今我想明白了，是我的错，今日这盅汤就当我赔罪，请容小姐笑纳。”

    容若眼皮子半垂，自下而上的淡扫过去，再看看天边的日头，这是太阳打西边出来了？

    方馨说到动情处，就差泫然欲泣：“容小姐，你是不肯原谅我吗？”

    容若把视线聚焦到方馨的汤上面，手指头无意识的轻敲躺椅扶手：“汤啊……”

    方馨讨好道：“我亲自熬的。”

    容若黑眸微动，心道：看你耍什么鬼，我才不相信你这女人会突然跟我示好。

    “喔，亲手熬的啊。”容若微微一笑：“那我不喝的话，岂不是辜负你的一片好心了。”

    方馨猛点头，小心翼翼的把汤碗递过去，干巴巴笑着道：“容小姐喝了这碗汤，以前的事情我们就既往不咎，做一对好姐妹。”

    容若单手接过她的汤，心里呸了一声，谁和你做好姐妹。看着碗中漂浮的红枣，慢慢移到嘴巴前面，眼睛一瞬不瞬盯着方馨。

    就见方馨努力保持镇定的脸上，露出一丝隐藏的急迫感，还有那双眼睛流露出复杂的情绪，似乎又期待又惶恐。

    容若被汤碗抵住的嘴唇邪邪一笑，接着突然起身，口中故意惊叫道：“哎呀！”

    然后装作脚底一滑，整个人往方馨身上扑过去。

    而容若手中的汤碗不小心，但是很精准的拍在方馨的嘴巴上。

    容若看着方馨落了一脸的汤水，滴答滴答从脸上往下掉到衣服上，狼狈不说，她的表情霎时变色，从乍青到乍白。

    方馨暴跳而起：“你怎么回事？”

    容若无辜的眨眨眼：“不好意思啊，我不是故意的喔。”

    方馨用袖口猛擦嘴巴，还一直往地上吐口水，又急又气的怒道：“你就是故意的，你知不知道，这个喝下去要人……”

    方馨猛然发觉自己说错什么话，赶紧停住，嘴巴已经被擦的鲜红鲜红，一双眼睛瞪着容若，像是要瞪脱出来。

    容若重新坐回去，翘起二郎腿，笑眯眯的道：“要人什么啊？”

    方馨咽咽口水，把话咽回去，哼了一声，扭头道：“没什么。”

    “我看是……”容若单手轻敲扶手，一字一句缓缓吐出道：“要！人！命！”

    方馨浑身一震，神情僵道：“你……你说什么，我听不懂！”

    容若从口鼻间嗤笑一声：“方小姐，你的汤看来我是无福消受了。”

    方馨这会儿收拾了一下心情，控制着自己发怒的表情，假笑了两下：“我好心来道歉，容小姐不接受就算了，就当我没来过。”

    方馨走出两步，想想不好，把地上的汤盅小碗捡起来放到托盘上，扭搭着腰出了清桂院。

    容若看着她的背影，笑容渐渐变冷。她刚刚拿过汤碗的时候，已经闻到里面味道，虽然方馨加了红枣山药混味，可容若还是闻见汤中下了剧毒。

    容若眯起眼，暗道：方馨，人不犯我我不犯人，若再有下一次，你会后悔出生的。

    没过多久，半夏端了银耳莲子羹回来，见到容若身旁的地湿了一大块，疑惑道：“咦，这里怎么湿了，小姐打碎什么东西了吗？”

    本来半夏是喊容若大姐姐的，但是楚风明确把半夏划给容若当贴身丫鬟之后，半夏自动改了口。

    容若从她手里拿了碗羹汤喝，随口道：“大概刚才下过雨吧。”

    半夏抬头看看高高在上的日头，下雨？不会吧？

    *

    做过小手术的小奶猫走路还有点跛脚，而白梅山庄里的药实在有限，容若打算吃过午饭后下山给它弄点药。

    倒是无关这猫的问题，而是容若觉得若不彻底治好它，绝对会辱没了自己的医术。

    容若留下半夏看守院子，独自带着从楚风那边讹来的一百两银子下山了。

    县城的集市还是和之前一样热闹，不过容若稍微有点路盲，绕了好大一圈，没找到城七药堂。

    其实找别的药堂也一样，但县城说小不小，说大也不大，除了城七药堂，居然没有其他比较像样些的，不是缺了那味就是少了这味的。

    最后，容若问明了路之后，决定还是去城七药堂算了，怎么说和江城也认识，到时候还能让他打个折之类。

    再绕了几个圈，容若不负众望，终于看到城七药堂四个大字。容若无比自豪，自己的路痴症治好了。当然，她没有想过，刚才如果直接往右而不是左拐，早一个时辰就找到了——城七药堂其实就在县城门口右边第二家！

    容若怀着无比欣喜的心情迈步出……咦，怎么迈不动？

    容若低头一看，有个男人抱住了她的大腿。确切的说，是个陷入昏迷的男人。

    在容若低头检视的时候，她心里在想，这男的是不是以为自己抱住的是根柱子？

    嘴唇发紫透黑，面色透着铁青。容若一眼就看出，此人是中毒了。

    好不容易把脚拔出来，容若上下检查了一边，看到他腿上两个深深的透着黑血的牙印，容若了然——蛇毒。

    容若从衣兜里掏出一把短刀，利索的割掉男人裤腿，看到他肿胀成两倍的小腿皱了皱眉头，然后拿刀往上一砍，黑色的血顿时喷涌而出。

    “嗬~”

    “唉哟，这姑娘下手好狠……”

    ……

    原来容若没注意的时候，周围悄没声息的一下子围起来一大堆看热闹的人。

    其中有人认出男子身份：“呀，这不是王家村的李二狗嘛。”

    “他是不是被蛇咬了？”

    “前面就是城七药堂，快去喊江神医，这姑娘哪会看蛇毒啊。”

    嘈杂的人声没有影响容若，她专注的看着伤口的情况，越看眉头皱的越紧。看起来这男子中毒时间不短，毒已逐渐蔓延开来，若没有及时救治，恐怕命不久矣。

    容若抬头左右相顾，正是着急之时，忽而鼻中闻到一股恶臭。

    围观人伸手掩住口鼻，咒骂起来。

    “这个死哑巴，每次都这个时候倒夜香。”

    “就是，把整条街弄的那么臭，也不知道趁夜深人静的出来。”

    “说起这个老子就有气，上回在路边吃馄饨，给他路过溅了一裤腿！”

    其他人哄笑起来，见别人比自己更倒霉，没什么比这更值得高兴的。

