    猫眼是一个很有趣的东西。

    它连接着门内和门外，作为空间之间的纽带。

    房间里，漆黑一片。

    杜维站在门后，面无表情的盯着猫眼，即便眼前一片黑暗，可他却能很明显的感觉到，在门外一定站着什么东西。

    刚刚那一瞬间，有一只眼睛贴着猫眼，往房间内看。

    他可以确定，那只眼睛的主人绝对看到了自己。

    可灵视状态下，门外并没有任何异常。

    是人还是鬼？

    整个旅馆除了自己以外并没有其他客人，但如果真要说人的话，就只有玛丽·肖夫人。

    杜维想了想，缓缓拉开风衣，把尖刀慢慢的放了进去，整个过程小心翼翼，没有制造出任何动静。

    可是，门外却突然响起了，咔……的一声。

    似乎在门外的那个人，正在试图拧转门把手想要进来。

    可门基本上是单向的，在没有钥匙的情况下，外面的人不可能打开门进来。

    在黑暗中。

    杜维忽然咧嘴一笑，露出了一个冷酷的笑容，只不过没有灯光的照耀，根本没人能看到。

    他很少笑……

    下一秒。

    杜维把手搭在了门把手上，另一只手则掏出了手枪，顺带把保险离开。

    哗啦……

    门应声而开。

    也就是一瞬间。

    杜维的瞳孔猛地一缩，呼吸也变得急促了起来。

    门外。

    另一个穿着风衣，满脸冷漠的他手持着尖刀，眼神也带着说不出的异样和震惊。

    “你是谁？”

    说话的，是站在门外的他。

    即便是在黑暗中，如此近的距离，也能模糊的看清对方的模样。

    门内和门外，就像是镜子一样，出现了两个杜维。

    而且对方手里拎着的黑伞和尖刀，就像是几分钟以前的杜维一样。

    “你觉得呢？”

    站在门内的杜维，露出了一个冰冷的笑容，说话的同时，毫不犹豫的直接扣动扳机。

    咚……

    一声枪响。

    火光一闪，使得走廊内变得光亮了那么刹那。

    紧接着，杜维便嗅到了淡淡的血腥味。

    站在门外的他被一枪打中心脏，直接倒在了血泊之中，子弹没入对面的墙体中，使得大片血液四溅。

    随后。

    杜维走出房门，一脚踩在倒在血泊中的自己脑袋上，视线十分冰冷。

    他现在的感觉非常微妙，亲手枪杀另一个自己，即荒唐又诡异。

    整件事都充满了一种荒诞诡谲的气息。

    再结合刚刚看到的死亡画面，杜维嘴角的笑容越发讽刺了起来。

    他的灵视，因为古董钟表的缘故，能够看到自己的死亡画面，但有的时候却能看到别人的。

    在地上。

    那具尸体已经浑然不动。

    周围死寂一片，安静的吓人。

    黑暗中似乎也开始发生了一些可怖的变化，莫名的压抑感逐渐变得浓郁了起来。

    视线，是无形的，可当有人盯着你看的时候，却会有一种本能的警示出现。

    在这一刻。

    杜维便感觉到，在黑暗中有着许许多多道死寂的视线汇聚在了自己身上。

    而循着轨迹望过去，却什么都没有看到。

    即便是灵视状态也是一样。

    这种面对恶灵最好用也是最直观的能力，在面对亚德市的恶灵事件，似乎失去了它本应有的能力。

    杜维想了想，也没去管那些视线，而是低着头静静的看着地上的尸体。

    他在计算时间。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    时间一点一点过去。

    而地上的尸体则开始迅速腐烂，就仿佛时间在杜维的“尸体”上，出现了快速流逝的情况。

    见此，杜维不禁摇了摇头，他语气冷漠的说：“我在五分钟以前，去了左侧隔壁的门前往里看，但什么都没有看到，而现在另一个我从右侧的房间来到我的门前被我枪杀，看起来像是出现了时空错乱的情况。”

    “可眼睛和耳朵是会骗人的。”

    说完。

    杜维一脚踩着尸体的脑袋，微微用力，砰的一声，就像是西瓜被踩爆了一样。

    但诡异的是，里面却是空的，并没有任何浑浊之物出现。

    皮肤逐渐溃烂，地面映出了许多的恶臭液体，很快就变成了一具穿着衣服的骷髅。

    “只是个冒牌货而已，不过这东西似乎是在模仿我？”

    “又或者说恶灵制造了另一个我？”

    杜维面无表情的说着，扭头走向了左侧的隔壁门前。

    之前他没有进去，但现在他打算进去看看究竟是怎么一回事。

    如果不出意外的话，在隔壁的房间里，应该还有着一个“自己”才对。

    他现在脑海里隐隐约约有个念头。

    那就是在第一次出现异常的时候，左右的两间房里，有某些东西就开始模仿自己了，并且以自己的样貌出现。

    虽然杜维暂时不清楚，为什么恶灵要用这种近乎恶作剧的方式来对待自己，而不是正面杀人，但他可不打算把恶作剧进行下去了。

    想到这。

    杜维屏住呼吸，眼神冷漠的看着门前。

    黑暗中，他的身影一动不动，就像是隐藏在暗处的杀手一样，静静等着目标的出现。

    过了一会儿功夫。

    咿呀……一声。

    拧动门把手的声音响了起来。

    而杜维却把手枪对准了猫眼，毫不犹豫的直接扣下。

    咚……

    枪声响起。

    杜维一脚将门踹开，紧接着在屋内，灯光也亮了起来。

    他立马就看到，另一个穿着打扮和自己一模一样的人倒在了地上，脑袋则出现了一个弹孔，浑浊的血液流了一地。

    “可笑，我的警惕性可没那么低。”

    杜维眼神越来越冰冷，毫不犹豫的扭头回到自己的房间，再也不看躺在地上的那具尸体。

    而等他离开以后。

    房间里，隔壁的灯光忽地一下子熄灭了。

    一张满是皱纹的脸一闪而过，看起来就跟旅馆的老板，玛丽·肖夫人一模一样。

    与此同时。

    在旅馆外轰鸣的闪电不停出现，如同蜘蛛网一样密密麻麻的延伸了出去，使得阴沉的天空变得明亮了许多。

    暴雨越来越大。

    一些窸窸窣窣的响声被雨声遮盖住，整个旅馆内部，每一个房间里，都响起了脚步声。

    哒哒哒……

    随后，便是咿呀的开门声。

    一名穿着风衣男人手持尖刀，从房间里走了出来。

    但恐怖的是，他或者它的五官，却看起来非常模糊，并没有完全凝聚成型。

    可看身材和穿着，它和杜维几乎没有任何差别。

    自它走出来以后，其他的房间门也陆陆续续打开。

    而这时。

    杜维却不紧不慢的背上包，把红色的大气球从床头解下，系在了自己的手腕上。

    突然。

    他身体一僵，面无表情的扭过头看向门口。

    一个穿着风衣，五官模糊的像是画上去的男人，手持尖刀站在了门口。

    就像是一比一的高仿人偶。

