    “阿婉，那你看，我们现在应该怎么做？”张晨问。

    　　“叫赵厂长过来。”阿婉说。

    　　“什么事，林小姐？”赵志龙问。

    　　“对不起，对不起！”林淑婉说，“我不是说你，是说另外那个赵厂长。”

    　　其他的三个人都笑了起来，林淑婉和他们说：

    　　“他们公司，来了会很注意看工厂的生产能力的，会担心供应商供不上货，所以，我们两个工厂都要准备一下，都要带他们去看，和他们说，生产这一块，我们内部是可以调整的，这样他们才会放心，我们两个厂，都要准备一下。”

    　　张晨明白了，马上打了赵志刚电话，让他马上过来。

    　　赵志刚到了后，林淑婉和徐巧芯说：“谢谢你，巧芯，你帮我去叫一下葛玲。”

    　　徐巧芯走了出去，林淑婉跟着也站起来走出去，过一会回来，小昭也跟着她过来了。

    　　林淑婉和大家说：“我知道你们三个地方都很干净了，但辛苦大家，还是要拜托大家再搞搞卫生，这个客户，真的很重要，他们来了，会看很仔细的，设计中心和财务中心这里，不需要怎么搞了，两个工厂，车间里，第一个，大家东西都要摆放整齐。

    　　“地面虽然很干净，但也不要让客人看到，有半成品直接堆在地上。”

    　　“那我们怎么办，婚纱那么大，缝纫机车过去，前面不是都在地上吗？”赵志龙问。

    　　“可以放一个筐的，赵厂长，很大的那种塑料筐，车过去，让物料都落在塑料筐里。”林淑婉说。

    　　“就按阿婉说的，没有筐子的话，下午马上去买。”张晨说。

    　　“第二当然是大家都要穿工作服了，女生还要戴工作帽，特别是长头发的，要把头发塞到帽子里，美国人很傻的，他们认定，头发长的，会有卷到缝纫机皮带里的危险，你和他说不会的没用的，他就是用自己想的，就是认为会。”

    　　林淑婉说着，大家都笑了起来，林淑婉说：“厂里就用那种做工作服的布料，自己做个帽子，像浴帽那样戴头上，把头发都放进去就可以了。”

    　　赵志刚说好，这个简单，一下就做好了。

    　　“还有，工人的宿舍里，他们肯定会去看的，一定要整理整齐。”林淑婉说。

    　　“这个麻烦，那些男的宿舍，就像猪窝，很臭的。”徐巧芯说。

    　　赵志龙看了她一眼说：“你经常跑男的宿舍去？女的宿舍才脏好不好，房间里绳子乱拉，东西乱挂，又小气，垃圾你不倒我也不倒，都堆在那里。”

    　　“这个是不行的。”林淑婉说，“宿舍、食堂一定要很整洁，还有卫生间一定要搞很干净，美国人都用抽水马桶的，看到我们那种蹲坑，他们会很不习惯，特别是，那蹲坑里面，不能是黄黄的那种。”

    　　“那要搞死了。”赵志刚说，“要把蹲坑都刷成白的啊，连宿舍的也是？”

    　　“对对，就是要这样的，辛苦了，赵厂长。”林淑婉说。

    　　张晨想了一下，他和赵志刚赵志龙说，回去就安排，哪怕把手上的活先停下来，也把卫生先搞好了，傍晚的时候，我过来检查。

    　　赵志刚赵志龙说好。

    　　“下一次他们来验厂的时候，还会严格，所以大家要先做起来，哪里做得不够的，他们会提出来，让我们改进，他们也希望我们，验厂能一次就通过，可以马上生产，但要是验厂没过，他们是不敢进货的。”林淑婉说。

    　　“这美国人怎么花头这么多，你要进婚纱，就管婚纱质量款式好不好就行了，还要管其他的。”赵志刚骂道。

    　　“不行的，他们是一定要的，验厂的时候，一大半是人权方面的，比如员工的报酬在当地，是处于什么水平，有没有强制加班，有没有雇佣童工等等，他们为什么请第三方的验证机构来验证，也是为了减轻自己的压力。

    　　“像沃尔玛，每年都会被一些人权组织和新闻媒体的指责，说他们卖的，都是血汗工厂生产出来的产品，所以，有第三方的验证，他们其实，也是在给自己减轻压力。”

    　　“那要是验厂没有过会怎么办？”小昭问。

    　　“会验第二次第三次，我碰到过的工厂，验了五次才合格的。”林淑婉说。

    　　“这么严格？”小昭说。

    　　“明天还好啦，明天只是他们自己过来看，真正开始验厂才严格，看哪一家公司来验，每个公司的标准不一样的，但大致都会有生产过程审核、社会责任审核，环境管理体系审核、供应商审核，很麻烦的，如果不过，第二次再验，一般就要我们自己出费用了。

    　　“很贵的，一次要好几千美金。”

    　　林淑婉说着看了看赵志龙和赵志刚，和他们说，你们也不要害怕，那么多各方面条件比我们差的工厂，他们都能够过，我们为什么不能过，肯定可以的，这种事情，还是看我们自己注不注意，我们自己很认真去做，就肯定能做好的。

    　　“但做外贸，你要么只做散的单子，小的单子，要做大单，就肯定少不了验厂的，验过一次以后，也就有经验的，大家加油哦！”林淑婉说。

    　　张晨和赵志刚赵志龙说，这是我们一定要走的路，就走好它，阿婉说的对，人家比我们差的工厂，都可以通过，我们为什么不可以通过？特别是赵志龙你这里，做婚纱，不做外贸单子是不可能的，做外贸单，肯定要做大单子，做大单子，就逃不过验厂这一关。

    　　“我哥说的对，赵厂长辛苦了，我看好你哦。”林淑婉说。

    　　赵志龙脸都红了，他说好好，我努力。

    　　赵志龙赵志刚他们都走了，办公室里，还剩下张晨、小昭和林淑婉三个人，林淑婉和张晨说，哥，我明天陪你们去。

    　　张晨笑道：“就接个人，我和徐巧芯跑一趟就可以了。”

    　　“不是的，哥，我前面和赵厂长巧芯他们没有说，怕打击他们信心，其实，这种客户，他们来看了以后，我们工厂能不能通过WCA验厂，他们心里有数的，WCA验厂，要85分，绿色以上才会通过，一般工厂，很难一次性通过的。

    　　“但很多客户，他看了之后，觉得我们工厂的基本条件不错，可以到70分左右了，他们也会下单的，边下单生产，边验厂，不行就整改，一次次改，只要我们的产品好，客户不会取消订单的，我有一个朋友，一直在改，但也一直在出货，都改了好几年了。”

    　　林淑婉说着，张晨笑了起来，骂道：“这不是变成了形式主义吗？”

    　　林淑婉笑道：“哎呀，你以为美国人就不是人，他们也很狡猾的，这没做和在做了，是不一样的，有人要指责他们，他们就会说，我们的工厂，都在按照WCA标准，进行验厂，他们也不会告诉人家，就是验厂始终没有过的。”

    　　张晨和小昭都笑了起来，小昭说：“还有这样的。”

    　　“对了，小昭，我们的工人，工伤保险有没有买？”林淑婉问。

    　　“有一部分买了，一部分没有，像流动性大的，后道包装、杂工这些没有买，工人里面，像裁床这些都买了，老群英服装厂的工人，他们的保险里，都包涵工伤保险的。”小昭说。

    　　“可以了，你就把这部分人的工资表和考勤表准备好，明天他们要看，就给他们看，其他的我们以后再补就可以了。”

    　　林淑婉说，小昭点点头说好。

    　　“对了，有没有离职员工还买了的？”林淑婉问。

    　　“有，老万他们维修队的，原来都是买了工伤保险的，他们不是都去杆子那里了吗。”

    　　“可以可以，把这部分人的也准备好，到时就给他们看，看看，我们离职的都已经买过的，别说还在这里的。”

    　　林淑婉说着，张晨又笑了起来，林淑婉看着他问：“你笑什么？”

    　　“怎么这个，就像是在玩游戏。”张晨说。

    　　林淑婉也笑了：“就是游戏，但这一套游戏的规则是人家定的，我们要想拿人家的订单，就只能按照人家定的游戏规则做。”

    　　张晨和小昭点点头，觉得林淑婉这话，说的有道理。

    　　“不行。”林淑婉低着头想了一会，叫道。

    　　“什么不行？”小昭问。

    　　“我们这一次，一定要在其他地方，再加深他们的印象，他们明天来的这个人，既然说很重要，应该是有权利下单的，我们要想办法让他下单，边生产边验厂，这样，工厂那里，不管是赵厂长还是工人，才会更认真，他们知道是这个大客户要求验厂，是不是会更加油？”

    　　张晨说那肯定的。

    　　“我们的生产能力，已经够大了，要让他们知道，我们还可以更大，既然是塔吉特，他们是很看重生产能力的。”林淑婉说。

    　　“我们的第四个车间，已经在买设备了，这样，我让卖设备的，把已经有的设备，明天都先送过去，开始装配，这样他们到了，就能看到我们在准备扩大生产。”

    　　林淑婉叫道：“好好，这样可以的。”

    　　“对了，我们厂里还有空地，要不要我画一张效果图，表明那里是我们的第二幢厂房？”张晨问。

    　　“要要，画好了就贴在赵厂长的办公室里，我到时会和他们说的。”林淑婉说，“还有哥，明天在机场接到他们，你配合我，我们最好能把他们，先拉到我们上海的专卖店，给他们一个好的第一印象。”

    　　张晨说好，小昭说：“那我让小米也准备一下。”

