    第6章 奖励全民身体属性

    “我去……这是什么手段？！”

    “刚才发生了什么，我就眨了一下眼睛，还以为屏幕着火了！”

    “我焰灵姬老婆竟然是魔法师，还是火系魔法师！”

    “魔法你妹，这是法术，我老婆是修仙者！”

    “两个逗逼，这不是魔法，也不是法术，你们忘了焰灵姬的信息资料了吗？”

    天选者的信息早就被黑客曝光了。

    焰灵姬是扬州行星城某杂技团的演员，擅长火焰杂耍表演。

    众人没想到，火焰杂耍还能这么玩！

    “不管怎么说，我老婆就是厉害，我永远是你背后的小男人，比心！”

    若水妹妹看到这超出她认知的一幕，急忙问道：

    “各位专家老师，焰灵姬选手释放的火焰是怎么回事，有科学解释吗，如果只是火焰杂技的话，没有这个威力吧？”

    “呵，火焰杂技什么都是障眼法，骗人的！”王大大阴阳怪气。

    他本能想要怼人，但搜肠刮肚，发现火焰不在他的知识范围内，只能随意丢出一句。

    “难道是某种易燃的化学物质？”

    周博士摸着下巴思索，他是生物化学的权威。

    根据火焰的颜色，火焰温度肯定不低，但他肉眼无法确定是什么。

    只有采集样本，化验一下才能得到答案。

    “这可能是某种燃烧弹！”一向发言比较精炼，但比较燃的兵王苏毅开口了。

    “燃烧弹？”

    “对，在我军中比较常见，用来对付辐射兽群，效果十分犀利！”

    众人恍然大悟。

    燃烧弹的温度可以达到3000度，具有较强的粘附性，只要被沾染了，想灭火是极难的！

    难怪一接触丧尸，就轰燃了！

    燃烧弹被认为是极不人道的，曾被蓝星联盟立法禁止。

    在辐射兽爆发之后，才重新用于战场。

    “但是，怎么没看到焰灵姬老婆的发射器啊，不会藏在裙子里吧，难道是用手发射吗？”

    “卧槽，我老婆的小手手这么厉害！”

    “那个说裙子里藏发射器的混蛋，你给我站出来，你特喵脑洞够大啊，还裙子里藏导弹呢……不过，我喜欢！”

    “大家不要高兴的太早，焰灵姬选手释放的燃烧弹虽然威力不弱，但一时半会儿伤不到丧尸的中枢神经！

    你们快看，丧尸并没有倒下！”

    周博士满脸担忧。

    众人急忙看去，只见被大火包裹的丧尸，只是被阻的一停顿，接着，又飞奔了起来！

    速度几乎没有受影响。

    这要被丧尸扑到，就算不被感染，也会引火烧身，化为灰烬！

    “哼，我就说嘛，什么御火妖姬，中看不中用，没杀掉丧尸，还要自食恶果！”

    王大大还不忘补刀。

    真不知道他到底是不是大夏人，本国天选者遇到危险了，还要落井下石！

    众人都很厌烦这个混蛋。

    而焰灵姬看到自己手段没有奏效，也有些惊讶。

    这些怪物不怕火？

    她余光扫了一眼韩宁。

    只见韩宁还一副淡定自若的模样。

    这个家伙一点都不怕吗？还是有什么底牌？

    自从进入登天塔后，韩宁就表现出一副生人勿近模样，显得神神秘秘的。

    刚才只凭看到这几具复活的尸体，就完成了第一个试炼任务。

    说韩宁是个普通人，焰灵姬肯定不信。

    “我们怎么办？”

    “攻击头部！”

    韩宁冷冷丢下一句话，随即他动了。

    只见他抬手，数道黑影飞出，带着破空声。

    砰砰砰砰！

    仿佛是成熟过头的西瓜，受到外力爆裂开来的声音！

    七具丧尸仿佛受到重创一般，身体不受控制，但依旧带着高速惯性，擦着地面，一直滚到焰灵姬面前！

    火焰逐渐熄灭。

    焰灵姬惊讶发现，刚才还疯狂的丧尸，都变成了无头尸体！

    死了？

    “啊这……不科学啊！”

    “大夏国天选者开挂了吗？”

    “那个漂亮女人能放火也就罢了，这个男人投出去的石头，威力都这么大，还踏马百发百中！”

    “法克法克，我要举报，夏国人利用BUG作弊！”

    大夏国直播间内，有不少外国人等着看笑话。

    但没想到发生这神奇的一幕。

    “哈哈哈哈，这就是你们外国人没见识了吧，其实我们夏国人个个都是武林高手，不但能手发燃烧弹，就连随便投个石头，都堪比子弹！”

    “特喵的，别说外国人意外了，就连老子这个土生土长百分百血脉的夏国人都感到意外，但是我很开心啊，哈哈哈！”

    “还以为我们的天选者最弱，没想到却是深藏不露，我一高兴，不小心打爆了我家电视机，现在正用手机看直播呢！”

    “刚才好像某个丑货说我们夏国选手是骗子，手段是障眼法，这下被打脸了吧！”

    “啪啪啪，脸都打肿了，隔着屏幕都能听见那脆爽！”

    王大大看到屏幕上的嘲讽，脸都绿了。

    他刚想跳起来跟网友撕逼。

    “各位观众，这一时段的带你探索登天塔节目，暂且告于段落，休息片刻，稍后再见！”

    若水妹妹看到情况不对，及时控场。

    王大大一听，差点憋出内伤！

    “哇哈哈哈，若水老婆干的漂亮，看到王大大那逼脸，真是爽啊！”

    “活该，王大大就是个妖艳小溅货！”

    “是啊，王大大又矮又丑还好意思哔哔！”

    而此刻，王大大正在化妆间怒砸桌子。

    ……

    登天塔世界。

    韩宁一出手，就击杀了七具丧尸。

    而且直击要害！

    【叮，以无情的手段击杀丧尸*7，无情扮演度提升70点！】

    韩宁没想到击杀小怪，也能提升扮演度。

    真是意外之喜。

    可惜他刚得到的十枚飞蝗石，一下子使用了一大半，现在只剩下三枚了。

    用普通小石头杀怪，会提升扮演度吗？

    韩宁打算试一试。

    随即，他捡了几枚光滑的鹅卵石，收了起来。

    焰灵姬充满好奇盯着韩宁。

    她已经感觉到韩宁不一般了，没想到超出了她的预期！

    这个男人很强呢！

    焰灵姬妩媚一笑：

    “谢谢你，否则我就凶多吉少了！”

    “不客气，我们是队友！”

    韩宁语气依旧冷冰冰的。

    焰灵姬也不介意，继续道：

    “你刚才说，这是生化危机世界？”

    韩宁扫了焰灵姬一眼，只见这个绝世尤物，一双如水的大眼睛，正盯着自己。

    他没打算隐瞒。

    “我说我是猜的，你信吗？”

    “咯咯咯，当然不信了。”

    “信不信由你！”

    焰灵姬似乎不死心，又问道：

    “你是怎么知道，那些人形怪物的弱点是头部？”

    韩宁如实道：

    “因为……蓝星上曾经出现过类似的怪物。

    他们是死去的人类所变，被称为丧尸。

    准确来说，丧尸的弱点是大脑！

    你可以翻翻历史书！”

    焰灵姬对历史不太感兴趣。

    她只对韩宁感兴趣。

    【登天塔区域公告：大夏国天选者击杀F+级生化丧尸*7，获得5点力量属性！】

    【根据登天塔气运之战规则，天选者获得身体属性，所属国家全体国民将获得属性的五分之一！

    大夏国全体国民获得1点力量！】

    下一刻。

    只见两道光柱分别笼罩韩宁和焰灵姬。

    一股神秘的力量分别涌入两人体内。

    韩宁感觉自己肌肉力量瞬间增加！

    与此同时。

    大夏国全体国民也获得奖励，身体素质得到了加强。

    大夏国直播间。

    “卧槽卧槽，这1点力量属性好猛，我现在感觉能打死一头牛！”

    “我也变强了，刚才我一巴掌拍在桌子上，他妹的，桌子竟然塌了，我老妈正满世界追我，要抽死我呢！”

    “牛逼啊，刚才我正在给女朋友交公粮，本来要不行了，现在感觉完全停不下来啊，精猛似虎……”

    “不愧是宁神啊，开局给我们全民一个力量BUFF加成！”

    “加了1点力量，看把你们嘚瑟的，东亚病夫还想翻身？我们日丸国不加，也照样虐你们！”

    刚才那个刚办下来移民日丸国手续的网民心理不平衡了。

    他想着，要是手续晚一会，他也能获得1点力量属性了！

    他心里有些后悔，但嘴上却酸道。

    “玛德，日丸国的二等狗，老子跟你单挑，不打的你满地找牙，就不是你爸爸！”

    “粗俗！”

    “难道跟畜生好要文雅吗？你配吗？”

    ……

    江城，韩家。

    韩可感觉纤细白皙的手臂，此刻充满了力量，不禁喜出望外。

    这可是哥哥韩宁带给她的提升！

    “哥哥真是太厉害了！”

    韩可盯着屏幕中的哥哥，还有旁边的绝世美女，她双目开始放光。

    “这个焰灵姬给我当嫂子，貌似也不错哦，比任雪她们漂亮多了！”

    韩可嘴角露出一个想入非非的坏笑。

    ……

    江城城卫军营地。

    兽潮过后，城卫军开始打扫战场。

    韩木森几乎已经筋疲力尽了，现在依靠强大的军人意志硬撑着。

    突然！

    他只感觉体内涌入一股神秘力量，下一刻体能竟然完全恢复了！

    而且！

    韩木森感觉力量还增强了不少！

    “咦？好奇怪！”

    周围城卫军不仅他，很多人都发现了这一变化，觉得匪夷所思！

    这太神奇了。

    不知道是谁喊了一句：

    “是我国的天选者韩宁！

    他在登天塔世界获得力量属性奖励，我们也获得了五分之一！”

    “据说就是韩宁完成了登天塔任务，才解决了兽潮，否则我们现在就是一具尸体了！”

    韩木森一听，有些疑惑。

    “韩宁？怎么跟我儿子名字一样？”

    (本章完)

