    张梭停下脚步，他此刻已经来到了一片荒山之中，周围到处是矮山包，树木却不多，显得很是荒凉。

    之前看到林瑶两人，他便立即绕道而行，以防她们朝他动手。

    在他看来，如果被拖住，配合后面追上来的杨玉，那便会陷入泥潭，逃也逃不掉。

    但令他疑惑的是，杨玉居然没有追来…

    并且林瑶她们好像也没有动手的意思。

    不过既然现在安全了，那便要好好思索接下来的事情。

    张梭慢慢的朝前方一座矮山走去。

    这矮山群的山包并不在少数，零散分布，少说也有上百座。

    不过距离文灵城最近的，还得是刚才遇到林瑶那边的矮山。

    爬上一座矮山，张梭走到里侧，一颗松树下坐下。

    他从怀里掏出一个木盒。

    木盒呈红色，有点像是漆面。

    盖子的位置处，还贴着一张小小的黄色符纸，看样子好像封印着什么。

    这木盒是从明怒身上得来的，张梭自从到手后，还没有好好研究过。

    放在手心观察一会后，张梭见没有什么奇特之处，便伸手轻轻揭开木盒上的黄色符纸。

    粘的很紧，他得稍微用点力才能撕开。

    撕拉…

    符纸被撕开。

    奇异的是，下一秒，符纸竟然凭空燃烧了！

    化为烟末，消失不见。

    打开木盒，映入眼帘的，是一块冰蓝色的令牌。

    令牌看样子是由某种不知名的晶体制作而成，外围一片栩栩如生的羽毛，中间印刻着一扇门。

    门中央还有一个红色的小点。

    “嗯？这东西…怎么看着有些眼熟？”张梭皱眉，很快，他又从衣服里掏出一样东西。

    一块泛黄色的令牌，外围由金边打造，除去颜色，两块令牌竟然一模一样！

    “这两者有什么联系？”

    张梭沉思，他将两块令牌层叠的放在一起。

    很快，令牌出现了变化！

    只见它们之间好似形成了某种联系，开始缓缓融合起来。

    张梭面色警惕，他将令牌轻轻放在地上，退后两步。

    这等奇异之物，他觉得还是不要靠的太近，以免出现什么意外。

    很快，两块令牌彻底融合，变为了一块全新的，蓝黄相间的令牌。

    其他的什么事情也没发生。

    张梭走上前，捡起令牌。

    看着上面纹理。

    只见原本“门”的雕刻没了，取而代之的，是一只竖瞳。

    忽然，张梭感觉令牌上的那只眼睛眨了一下。

    他愣了一下，仔细看去，却又好像什么事情也没有发生。

    张梭心中发寒，这令牌貌似有些诡异。

    但概念武装却没有传来危险的警告。

    看样子只是一块令牌。

    但摸不清用途。

    他正打算丢掉。

    这时，体内传来一阵刺骨的冰寒！

    张梭眉头一皱，看向数据。

    概念武装（绿：高级）【魔念清除中…】（毒性强化一层，毒抗强化一层）

    同化率：22%

    常态实力：武师四重。

    功法：铜甲功（大成）人鱼步（极限：瞬）清神诀（第五层武师:超感，渡气）铁爪功（大成）

    技能：概念之剑（高级：重击）概念之盾（高级：重装）

    概念强化点：155

    常态实力从原来的武师三重，变成了武师四重，其他都没有什么变化。

    倒是魔念那一块，居然正在显示清除。

    魔念是他自从吸收紫色吊坠以来，就一直存在的隐患。

    到目前为止他都只能压制，无法根除，没想到令牌还有这个效用。

    张梭心中属实惊喜了一下。

    不一会，魔念那一栏已经不存在了。

    同时，手中的令牌也化为一团粉末，灰飞烟灭。

    但张梭却没有退出数据栏。

    他眼神紧紧盯着技能一栏，概念之盾后面，正有一团蓝色的字符缓缓浮现。

    好像魔念清除的同时，又给他带来了些什么东西。

    时间就这么缓缓过去。

    一阵凉风吹来。

    技能栏后面，字符终于显形，出现。

    魔种（一层）。

    除此之外，便没有了。

    张梭感受着体内缭绕的一团黑色烟雾，缓缓睁开眼，伸出手，轻轻一捏。

    顿时，手的表面出现变化！

    只见一团烟雾包裹住手，一瞬间，原本正常的手掌，变成了一只布满了黑色鳞甲的手。

    手指如铁爪，呈倒钩状。

    体积也变大了近两倍，一眼看去，就像是怪物的手。

    “这…”

    张梭愣住了，他轻轻捏了捏手掌，布满鳞甲的大手也跟着动了动。

    “这是什么？”

    张梭哭笑不得，他本来还以为会是类似概念之盾一样的技能，结果却来了这么个诡异的能力。

    想到这里，他意识触碰魔种技能，很快一段记忆出现在脑海。

    原来这魔种是令牌去除魔念之后，残余的能量被概念武装吸收，进而形成的一个技能。

    算是附带产物。

    有了记忆，张梭才算是放心，否则他还以为魔念以另外一种方式诅咒他了。

    “试试效果。”

    张梭看了看四周，最后来到刚才靠着的松树，全力一拳打去！

    嘭！

    毫无悬念，小桶粗的树干直接被他一拳打裂，缓缓倒下。

    他现在常态实力都有武师四重，力量也不差。

    全力一拳，也能将树干打出一个深深的拳印。

    不过却没有魔种这般恐怖，一拳直接干倒。

    张梭感受了下，他单纯的力量，就差不多提升了两倍。

    这是一个非常恐怖的数值了！

    其实越到后面，张梭越是感觉实力区分的差距被拉开。

    两个同等的武师，力量哪怕只是相差一点，所带来的实力效果就会天差地别。

    是能够决定胜负，决定生死的关键。

    更何况在原基础上提升两倍？

    怕是武师八重也没有武师四重力量的两倍。

    两者的差距是综合来算，单项差距绝对没有这么高。

    张梭又尝试了一下召唤概念武装，再使用魔种，发现效果还存在，依旧能提升两倍的力量！

    不过这魔种带来的增幅，好像也只有力量。

    防御几乎可以忽略，其他什么增长也没有。

    消耗倒是不高，张梭估算了一下，如果全力不间断使用的话，可以维持三个小时。

    毕竟黑雾是会自动回复的。

    魔种黑雾覆盖率只能达到身体的一半，覆盖的地方能强化，不能覆盖的，和往常一般。

    但即便是这样，这也是非常恐怖的一个能力了。

    绝对可以当做底牌来使用。

    “现在强化点还有这么多，看看能不能提升！”

