    没过多久，步无尘便在与南陵王的说说笑笑间、来到了宝库门前。

    宝库规模不小，外墙和双门、都采用大荒磐石砌筑而成，极为坚实！

    周遭，还有两百多名披坚执锐的精锐之士，时刻警戒巡逻。

    毫不夸张的说——

    倘若没有南陵王的手牌，这王府宝库内，怕是连一只苍蝇都飞不进去！

    “开门。”

    “是！”

    随着梁仲虎一声令下，自有侍卫上前，从他手中接过虎符样式的秘钥；

    插 入嵌口，转动机关。

    随着一阵令人牙酸的“吱呀”声响起。

    厚重的大荒磐石门，缓缓而开。

    原本，步无尘只是为了给自己创造出一个可以安稳的催动【吐真迷心丸】、逼问出有关十五六年前那场辛密杀戮的机会。

    可等他真正进入宝库时，还真就被那玲琅满目的好东西亮到了眼——

    “我擦，这千百斤‘大荒磐石’、才能提炼出一两左右的‘大荒磐石精华’居然足有三五张床般大小！”

    “若将这些‘大荒磐石精华’尽数膨炼开来，足够建出十几座军营帅帐的。”

    承袭过上一任“步家大少”的记忆的步无尘，倒也懂得不少关于行军打仗方面的常识——

    行军打仗途中，总免不了安营扎寨的时候。

    而这当中，最要紧的、便是确保“帅帐”的安全！

    由此一来，质地极为坚固的“大荒磐石”，往往就成了各国行军打仗期间，搭建“帅帐”的首选材料。

    只要帅帐内的机关卡扣锁死；

    哪怕是“地王境”的强者来袭，也休想在须臾之间攻破营帐、危及将帅们的性命。

    也正因如此，各国主帅、将领等等，安营休憩之时，被刺杀的概率才得以大幅降低……

    于是乎，大荒磐石精华一向都是销路紧俏、价格不菲的上等货！

    “嗯？这颗两人环抱般粗细、九尺多高的树巅结的果实，是南域极为罕见的‘雪莲秒果’。”

    “唔……像这等年份的‘雪莲妙果’，若是全部摘取、给资深的玄丹大师用以炼丹的话；”

    “足以炼出好几枚灵阶下品的‘朝气凌云丹’！”

    “他把整棵树都移植在此处，想必也是为了保证‘雪莲妙果’的新鲜度。”

    “毕竟这刚摘下的‘雪莲妙果’，比起在储物戒指里搁置过一段时间的来，更具奇效。”

    某一时刻，少年抬眼一看：“嚯，好家伙，居然还有如此之多的玄兽骨骸？”

    “这些，堆积如山般的骨骸，最次倒也是灵阶上品玄兽；”

    “堂堂兽王的巨型骨骸、亦有三十余副……”

    逛了片刻，步无尘便已于心中了然——

    被南陵王收进这所谓“宝库”里的各色资源，基本上都是个头很大、比较占地方的。

    真正的好东西；

    尤其是那些体积轻巧的，比如“八元灵石”、高品级的玄丹玄符等物，想必早就都被南陵王揽进了自己的储物戒指当中。

    梁仲虎见那位星月先生自打进入宝库以来，目光虽是饶有兴致的东看看、西瞧瞧；

    但却光动眼睛不动手，难免有些焦急。

    难得有个让对方“拿人手短”的机会；

    大梁王自然会好好珍惜：“先生有什么看得入眼的，尽管拿，千万别客气！”

    “嗯，好。”

    步无尘应了一声，索性不再矜持，把这宝库里的东西、撒了欢儿的往自己的“随身仓库”里搬……

    一开始还好；

    可随着时间的推移，不论是南陵王本人、还是一同前来的郡主梁潇月，倍感惊异：“府库里的诸多玄品，都快被他‘搬空’了；”

    “他的储物戒指，居然还没装满吗？！”

    “哪怕是三品的储物戒指，也早该装不下了才对啊……”

    “难不成，星月先生的储物戒指，竟是位列‘四品’的、堪比灵阶玄器的存在？！”

    “嘶，得富到什么程度的存在，才会拿出一大笔闲钱、购入一枚四品的储物戒指？”

    一时间，这爷孙俩对星月先生的敬畏之感，更甚！

    也幸好府库重地，再无旁人。

    要是被其他家臣、幕僚们看到；

    自家府库、居然被一个“外人”这般“洗劫”，怕是得羡慕嫉妒恨到抓狂吧？

    然而，让这爷孙俩大跌眼镜的场面，才刚刚开始——

    随着步无尘越发的深 入宝库；

    眼前，已经没有什么“天材地宝”之流。

    取而代之的，是茫茫多的雕塑珠宝等物。

    南陵王不无尴尬的摸了摸鼻头，尴尬一笑：“咳咳，本王的宝库里、还放了不少这些俗物，倒是让先生见笑了。”

    步无尘却是嘴角一咧：“嘿，王爷怕不是忘了？”

    “老夫，是个商人啊！”

    “你口中的这些个‘俗物’，我一样喜欢。”

    说罢，他竟真的将手贴在了那足有一人多高的赤金佛像上。

    “嗡~”

    灵光乍现后；

    那金灿灿的东西，就已在宝库的地界上消失不见，入了步无尘的随身仓库。

    步无尘拿了这通体赤金的罗汉佛像后，手仍未停——

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    随着一阵阵白色的灵光乍起；

    其他各式各样的罗汉金象、以及大鼎、高炉、聚宝金盆等等等等，步无尘也都是来者不拒！

    这番意料之外的景象，直接让爷孙俩看傻了眼：“像星月先生这等人物；”

    “居然会看得上那些纯金打造的巨型雕塑、庞然饰品之类？”

    “我可真是……万万没想到啊！”

    惊讶归惊讶，但南陵王却是毫不在意：“嘿嘿，拿吧拿吧。”

    “本王这里的金银珠宝，堆积如山！”

    “就算你手上戴着的、是堪比灵阶下品玄兵的‘四品储物戒指’；”

    “先前装了那么多的各式资源后，也必定是装不了两息、就将满溢！”

    然而，十息过去了；

    步无尘还在疯狂的“扫货”……

    梁仲虎的嘴角一阵抽抽：“他、他的储物戒指，还没装满吗？”

    再过二十息，步无尘的动作，仍在继续。

    梁仲虎引以为傲的“金山银山”，随着那少年迅捷如风的动作，正以肉眼可见的坍塌变矮！

    这场面，就连抱着让星月先生“拿人手短”之目的的南陵王，都不禁有些肉疼了：“他的储物戒指，简直就像个无底洞啊……”

