    

    出来的时候提着心，返回招待所心里李桂花乐呵得不行。

    一进屋，李桂花就迫不及待地与田韶道：“大丫，我要回家一趟，将这喜讯告诉你爹让他也高兴高兴。”

    田韶觉得现在就去报喜太早了，劝说道：“娘，明日还有一场考试，等考完咱们再给爹报喜。”

    他爹觉得考不上纺织厂也能去公社小学教书，宝没压在一处所以心态特别好。哪怕公社小学要招老师这事宣扬得人尽皆知，她爹也一点都不愁。

    李桂花想想也觉得是，就没回家了。

    干坐着也是闲得慌，田韶就坐在那儿练习打算盘，并没再看书。做账可是她的强项，别说考生了，就是何国庆都未必比得过她。

    晚上李桂花还是给田韶打风扇，哪怕她睡着了也没走开。一直到自己累得打起了哈欠这才躺回到床上去。这床好软，花了这么多钱总得享受下，

    第二天李爱华又送来了早餐，东西跟昨日一模一样。她将东西放在桌子上解释道：“我觉得兆头很好，吃了它们今天你肯定还能考满分。”

    虽然现在外头喊着破除封建迷信，但李桂花是信这些的。她忙拉着田韶道：“大丫，赶紧吃，吃了休息下去工厂。”

    这次李爱华没立即回去，而是等田韶吃完与她说道：“昨日我爸妈知道你考了满分都非常惊讶，还让我跟你学习。”

    她觉得学习真的好难，初中升高中还是请人补习才考上的，高中毕业后就再没碰书了。也是如此她特别佩服会读书的人，不过让她跟田韶学就不必了。

    田韶笑着说道：“爱华姐，每个人都有自己的优点。我的优点是会读书，缺点是只知道死读书，不像爱华姐待人诚恳对人也热情，我得多向你学才是。”

    李爱华被哄得眉开眼笑的。

    李桂花觉得自个闺女真的长进了，拍马屁都跟别人一样。

    半个小时候后李桂花陪着田韶去纺织厂，到了大门口马东朝着她竖起大拇指：“丫头，好样的。”

    田韶谦虚地说道：“也是我运气好，碰到了马叔跟爱华姐你们这些热心人，不然我都没机会参加这次考试了。”

    马东笑眯眯地说道：“丫这也是你自己出息。”

    这次考试地点换了地方，直接安排在财务科的会议室，只六个考生科里的会议室也足够用了。

    走进去，田韶发现里面只四个男生，其中昨日要她借钢笔的男子赫然在列。

    见她看过去，那男子转过头不敢与她对视。田韶也没在意，走到自己的位置将考条与证件放下。

    很快，昨日那时髦姑娘进来了。一进考场，她占在田韶面前问道：“你就是考了满分的田玲玲？”

    “是，你是赵晓柔吧？”

    第一名是她，第二名是赵晓柔，这名字一看就知道是女的。这个赵晓柔也很厉害，一百分考了九十二分，分数算很高了。

    赵晓柔点头道：“我是赵晓柔。田玲玲，你很厉害。”

    她原本以为自己是稳当当的第一，没想到竟还有个考满分的，并且还提前半个小时交卷。知道田韶是自学都怀疑对方的成绩，只是现在看到人她再不怀疑了。

    从昨日下午到现在已经许多人说过这话了，田韶没什么感觉。不过作为对手能在公共场合大大方方说这话，证明对方是个心胸开阔的人。

    过了一会，昨日的两个考官进来了。

    何国庆看了田韶一眼，笑了下后就将考题发下来了。这次跟昨日不一样，昨日是两张试卷，这次每个人拿到的是一叠厚厚的票据跟空白的记账凭证以及账本。当然，算盘是必不可少的。

    田韶翻看了下票据，这这些票据有材料消耗、差旅费、有工资表……给的账本也不是空白的，上面都有数字。

    翻看了一遍，田韶抬起头看向何国庆问道：“领导，没有草稿纸吗？”

    何国庆问道：“你做账还需要打草稿？”

    “不是，我要做表格。”

    何国庆皱了下眉头，不过还是发了草稿纸给她。一视同仁，另外的五个考生也都有。

    田韶拿到纸就开始制表格，表格完成后将账本上的数据都填上去。

    之所以要这般做，是田韶担心指使魏彩霞的人会在考试中动手脚。现在不核对，等做完账发现账平不了想重做也来不及的。所以动手做账前，她必须确定之前的账没问题。

    田韶是防备万一，没想到账竟真有问题。田韶又重新核对了数据，确定自己抄录的数据没错后举起手与何国庆道：“领导，这账有问题。”

    何国庆在她制表时就注意到了时，看她制表的速度何国庆觉得自己捡到宝。

    听到她的话赶紧走过来，拿起田韶她做的表看了下，左右两边相差0.05。

    “你是不是抄错了？”

    田韶摇头说道：“我已经核对了，可以确定没抄错。”

    也不知道指使魏彩霞的那人是谁，竟这么大能量真能在考试中做手脚。

    何国庆拿了田韶制的表出去了一会，很快又折返回来了。他指着账本上的应收账款的数据说道：“这儿漏写了0.05。现在没问题了，你赶紧做吧！”

    他心里着恼不已，这个蒋文成真是个废物，抄了数据也能出错也不知道还能干什么。也是蒋文成巴结上了副厂长柏志远，不然早将他下放到车间了。

    账平了，田韶这才翻开票据开始做账。每做完一份凭证，田韶都会将票据折得整整齐齐附在凭证后面，然后再用回形针扣起来。

    这次考试时间是三个小时，何国庆原先担心田韶耽搁了这么长时间会有影响发挥。结果却发现自己还是小瞧了田韶，就见这姑娘花了一个半小时就将票据都处理好了，凭证也装得也整整齐齐。

    若不是知道田韶的底细，就这熟练的手法他都怀疑这姑娘是工作了几十年的老会计了。

    凭证做完了还得将各项数据填到账本上。按照考试要求，数据填写完后还得汇总核算，账对平了还要做资产表、成本表、资产负债表。整个过程，田韶只在做资产负债表时用上了算盘。

    这次田韶没再检查了，没必要，若出错了账是对不平的。她也没看手表在，举起手道：“领导，我已经做完了。”

    何国庆伸手看了下手表，还有五分钟结束考试，他点了下头说道：“你先出去外头等。”

    实账不比笔试，谁好谁差他刚才都看在眼里，虽然现在还没考完但田韶的第一已经是板上钉钉了。

