    

    S大是秋季上课,也就是十月份,所以梁燃和许恋有足够的时间过二人世界。

    到了S市后,他们先入住了提前订好的五星级酒店。

    两人打算把S市的情况大致摸透后再决定在哪个地方租房,因为这个国家的安全系数并不高,持枪和吸大.麻在这里都是合法的。

    S市是H国最繁华的城市之一,但其市内也依旧存在阴暗的角落,偷渡者、极端主义分子、种族主义者等等的不安定因素都隐藏其中，他们必须了解这个城市的禁区在哪里，避免误入。

    不过,这些并不影响这个城市的奔放与美丽。

    “哇——”许恋跪在沙发上，透过窗户俯瞰着这个忙碌而繁华的城市。她穿了件白衬衫，下.身配一条牛仔裤,胸前的扣子开了两颗,露出精致的锁骨。

    S市的纬度较低，又是沿海,所以全年气候以温热多雨为主。一下飞机他们就立刻换了衣服——这个城市根本用不到羽绒服,甚至厚外套都不用。

    他们订的酒店是当地最高也是最贵的酒店,房间在三十层,一百二十平,欧式设计，这种房间的安保系统非常高级,住的人非富即贵。

    “哇什么？”梁燃把行李箱放进储物间，然后走到沙发旁揽住许恋,和她一起看着窗外的景色。

    “这儿真漂亮,我看到了海滩，教堂。”许恋伸出手指给梁燃看，“那个就是传说中世界第一大的摩天轮是吗？”

    梁燃点头：“对，转一圈要一个半小时还多点，想去坐吗？”

    “哦~”许恋点头，“去是肯定要去的，但是得过几天，这两天我们得先把行李拿出来整理一下，然后再拿个地图把这儿的情况做个大致的了解，接着就是做大采购计划表，这两天我们还能去餐厅里吃，但是我敢肯定，没几天你就不愿意吃了。”

    梁燃是纯正的中国胃，喜欢吃热食熟食。两人去西餐厅里吃牛排的时候他都会要求牛排全熟，许恋已经不止一次看到餐厅服务员听到他的要求后一脸怀疑的表情了。

    梁燃认同了许恋的说法，他甚至今天就想吃中餐：“这里能开火吗？”

    许恋道：“可以，里面有厨房，不过厨具都不太适合做中餐，待会我们可以去超级市场里买个轻便的小电饭煲，再买个锅买点菜，当然，祈祷里面有这些东西。”说着许恋捂着嘴打了个哈欠。

    梁燃伸手捏了捏许恋的肩膀：“困了？”

    “嗯。”许恋揉了揉眼睛，转身窝进梁燃怀里。早上两人都起得很早，飞机上又坐了十二个小时，接着又是拎包入住酒店，一路上确实非常疲惫。

    梁燃看了下墙上的钟，现在当地时间才下午两点。

    他想了下，道：“我们一起先睡会儿，等五点的时候起床吃晚饭，然后去超市采购，你觉得怎么样？”

    困意上涌，许恋迷迷蒙蒙地点头，窝在梁燃的怀里不动了。

    梁燃把许恋抱起放在床上，然后打电话问服务员要了酒店里的点餐表——主要是梁燃觉得五点钟的时候许恋应该起不来，真起不来的话就直接电话点餐喊服务员送上来，也不用非拖着疲惫的身体再下去吃饭，然后跑一趟超市。

    就打个电话的功夫，许恋已经睡着了。

    梁燃在许恋的行李箱里找出了她睡觉常穿的小吊带，再帮她把衣服裤子还有胸罩全都脱掉后换上小吊带，接着才自己也脱了衣服裤子，窝进被子抱着许恋一起睡。

    许恋这一觉睡得很沉，她醒过来的时候发现梁燃抱着她睡的正香，屋里暗蒙蒙的，分不清是什么时候，但肯定是过了五点了。

    她动了动，梁燃也醒了过来。

    “几点了？”许恋困顿地问道。

    梁燃翻过身伸了个懒腰，然后拿起手机看了下：“快七点了。”

    也就是说他们俩一下子睡了将近五个小时。

    许恋点点头，爬到梁燃身上趴着，闭着眼一动不动。

    梁燃拍了下她的臀：“还睡？先起来吃晚饭。”

    “我还困。”许恋蹭了蹭梁燃的胸口，“是你帮我换的衣服吗？”

    “除了我还有谁？”

    “爱你哟。”

    “别撒娇了，起来吃晚饭了。”

    许恋不动：“你先起来。”

    梁燃只好抱着许恋坐了起来，然后把她放到身旁，自己先站起来穿衣服：“现在有点晚了，我直接跟酒店点餐让他们送上来，今天也别出去了逛超市了，这两天都休息休息倒时差吧。”

    许恋抱着被子打了个大大的哈欠，然后咂咂嘴：“好呀。”

    她头发乱蓬蓬的，脸蛋睡得红扑扑，睡眼朦胧的样子看起来可爱的不得了，梁燃没忍住伸手捏了捏许恋的脸颊。

    晚餐送上来的时候许恋还是窝在床上没有起来，梁燃只好打开窗户先通通气，企图让清新的空气唤醒许恋的神智。

    这一招倒挺有用，许恋终于从床上爬了起来。

    “你点的什么呀？”

    “鸡肉卷和蘑菇浓汤，还有一份意大利面和一份沙拉。”梁燃撇了撇嘴，看起来不是很满意这些菜式，“酒店的中餐厨师出去学习了，所以我们最近都点不了中餐。”

    “没关系的，酒店里没有外面肯定也会有中餐馆的，而且明天我们就去买锅和菜，然后我就可以做饭给你吃啦。”许恋走到梁燃对面坐下，拿起叉子和勺子，打量了一下道，“热量都好高啊。”

    “嗯。”梁燃瞥了眼许恋的胸，“你不穿个Bra？”许恋的小吊带很薄，根本遮不住什么东西，两个小尖尖清晰得很，许恋走动的时候胸前跟藏着两个水袋似的晃啊晃的。

    许恋一脸疑惑地抬头：“待会我们要出去吗？”

    “不出去。我只是觉得你有点高估你老公的自控能力了。”

    许恋冲梁燃吐了吐舌头，凑上前小声道：“其实我也想跟你做了。”

    这个回答在梁燃意料之中，毕竟他们之前已经四天没见面，好不容易自由了，当然要做尽爱做的事。

    “就在那儿做。”许恋指着一个圆弧形的阳台，那一块区域呈半圆形凸出，放了一张柔软的圆弧床，边上还围了一圈淡粉色的窗帘，把那块区域和这个房间分割开来，像一个私密的小世界，非常适合情人之间做点什么，“我觉得好有情调啊。”

    “就猜到你喜欢那儿。”

    吃完饭，许恋直着身体跪在柔软的床面上，她双手抓着窗台边缘，绯红的脸正对着窗外美妙的夜色，梁燃贴在她的背后，不紧不慢地顶着她。

    开了点窗，有微风吹进来，拂在身上很舒服。许恋眯起眼，享受地轻哼。

    “真好啊。”

    “嗯？”

    “终于可以和你光明正大地黏在一起，想做什么就做了什么了。”

    “是啊。舒服吗？”

    许恋闭上眼，道：“很舒服。”

    梁燃笑着低头亲吻着许恋的脖颈。

    来到S市后没多久两人就彻底放开了，日常几乎就是吃饭睡觉玩乐做.爱，过了快两个月的荒唐日子才终于收收心，跟着房屋中介看了好几套房子。经过考察后他们选中了一个高档富人区，就在学校附近，非常方便，周边治安也非常完善，经常有警察巡逻，而且也一直没出过什么事情。

    把房子定下来之后两人又跟团在H国境内游玩了一个月，接着又联系人把梁燃那辆七千多万的布加迪威龙空运过来，他们差不多玩了三个多月才正式收心，报了科目预热的课程提前吸收一些知识。

    之后又过了几个月，就正式开学了，两人也真正成为了S大的一名学生。

    许恋出乎意料的适应国外的生活。

    大概是被这片热情开放的地方所影响，天性在这得到了解放，她越来越乐忠于和梁燃做.爱做的事；周末的时候她会拉着他参加本地的一些沙滩比基尼活动，她穿着暴露的比基尼和小小的丁字裤，而他浑身仅着沙滩裤，露出结实的腹肌；她会毫无顾忌地在学校里亲吻她，告诉所有人他们已经拥有彼此；她的穿衣风格也开始慢慢改变，以前更多的是淑女和可爱风，但现在却成熟起来，再加上当地天气的关系，许恋最常穿的就是颜色艳丽的Bra外面穿一件白色衬衫或是套头的针织衫薄外套，有时候直接把下摆系在腰上，露出纤细的腰肢；她还跟着班里的同学一起去做了大波浪和美甲……

    一开始梁燃还是很纵着她的，因为许恋虽然有些热衷玩乐，但在学习上很用心，课业非常用功。S大的课程并不轻松，甚至因为优秀的人太多所以压力会很大，因此学习之余做一些能让她高兴的事情解解压也没什么问题，但问题就在于……梁燃觉得许恋越来越过头了。

    大概也是这个国家确实开放，让她尝到了无拘无束的甜头。

    她先是在家不穿bra，就穿个小吊带和小内裤，之后经常裸着在家里走来走去，开学没一个月后又开始每个周末拉着他一起参加海滩party，他们打过好几次野.战，也在海里面做过，套套的数量用的比以前快得多，不过每次检查身体都很健康，并且两个人都有爽到，梁燃也就没说什么。

    但是，她上礼拜开始跟他说想去同性恋酒吧，他没同意，接着又是她选修的美术课上有一堂人体素描，她看到了模特的乳.环，跟他说她也想穿一个，梁燃立刻就否定了，许恋当时还觉得有些可惜，但也没再坚持。

    直到今天，她告诉他说，想在自己的yin部纹一朵花。

    “你说什么？”梁燃从一堆线状图的电脑屏幕中抬起头。

    许恋看起来有点紧张，又有点兴奋：“我说我想文身，就纹在下面的地方，嗯……花蕊的地方就是你能进去的那儿，你觉得怎么样？”说着，她把图片放到梁燃手里，自己挤到梁燃和桌子中间，然后把电脑推开坐在他面前的桌上，张开腿脱下内裤，把腿张着给梁燃看。许恋微红着脸，拿着图，在花朵和自己的下身处比划，“这儿对应着纹花瓣，花心就对应这儿……”

    梁燃看着眼前那朵自己熟悉到不能更熟悉的娇花，拧眉道：“你的意思是你要把图上的花纹在你这儿？”

    “就知道你会很惊讶，我跟你说，我学姐在这个地方纹了一条八爪章鱼，因为章鱼是性.欲的代表嘛，她还给我看了，我觉得纹在那真的好好看，有一种说不出的诱惑，而且她也说了，纹了之后男朋友很喜欢，做的时候特别喜欢看她那儿，我想想你应该也会喜欢，但是我怕疼，就选了一朵百合花，纹的话面积没那么大，顶多我的一个巴掌这么大，你觉得可以吗？”

    如果说之前许恋想这样想那样的也就算了，毕竟只是想想，他否定掉之后她就再没提过，可现在她却认认真真找了图，为了达成目的还张开腿故意诱惑他，最终目的就是让他同意她在她的穴上纹一朵花。

    在这个部位纹一朵花确实能够刺激他的性.欲，如果是以前，说不定两个人讨论讨论也可能会同意，但现在梁燃非常不高兴。

    许恋和班里同学很玩得来，这是好事，一个黄皮肤的融入白人班级不容易，他之前甚至还担心她会被欺负，结果她班里的同学还挺乐意带她玩。

    可她的表现让梁燃觉得就像是个接触到新世界，看什么都充满新鲜感且完全不懂得分辨是非的小孩子——看见别人有什么就也想要，别人做什么她也想跟着做。

    这让梁燃有些心惊。

    现在她只是接触到了一些让她觉得很刺激事情，而这些事还不算太出格，但之后万一要是接触到赌博、枪.支弹.药和毒.品了，会不会也觉得刺激就去试一试？

    他很担心自己的小女友会学坏。

    梁燃冷着脸把许恋的内裤提上去，帮她重新穿好。

    在许恋惊讶的眼神中，梁燃沉声道：“不可以，我不允许。”

    “为什么呀？”许恋往下滑，撒娇似的坐在梁燃的腿上。

    梁燃抱着她坐到床上，从床边拿起Bra，掀开许恋的小吊带帮她穿上：“宝贝，我觉得我们有必要开个会。”

