    平凡的峡谷，从外面看上去没有丝毫奇异之处。然而一旦步入其中就会发现它的奇特，灵气浓郁，其地表之下竟然横卧着一条完整的龙脉。

    “真要去？”

    秦罗瞪眼，还是被姜小凡的话震得有些发愣。

    姜小凡点头，认真道：“自然是如此，算起来，距离这片空间毁灭只有不到一年的时间了。时间已经不多了，这条龙脉我们肯定没有办法带走，唯一的可能性就是利用它来修炼，快速提升修为，这是一个难得的机遇。”

    “真的不会有危险？”

    一行人还是有些不放心。

    “你们觉得我是那种会乱来的人吗？”

    姜小凡望着众人。

    冰心，叶秋雨，叶缘雪，秦罗：“……”

    几人下意识的点了点头。

    姜小凡：“我#￥……”

    旁边，陵霜姐妹望着这一行人，神色略有些好奇。

    最后，姜小凡还是干咳了两声以掩饰自己的尴尬，道：“好了，那什么，小心心，等会我以引灵术刻印法阵，打通进入下方的道路。你在特定的时候以飘雪帮助我，先将龙脉稳定下来。”

    “不要叫小心心！”

    冰心脸颊显得有些绯红。

    “为什么？”

    “我不小！”

    “不小？！”

    姜小凡愣了一下，视线下意识的下移。

    望着姜小凡移动的目光，冰心先是有些疑惑，而后脸色顿时更红了，久违的狠狠咬牙，齿缝中慢慢划出两个字眼：“淫……贼……”

    “色狼！”

    叶缘雪就显得直接多了。

    “龌蹉！”

    秦罗在旁边开口。

    “同上。”

    叶秋雨轻笑。

    姜小凡：“……”

    无话可说。

    纯洁的人总是被误会，姜大帅哥懒得解释了，二话不说，脚底顿时银华大盛，一张璀璨的阵图缓缓在他脚下凝聚成形。

    “小心心，阵图覆盖住这片峡谷后，你将飘雪置于最中央！”

    姜小凡道。

    “好。”

    虽然脸颊还是有些绯红，但是冰心还是点了点头。

    “嗡！”

    银芒更加璀璨了，纵然姜小凡刻意的压制，但是一丝丝强大的威压还是伴随着道经神力扩散了出来，让陵霜姐妹同时颤了一下。

    “人皇四重天巅峰！”

    秦罗道。

    冰心眼中闪过一抹雪光，旁边，叶秋雨也是微惊，点头道：“他如今散发出来的威压非常纯粹而强大，这就表示他的修为和道基非常稳固，战力超凡。”

    她们知道，这是战斗磨砺出来的威压。

    这一点，她们自认比不上，同为年轻至尊，就算她们如今的修为要超过姜小凡，但是真要论自身战斗力的话，两人都没有把握可以赢得了姜小凡。

    银色阵图扩散，以姜小凡为中心，朝着四周延伸。

    “好了！”

    半个多时辰后，姜小凡低沉开口，眸子中两道银芒一闪而逝。

    “动手！”

    他发出提示。

    冰心没有迟疑，微微点头，飘雪缓缓射出，眨眼就出现在银色阵图最中央，平稳的落了下去，淡淡的至尊仙威顿时将整个银色阵图覆盖在其内。

    “咚！”

    仅仅只是刹那，这整片山谷都开始震动起来。

    叶秋雨等人脸色一变，没有多余的话，一行人还是非常有默契的。以冰心为首，这一刻，所有都动手，同时将神力渡给冰心，让她更好的控制飘雪。

    “镇！”

    姜小凡也动手，眸子开口间，数千银色古字浮现，遍布这方空间的每一个角落，如同是一方世界囚笼般笼罩而下。

    众人脸色皆有些凝重。

    不过好在他们只是要稳固一下龙脉而已，并非是要移动它，所以比之紫微教当初摄取半龙脉那等行为要轻松了数百倍，危险性也因此降低到了数百倍。很快，这个地方停止了震动，一切都安稳下来。

    “好了！”

    姜小凡点头。

    这一次，其体外银华内摄，取而代之的是璀璨的金芒，耀眼夺目。

    “金色神力？你是那个狠人？”

    佛经圣力一出，陵霜姐妹顿时惊呼，瞪大了双眼。

    遍寻紫微星，拥有金色神力的人也就只要那么一个而已。虽然姐妹两人未曾见过姜小凡，但是关于他的事还是听过了不少，金色神力就是修道界所谓的姜狠人的一个特殊标签。

    “你没告诉她们？”

    姜小凡望向秦罗。

    后者很配合的摊了摊手，意思很明显，哥什么都没说。

    “我不狠，我是好人！”

    干咳了两声后，望着两女，姜小凡很认真的道。

    突然，他发现陵月眼中竟然满是小星星，光彩那叫一个夺目啊。还是姐姐陵霜开口，道：“我们虽然没有行走过修道界，但是听过你的事，妹妹很崇拜你。”

    “诶？”

    姜小凡呆了一下。

    这……这难道就是传说中的粉丝？想到这里，姜大帅哥顿时跨前一步，一脸激动的望着凌霜旁边的陵月，大拇指一翘：“小妹妹，有眼光啊！”

    陵霜：“……”

    “滚！”

    秦罗不爽了，抬腿就是一脚。

    末了还不忘补上一句：“两位弟妹，他这是当着你们的面放肆，回家后一定不要忘记调教一番。有一句话说的好，三天不打，上房揭瓦，千万别留情。”

    闻言，叶缘雪和冰心顿时望向姜小凡，眼神很有些不善。

    “咳咳……”姜小凡顿时干咳起来，脸色也变的认真起来，道：“好了，你们收摄心神，我开始将佛道圣力打入你们体内。不要去反抗，让它自行在你们体内运转就好，到时候我会将它们取出来。”

    “嗡！”

    他身上再次浮现出了刺目的金光。

    “我就不去了。”突然，叶秋雨开口，道：“刚刚吸收了不少源灵液，龙脉对我而言已经不太需要，我在这里稳固修为，替你们护法。”

    “我也一样。”

    冰心道。

    她也吸收了不少万年寒冰，需要巩固修为。

    姜小凡点头，叶秋雨吸收了不少源灵液，冰心也得到了很多万年寒冰，如今的确不太适合再去龙脉中修炼，巩固修为是最好的选择。

    “我……我们也不去了，就在外面等你们。”

    陵霜姐妹也开口。

    毕竟，相对于姜小凡他们而言，两人只是外人而已。龙脉的价值太高了，她们已经受到了一行人的保护，如今怎么好意思再分享这条龙脉呢。

    “好了，雨姐和小心心就在外面修炼，替我们护法。”姜小凡望向陵霜姐妹，笑道：“相遇即是缘分，你们就不要客气了。再说了，如果你们没能进去修炼，某淫贼可是会心疼了，对吧？”

    说着，还瞟了秦罗一眼。

    秦罗嘿嘿一笑，立刻挪到两女面前，献媚似的道：“就是，霜霜月月，不用客气。你们就当作是在用我的东西就好了，不用跟我客气。”

    “是啊，两位姐姐不用客气。”

    叶缘雪也开口。

    最后，陵霜姐妹也不好再拒绝，望了秦罗一眼，脸色微红的点了点头。两女自然不傻，知道自己两人是为什么能够得到这份机缘。姜小凡的大方虽然是一方面，但是更主要还是因为秦罗的关系。

    “好！”

    姜小凡身上同时射出数道金芒，同时灌进到叶缘雪，小不点，秦罗还有陵霜姐妹体内，顿时让几人体外都有一圈淡淡的金华开始流转。佛经圣力被他很好的注入到几人体内，这一刻，所有人都感觉到自身的气息有了些许改变。

    “可以了，我先下去。”

    姜小凡开口。

    他脚底银芒闪烁，跨入引灵阵图内后，直接没入其中。

    没有一点意外，巨大的龙脉只是微微颤了一下就再次平静了下来。

    姜小凡在其中盘坐下来，传音众人，道：“注意了，进入其中的时候，一定要保持己身空灵，千万不要在龙脉内部选择突破，一旦到了要突破的时候，切记要离开，待得突破后才能再次进入龙脉之中。”

    一行人皆点头，深知其重要性。

    很快，叶缘雪，小不点，秦罗，还有陵霜姐妹，几人皆进入到了龙脉之中，各自相隔数米，盘膝坐了下来。完整龙脉内所蕴含的能量恐怖的有些吓人，让这一行人皆是颤了一下。

    真正步入其中，他们更加深刻体会到了龙脉的价值。

    “好了，我们也开始吧。”

    叶秋雨道。

    冰心点头，两人各自坐在一方，体外两种不同的色彩开始流转起来。她们已经获得了大机缘，此刻自然不用在去龙脉中修炼，一边巩固自己的修为，一边小心的警惕着四周，替姜小凡等人护法。

    龙脉之中，姜小凡通体流转金芒和银光，那庞大的纯净能量让他浑身毛孔都舒张了起来。他可以清楚的感到，无数道纯白的微光丝丝缕缕的射入他体内，飞快的朝着五脏六腑中涌去，滋润着他的每一寸肌肤。

    佛经主修本身，道经包罗万象。

    两大仙典同时运转，他的修为在稳步的提升。

    十六天后……

    “嗡！”

    姜小凡体外神光变得有些剧烈起来，他从龙脉中跨了出去。

    “轰！”

    神芒冲宵，半个月的时间，他终于打破了瓶颈，从人皇四重天巅峰迈入了人皇第五重天，精气神皆提升了很多，战力增长了不少。