    TNT解说室，奥尼尔和巴克利面面相觑。

    “刚刚周乓有做什么很花哨的假动作吗？”

    “没有吧，他就是举球假投了一下。”

    “那为什么卡佩拉上蹿下跳的？”

    “难道是……威慑力？”

    奥尼尔和巴克利全都懵了，原来不知不觉中，周乓的名声已经如此响亮了，以至于其他球员看到他都会忍不住多想。

    深思熟虑片刻，巴克利妥协道：“沙克，我觉得你说得对，这个小子的确很有前途，他跟当年的姚一样，能够融入群体，更关键的是他也能把握住证明自己的机会。”

    高情商和能把握机会，这就是当年姚明能够在NBA站稳脚跟的重要因素。而如今的周乓也具备了这两个因素，潜力很大呀！

    场边，火箭队的教练团队也很不解，这一球卡佩拉实在太丢人了。

    不过他们的注意力也没有全在卡佩拉和周乓身上，他们更关注的反而是霍华德。

    他们清楚地观察到，当卡佩拉被戏耍的时候，霍华德明明可以在第二时间过去帮忙的，但他没有。

    不仅如此，他还仇视地瞄了一眼哈登，而后又露出怨恨的表情。

    不难猜测，在看完周乓的表现后，霍华德越看哈登越不爽。

    这就麻烦了，球员之间的化学作用对球队的影响也是很大的。

    如今哈登和霍华德已经快到了水火不容的地步，火箭管理层必须得尽管做出决策了。

    场上，火箭队再次进攻。

    亲眼目睹了自己的小弟被周乓戏耍，哈登很不高兴，他要给自己的小弟找回场子。

    但是他似乎忘记了一点，他自己的场子还没有找回来呢。

    落位弧顶，哈登悄悄给了卡佩拉一个眼神。

    由于和霍华德关系不行，但控卫又很需要内线球员的配合，哈登便和卡佩拉的感情迅速升温。

    心领神会的卡佩拉绕着禁区转了一圈，而后忽然加速来到哈登左边做了次挡拆。

    哈登是左手将，走左路更是擅长。

    遇到挡拆周乓还真没有什么太好的办法，只能提醒TT果断换防。

    TT是及时跟上了哈登，不过卡佩拉利用身体优势一把顶开周乓，大踏步往内线奔去。

    不好，他们也要空接！

    周乓知道，未来几年哈登和卡佩拉的空接配合会很流畅且频繁，如今看来竟然是自己逼迫他们不得不这样干！

    内线形成二打一的局势，周乓也无力回天，只能闭上眼睛默默为TT祈福。

    “砰！”

    势大力沉的一记空接暴扣！

    哟，火药味儿起来了，现场观众终于发出一点噪音了。

    主场球迷看比赛就是奔着詹姆斯来的，今天詹姆斯他们没上场就已经让他们很无聊了，上半场还没有什么精彩的镜头，属实乏味。

    现在好不容易来了次回应的空接暴扣，所有人抓紧时间咆哮了起来。

    那种感觉你们明白吗？就是再不喊就没机会喊了，就跟票钱浪费了一样。

    球权转换，周乓根本不给火箭队起势的机会，一条龙过掉哈登突进内线，三百六十度转身上篮，在空中避开卡佩拉的封盖，潇洒上篮。

    全体起来，再一次为自己的票钱而欢呼。

    以前他们每次呐喊的都是“MVP”或者“niceshot”。

    但是今天，他们喊的似乎就是“十美金”、“二十美金”……

    众所周知，周乓一般不整花活，除非真的需要。

    现在他来了难度这么大的上篮，一是为了打压火箭的气势，二是为了堵住媒体和球迷的嘴，三是让里奇保罗有剪辑小视频的素材，四是向各个球队教练展示自己的实力，方便以后跑路等等。

    别人一石二鸟已经算是高端操作，可周乓却恨不得用十块钱买辆兰博基尼再加一栋临海别墅。

    上半场哈登体力消耗很大，虽然中途得到了短暂的休息，但也没有太好的效果。就跟你肚子饿的时候吃零食一样，根本不管事。

    等到第三节末尾，哈登的小腿肌肉都在抖动。

    魔兽不愿意帮忙，卡佩拉还稚嫩，火箭真是独木难支。

    反观骑士，今天虽然没有巨星压场，但有周乓这个鬼才在，愣是将局势盘活了。

    最后一节打了五六分钟，骑士还有八九分的领先优势，哈登不干了，在一次暂停过后彻底坐在了休息区。

    他上次这么累还是和卡戴珊玩了一夜呢！

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，骑士在主场以109:101的分数拿下比赛。

    詹姆斯和乐福在休息区都沸腾了，原来自己的队伍已经强到这个份上了吗？

    这次赛后采访是跑不掉了，周乓和JR跟在泰伦卢后面去了现场。

    台下一堆乱七八糟的记者和摄像师，像猎人一样死死地盯住周乓。

    “滂臭你好，重回首发位置，你感觉如何？”

    “爽！”

    “你如何看待本场JR的表现？”

    “强！”

    “那你觉得今天哈登表现的如何？”

    “呵！”

    ……

    一轮问题问下来，周乓竟然只用一个词来回答，这让现场的记者很不满意，他们觉得周乓是看不起自己。

    事实也的确如此，毕竟这些记者没少造周乓的黑料。

    敷衍地应付完采访，周乓跟队友互相拍了拍屁股，开车就要往家赶，他要在凌云志来之前和张大炮好好完善一下计划的细节呢。

    可就在这时，他忽然收到了一条短信。

    把车安全地停在路边，周乓这才打开短信看了起来。

    “老板，霍华德出现在了GKD，他看上去似乎很落寞。”

    前几天经历过欧文的事情，周乓尝到了甜头，便让吉米密切关注店内出现的任何联盟里的人，无论是球员还是管理层，都要向自己报告。

    看完短信，周乓陷入了沉思。

    霍华德他是知道的，虽然不再巅峰，但能力还在。特别是后来在湖人的那个赛季，在季后赛的时候狠狠军训了约基奇。

    这么一个悍将，周乓可是想要的很。

    而且周乓知道，霍华德在这个赛季结束就会被火箭裁掉，而后踏上漫长的流浪之旅。

    现在要是自己过去和他交好，以后不也能行个方便？

    想到这里，周乓不再犹豫，观察完后方道路的车辆情况之后，立刻改变路线，前往GKDPub。

    人在心里难受的时候最容易敞开心扉，要不怎么会有那句“不要在我寂寞的时候说爱我”呢。

    刚打完比赛霍华德就去酒吧买醉，显然是和管理层闹了不愉快。

    作为情感分析大师，周乓可不会放过这个钓凯子的机会！

    嘤嘤嘤，人家什么都不懂，只是会安慰哥哥罢了……

