    矿洞外隐隐约约传来浓郁的血腥气。

    今天矿洞发现了云纹灵矿，矿修们立刻暴乱，然后薛奴前来镇压，杀了管事和两名队领，带着陈四离去，又传令新管事杀剩下那名队领，然后杀光受伤的矿修。

    杀了那么多人，一整天忙忙碌碌的过去，天终于要黑了。

    今天自然是不再适合开矿，新管事立威完毕，心满意足的宣布休息一夜，明日继续开工。

    顾青山收敛着气息，依然缩在阴暗的矿洞深处。

    他什么也没干，只是在默默等待。

    ——等待时间朝前走。

    终于。

    天黑了。

    顾青山摸出怀表一看。

    指针从天使之翼的图标朝前跳了一格，指向黑暗隧道。

    “叮咚！”

    怀表发出一声清脆的声音。

    虚空中，立刻冒出来一行萤火小字：

    “注意：当前时刻可发动非融合式世界链接器，前往黑暗隧道。”

    “付出一万点魂力，你将可以直接跳转至黑暗隧道。”

    “请注意，一旦你跳转至黑暗隧道，就将暂时无法回归恶鬼世界，直到时间流逝，指针再次指向恶鬼世界的刻度。”

    “你是否支付？”

    “支付。”

    无形的风缭绕在顾青山手上，轻轻往怀表中灌注。

    “叮叮叮叮叮！”

    怀表发出响亮的声音。

    霎时间，世界全然消失。

    无边的黑暗与矿道重合，各种末日世界的景象纷纷出现。

    顾青山后退一步，走进那景象之中。

    恶鬼世界立刻离他远去。

    四周的景象渐渐清晰，变成那条深邃的长道。

    顾青山张望一番，发现自己站在一片深崖前，之前那个白骨露台已经彻底不见。

    ——好么，去恶鬼世界绕了一圈，自己又回来了。

    “我记得，之前我和赵小僧在一个岔路口，我选了向左的路，其实还有两条路，一条路向下，一条路向前。”顾青山自言自语道。

    既然向左的路已经到了尽头，现在不如退回去，尝试向其他方向行进。

    在这之前——

    顾青山随手一摸，从怀中取出一只彩色公鸡雕像。

    这种时候，哪怕有一点情报也是极有用处的。

    顾青山伸手扯了扯彩色公鸡的鸡冠。

    公鸡顿时活了过来。

    “哟，你还活着？”公鸡警惕的打量四周，问道。

    “还活着，但这里谜团太多，我需要一些情报。”顾青山道。

    “你手里是什么东西？给我看看。”公鸡感兴趣的道。

    顾青山把怀表递过去。

    ——公鸡其实是战神界面的一个功能：“战神情报”，所以顾青山并没有什么迟疑。

    公鸡接过怀表，细细摆弄一番才说：“奇怪，在传说中，本来是有十二个刻度的……谁在掩饰这一切？”

    “你知道这个东西？”顾青山连忙问。

    “是啊，当年等待者为了躲避末日，逃进了世界之门，遇见了这玩意儿的主人——”公鸡道。

    顾青山侧耳倾听，等了半天，公鸡却不说下去。

    “后来呢？”顾青山问道。

    公鸡眼神直直的，闭着嘴，浑身不动，就像没听到一样。

    “喂，你怎么了？”顾青山忍不住问道。

    公鸡小声道：“别吵，我这叫呆若木鸡。”

    “……你为什么要呆若木鸡？”顾青山不解的问。

    “我最近在看连载小说，这种说到一半却不说完的方式，就等同于一次断章——你看看你那不上不下的神情，咯咯咯咯咯！”

    公鸡突然活过来，用翅膀拍着肚子哈哈大笑起来，直笑得鸡头乱摇。

    “……”顾青山默默看着这个公鸡，心说下次再召唤它出来，一定要让它看看自己是怎么炖鸡的。

    ——但是现在还要求着它，否则自己还真不知道当年发生了什么事。

    ——不过以后必定要给它好看！

    顾青山暗暗发誓。

    “鸡兄，你的断章真不错，来，这是一点小意思，你先拿着。”

    顾青山度过去两万魂力。

    公鸡得了这些魂力，整只鸡都精神起来。

    “啊——是这样，你的怀表来自虚空之中四位强大的怪物，它们是所有虚空怪物的头儿，被称作虚空中的四邪神。”

    “为什么叫邪神？”顾青山问。

    公鸡道：“等待者躲进世界之门的时候，四位邪神立刻就发现了，后来它们还发现，这些等待者几乎都受了重伤。”

    “这四头怪物生怕等待者复原之后，抢夺虚空的主宰权，所以趁着等待者们伤势沉重，一起发难，吃掉了几位重伤的等待者。”

    “这引起了秩序与混乱两大阵营的共同愤怒。”

    “四位强大的等待者一起出手，与那四头怪物大战了数日，终于击败它们，夺取了虚空乱流的统治权。”

    “——如你所知，这最强的四位等待者，后来被尊称为虚空中的正神，便是地、水、火、风。”

    “从那时候起，那四头虚空怪物被打败，落荒而逃，最终不知去向。”

    “你手上这玩意，便是那四个邪神的小玩意。”

    公鸡说到这里，忽然贴在顾青山耳边，压低声音道：“这个黑暗隧道，其实就是它们的杰作。”

    “顾青山，你得去找到四位邪神的遗留之物，虽然我也不知道那是什么，但那个东西肯定在隧道里。”

    “也许那个东西能帮上你的忙。”

    公鸡说完，化作彩色雕塑之像，再也不动了。

    顾青山将彩色公鸡雕塑收起来。

    四位邪神。

    这么说，它们是足以和地之造物者正面交手的存在。

    可是这隧道渊深无比，几乎探不到尽头，自己要如何才能去寻找四邪神留下的东西呢？

    虚空中，一道黑暗凝聚成线，缠绕在他的左手臂上。

    黑色丝线的另一端，指向隧道的来路。

    顾青山呆了呆。

    他发现自己完全能感应到黑色丝线另一端所蕴含的信息。

    那正是自己要寻找之物的所在地。

    好一会儿，顾青山才吐了口气，自言自语道：“眷恋……不愧是命运技。”

    在得到这个技能的时候，战神界面曾提醒说：“这是一项极其特殊、无比稀有的命运技，其深如海，其力如神，你必须慢慢体悟，才会察觉到它的真正价值。”

    顾青山现在已经初步体会到这命运技的威力。

    ——在需要的时候，命运立刻就会给予指引，这简直是神技中的神技！

    现在他渐渐明白过来，恶鬼们为什么如此渴求这个命运技。

    ——也不知道飞月她们怎么样了。

    还有鸦。

    他不会真的嫁给鬼主吧？

    随着顾青山的想法，又一根黑色丝线徐徐出现，缠绕在他左手上。

    丝线的另一端刚刚飞出去，便被凭空出现的另一根丝线缠绕住。

    两根丝线纠缠在一起，渐渐形成一根。

    忽然，飞月的声音从丝线上传来：

    “很好，顾青山，你终于学会用这个命运技了。”