    因为温继飞的这两句话，现场围观的群众和记者纷纷侧目，看向溪流锋锐一群人。

    “是啊，溪流锋锐，The青少校，他们真的会因为一个普通人，就被威胁吗？”

    毕竟如今的这个世界，死亡已经太多太多了，个体的消逝，似乎早就已经不再是一件多大的事情。

    何况全人类本身就在等待一场末日浩劫的降临。

    也许不久，就都会死。

    连人类文明都不复存在。

    “对了，那个人是谁啊？”围观人群终于记起来疑惑。

    “好像，好像叫做折守朝，是的，蔚蓝全球通缉过他，还有那个远航，也发过澄清关系的声明，我看过，就是他。”

    “这个人以前带人追杀过青少校他们。”

    “嗯，差点，我们就见不到溪流锋锐这群人了，那样自然也就没有天顶战争那一刀，幸亏有张军长……”

    “得，张军长今日才刚安葬，这混帐就跳出来。”

    源能世界里的很多事，到如今早就已经不是隐秘了，而且现场本就已经赶来了不少蔚蓝和其他源能世界里的人。

    折守朝的身份迅速被揭开，溪流锋锐和他的关系也被阐明，局面看起来更加势在必杀。

    张佑晴听见这些议论，一下又慌了神，“求，求求你们，救救我弟弟。”

    她小心翼翼地哭着哀求，生怕溪流锋锐真的完全不顾弟弟的生死，去杀他们的仇人。

    岿然的铁甲转头看了她一眼，没有说话。

    除此之外，完全没有人理会她。

    相比张佑晴还有围观人群的犹疑，折守朝反而非常坚定，丝毫不为所动。

    如果现在的青少校还是以前那个，他可能没有把握，但现在折守朝明确知道韩青禹的情况，所以，他很有把握，十九岁的韩青禹连杀人都不敢，又怎么可能做决定，让一个小男孩去死？

    “收枪！”他直接又大吼了一声。

    温继飞不动，烟头的轻烟在他眼前飘动。

    吴恤准备动。

    “收枪！我数3、2……”折守朝手上用刀，战刀内收，随数字压迫向张卫雨的喉咙。

    “好！”温继飞神情无奈一下……终于还是承认自己说的是空话，实际做不到，他把枪背起来，摊手示意。

    一只充满戾气的眼睛，缓缓从张卫雨瘦弱的肩颈之间探出来。

    折守朝先看了一眼温继飞，确认他手里已经没有枪，而后，仇恨的目光转向韩青禹。

    “如果这个世界没有这个人，我应该还是曾经那个折守朝吧？有远航武力系统在手，也是蔚蓝的少将，我还会去太空……”

    “放开他，你走吧。”迎着他的目光，韩青禹突然开口，说了一句。

    当场人群都愣了一下。

    他们中很少人知道，这句话其实是真的。

    韩青禹不知道怎么处理这个局面，但是心里明确地知道，自己现在什么都做不了，同时也不可能做决定，让一个小男孩去死。

    这种矛盾的心理和无力感，让他选择放弃追杀，让折守朝先走。

    但是，

    “走？你以为我还走得掉吗？你以为我会傻到还以为自己能走掉吗？！”折守朝突然有些疯狂的向他喊起来。

    他可以相信韩青禹当场真的愿意放他走，也很想活，但就算是这样，折守朝依然不认为自己能真的走掉，能活下去。

    温继飞，朱家明，吴恤，杨清白，还有那一万疯狂的暴徒……溪流锋锐的强大和他们一贯的风格，让折守朝绝望。

    他这次既然耐不住露脸了，照面了，就绝不可能再躲起来。

    所以，折守朝不敢走，也不放人。

    “那你要怎么样？”温继飞目光笔直问道。

    我要怎么样？是啊，我要怎么样呢？折守朝自问，然后突然呆滞了一下，他似乎并不能做什么。

    吴恤趁机准备移动，混入人群。

    但是就在这时，折守朝猛地抬头，“你们先不要动，一个都不许动，谁动……”

    他意识到了担心，怕吴恤他们混入人群，找位置出手。

    为做恐吓，“嘶啦”，折守朝手中刀锋一声轻响。

    人群一阵慌乱地惊呼。

    张卫雨还活着。

    折守朝知道自己一旦杀了手里的人质就会死，所以他没杀人，手上刀锋轻移，他在张卫雨肩头划出一道伤口。

    “动！我就一刀一刀剐杀他！”他狰狞说。

    吴恤刚准备迈出的脚步不得不停下来。

    局面就这样再次僵住了。

    除了那个十三四岁的男孩肩头流出的血，还有他拼命忍耐，牙关紧咬发出的咯咯声。

    街道上围观的人变得越来越多……

    “对不起，青少校！对不起啊，我本来……”作为人质的男孩突然带着惭愧和内疚喊出来，大概也把忍耐的疼痛一并吼了出来。

    瘦削、煞白的脸上眼泪流下来，他在哭，不知道是因为恐惧还是痛苦。

    韩青禹愣一下，很快明白了张卫雨的意思，微笑起来说：“没事，你先别说话，忍耐一下。”

    他怕张卫雨再说话会激怒折守朝。

    可是，张卫雨并没有听话。

    “我不怕，青少校……我草特妈！”疼痛里裹着青涩的声音，带着颤抖，骂出来。

    折守朝手上用力……张卫雨身体挣扎了一下，继续骂：“我草特么像条狗一样躲在我身后，被老子骂了，还是不敢杀老子。”

    “嘶啦！”又一刀。

    不过下手并不重，可能折守朝也怕这个瘦弱的人质，就这样死了。

    人群再一次凌乱的惊呼，他们谁都想不到，那个看着不过十三四岁，瘦弱的男孩，竟然能够这样刚强和无畏。

    是崇拜青少校的孩子，傻乎乎地不愿意在他面前丢脸吗？

    还是他其实希望激怒折守朝杀他？

    站在人群边上的张佑晴一下放声大哭起来，“别说了，卫雨，不要说了啊。”

    张卫雨偏头看了看姐姐，忍痛的牙关再次松开。

    “没事，其实一刀和几刀差不多疼，姐你看，我这样骂他，他还是不敢杀我，他真是个狗比啊……”

    “嘶啦。”第三刀划过。

    折守朝没有就此罢手，手肘再动。

    “够了，停，停下来。”对面韩青禹终于因为情急，大声吼出来。

    折守朝顿住，看向他，先是恐慌和愤怒的眼神，继而变得没有情绪，再两秒，阴沉地笑起来。

    “你看，他多崇拜你啊，青少校。不如你告诉他啊，告诉这里所有人，告诉全世界……你现在，其实是一个废物。”

    折守朝冷笑着说：

    “你没死，可是你废了，你现在什么也做不了，不是么？来，告诉他们。”

    伴随着折守朝的话音落下，人群彻底沉寂下来，所有的目光都投向韩青禹。

    之前的把那个传言记忆犹新，所以青少校他……

    韩青禹没有说话。

    “说啊！”折守朝狰狞地吼起来，同时手肘做出再次移动的姿态。

    他似乎终于想到自己能做什么了。

    这是他现在唯一能做的报复。

    折守朝疯狂的吼叫着，刀口压在张卫雨已经被切开的伤口上，不断深入……

    这一刻，现场所有人的目光都在刀口和青少校的脸上移动。

    “是的，我废了。”韩青禹终于开口。

    人群无声静默。

    折守朝动作停住，满意地笑了一下。

    “他失忆了，实力下降，明白了吗？更可笑是他连战意都没有了，你们的英雄，现在是这个样子，你们都看见了吗？“

    ”如果现在让另外那些人走开，我就会当着你们的面，砍死你们的废物英雄。”

    折守朝吼完顿了顿，目光再次看向韩青禹。

    “怎么办？他们好像还不信，哈哈，你来证明好不好？”

    韩青禹看着他没说话。

    他还能忍。

    吴恤至少没有表情。

    温继飞和小王爷什么也没做，他们在想什么，没有人知道。

    但是一旁的锈妹和贺堂堂，已经快忍不了了。

    “来，让我看看天顶战争的熔岩火焰，你给我看一眼，我就放开他。”折守朝刀锋下压，同时大吼：“来啊，怎么，做不到了吗？”

    “我，做不到。”韩青禹承认了。

    人群里发出一阵小声的哗然和议论。而更多人，无声注视着那个特殊的身影，他是青少校啊。

    “那你来个踏空而立好不好？天顶战争你不是能站在天上吗？你不是一直很喜欢腾跃吗？来，给我看一次踏空而立，我就放开他，或者你承认……”

    “我做不到。”韩青禹再一次承认了。

    人群里一部分人开始相信这是真的了，另一部分则还不愿意承认，固执而努力地在说服自己，这只是青少校为了保护那个小男孩，不得已配合折守朝。

    他们都开始心疼，开始愤怒。

    因为不用人告诉，他们也能猜到，如果事情是真的，青少校伤在什么时候。

    他为人类斩了戴呃……变成这样。

    “哈！哈哈哈……废物！什么青少校，一个废物而已。”折守朝大笑起来，“所以，知道了吗？他已经完了。”

    “你们那么多人的希望，现在其实已经是一个废物了。”

    “今天就算我会死，很快，你们也都会死。”

    ……没有人可以这样羞辱青子，韩青禹身旁，贺堂堂和锈妹彻底忍不住了。

    “放心，老子待会儿一定会让你求生不得，求死不能。”贺堂堂咬牙切齿说道。

    同时间，“欻啦！”铁甲背后长剑出鞘，脚步作势向前。

    “锈妹你……”怕她真的冲动，温继飞连忙转头，向她吼了一声。

    很平常的画面。

    折守朝看着甚至感觉有些戏谑和得意。

    …………

    封龙岙。

    赵合山和韩友山一起，好不容易终于把姜龙池劝住了，没有展示他的实力。其实就是他们劝了一会儿后，老头自己忘了刚才准备证明什么了。

    现场蔚蓝部队已经赶到，开始接收俘虏。

    龙池大师乐呵呵混在其中捡亮块块，以为谁都没注意到他。

    赵合山捧土帮韩友山抹了刀上的血，又替他盖掉身上的血迹，而后，搭肩膀揽着他一起往后走。

    “怎么样，刚吓着了吧？其实这一次看都怕，我们一开始也一样，所以别在意，没事的。”赵合山说：“到后面缓一下。”

    “还有啊，以后刀上的血，其实你用源能震一下就自己没了。”他一边走，一边继续说。

    “嗯。”韩友山应声，然后转头，“对了，打架真不能跳么？”

    “嗯？”

    “这个书我刚看了一眼，书上说不让腾跃，说了三遍，你也说你是不跳的，老头刚才也这么说，可是我看我儿子，他又好像都在跳……”

    韩青禹一次次跳得可太高了，亲爹回忆着说。

    “哦，他跳很正常啊。因为实际只是在比我们强的敌人面前，我们才不能腾跃，然后大尖比多少人都强，所以我们多数人都不可以乱跳。而你的儿子，他叫做青少校，明白吗？这个世界比他强的人，或者大尖，很少啊！很少很少！”

    “哦。”韩友山点头，但其实心里还是狐疑，因为根据蔚蓝播放过的那些影像，臭小子好像很早之前，就开始乱跳了。

    那时候他就这么强了么？不是吧？

    “另外可能他爱跳吧，单纯就是喜欢”，赵合山笑起来继续说，“其实他不跳也能杀人杀大尖，站着不动都能杀。”

    …………

    盛海。

    人群在沉默，张佑晴在哭，张卫雨仰着头，喉咙抵着刀锋，一边流泪，一边不肯出声。

    折守朝在笑，在骂。

    韩青禹没有动，没再说话。

    这时间，一旁早已经低头不愿再看的折秋泓，心头突然生出来一个奇怪的第六感……她猛然抬起头。

    “不要啊！”

    下意识还是舍不得弟弟死在面前，折秋泓不及出口，在心里喊，然后目光看去。

    先看韩青禹，再扫向折守朝……

    晚了，折守朝的身后，一柄成虚的战刀，已经划着无声的弧线飞至。

    战刀自转。

    刀刃侧旋……

    “欻！”折守朝一声惨叫出口，他握刀的手臂，已经被齐肩切割，冲天而起。

    “欻！”有益声，继续斜上的刀锋切开了他的后颈。

    如泉水般喷出的血雨纷扬。

    但，折守朝是顶级巅峰，他还没死透。

    所以，“砰砰砰砰砰……”温继飞摘枪开枪，源能死铁子弹一颗颗狂飙而至，撞在他依然完好的右臂上。

    同时，吴恤已经持枪杀出。

    而韩青禹，站在原地缓缓收回目光，若有所思低一下头，嘴里默默念出来：“锈妹……梨涡斩。”