    回头便看见江芯意手上正拿着一盒章鱼烧，冲着自己挥着手。

    萧战天看着江芯意的样子，不禁失笑，迎面走了上去，看了一眼她手上的小吃，打趣说道：“没有想到，新星集团的秘书竟然还喜欢吃这些街边小吃呢，我还以为，是我找错了地方么。”

    “谁说我就不能吃这些小吃了，难道我就不是人了？这些小吃都很好吃的好不好。”江芯意拿起签子，往自己嘴里送了一个章鱼烧丸子。

    “那你接下来还想吃什么？我来买单就好了。”萧战天笑了笑说道。

    “要不我们去吃火锅吧，我好久没有吃了，前面就有一家很好吃的火锅，他家的那个蘸料简直是绝了。”江芯意说到火锅的时候，感觉两个眼睛都亮了起来。

    没有想到，江芯意竟然还是一个十足的吃货。

    “好，那就去吃火锅，你想怎么吃就怎么吃。”萧战天微笑说道。

    两个人在小吃街一边往火锅店的方向走去，一边沿路扫荡街边的小吃。

    看着手上都要拿不下的小吃，萧战天都不禁有些吃惊，心想着，这到了火锅店，还能吃得下么？

    最离谱的是，江芯意好像还是一副意犹未尽的模样，完全没有吃饱的感觉。

    “我说……照你这个样子吃下去，还有哪个男人养得起你？你也太能吃了吧？”萧战天带着一抹讶异的表情说道。

    江芯意咬了一口手上的面筋，咀嚼了两口便吞了下去，愤愤说道：“我需要别人养我么？我完全可以自己养自己，谁需要男人养我啊。”

    “倒也是，毕竟是新星集团的秘书，年薪少说都有上百万了。”

    “岂止是百万，我的年薪绝对是你想象不到的。”

    就在两个人闲聊的时候，街口的方向，迎面走来了几个手拿棍棒的混混，面带凶狠的表情，看起来来者不善。

    萧战天和江芯意一脸淡定的迎面走过去。

    好像不管在那个城市，像这样的小吃街，总是会有那么几个混混，混迹在周围，看他们的样子，应该是过来收保护费的吧。

    正当萧战天这么想的时候，那群混混便挡在了萧战天的面前。

    为首一个扎着脏辫的男人，面露凶相，抡着手中的棍棒，乜斜的看了看萧战天，不屑的说道：“你是不是就是萧战天？”

    “找你的？”江芯意脸上竟然露出了一抹落井下石的笑意，打趣的说道：“你这才刚来杭市几天啊，就有人找你算账了？”

    萧战天也是很无奈的扶额叹息说道：“看来，实力突出也是一件让人很伤脑筋的事啊。”

    “你们两个聊完了没有？是不是当老子不存在啊？你是不是萧战天？”脏辫男不耐烦的冲着萧战天恼怒喝道。

    “我是，还不知道，你们找我有什么事呢。”萧战天一副淡定的模样，回答着说道。

    “呵呵，看到我们竟然不害怕，看来也是练过的，不过也没有关系，我们这些兄弟也都是练家子，不妨告诉你，是有人花钱，叫我卸掉你的手脚，你是打算自己动手，还是让我们来动手？”脏辫男一脸轻蔑的讥笑着。

    “问一下，谁这么恨我？这么大费周章的叫你们来取我的手脚？”

    “告诉你又怎么样，只能怪你小子太倒霉了，得罪谁不好，非要得罪张大少爷，你下半辈子是要永远躺在床上过一生了。”

    “张少华？”江芯意不禁有些讶异，还以为这些人是丁文找来的，没有想到，竟然是张少华，这倒让自己有些出乎意外。

    仔细看了一眼这些混混的模样，想了想，确实，按照丁文的财力和他那睚眦必报的性子，是绝对不可能找这么几个小角色过来对付萧战天的。

    “你加油，我去找个店吃点，打好了叫我。”江芯意拍了拍萧战天的肩膀，转身离开。

    “站住，谁说你可以走了！”脏辫男拦在了江芯意的面前，面带凶狠的喝道。

    “你们要找的是萧战天，跟我有什么关系？”江芯意淡然的回道。

    仔细看了看面前的江芯意，上身穿着一件白色的职业衬衫，下身穿着一条包臀的直筒裙，整个装束，将她的身材完美的凸显了出来，再加上那白皙没有任何瑕疵的脸庞，简直就是美女一枚。

    脏辫男露出了一抹贪婪的眼神，摸了摸下巴，猥琐的嘿嘿一笑说道：“哟，没有想到，还有一个小美女呢，走什么啊，等我们哥几个把他给解决了，你再跟我一起出去玩玩好不好啊？”

    江芯意低头不禁失笑，抬头面色瞬间冷凌了起来，眼里透着一股淡淡的杀意。

    “你要是能打过他再说吧。”

    “哈哈哈哈。”

    众混混发出了一阵嘲讽的笑声。

    “小美女，你怕是有点不知道局势吧？你瞧他细胳膊细腿的样子，像是能对付我们这些人的样子么？我们这么多人，最低的都是武学二阶，他怎么打得过我们？”脏辫男嘴角邪笑着说道，眼里尽是对萧战天的轻蔑。

    “那你们倒是试试，我就在这，哪也不去，你们要是打赢了他，我就跟你走。”江芯意做出了“请”的姿势，指向了萧战天，淡淡的说道。

    “好，这可是你说的。”

    “江秘书，你这怕不是我的麻烦不够多啊。”萧战天打趣的说道。

    “兄弟们，为了美女，给我上，不要留手！”脏辫男招了招手，冲着身后的兄弟淡淡说道。

    一时间，十几个混混都拿着自己的家伙冲向了萧战天。

    一个混混直接手握棍棒向萧战天的面门直接挥了过去，萧战天一个灵巧的侧身，便躲了过去。

    棍棒直接砸在了萧战天身后的墙面上。

    “砰”的一声，墙面被砸出一个深坑，红色的砖块从墙面掉落出来。

    可想而知，这要是迎面接上这一棍子，怕是脑浆都要给打出来的。

    小吃街的老板们看到这一幕的时候，吓得都连摊位都不敢要了，直接拔腿就跑。

    混混这一棍落空，随即又重新抬起手臂，向萧战天挥去。

    而这次萧战天并未躲闪，只见他单肩微耸，猛地一顶，肩头顶在混混的胸前，将面前的混混给直接顶了出去。

    混混向后直挺挺的飞了出去，“砰”的一声，重重的砸在了地面上，捂着胸口“噗”的一声，从嘴里吐出了一口鲜血出来。

    刚刚那一下，萧战天直接将那个混混的两根肋骨给硬生生的打断了。

    经过与第一个冲上来的混混交手，萧战天发现，这些混混确实是有些东西，不愧是修炼了武学的混混，也难怪他们为何敢这么狂妄了。

    练过武学与没有练过武学的区别还是很大的，像是那些平常的混混，只会用蛮力，但是练过武学的混混，他们会运用内气还有巧劲，打出最高的伤害和力道。

    这也就是两者的区别。

    但是，只能说他们倒霉，找到了不该找的人。

