    然而就算他是这样想的，也被眼前突袭而来的林天给吓了一大跳。

    速度实在是太快了！

    他自认为自己躲过冯上武并没有花费多少时间，但是还是被林天给抓住机会。

    面对林天轰砸而来的拳头，周鑫冷哼一声，体内法元狂涌，手中长剑陡然升起一层剑芒。

    剑芒不断吞吐，散发着摄人的锋锐气势。

    一剑斩出，带着劈开一切的威势，直朝林天的胸口劈去。

    “一柄好剑，真是浪费了。”

    一道冷冽的声音响起，夹杂着些许不屑。

    闻言，周鑫脸色骤然变冷，体内法元运转加快，手中长剑之上的剑芒更盛。

    嗤！

    空气直接被割裂，长剑已经来到了林天的身前，单单是那股锋锐的气息，就让林天有肌肤升起了一股刺痛感。

    然而，面对这凌厉的一剑，林天脸上却满是冷笑，还夹带这些许的不屑。

    不得不说，以周鑫地法境八层的催动这柄中品高级的法器，爆发出来的威力确实很强。

    但是在一场战斗中，决定胜负的可不单单是威力强就行了。

    在林天看来，周鑫的剑招真是烂得一塌糊涂，他一眼就能看出来好几处致命的破绽。

    相比于林天的大绝剑法，周鑫这剑招简直差了十万八千里！

    嗖！

    就在周鑫长剑落下的那一刻，林天身形一闪，身体好似鬼魅，竟然直接将这一剑给躲了过去。

    看着自己的长剑劈中的是一片空气，周鑫心里顿时沉了下来。

    林天肉身强大，擅长近战，若是被他近身他那里还有还手之力？

    想到冯上武被断去双手双脚的下场，周鑫只感觉毛骨悚然。

    千钧一发！

    周鑫连忙取出一枚符纹激活，同时手中的长剑也猛地回转，化作一道圆弧朝林天劈去。

    符纹被激活，一层防护罩在周鑫身前浮现。

    轰隆！

    一道震耳欲聋的响声猛地响起，那防护罩开始剧烈颤抖，上面一道道裂缝浮现。

    周鑫眼中满是震惊之色，这可是三品高级符纹形成的防护罩啊，林天竟然只凭一拳之力就让它即将崩裂！

    这力量得有多么恐怖啊！

    周鑫不免庆幸起来，幸好自己足够果断。

    若是这一拳轰在他身上，只怕会被轰个半死！

    林天看着防护罩上面的裂缝，眼中冷光闪动。

    他没有多作停留，连忙收回拳头朝远处闪去。

    虽然修为和法器都比不上周鑫和冯上武，但是林天强横的战斗力和在生死战斗间磨练出的意识却大大超过他们。

    在几人战斗期间，有不少第一长老院的弟子路过这里。

    没有任何意外，他们全都不约而同地选择驻足观看。

    他们都知道林天和周鑫二人在登天梯的时候就发生过冲突，自然不会错过这场好戏。

    再者，林天现在是第七长老院的人，来到他们第一长老院参加考核还这么嚣张，他们都想看看林天被周鑫他们教训。

    然而他们没想到的是，冯上武竟然直接被废掉了双手双脚！

    而且是和周鑫一起对付林天的情况下被废掉的，林天这是什么逆天的实力？

    修为差距这么大，一对二竟然丝毫不落下风，还打残了一个。

    “周鑫，别给我们第一长老院丢脸！快点上去废了他为冯上武报仇！”

    “这可是我们第一长老院的地盘，岂能容一个第七长老院的人在这里嚣张撒野？”

    “不要再隐藏了，是时候展现你的真实实力了，好好教训他一顿！”

    那些第一长老院的弟子纷纷大叫道。

    周鑫脸色阴沉，这些人只管看戏，一个个叫得比谁都欢却没种上来帮忙。

    不过他也不会将希望寄托在这些人身上，只听得他怒喝一声，身上气势暴涨。

    他目光冰冷，手中长剑发出嗡嗡的响声，剑芒喷涌！

    周鑫整个人好似换了一个人一样，身上的气势变得和长剑一般锋锐。

    “给我去死！”周鑫怒喝一声，脚下急速朝林天冲去。

    本来还打算好好教训一番林天，没想到吴子明和冯上武直接被打残了。

    现在可不是在天梯上，他们用的都是最真实的实力，没有丝毫的作假。

    而且旁边又有这么多人在看着，这若是被林天给打败了，那可找不到任何借口了，到时就没有任何颜面可言了。

    林天双眼微微一眯，手中法元一动，直接将冯上武落在地上的短刀给摄了过来。

    短刀入手，有些沉重。

    随着林天灌注法元，长刀之上纹路涌现，散发出一股凌厉的威势。

    从周鑫身上散发出的威势来看，他已经动真格了。

    虽然进入秘境之前，尹东强调过不能伤人性命。

    但是真正打起来，谁会在乎那规定？早就忘得一干二净了。

    何况，现在周鑫已经处于暴走状态，林天不得不防。

    虽然周鑫杀不了他，但是他也不想因此而受伤。

    考核还没结束，他还想早点解决这几个多事的，然后去获取玉牌点数呢。

    既然这秘境中不能杀人，那就只能先给他们一点教训。

    嗤！

    一阵布帛撕裂的声音响起，周鑫手中长剑猛地劈来。

    空气荡开阵阵肉眼可见的波纹，一股锋锐之势将林天笼罩。

    远处的第一长老院弟子，看到这一幕均是脸色一变，很是震惊。

    因为周鑫的这一剑太强了，尽管离得很远，他们还是能清晰感觉到从长剑上散发出的锋锐气息。

    其中一些人甚至有些惊惧起来，因为在他们看来，周鑫这一剑有可能会将林天给杀了。

    然而很快，他们这样的想法马上消散。

    因为林天手中短刀爆发出一震，在空中划过一道优美的弧度，和周鑫的长剑劈斩在了一起。

    锵！

    刀剑交击，一股凌厉之势从两人中间爆发，朝四周辐射开去。

    虽然林天不擅长用刀，但是这柄刀乃是中品高级法器，在林天的催动下，加上几招大绝剑法的剑招，爆发出的威力也不容小觑！

    周鑫脸色一变，一股巨大的力量从长剑上传来，直接将他的虎口震裂。

    他嘴角抽搐，体内法元轰然爆发，尽数灌注到长剑之上。

    顿时，长剑嗡鸣阵阵，上面的锋锐的剑芒朝林天猛地席卷而去。

    “就这？”林天冷哼一声，手中长刀一横，朝周鑫的双手劈斩而去。

