    不过就在这个少年（女）心里动摇的时候，田次这边一道无形的精神波动就又传送了过去。

    只见少年（女）的眼神里突然迷茫了一下，然后心底的那股不甘还有渴望就彻底压倒了对金钱的渴望。

    她抿了抿嘴唇，没有理会周围其他观众的加价，一脸坚决的往演出舞台上走去。

    她上这个舞台，并不是想要和那位绝色的女精英来一场热舞，毕竟她也是一个女性，平常故意打扮成男性只是为了保护自己而已。

    更多的是想给自己一个交代，给自己逝去的梦想一个交代！

    “喂！小子！不要敬酒不吃，吃罚酒啊，5万够多了吧！”

    “你最好想想清楚，几分钟就能赚你1年多的工资啊！”

    ......

    旁边的人因为保安队的压力，所以不敢上前阻拦正在大踏步的少年（女），但口语上的诱惑倒是一直都没断过。

    这个问题，田次其实一开始还是有点担心的，甚至早就安排好了几个托，如果有出价更高的，那就让几个托把价格拿回来，甚至那几个托都是出了高价，自愿成为太监的。

    但是这少年（女）的决心，倒是让田次心生意外，本来他以为都要用第二个备用选项了。

    还真没想到，这少女竟然自己抗住了诱惑。

    虽然有他暗中用精神力引导的缘故，但能够明显的感觉出来，此时的少女已经越走越坚定了。

    “女团里是不是应该有一个假小子一样，帅气的女艺人啊，记得好像还是很有市场的。”

    看着越走越快的少女，田次摸了摸下巴，心中暗暗想到。

    而已经踏上舞台台阶的少女还不知道，此时的她在这一刻，未来的人生就发生了翻天覆地的变化。

    不知不觉之间，田次也从一无所有的贫民，成为了一个大人物了。

    确实，对平民阶层来说，精英级的他已经是个大人物了。

    当然在他自身所在的局面，他依然是个小虾米。

    特别是和娜姿有了牵扯以后，在关东八大城市排名第一的金黄市面前，一个精英级训练家确实不算什么。

    话题扯的有点远，回归正题，在少年（女）上场以后，洛琳还有其他伴舞就开始带着他一起热舞起来。

    其中不乏一些贴身的动作，让台下的男观众们看的“嗷嗷”之叫，恨不得以身代之，眼睛都嫉妒得发红了！

    “玛德！下次，下次洛琳大人再开演唱会，我一定去，这机会下次肯定是我的！”

    “真是太好运了啊！那小子！”

    “md！我就差一点点啊！就差一点点！”

    ......

    倒是看台上的少女已经不在意其他人的看法了，一开始她确实是有点紧张和茫然，但在舞台上跟着舞动了几下后，克服了心理障碍，她就有模有样的比划了起来。

    因为本来就是给福利的，所以作为幸运观众的舞蹈动作特别少，也许真的男幸运观众会因为福利太多，而导致愣神，忘动作的情况，但少女虽然外表是假小子，但内在可是纯正的妹子，自然就不会出现这种情况了，所以舞台上她的动作虽然稍显稚嫩，但大体上还是合拍的。

    这让一直在关注的田次，暗中点了点头，更加坚定了把这个假小子给吸纳走的想法。

    就这样，几分钟的福利环节之后，演唱会的现场气氛又达到了一个新的高度！

    几乎所有的观众都记住了有一位艺人，她的舞蹈很热辣，她的身姿很妖娆，她的称号是热辣天后！

    到这里，明星计划的往外拓展才算是完成了第一步。

    而田次也带着两女功成身退了，暗中往黄金大街的另外一边走去。

    “田次哥，我们现在是去哪里？”

    小泠跟在后面，疑惑的问道。

    “我们去西尔佛公司，看看那些特殊的精灵球吧，而且西尔佛公司好像今晚也有一个鉴球大会，有不少的训练家在那边。”

    听到小泠这样问，田次马上给出了解释。

    虽然娜姿不在金黄市，但暗地里一些隐秘的渠道信息源她也是都分享给了田次，所以才能让他得知这个消息，并且换到了请柬。

    据说这个内部的鉴球大会，只邀请了金黄市附近的高层势力成员来参加，像是田次他们这种外来的精英级训练家，是不可能得到邀请进去的。

    能得到请柬的最低也是像格斗道馆的乌帕一样，自身是精英级训练家，同时还有些许名气在外的强者。

    不过乌帕醉心修炼，所以压根没想着去，这样一来他手里那份可以带两人的请柬，就几经转手落到了田次手里。

    “鉴球大会！有什么特殊的球嘛？”

    听到这个消息，小泠和凝慧的眼睛都是一亮，异口同声的问道。

    作为精灵训练家，精灵球是他们息息相关的东西，没有人会对精灵球不上心，像是最常见的红白精灵球更是训练家们大量储备的东西。

    对此，田次微微一笑，解释道:

    “自然是有很多种类的精灵球了，听说最低档次的都是特别版的豪华球呢，其他的像是有专门对应属性的沉重球，潜水球，捕网球等更是应有尽有，我们在那里可以直接购买到这些特殊的精灵球呢。”

    说完，他的脸上也是露出了向往的表情。

    诚然这些特殊的精灵球他可以通过娜姿的渠道，不限量的买，但还是那句话，连这种小事都找娜姿，也太那个了吧。

    这样一来，没有特殊渠道，就算他是精英级训练家，这些有对应属性的精灵球也不是随随便便就能买个几十个的。

    最重要的是绝对不可能有这么多种类给你选。

    你正常到精灵商店，哪怕是最繁荣的金黄市百货大楼，可能也不会有这么多齐全的精灵球属性给你选，哪怕有，可能这类精灵球的存货也非常少，甚至可能只有几个存货的样子。

    毕竟都是为了赚钱，一些冷门的精灵球，人家肯定就不会积压太多在手里啊。

    而且一些极其特殊的精灵球，不仅原材料西山，还需要纯手工打造才可以，这也就造成了这类精灵球的稀缺，有价无市。

    第401章特殊的精灵球

    “那我要把每一种精灵球都买几个！”

    而后面听到田次这么讲的小泠，同样眼睛发亮，小声的说道。

    “恩！”田次点了点头，他也正有此意呢。

    很快，目地明确的一行人就来到了西尔佛公司的大门前。

    西尔佛公司在市区正中心也占据了一整座高楼大厦，极具科幻性的银色外观正中间挂着一个巨大的精灵球标志，这个标志象征着西尔佛公司是以精灵球技术起家的，也象征着它是被联盟入股参与的。

    毕竟精灵世界，还是要以实力说话的，只在科研上走在前线的西尔佛公司在大多数人眼里固然是庞然大物，但在联盟面前，或者说在当地最大势力─金黄道馆面前，它也就是个弟弟。

    所以这家公司，其实是有金本家族股份的，也就是金黄道馆也是持股人之一，仅次于西尔佛公司的总裁。

    当然这也不是金本家族仁慈，主要是西尔佛公司离不开西尔佛家族这帮科研人员的帮助，所以还是需要他们主持大局的，自然公司还需要他们来主导。

    不过在大事面前，所谓的股份决定话语权，压根就不管用。

    就像研发大师球这件事上，哪怕西尔佛家族是公司最大的股东，但面对金本家族还有火箭队两大势力的要求，也只能乖乖配合，抽调大部分人员去研发号称能捕捉神兽的特殊精灵球。

    回归正题，当田次带着两女来到公司门口后，就被站的笔直的两个门卫拦了下来。

    “不好意思，三位客人，今晚我们西尔佛公司并不接待外来参观的人员哦，您可以明天早上8点左右再过来。”

    听到这话，田次脸上一愣，但又连忙反应过来，从口袋里掏出了一封鲜红的请柬，在两个门卫面前展示了一下。

    看到这封请柬，两个门卫脸上表情一换，恭敬的说道:

    “原来是参加大会的贵客，欢迎三位来到我们西尔佛公司，鉴球大会的场地在大楼第15层，有不知道的地方，也可以询问我们公司内部的员工，他们会引导你们过去的。”

    “恩，好的～”闻言，田次点了点头，把请柬收好，就带着两女走了进去。

    一进去，倒是感觉和前世的公司差不多，宽敞的大厅，忙碌的人员，唯一多了的就是手上带着红色袖章的安保还有引导人员。

    看到田次几人进来，马上就有一个带着红色袖章的接待妹子凑了过来，弯腰做了个请的手势后，低声对着他们说道:

    “几位尊贵的客人，电梯在这边，请你们和我过来吧”

    “好的。”田次答应一声，就跟着妹子走进了电梯。

    都进了电梯以后，只听到“嗡～”的一声，没多久，他们就出现在了15楼。

    “客人，只要推开那个门，就到了鉴球大会的现场了，到时候会有其他工作人员接待的，希望你们能有所收获。”

    在为几人打开了电梯门以后，接待妹子轻声的解释了两句，就自己又守着电梯下去了。

    田次几人也就大踏步的向着正对着的大门走去，伴随着“吱呀”一声，他们推开了大门，瞬间嘈杂的人声就传了出来。

    “我要10个沉重球！”

    “给我10个潜水球，再来20个友友球！”

    “我的30个黑暗球怎么还没给我啊，麻烦快一点！”

    ......

    在这里平常人视为大人物的精英级训练家就像是闹市里买菜的大妈一样，一个个挥舞着银行卡在各个柜台抢购着各式精灵球。

    至于为啥他知道这些人大多都是精英级训练家，那是因为能得到请柬的最低要求就是精英级啊！

    哪怕你是金黄市的顶层势力成员，如果自身实力到不了精英，也是没有办法得到一张请柬的，最多就只能作为随行人员跟随过来，就像是凝慧和小泠一样。

    而除了争先购买的人声以外，大厅里还有序的陈列着各有特色的精灵球，在展示柜旁更是有一台小喇叭，在不停的讲述着这种精灵球的效果，如果有人上前询问，那旁边充当花瓶的美女模特则马上化身成了导购，开始为客人解答疑惑。

    “车模啥的倒是常见，倒是没想到到这世界，竟然连球模都有了，真是奇特啊，而且球模还真的每一个都很符合大球的特色呢！”

    看着大厅里宛如抢购会的一幕，田次暗暗称奇。

    特别是外显南半球的球模，也是让他不禁多看了两眼，值得一提的是，他在其中竟然还看到了几个能和凝慧媲美的球模。

    不过很快，他的注意力就被几种特殊精灵球的讲解话语给吸引了过去。

    “甜蜜球，能很容易捕捉和自己出战精灵性别不同的野生精灵。

    它是采用了心理暗示和催眠术的原理......”

    田次闻声看去，发现这是一颗上面粉色，画着爱心的精灵球，外观看上去就很粉嫩，少女。

    听着这个解释，他不住的点头，感觉来这一趟还是挺值得的。

    能采购各种特殊的精灵球暂且不说，光是这详细的讲解就让他涨了见识。

    也许对那些大家族子弟来说，这些知识在家族的藏书里都有，只要自己去翻就好了。

    不过对田次这种草根来说，还是很难能可贵的，虽然他抱上了娜姿的大腿，但这就像是骤然暴富的人一样，虽然表面看上去光鲜亮丽起来了，但其实在各个方面和那些底蕴深厚的大家族还是差的很远。

    要补的东西可以说非常的多了，但谁又会刻意去补这些精灵球的知识呢？

    而现在，在这个鉴球大会上，买球的同时，也能把自己的知识薄弱点补上，可以说是一举两得了。

    “月亮球，能很容易捕捉使用月之石进化的精灵，它的原理在于里面蕴含了月华之力，材料也是用了有月华之力的特殊树果，不单单能捕捉精灵，如果是用月之石进化的精灵住在里面，长久潜移默化之下，对身体也有些许好处...”

    他们走过了一个又一个的精灵球展柜，突然在月亮球面前，凝慧停了下来。

    ，

