    果真如门德斯所言，第二天马里迪莫全力引进郝强的消息甚嚣尘上。

    这让鲁伊-席尔瓦很尴尬。

    因为被曝光的消息中包括马里迪莫会给郝强开出至少5000欧元月薪的合同。

    而特罗菲给郝强只有1500欧元。

    差距一目了然。

    鲁伊-席尔瓦知道这种差距，怕是连感情牌打出来也没什么用。

    只能期望俱乐部高层能重新开出价码来挽留郝强。

    至少能让郝强过两天安稳日子，免得总是被鲁伊-席尔瓦用异样眼光看得他心里发毛。

    休整一周，4月11日，特罗菲在主场迎来了葡萄牙国民的挑战。

    目前排名联赛第五的葡萄牙国民还有希望杀入前三进入欧冠区，因此做客来访力争3分。

    特罗菲三千人的小球场座无虚席。

    令郝强意外的是看到有球迷拉起横幅支持他，并且期望他留下。

    他选择性无视了那些挽留他的标语。

    闹呢？

    他就算没有经纪人，现在去跟马里迪莫签约都能一个月赚至少5000欧元，不比在特罗菲拿1500欧元香？

    特罗菲这要啥没啥的破地方，他早就待得够够的。

    今天特罗菲依旧是郝强，安东尼奥，萨莫拉诺三人攻坚。

    说是攻坚，其实是抓反击机会。

    面对排名第五的对手，当然要苟且偷生。

    拉开场面跟葡萄牙国民打对攻？

    就算鲁伊-席尔瓦脑子发热，怕是球员们也没这个胆量。

    自身什么实力，大家还是有自知之明的。

    不过现在团队士气高涨。

    本来半死不活的样子，突然日子有了奔头。

    如果能够保级成功，很多人不用换地方找工作，说不定还能拿到一份新合同。

    战斗力自然比之前有所提升。

    开场收缩防线，郝强也在观察形势。

    当他意识到葡萄牙国民压着特罗菲展开狂攻时，他果断闭上双眼进入系统。

    打开仓库。

    在一堆普通前锋中进行筛选。

    刚出道的阿什利-扬。

    使用。

    葡萄牙国民队对郝强还是有一定防守针对性。

    不过特罗菲主打反击，前场空间大，葡萄牙国民队也不是想防就能防得住。

    比赛第8分钟，当郝强在前场跑位接应到安东尼奥的传球后，他率先利用身体对抗卡住位置，挡开了来逼抢的对手后立即盘带突破！

    这招成了他最近在赛场上的惯用招数。

    没办法，他最依仗的优势就是身体。

    趟球快速推进，虽然不是那种人球合一的境界，但大空间打反击却已经够用。

    在葡萄牙国民队后卫线来对他进行围追堵截时，郝强果断斜传给安东尼奥输送炮弹。

    安东尼奥却在门将出击时选择控球再将球斜传左前方。

    郝强出球后一路继续前插，本以为安东尼奥会自己射。

    没想到对方居然无私地把球传了过来。

    郝强斜对空门，冷静地推射将球送入空门内。

    全场特罗菲球迷欢呼雀跃！

    连续四场葡超破门。

    郝强俨然成为了他们眼中最耀眼的明星。

    坐在替补席上的爱德华多看着郝强与安东尼奥拥抱，此时懊悔万分。

    郝强职业生涯首秀就对他说过：你好好的，我带你赢！

    结果自己愣是搞砸了一切！

    好好的一个主力中锋，现在却变成队内无人问津的小丑。

    要是时光能倒流该多好！

    他一定铁了心跟郝强混！

    鲁伊-席尔瓦喜忧参半。

    进球肯定让他高兴。

    可一想到是郝强策动反击和进球的。

    他又变得无比纠结。

    马里迪莫明牌之后，其他球队肯定也会来关注郝强。

    而且他还收到了风声。

    经纪人大鳄门德斯放出消息：想要郝强？来跟我谈！

    葡超就是门德斯的后花园。

    一位冉冉升起的新星自然逃不出门德斯的手掌心。

    在葡超俱乐部眼中，门德斯是做大生意的商人。

    所以特罗菲这小庙，怕是留不住郝强这颗妖星！

    葡萄牙国民队比分落后，全队立即提速加强进攻。

    力求迅速扳平比分。

    同时防守中的侵略性也提升了不少。

    郝强接连被犯规，心浮气躁。

    感觉对手玩不起。

    身体冲撞赢不了他，开始上手和下黑脚了！

    但比赛来到17分钟时，左路进攻陷入泥潭，右路的萨莫拉诺发威，巴格斯送出一脚妙传，萨莫拉诺沿着右路长驱直入。

    郝强拔腿飞奔，从左路冲刺上去转入中路准备接应。

    萨莫拉诺的传中球送来时，郝强察觉到前方后卫朝他杀来，直接在禁区线前头球摆渡顶去左前方。

    安东尼奥前插停球后凌空抽射将球轰入球门左下角！

    特罗菲球迷激动得如痴如狂！

    郝强一传一射，他跟安东尼奥互相搂住肩膀，笑着对萨莫拉诺招手。

    葡萄牙国民队彻底蒙了。

    这是之前垫底的特罗菲？

    战斗力这么强？

    三连胜一扫阴霾的特罗菲迸发出的反弹状态颇有些势不可挡。

    葡萄牙国民队急眼了。

    发动强势反扑。

    特罗菲继续坚定不移地打反击。

    但郝强却在一次趟球变向中被断球。

    不算狼狈。

    但郝强却知道自己那股劲儿过去了。

    此时反击形势大好，球队也状态大勇。

    没道理不趁胜追击。

    果断闭上双眼再次进入系统。

    接着嗑！

    药不能停！

    从一堆普通的年轻前锋中随便选了个纳尼，用！

    当他回到现实准备再接再厉时，葡萄牙国民队却对他的防守重视程度拉满。

    屡次三番的突进遭遇联防导致丢球令他有些心浮气躁。

    当他冷静下来后，深知自己除非能够磕一张带火的卡片，否则想要单打葡萄牙国民队防线还是有些困难。

    他已经成为了对手的眼中钉肉中刺！

    比赛第38分钟，他果断在前场左路形成牵制，接应后原地护球，调整角度精准将球送到前插的巴格斯脚下。

    随后巴格斯与萨莫拉诺，安东尼奥打出一波快速三角传切攻势。

    再次击穿葡萄牙国民队空虚的防线，巴格斯杀入禁区内劲射破门！

    特罗菲在主场3:0领先葡萄牙国民队。

    虽然场面上一直被压着挨揍。

    但比分变化却是特罗菲势如破竹！

    当特罗菲众将意气风发，仿佛彻底在葡超站起来的时候，葡萄牙国民队的猛攻在继续。

    杀红眼了的葡萄牙国民队一波持续轰炸敲开了特罗菲的球门。

    半场比赛结束。

    特罗菲3:1葡萄牙国民队。

    鲁伊-席尔瓦中场休息时格外强调防守。

    而到了下半场时，葡萄牙国民队的攻势更加猛烈。

    他们化繁为简，用简单粗暴的冲吊攻势威胁特罗菲的球门。

    郝强眼见球队压力巨大，把心一横又回去防守。

    经验对防守球员更重要，郝强上一场比赛也算是积累了一些防守经验，因此防守起来也不是靠蛮劲，审时度势积极补位。

    但他回去之后再想冲上去就有些困难。

    葡萄牙国民队眼瞅着郝强回去防守，一时间一头雾水满脸问号。

    还提防着他打偷袭。

    结果郝强在后场疲于奔命，把防守工作越干越上头。

    特罗菲球迷一直在高呼他的名字。

    仿佛郝强积极防守让对手措手不及，球迷反而乐在其中。

    比赛第79分钟，顽强抵抗的特罗菲城门再次宣告失守。

    领先优势被缩小到一球。

    特罗菲球迷不乐了，心情变得紧张。

    鲁伊-席尔瓦拿得起放得下，直接换人，撤掉了安东尼奥和萨莫拉诺。

    换上了两名防守型中场。

    开始当起了缩头乌龟。

    全军死守！

    葡萄牙国民队眼看比赛时间所剩不多，心态不免焦躁。

    他们对特罗菲摆出铁桶阵甚为不齿！

    主场作战，却连一名前锋都没有了！

    特罗菲有前锋。

    只不过那个前锋在干防守的活儿。

    郝强与队友接连抵挡住葡萄牙国民队的强攻。

    有惊无险地在主场守住了3:2的比分。

    四连胜到手！

    全场球迷欢呼声中，郝强成为了焦点，队友们纷纷与他拥抱。

    虽然他们的表现有些虎头蛇尾。

    但四连胜狂揽12分彻底扭转了他们的处境。

    赛后鲁伊-席尔瓦接受采访被问到是否有信心留下郝强时，鲁伊-席尔瓦嘴上说有，可心里却没底。

    反而是特罗菲的球员看得很开。

    他们要是有实力的话，也肯定是人往高处走。

    留在特罗菲图啥呢？

    图个安贫乐道？

    图个大隐于市？

    图个不离不弃？

    能早点儿离开这里，肯定趁早走。

    葡萄牙的媒体继续盛赞郝强的表现。

    郝强当晚回到家中盘点了一下今天比赛的收获。

    进球数3完成，400积分。

    助攻数2完成，100积分。

    联赛胜利场次2完成，300积分。

    奔跑最长场次2完成，200积分。

    过人次数5完成，200积分。

    抢断6完成，100积分。

    总共收获1300积分。

    算上他之前八百多积分，现在他有超过2100积分。

    立即十连抽。

    又能爽一波。

    进入抽奖界面。

    十连走起。

    场景转换。

    郝强抬头望天。

    顿时大失所望。

    又是蓝天白云飞流星，没火啊！

    他都懒得看，流星坠落前他就退了。

    再来十连！

    又回到了球场内的场景，再抬头朝天边望去。

    嗯？！

    有火光！

    出货了！

    嗯？！

    不对劲！

    郝强面露惊喜之色。

    10颗流星，8颗正常，2颗有火！

    卧槽！

    这波暴击了！

    十颗流星轰击地面。

    郝强定睛望去。

    确实有两名球员泛着火红的光芒！

    年轻的亨利！

    还有一个......德罗西？

