
　　吴志和等人，跑到了一条狭窄的胡同，并把追杀他们的日本士兵，引到胡同口处。

　　胡同里面的军统特工，已经做好了战斗准备，几把冲锋枪对准了胡同口，只等日本士兵进来送死。

　　日本士兵骄狂惯了，再加上一直在追击，并没有把吴志和等人放在眼中，所以毫不犹豫的追入胡同。

　　正因为如此大意，让追赶的日本士兵倒了大霉，他们一进入胡同，几把冲锋枪就开火了。

　　冲锋枪的射速很高，再加上这么近的距离，可以发挥出冲锋枪的最大威力，所以日本士兵刚刚进来，就被迎面的子弹击中。

　　几把冲锋枪，不断的冒出火蛇，一分钟之内，就把子弹打空。

　　这时胡同口处，已经没有一个活人，所有追来的日本士兵，纷纷躺在地上。

　　倒是有一两个幸运儿，没有被子弹打死，不过却发出了痛苦的呻吟。

　　“补枪，不留活口！”

　　冲锋枪结束了射击，吴志和马上下令补枪，语气中带着一种轻快。

　　毕竟被日本士兵追杀了这么长时间，吴志和很是郁闷，现在终于报仇了。

　　“是！”

　　吴志和的命令一下，军统的几个特工立刻上前，给倒在地上的日本士兵补枪。

　　追赶日本士兵基本都被打死了，只有两个人还有点气，可因为受伤太重，根本无法反抗，只发出了一点呻吟声。

　　所以军统特工们，干净利落的结束受伤士兵的生命，没有发生一点波澜。

　　做好了这一切，吴志和又清理了现场，然后带人离开。

　　另外一边，在东亚贸易行所在的马路上，出现了很多日本军官，其中福田明武和池田大卫赫然在列。

　　此时东亚贸易行的大火，已经被控制住了，可因为火势太大，中心起火点还在燃烧。

　　尤其东亚贸易行，乃是大火燃烧的最初地点，又有汽油助燃，哪怕日本人全力以赴，也无法在短时间内扑灭这场大火。

　　看着面前的火势，福田明武的脸色，难看的厉害，不由自主的骂了一句：“八嘎呀路！”

　　骂完这句话，福田明武就把目光，看向了东亚贸易行的负责人。

　　此时的永山铁生，脸上全是黑灰，头发也被烧焦了，一身破破烂烂的，样子非常狼狈，可以说是全无形象。

　　他也知道自己失职了，也闯了大祸，所以站在那里瑟瑟发抖，颇有一种胆战心惊的样子。

　　永山铁生的样子很可怜，让福田明武的怒气稍微少了些，可细菌武器太过重要，烧毁了这一批后，很难在短时间内补充上来。

　　甚至因为此事，日本军部的很多作战计划都要更改，所以福田明武有些无奈，略带感慨的说道：“永山君，你太让我失望了！”

　　福田明武的语气很低落，毕竟永山铁生是他的心腹，更是在他坐冷板凳时的部下，自然有几分感情。

　　可细菌武器被烧毁的事，必须要有人承担责任，否则福田明武不好像上级交待。

　　虽然福田明武的地位不低，要是付出一定代价，也能把永山铁生保下来。

　　可是在福田明武看来，这么做太不划算，收入和付出不成正比，所以只能放弃这个心腹。

　　而人都是有感情的，两个人不仅是上下级关系，还是在逆境中认识的，所以福田明武，一直把永山铁生当成后辈培养。

　　现在出了这种事，福田明武自然有些伤感，可为了自身的地位和更大的利益，他不得不放弃这个心腹，所以有些难过，更有一种恨铁不成钢的心里。

　　“对不起长官，我让你失望了！”

　　永山铁生也知道自己闯了大祸，也知道这个责任不好推脱，所以情绪非常低迷。

　　福田明武没有再说什么，而是转过头来，看向身边的池田大卫。

　　“池田君，你组织人救火，并做好善后工作，我就先回去了！”

　　福田明武经验丰富，看着东亚贸易行的火势，就知道里面会是什么情形，所以没有留下的意思，想把一切交给池田大卫，让他在这里善后。

　　“属下遵命！”

　　池田大卫马上做出回应，然后指挥人员善后。

　　而福田明武也一转身，上了自己的汽车，没有任何逗留的意思。ŴŴŴ.23sk.com

　　看到福田明武走了，永山铁生心中一惊，马上着急起来。

　　永山铁生知道，东亚贸易行的这场大火，不仅烧掉了他的前途，甚至他的性命，都会因此陪掉。

　　唯一的生路，就是福田明武这个上级，毕竟细菌武器在重要，也是能生产出来的东西，事情不至于无法挽回。

　　所以此事对于福田明武来说，虽然有些难办，到也不是没有转圜的办法。

　　至少身为宪兵队长的福田明武，可以从轻处理此事，让永山铁生不必剖腹自尽。

　　想到这里，永山铁生把心一横，当即找了一辆汽车，向宪兵队的方向开去。

　　十几分钟之后，永山铁生来到了宪兵队长的办公室。

　　“长官，请你再给我一次机会，让我可以继续为帝国效力，并用以后的功勋，来洗去身上的耻辱。”

　　永山铁生十分了解福田明武，知道这个时候，说什么求饶的话是没有用的，只能表示决心，希望可以打动面前的上级。

　　看着面前的心腹，福田明武也有一丝伤感，缓缓的开口：“永山君，你应该知道、细菌武器有多重要。

　　可他在你的保护之下，竟然被反日分子销毁，给帝国造成了巨大的损失，这个责任必须要由你来承担。”

　　永山铁生不傻，还在华北派遣军司令部任职过，自然知道很多事情，都可以协商解决，哪怕惹出再大的祸事，只要有足够大的后台，也不会危急生命。

　　“长官，我不会逃避责任，只希望长官能再给我一次机会，让我将功赎罪，一雪前耻……”

　　永山铁生再次开口保证，还表示出一副忠心耿耿的样子，因为他知道，只要福田明武肯帮他，他就不会是死路一条。

　　虽然福田明武做不到只手遮天，可只要给永山铁生说几句话，在付出一定的代价，还是能保住他的，至少也可以从轻处置。

　　“唉！”

　　福田明武叹了口气，略带感慨的说道：“这件事，我会上报军部，至于对你的处理，还要看上面的意思！”

　　毕竟是这么多年的心腹，再加上永山铁生一直在表决心，又说了些效忠的话，让福田明武改了想法，决定替他说几句话。

　　对于福田明武这个人，永山铁生非常了解，知道对方这种表态，只是一种敷衍，绝不会出多少力气，所以有些着急起来，不知道如何才能保证自己的性命……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百零二章 如何自保免费阅读。https://xs.23sk.com 