    “你在隔壁面子很大吗？”漫不经心地翻阅菜单的宁渊随口回道。

    他对于在面馆吃还是在这家装潢看起来不错的餐馆吃没有什么意见，不过听女孩这么自信满满的语气，想来是和隔壁的面馆关系匪浅。

    “那当然，隔壁面馆的老师傅是我看着变老的。”

    宁渊：“……”

    这话是不是有点反了？

    “这么说来，你一直以来都生活在这里了？”宁渊不动声色地试探道。

    “可以这么说吧，从我有记忆开始就一直跟着婆婆在基克城生活了。”

    “婆婆？”

    “对呀。”

    “你的父母呢？”

    “不知道呀，婆婆临终的时候也没告诉我，估计是和我失散了吧。”苏希撇了撇嘴满不在乎地回道：“我可是连自己的姓氏都不清楚的孤苦伶仃美少女呀~”

    宁渊闻言沉默了片刻，半晌后回道：“抱歉…我不知道…”

    他不知道该如何去安慰一个失去家人的女孩，只好先道了个歉，接着便沉默不语，苏希眨巴着眼睛望了宁渊半天，最后颇有些遗憾地回道：

    “什么嘛，你也一点都不会哄女孩子呀，这个时候学弟你就应该拍拍胸脯说不用担心，以后学姐你跟我姓好了！”

    “你想当我女儿？”

    “什么女儿！我说的是结婚冠夫姓！”苏希小姐姐气急败坏道：“学姐我是在教你撩妹好不好，以后碰上类似这种女孩流露出脆弱一面的情况，你就该强势出手夺取对面的芳心，而不是满脑子想着当她爹！”

    宁渊不置可否地撇了撇嘴，心说你教的撩妹技巧，能撩得到的估计都是和你一样的憨批二货。

    “毕竟学弟你被我白…白白使用了那么久，我这个做学姐的也总该有点表示嘛…虽然我自己以身相许什么的不太可能，但是我可以教你怎么样撩到和我同等级的妹纸呀~”苏希眨眼卖萌道：“怎么样，有没有一点动心？”

    “抱歉，没有。”

    “你看着我的眼神再说一次~”

    “抱歉，还是没有。”宁渊冷静地回道：“你还是省省力气吧。”

    “我还是第一次见到你这么直的男孩子。”苏希一脸挫败道：“难怪小宁学弟你看起来好像没什么桃花，你的恋爱经历一定很单纯吧。”

    “嗯。”宁渊想了想回道：“应该吧。”

    “不过你也不用太担心啦。”苏希小姐姐豪气干云地挥了挥小手：“等我未来成为了举世闻名的天才美少女制卡师，一定会在我的回忆录里提一提你好给你多来点桃花的…我保证~”

    “嘶…”

    不知怎么地，当面前的漂亮女孩说到给他多来点桃花的时候宁渊宁大师的腰子处突然掠过了一丝凉意，仿佛是触发了某种肌肉记忆一般让他有些抗拒。他摇了摇头，下意识地开始逃避这个话题：

    “等你成为了再说吧…按照你现在的进度，毕业依旧遥不可及。”

    “这不是还有你嘛~”苏希小可爱腆着小脸道：“学弟啊，学姐我这么多年来可就看重了你这么一个人，你不能丢下我不管的啊，要不然我多请你吃几顿饭？”

    “凭我的能力不足以让你名扬天下，你还是换一个目标比较好。”宁渊回道：“简单一点生活下去其实也挺好。”

    “那不行呀。”苏希撇了撇嘴道：“我还得找我的家人呢。”

    “要是我出名了的话，他们说不定就能过来找到我了呀。”

    “……”

    宁渊闻言一时间有些哑然，他印象里这个女孩的形象一直是二不兮兮的一副不靠谱的样子，而且还十分自恋地称呼自己为天才美少女制卡师，不过要是加上这么一个意图的话，好像…

    好像对她稍微没有那么无语了？

    “祝你成功。”

    他说着端起了酒杯，苏希见状也举起了杯子，里面满满倒着的是刚刚侍者送上来的麦酒，她和宁渊碰了碰杯，学着男孩子的粗狂声线扯着嗓子道：

    “好说好说，来，干了这杯酒，我们以后就是好兄弟了~”

    女孩故作粗犷的语气并没有显得多么霸气，反倒是让人听来觉得可爱得打紧。宁渊同样举起了酒杯，轻轻和苏希碰了碰，送到嘴边一饮而尽。

    来到这个世界，或者说失忆后到现在这么长的时间里，他的神经一直处于警戒状态，不安的感觉始终如影随形。别说是喝酒，就连一顿正儿八经像样的饭都难得有机会静下心来品尝。这种散发着麦香的金黄色酒液，对于不少人来说，无疑是最好的良药，它可以叫人忘记忧愁，失去一切悔恨、悲伤、寂寞的情绪。

    只可惜宁渊并不喜欢这种解压方式。他喝干了那一杯子的酒后，就顾着尝一尝这家餐馆厨师的手艺，没有再加。对面的苏希捧着酒杯小口小口地抿着，时不时抬头看一看宁渊，然后偷偷把杯子里的酒倒了一点点，装出了很享受的样子。

    宁渊实在看不下去了，只好开口道：“加一点果汁饮料吧？”

    苏希脸色顿时一僵，顺着宁渊的话尴尬道。

    “那…那就加一点好了。”

    “其实我以前挺能喝的。”末了，苏希还不死心地试图挽回自己豪爽的学姐形象。“只不过今天这酒感觉有点上头…太冲了。”

    “我们毕竟下午还要学习的嘛…啊对，下午负责这次升格评定的主院使者就要来了，作为优秀学员代表的我总不好喝醉了去见主院的人吧？”

    宁渊点了点头，没有拆穿苏希小可爱的面子工程。苏希喝着兑了果汁的麦酒，有一搭没一搭地聊着天，虽然这混合饮料的颜色看上去颇有些黑暗料理的气场，不过看她的脸色应该还算不错。

    “对了，刚刚下面那两个人你是不是认识啊？”

    “嗯。算是吧。”

    “什么叫算是呀，我看他们好像看到你很震惊的样子，他们是不是欠你钱来着呀？”

    宁渊想了想，说道：“我这个人不喜欢欠别人的。”

    “一般来说，我也不会给别人机会亏欠我。”

    “这个气势，果然是和我如出一辙啊，再干一杯~”

    “……”

    “不过既然他们不欠你钱，为什么看到你连嘴都合不拢啊。”苏希小可爱不无遗憾地说道：“我一开始还以为是这群没有见过世面的家伙看到我之后震惊得说不出话来呢。”

    “你经常碰见这种情况么？”宁渊反问道。

    “倒也不是没有，只不过没有我想象得那么多啦。”苏希落寞地叹了口气：“当年我入学的时候还是在校花榜上叱咤风云过好久的，可是没过多久那个榜单就开始不排我的名字了。”

    “真是奇怪哦，明明我也是和别的校花小姐姐一样拒绝别人的追求，可是为啥别的小姐姐的追求者一批一批地跟韭菜似的割不完，我的追求者就那么一两波呢？”

    他们可能觉得让一个脑子有问题的二货上榜是对其它校花的不公平。宁渊默默在心底想道。

    “不过这样也好，不然他们老缠着我，我肯定就没法专心下来好好学习了…”

    “男人，只会影响本天才崛起的速度！”漂亮小姐姐苏希攥紧拳头在空中挥了挥，看起来像是在安慰自己，紧接着她像是想起了什么一般对着宁渊连声安慰道：

    “不过放心，小宁学弟你不会的~你和他们不一样啦~”

    宁渊：“……”

    “吃饭吧，凉了。”

    接下来的时间过得很快，宁渊有意加快了些用餐的速度，以防止自己再被苏希的话噎到。临近结账，侍者却突然说已经有人为他们买了单。

    苏希顿时四处打量，一边寻找自己那个藏起来的仰慕者，一边兴致勃勃地和宁渊炫耀说自己以前吃一顿饭能收好多情书，动不动就能免单。可惜后来拒绝的人多了，这群人就没胆子继续送了。

    虽然自己肯定会另外给钱，不过这也是一种魅力的体现嘛~

    “你是不是一直怀疑我在吹牛！你等着，我抓住他证明给你看！”苏希小可爱搓了搓小手，眼神发亮准备去寻找那位不存在的仰慕者，宁渊连忙伸手拦住了她，表示自己相信她所说的话。

    再接着，他让苏希先行回学校准备下午迎接主院使者，自己则是留在了这家餐馆，坐在原本的位置上耐心等候。

    虽然苏希对于没能亲自证明自己魅力的这个结果有些失望，但她还是很顺从地先行离开了这里。

    如果自己没有猜错的话，应该很快就会来了才对。

    修长而又骨节分明的手指轻轻敲打着桌面，他的心中也很有规律地倒数着，一下，两下，三下。

    嗯？

    宁渊有些疑惑，莫非是自己多想了？

    适时响起的声音解开了他心中的疑虑，随着一阵风吹过，一个身影也慢慢出现在了他的视线范围之内。

    “宁先生？好久不见。”

