    <!--go-->    庆周府。

    这是孔祭酒给宁辰安排的第一站。

    庆周府在靖州和文州的交接。

    文州是云山书院所在的地方，不过云山书院在文州的北边。

    庆周府在文州的南边，跟靖州接壤。

    虽然跟靖州接壤，可是一到庆周那跟靖州就是完全两种不同的感觉了。

    在靖州的感觉是兵是兵，民亦是兵，全民皆兵，到处都是肃杀一片。

    可是庆周文华气息，明显浓厚了起来。

    街上往来的读书人，一下子就多了起来。

    这同样代表着生活质量，可以提升一大截了。

    进了庆周府之后，看着街道上的热闹和繁华，宁辰感觉空气都好闻了一点。

    宁辰把马车停下，从马车里面出来，准备打听一下，城中最好的客栈是哪家，今天一定要好好的休息一下，等明天再去办自己老师交代的事情。

    “这位老乡，打听一下，这城中最好的客栈是哪家？”宁辰拦住了一个粗衣打扮的人询问道。

    对方上下打量了一下宁辰，直接冷漠的说道：“不知道。”

    说完这句话，他就头也不回的走了。

    宁辰上下看了一下自己，虽然自己没穿金戴银吧。

    但是穿的也算是低调奢华了，而且自己这马车，虽然不能跟自己的马斯莱斯比，但是也绝对算是名贵。

    所以对方应该不会觉得，自己没钱住不起吧。

    没太多想，宁辰又拦下了一个人，询问同样的问题。

    但是同样的得到了一句冷漠的不知道。

    一个两个这么冷漠还情有可原，但是第三个也这么冷漠就有问题了。

    进城的时候，宁辰左右看过。

    这街道上的人不说彬彬有礼，但是算得上是待人热情。

    所以宁辰直接热情的拉住了，第三个人，同时满脸笑容的对他说道：“我再问一遍，你不说的话，我就打你。”

    说完宁辰展示了一下，自己武夫的力量。

    看到宁辰武夫的力量，被拦住的人，眼中鄙夷的味道更甚了。

    但是却还是非常从心的道：“城中最好的客栈，是城西的笠泊居。”

    话锋一转，他不无鄙夷的对宁辰他们警告道：“不过我劝你们这些从靖州来的粗鄙人，最好不要去自讨没趣。”

    “你怎么知道我们从靖州来的？”宁辰反问道。

    对方一脸为自己智商骄傲，同时又轻蔑的看着宁辰道：“你们的马车从那个方向过来，那个方向的城门，只连接靖州的官道。”

    不亏是文州，民众的普遍智商都高了一大截。

    “你还有事吗？”见宁辰不说话，还以为宁辰是被自己的智慧震惊到了，所以这说话也变得更有底气了。

    宁辰当然犯不着跟一个普通人一般见识。

    但是宁辰也犯不着，让他把自己恶心了。

    所以宁辰直接道：“我看你也是一个有学识的人，我还真有一个问题想要请教一下。”

    对方见宁辰被自己的智慧折服了，当场拍着胸脯道：“你问吧，我虽然不如那些大儒，但是比那些科举秀才还是强一些的。”

    宁辰微微一笑道：“我有一个老乡，他要买货。但是人家给他出了一个难题，是关于货物数量的。那个卖货的跟我同乡说，

    【今有物不知其数，三三数之剩二，五五数之剩三，七七数之剩二，问物几何?】

    你帮忙算算呗？”

    其实这样的问题，在宁辰那个时代，初中毕业就行。

    但是面前这个，明显没达到初中毕业的水平。

    所以这个问题，足够他想到秃头了。

    看着对面那个都蹲在地上，开始摆石头子的秀才，宁辰直接笑着上车了。

    “师姐，去城西。”

    顿了一下，宁辰继续道：“师姐，你觉不觉得，这里的人都有毛病。”

    白夭夭解释道：“庆周属于文州，这里文华浓郁。对于武夫自然鄙视。再加上我们从靖州而来，这里的人会更加鄙视一些。”

    宁辰听了白夭夭的话，有些郁闷的道：“师姐，你看我哪儿像是一个没文化的人了？”

    白夭夭打量了一下，宁辰一身虽然不张扬，但是依然华贵的服装，没有说什么。

    宁辰懂了，不过宁辰觉得这个不能怪他。

    有钱不花，等着生锈吗？

    “师姐，就算我看上去不像是文化人。他们凭什么更逼视靖州的武夫。他们不知道没有靖州在前面挡着，他们早就完蛋了吗？”宁辰替靖州的将士们不平的说道。

    白夭夭看了一眼宁辰道：“你不知道孔师，让你来庆周的目的？”

    宁辰愣了一下，然后摇摇头：“孔师没跟我说，他只是说这里文华浓郁，我入六品之前该好好的吸收文华。”

    顿了一下宁辰反问道：“师姐，你知道孔师让我的目的？”

    白夭夭没正面回答，而是继续反问道：“你知道庆周除了文华浓郁，还有什么比较出名吗？”

    对于武朝的历史，宁辰了解的真不多。

    所以白夭夭问的这个问题，宁辰根本回答不了。

    “庆周真正出名的并不是它的文华，而是这里曾经是周朝的发祥地。现在也是周朝遗贵盘踞的地方。”白夭夭给宁辰解释道。

    “呃！”

    这个宁辰还真的不知道。

    宁辰是知道，武朝除了周朝的皇帝一脉以外，并没有杀光周朝其他贵族。

    但是却真不知道，庆周就是周朝的发祥地。

    毕竟宁辰也挺忙的，本朝的事情都关心过来，那里有功夫关心前朝的事情。

    “师姐，你给我说说庆周的事情呗？”既然庆周可能跟孔祭酒安排自己来的目的有关，那宁辰还是想要了解一下庆周的基本情况的。

    接下来白夭夭，就详细的给宁辰说了一下，庆周的情况。

    按照白夭夭所说，现在庆周府里面有头有脸的，基本上都是前朝的勋贵。

    武朝同样给了他们体面，在武朝他们依然有着爵位。

    只不过这些爵位只能领银子，却没有任何一点实权。

    同时庆周府除了府尹、县令这些地方的一把手始终保持是武朝的人，剩下的地下的很多官职都是周朝这些勋贵的人。

    武朝会有这样的做法，宁辰完全可以理解。

    在武朝看来，只要这些人不闹腾，给他们一些好处也无妨，同时限制他们的一些自由，让他们自生自灭就好。

    修行者的寿元是可以比较长，但是普通人的寿元可没有那么长。

    所以随着时间的推移，当知道周朝的人全部都死光了。

    这些前朝的人就算是想要折腾，也失去群众基础了。

    纵观人族历史，基本上历朝历代都是这么干的。

    武朝也没例外，循着先例就好了。

    而且按照白夭夭的说的，这样的办法，实践起来效果还是很不错的。

    就拿武朝来说，开始的一百多年，折腾的还比较厉害，时不时的靖王还要亲自镇压一下。

    后来的一百多年，偶尔有人折腾。

    靖王完全不出面，随便派一队铁骑过来就好。

    再后面周朝那些勋贵里面修为最高的那一批人，都老死了。

    继承了爵位的新勋贵，就没有人折腾了。

    虽然时间拉的比较漫长一点，但是付出的代价其实并不大。

    总好归一上来就把这些遗老遗少，逼到了绝境，真的鱼死网破损失可能更大一点。

    至于孔祭酒之所以给宁辰第一站安排在了这里，白夭夭也有自己的分析。

    一方面是因为宁辰想要冲击儒家六品，要先凝聚大量的文华。

    另外一方面则是希望宁辰，可以好好的敲打一下这些在顺帝继位之后，又开始蹦跶的前朝余孽。

    武朝开国六百余年了，按照人族正常的历史来说。

    前朝的余孽，应该都死的差不多了。

    可是周朝的这些余孽，一方面能活，现在庆周的老祖宗按照辈分来说，是周朝末代皇帝的孙子。

    虽然是没见过面的爷孙，但是这辈份间隔实在不能说是太远。

    另外一方面周朝的这些遗老遗少，开枝散叶也做的非常不错。

    再加上他们修儒，思想工作做的好。所以根本不存在嫁女儿这一说，全部都是入赘。

    如此一来，周朝这些遗老遗少这些年下来，数量非但没少，反而还翻了几倍。

    当然在宁辰看来，最关键的应该还是，周朝儒家盛行。

    周朝的皇室更是独尊儒家。

    独尊儒家不是不好，当你掌权的时候，这个没什么可说。

    但是当你不掌权了，同时又是曾经的皇室，那就不太好了。

    宁辰修儒家，孔祭酒本身更是大儒，儒家的嘴有多厉害，孔祭酒和宁辰都非常清楚。

    “所以老师是想让我，削弱一下这里人的嚣张气焰了。”

    说了一句，宁辰反问道：“师姐，这里的人是有什么实质性的造反动机了吗？”

    白夭夭摇摇头表示道：“暂时还是没有。但是根据我们掌握的情报来看。

    自顺帝以来，的确是让周朝这些余孽，看到了一些复国的机会。闹腾的相对来说就厉害了一点。

    不过基本上是暗地里闹腾，首先联合的也是一些文人。

    天天嚷嚷着武朝粗鄙，糟蹋人族文华，侵蚀儒圣根基。

    说长此以往下来，最终会断绝了儒家圣道。

    可能导致民不聊生等等一系列的灾祸。”

    宁辰彻底听明白了，这特么还是顺帝的锅。

    但是这种事情吧，你想反驳还挺难。

    毕竟儒家的人，开局一张嘴。

    武朝想要反驳，人家就一句，你证明你武朝文华就行。

    孔祭酒当然可以证明，但是，孔祭酒的原本出身是云山书院。

    就算能够明面上压服他们，背地里他们肯定不服气。

    所以孔祭酒就把这个重任交给了宁辰。

    一方面可以帮助宁辰凝聚文华，另外一方面就是打击一下这些人的嚣张气焰。

    两个人说这话的功夫，马车也自动驾驶的听到了笠波居的门口。

    宁辰挑帘看了一眼，不由得大为惊奇的道：“师姐，这两匹马这么厉害的吗？还能认字？”

    白夭夭面无表情的道：“我让他们停下来的。”

    宁辰：……

    “师姐你稍后，我去办理一下住店，等下再来找你。”宁辰对白夭夭说道。

    “不用，我跟你一起。”白夭夭起身说道。

    “也好，不过师姐你要不要戴个面纱，毕竟你这颜值出现在店里的话，容易造成混乱。”宁辰讨好的说了一句。

    白夭夭也不想多惹麻烦，所以就听宁辰的带上了面纱。

    只是带上了面纱之后，宁辰发现更容易引起混乱了。

    有句话怎么说的来着。

    身上能露就露，脸上能遮就遮，这是最魅惑的穿法。

    白夭夭虽然身上没露，但是遮脸就非常魅惑了。

    不过想了一下，宁辰还是没说让白夭夭摘下面纱。

    就这样挺好，自己独赏。

    宁辰先从车上下来，门口的跑趟的就当没看见宁辰一样。

    因为已经知道了，庆周府跟武夫跟靖王之间的不对付。

    所以宁辰也懒得搭理这么一个小人物。

    等会宁辰就会让他们看看，钞能力的厉害。

    可是没等宁辰让他们见识一下钞能力的厉害，他们就让宁辰见识到了颜狗加舔狗的厉害。

    只见白夭夭刚刚从马车里面探个头出来，那跑趟的就恨不得手脚并用的跑过来。

    “姑娘小心。”跑趟非常贴心的说道。

    “姑娘用不着你担心。“

    说完先跳下车的宁辰，直接伸手去扶白夭夭。

    白夭夭想了一下，还是把手交给了宁辰。

    看着白夭夭把手，放在了宁辰的手里。

    跑趟的心都碎了，这一瞬间，他感觉自己再也不会爱了，他失恋了。

    没管那个跑趟的，宁辰扶着白夭夭下车。

    然后丢了一块银子，给那个跑趟的吩咐道：“给我的马用最好的饲料，好生照顾着。”

    跑趟将银子还给了宁辰，道：“客官，我们只会为住店的客人提供服务。客官你还没有住店，我们不会为你提供任何服务。”

    宁辰反问道：“你觉得我住不起吗？”

    跑趟的略带鄙夷的说道：“客官，我们笠波居可不是有钱就能住的。住我们笠波居需要看看客官你的学问如何？”

    在车上的时候，宁辰就猜到了，这笠波居八成是要学云山书院的那一套。

    毕竟云山书院就在云州，这边多半受到了一些影响。

    但是宁辰并不觉得，这里的人会跟云山书院那些儒生那样的纯粹。

    可以真的做到面对金钱不动摇，所以宁辰觉得自己的钞能力，在这里是绝对行得通的。

    “那就去里面看看吧。”宁辰把跑趟的递过来的银子，直接接过来收了起来。

    跑趟的没想到，宁辰真把银子拿回去了。

    本来跑趟的还想着，如果宁辰说把银子赏自己了。

    自己还可以看在钱和白夭夭的份上，给宁辰指条明路，让宁辰可以顺利的住进来。

    可是现在宁辰这么抠，同时还带着白夭夭这样的绝色，他决定不帮宁辰了。

    宁辰和白夭夭，跟着小二进到客栈里面，宁辰对这客栈淡雅中不失静谧和舒适的环境，倒是非常的满意。

    将宁辰两个带到了客栈账台的位置，跑趟的面无表情的说道：“看到上面的三副上联了吗？随便对出一个下联，就有资格在我们这里入住了。对出两个的下联一切费用可以打五折。”

    宁辰见小二没继续说下去，接茬问道：“要是对出三个呢？”

    小二看了一眼宁辰，不无鄙夷的道：“老板说了，对出三个，可以提供我们这里最好的房间，同时一切花销全部免费。”

    “那要一个都对不出来，就不能在你们家住了呗？”宁辰继续问道。

    “是。”小二斩钉截铁的说道。

    宁辰看着如此肯定的小二说道：“这个店是你说了算吗？”

    小二没等说话，倒是从楼上走下了一个老板打扮模样的人，接了宁辰的话：“这个店他是说了不算，但是他说的却是我们店的……规矩！”

    之所以规矩两个字中间停顿了较长的时间，是因为他看到了白夭夭的侧脸。

    老板一身儒生打扮，但是宁辰一眼就看的明白，这货跟白仁远基本上是一个货色。

    “姑娘，小生……”

    宁辰打断了准备自我介绍的老板，道：“你小声点说话正好，刚刚声音那么大，的确震的我脑袋有点疼。”

    被宁辰粗鲁的打断，让本来打算介绍一下自己的老板，不由得有些愠色。

    “客官，我们这里是清雅之地，如果你是想要住店的话，就遵守我们的规矩。如果对不上来的话，还请离开。”被破坏了自我介绍的老板，冷声的对宁辰说道。

    “是啊，这么清雅的地方，想来维持下来，得花不少钱吧。”宁辰说道。

    小二冷哼一声，道：“我们这清雅的地方，你竟然用钱来衡量。一看你就是那些没有文化之人，你这种白丁不配出现在我们店里。”

    宁辰听了小二的话，手上多了一沓银票，道：“是啊，你这么一说，我发现自己好像还真的是一个白丁，好像有点不识字。”

    说完宁辰拿出了一张一千两的银票，递给了那个老板道：“老板你帮我看看这是多大张的银票。”

    出手就是一千两！

    老板和跑趟的看着宁辰手中的银票，都感受到了钞能力的厉害。

    “客官，你这钱只能算是对破坏我们店里规矩的弥补。我们会用这个钱请大儒，弥补我们店中损失的文华的。”老板一边说，一边就准备把钱装起来。

    不过宁辰却是一把抓住了老板的手。

    老板一愣，道：“客官你想反悔。你可知道，我们店里住多少大儒。让你住进来，会破坏我们多少文华！”

    宁辰摇摇头，道：“我不是想反悔，我是刚听你说完，你们会损失不少文华觉得过意不去。

    所以我打算对一下那些对联，省的你们损失文华。”

    老板听宁辰要对对联，不由得笑道：“客官，你当真要对那个对联？”

    宁辰点点头：“自然是当真。怎么你打算临时修改规矩？”

    老板笑着摆手道：“不，不，不。我当然不会修改规矩，只是客官你要是选择对，对联的话。如果失败了的话，我们的文华可能损失更多。”

    宁辰懂了，直接道：“要是失败的话就价格翻倍。”

    老板点头：“客官知道就好。”

    宁辰反问道：“如果我要是对上了，那是不是就会给你们增加不少文华。给你们增加文华的话，你们是不是得给我一点增加文华的钱呢？”

    老板听了宁辰的话，不由得笑的更开心了一些，道：“要是客官对上了，而且对仗工整的话。不仅之前的规矩继续算数，我还给客官你补偿一千两给我们增加文华的钱。”

    “行，说好了。咱们开始吧。”

    “好，开始。客官请看这第一个上联：望江楼，望江流，望江楼上望江流，江楼千古，江流千古。”

    宁辰连思考都不思考，直接道：“印月井，印月影，印月井中印月影，月井万年，月影万年。”

    当宁辰说完这个下联之后，客栈的老板愣了好一会，才反应过来，这个下联简直工整到了极点。

    而且意境也完全符合，根本就挑不出任何一点毛病来。

    其实之前也有人勉强对上过这个下联，但是要不就是对仗不公正，要不就是意境差一点。

    可是宁辰这个，他真的挑不出任何一点毛病来。

    “好了，下一个。”宁辰对老板说道。

    老板深吸一口气，觉得宁辰对上了一个只是巧合，对于剩下两个，他还是有信心的：“妙人儿倪家少女。”

    老板这边刚刚说完，宁辰就道：“倩衣者褚氏青人。”

    老板听了宁辰这个下联，反复琢磨了几遍，在他这边完全挑不出任何的毛病来。

    这下子老板和跑趟的都震惊了，当然跑趟的是纯震惊。

    老板则是已经有点开始慌了。

    因为这要是宁辰对出了三个，自己不仅仅得伺候宁辰吃喝，还得给宁辰一千两银子。

    这完全亏本，再看看自己原本想象中可能到手的两千两。

    里外里自己等于亏了三千两。

    自己这生意，十年下来也挣不上三千两。

    宁辰道：“第三个。”

    老板虽然有心抵赖，可是抵赖的话自己店里名声就丑了。

    何况宁辰连续对上了两个，现在这里面已经有不少店里面的人围观了。

    所以不管怎样，他都要硬着头皮往下走了。

    老板心一横，咬着牙道：“第三个，寂寞寒窗空守寡。”

    这一次老板发现宁辰没有立刻说出下联。

    这让老板感觉心情舒畅了不少，同时也感觉自己得救了。

    看着宁辰还在纠结，老板大气的说道：“公子，能够连续对上两个，已经实属不易了。这一千两还给公子。不过为了感谢公子，我还是……”

    老板没等说完，就听到宁辰道：“师姐，我想两个下联，不知道那个更好，师姐你帮我挑一个。”

    白夭夭轻启朱唇，道：“好。”

    宁辰道：“师姐我想的第一个下联是，休偕佳偶但依僧。”

    白夭夭不为所动，道：“第二个。”

    白夭夭不为所动，但是老板却都直接哆嗦了。

    围观的人重复了一遍，发现宁辰这个下联，完全对仗，而且意境也对，还一语双关。总之无论从那个角度来看，宁辰这个下联都没有任何的瑕疵。

    至于老板哆嗦，是因为他也发现了。

    宁辰这个下联，已经直接让他没了一千两了。

    一千两，他得把这些年挣的全部拿出来才行。

    而且宁辰刚刚说了，这只是其中之一。

    看自己师姐似乎不喜欢，宁辰直接说了第二个下联：“俊俏佳人伥伶仃。”

    第二个下联，一样的对仗工整，同时意境吻合。

    无论是第一个还是第二个，用那一个都行。

    老板直接有点软，要不是旁边跑趟的扶着，他现在应该已经跪了。

    白夭夭没理会这些，而是等宁辰说完了第二个下联，直接对宁辰说道：“第二个吧，我不喜欢和尚。”

    宁辰又知道了一个自己师姐的喜好，默默记下。

    然后对老板说道：“听我师姐的，就用第二个作为下联吧。老板你觉得我对的三个下联怎么样？”

    “好……好，公子……不，不，先生大才，是我有眼无珠，冒犯了先生，还请先生莫怪。”

    老板说完这些，直接一礼到地。

    宁辰看了一眼旁边的跑趟的，跑趟的立刻反应过来，同样一礼到地：“先生大才，小的有眼无珠！”

    “行吧，看在你们认错态度这么诚恳的份上，额外的一千两我就不要了。不过我住的这几天，得把我和我师姐，还有我的妈照顾好了。照顾不好，我随时要钱。”

    一听宁辰不要钱了，老板连忙说道：“是，是，是。先生放心，我们一定照顾周到。”

    起身看着宁辰伸着的手，老板疑惑的道：“先生不是说不要钱了吗？”

    宁辰道：“我是要我之前给你的一千两。”

    老板一听这才想起来，刚刚的一千两还没还给宁辰的。

    把自己都没捂热乎的一千两拿出来，老板的表情一样好像被人割了肉一样的疼。<!--over-->

