    时间过去了72小时，秦奇英想尽了一切办法，也无法打开那具不知道从哪里冒出来的“棺材”，不要说打不开，暴力破坏也不行，没有任何金属材料可以在“棺材”面上留下哪怕半点的痕迹。

    她头疼不已，但此刻头疼的不仅只有她，外面的各方势力自从失去楚云升下落后，络绎不断的派遣麾下所控制的普通人类前来打听情况，就连神人那边都干脆径直地又重新派遣了一只水晶立方体专门守在北极外，看样子，一天得不到楚云升的消息，大有常年驻扎下去的趋势。

    见神人如此，其他五族势力也有样学样，有模学模，纷纷围绕着北极圈建立各自的长期驻扎点，以便及时联系到里面的一举一动，这一圈下来，楞是将北极圈围个水泄不通，不明白原由的，还以为各方诸侯竟然准备联合神人气势汹汹围剿弱小到一塌糊涂的反抗军呢！

    然而，外面的人可以继续等下去，秦奇英却不能，总司令的生命已经走到尽头，这两天还是故意以楚云升的消息为交换筹码，向五族索取最先进的维生设备才能坚持到今天。

    再也不能拖下去了，总司令随时都有可能去世，但他却又死活不肯将那个绝密告诉任何人，包括他自己钦定的继任者。

    仿佛他宁愿将秘密带入地下，也不愿意让第二个人知道！

    司令部那边却为了继任者资格吵翻了天，就在昨天，还有个元老级军方大佬在休息时被工作人员刺杀，而据说刺客所使用那只未被安检出来的秘密笔形武器竟是由天空之城所提供的。

    这个消息也不知道谁给捅了出来，整个反抗军顿时集体炸开了锅，阴谋论、勾结外敌论、人奸论、出卖人类投降论等等，如雨后春笋般纷纷冒了出来，全都一股脑儿泼向司令部，可谓风起云涌、山海激荡。

    每天都有人不明不白的死亡，不是被人暗杀。就是暗杀别人，反抗军内部派系的斗争愈演愈烈，就连身在遥远天空之城疗伤的焕，每天除了必先查看有关楚云升的情报。其次就是反抗军内部血斗的最新消息！

    反抗军内部可是有着五族许多眼线的，而还很多，多到反抗军高层早已放弃了清理。

    秦奇英虽然只是个将军，却也没资格染指反抗军指挥权利的核心，此时此刻的她。神情暗淡的坐在楚云升棺材对面，望着一丝不挂双目紧闭的楚云升，身心疲惫，一夜之间几缕白发飞渡鬓梢。

    她很失望，失望到透顶！

    二十年前，她历尽千辛万苦，不避生死绝境，抱着一股信念，完成了军方任务，之后为了反抗军。更是付出了心血无数，然而今天她终于彻底绝望失望了。

    看看四周，看看外面，危机四伏朝夕不保！

    而司令部的那些人在干些什么？他们竟然却还为了权力，仍要争个你死我活！

    这就是人类的未来吗？

    秦奇英心力交瘁，看不到一丝未来。

    因为资源有限，因为利益分配有人多有人少，因为大家原先都是来自全球各地，反抗军内部从一开始就存在许许多多大小不同的派系，秦奇英是能理解的。也知道这些派系合起来，无非总的可以分为激进派，保守派，以及投降派三种。

    但不管哪一种。都不应该在这个时候相互内斗啊！

    老司令清醒的时候，以他的威望，以他手中最大资源派系，是能够压制的住各派骚动的，然而现在老司令时而昏迷，时而清醒。有些人就坐不住了，要夺权。

    原本她指望楚云升的到来，可以借助他如日中天的威望，将一切坐得住的坐不住的全都死死压在地板上，以确保老司令指定的合法继承人平稳上位。

    在噶尔洛夫卡市，秦奇英亲眼见过楚云升威逼天下的气势，那些异族势力，随便拉一个出来，都能叫反抗军旦夕灭亡，却在楚云升的面前静若寒颤，话都不敢多说，新生一代的逼宫也只在弹指一挥间飞灰湮灭，就连异族最强者火族焕，最后也不得不承认余寒武一个半大孩子的天下共主之位！

    天下诸雄倘是如此，区区反抗军内部派系，谁人又敢逆其大旗！？

    她的想法是好的，但她还是低估了激进派与投降派的胆子和决心，趁着保守派大举准备迎接楚云升的当口，这些人假借昏迷中总司令的命令，重启已失败无数次的“开门工程”，最终引发门内引力泄露，造成前所未有的大破坏。

    从阳光时代就开始全力打造的北极基地毁了也就毁了，那个时候也没有完全料到，能够防御他们的并不是这些如铁桶般的建筑工事，反而是来自大自然的神奇力量。

    可是，包括激进派与投降派在内，谁也没想到，这次“重启”引发的祸事不单单是几乎摧毁了大半个北极基地，还祸及了刚刚登门拜访的“楚云升”！

    虽然激进派和投降派都不待见保守派，或者三方都相互不待见，但对保守派力促与楚云升合作的方式上，激进派和投降派这两个以前最大的政敌，竟然神奇的不谋而合，站在一向中庸、两面拉拢的保守派的对立面……

    秦奇英警觉性很高，也很果断，在发现楚云升的第一时间内，严密地控制现场所有人员自由和出入，最初是想用最快的速度将楚云升从棺材里面救醒，对外界则能瞒多久就瞒多久。

    要知道，楚云升沉睡棺材，一旦为外界所知，尤其是异族和神人知道，形势肯定会要大变，就反抗军现在形势，根本应付不过来，异族也不需要亲自出手，单单利用三派之间的矛盾，就能在没有楚云升压着与总司令昏迷的情况下，将反抗军分秒分裂肢解。

    但72个小时都过去了，各方催促的越发紧急，秦奇英自己的人手在椭圆形通道外也快顶不住了，激进派与投降派都调了大量军力荷枪实弹准备硬闯了！

    激进派还好，秦奇英不怕他们知道真相，投降派就危险了，一旦这边让他们知道了，那边异族的案头说不定就摆上了“棺材”中最新照片。

    “母亲，总司令来了。”军制服少女看了一眼棺材中楚云升赤裸的背面，低声道。

    “司令醒了？”秦奇英从沉思中抬起头，重压的心头稍稍一缓，向那少女招手道：“错错，扶我一把，妈妈老了，不中用了。”

    说话间，她余光伤然地看了棺材中年轻如那年在大寨中初见一般的楚云升，岁月如梭，他还是那么的年轻，却又距离那么远。

    “您一点也不老，多能族给您的溶剂不是还在有效期内么？”秦错连忙扶起她，伸手挽起秦奇英鬓角上散落的丝发，挤出一丝笑容，宽慰道。

    这几天，不仅是秦奇英，其他人都累得够呛，秦错也是，为了堵住通道入口，母亲已无人可信，只能让她昼夜不停靠服药驱散睡眠顶在前面。

    因为过度劳累，睡眠不足，也是到了极限。

    秦奇英听到“多能族”本来望着女儿的一丝欣慰笑容，突然僵化在脸庞上，眼神中满是极度的后悔。

    秦错心中一紧，母亲一直最不愿意提起那件事，每次只要自己一提起，她有时候会默默不作声，有时候只是在黑暗中独自叹息，但从来不肯告诉自己当初究竟发生了什么。

    然而自从她懂事起，就听到许多风言风语，说她是什么什么工程的失败品，本应该处理掉，却因为孕育她的母体是秦奇英，以及那个如山般的名字压着，才没人敢动她。

    但北极基地里最好的生物科学家杰尔斯告诉过她，她最多不会活过18岁，因为不管如何，她都是一个失败品，

    而今年就是最后一年，每晚被越来越频繁的噩梦惊醒后，她虽然从不和母亲提起，怕她担心，但心里知道自己没有多少时间了。

    她能将一切都埋在心里，包括一份单纯单向的爱，但有一件事，她必须在死前了却。

    秦错咬了咬清秀的嘴唇，仿佛下了一个巨大决心，迎着母亲的目光，终于道：“妈妈，能告诉我真相吗？我，我想知道。”

    秦奇英手抖了一下，然后微微一笑，抚摸秦错的脸颊，温柔道：“错错，那是妈妈一生中犯下的最愚蠢的错误，但也是妈妈最幸福的错误，因为有你，不管别人，你永远都是妈妈的女儿！”

    母亲的爱意，让秦错的眼眶湿润，几乎是用尽了全力，望着棺材的男人，鼓足勇气道：“那您后悔吗？你喜欢他吗？”

    秦奇英笑着摇了摇头，将秦错抱在回来，目光柔和地望着通道尽头，似是在回忆那段美好的岁月，淡淡地说道：“妈妈喜欢的人在大灾难刚发生的那一年就牺牲了，妈妈这一世只爱过他一人，有他妈妈就足够了。傻丫头，有你，妈妈永远不后悔。”

    秦错的眼泪终于忍不住地流了下来，语气内疚地说道：“妈妈，李沉铭，他，他加入李叔叔的激进派了，恐怕这里的消息也被带出去了。”

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

