    “巫妖大战么……”

    这时，陈天立于战场之外千里的仙山之巅，看着已经被夸父大巫灭杀的诸多妖族喃喃。

    这么多年下来，巫妖两族小规模战争打了不知道多少次，但大规模一次都没有，可所有生灵都知道，巫妖两族必有大战！

    因此，不周山附近的万族族群才远离不周山，就怕波及自己族群。

    而这么多年下来，洪荒天地煞气越来越多，天地之中都可以清晰看见血红气息，特别是越靠近不周山，那血红气息越多！

    “这个得好好谋划一番。”陈天喃喃。

    巫妖量劫，其中有一个可以谋划的东西，那就是……地府！！

    地府可谓是赚取功德最大的地方，甚至每天都有功德，也是因此，准提与接引才让地藏王去地府，为西方教谋取功德，甚至六圣都在地府之中安插了自家弟子化身……

    因此，地府这事儿得为人族还有截教谋划谋划，所以说，陈天不再掩饰气息，将气息释放而出。

    “何人偷偷摸摸，不敢出现？”

    这时，大巫夸父顿时咆哮，仿佛感受到什么一般，瞬间看着陈天这方天地。

    后者一笑，随之一闪，神秘的空间法则施展，瞬间离开此地，来到大巫夸父面前……

    “截教亲传弟子，天辰，见过道友。”来到大巫夸父面前，陈天微微拘礼一笑道。

    “天辰？？？”

    大巫夸父一愣，随之一脸疑惑看着陈天，道：“你便是那为龙族褪去业力的天辰道人？？”

    “如若道友所说为人族守护圣兽龙族的话……那便是吾。”笑了笑之后，陈天看着眼前巨大的巨人……

    巫族不愧是巫族，大巫都有万丈之高，而且还不是他们神通啊，只是最正常的身躯罢了，要是施展神通法相天地，那百万之丈绝对有！！

    大巫都这样，更别提那恐怖至极的祖巫了。

    “哈哈哈哈，没想到俺夸父此番营救儿郎却遇到了你啊。”夸父一念缩小身躯，变成道体，但也有几米高，他在陈天身前左看看，又看看，好像在确认是不是那天辰道人。

    天辰道人他们巫族也知道，毕竟这犊子可是让上一个天地霸主龙族重出洪荒的人，更是让那天地霸主龙族为一个弱小族群人族守护圣兽……

    说的好听是守护圣兽，说的不好听那不就是狗腿子附庸者么？

    所以说，巫族也知道天辰道人二字。

    “道友，你与此间观俺们巫族虐杀妖族作甚？”别看夸父是巫族，巫族都是铁憨憨，但……他能够感受到陈天身上那凡人气息……

    这气息不是一个太乙金仙能够有的，太诡异了！！

    他可是大巫！大罗金仙，居然看不透此人？？？

    那么只有两个原因，要么此人就是凡人，要么此人……比他还要强大！！

    “吾于人族论道，感受到此间煞气故而前来一观，未曾想是道友打杀妖族大军。”陈天依旧保持着微笑，直接告诉他，你们不在这里大战，我都不可能来好嘛？？

    “哈哈哈哈，原来如此原来如此，既……”

    “夸父，何故于此间停留？？”

    夸父还没说完，这时，一道倩影落下。

    女子身穿一袭幽蓝翠烟长袍，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，步步走来，身上大地法则初现，很显然，女子对于这大地法则已然是掌道级别！

    眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。身穿淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的莲花，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻的一排蓝色海水，云图，胸前是宽片锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开。

    随意札着流苏髪，发际斜插芙蓉暖玉步摇，淡扫娥眉眼含春。身着淡粉色宫衣，发丝竖起。

    插着碧簪，娇小玲珑，浅浅的笑容绽放在脸上，肌肤白皙滑嫩，吹弹即破煞是可爱，遥看仙子下凡尘，广袖宽松，粉玉要带，蛮腰纤细，楚楚动人。身着一袭浅紫百褶裙，裙摆刺着几只蝴蝶，眉间刺着耀眼的兰花，斜插一支紫色流苏。

    “夸父见过后土祖巫大人！！”夸父见此女子来，瞬间老实了，立刻弯腰行礼。

    “吾等见过后土祖巫大人！！！”其他巫族儿郎亦是如此。

    此女子！

    便是那十二祖巫之中，最小的那个女子祖巫，后土！！！

    如今她非祖巫之身，为天地道身，故而才这般模样。

    道体，这是按照盘古模样而叫的，洪荒之中万族都只有人族才是先天道体，只不过当时看见人族那么弱小，又短命，万族，大能们才不再关注人族。

    “截教亲传弟子，天辰，见过巫族后土祖巫前辈。”陈天此刻也是对着那前上方女子拘礼。

    “天辰？？”后土祖巫一愣，随即想起之前人族发生的是一笑，但……看着陈天那一刻，犹如混沌星海的眼眸赫然一惊！！

    夸父大巫看不出来陈天底细，但身为准圣大能的后土祖巫怎会看不出？

    那天辰道人周身环绕数千道大道法则，虽小成也，但也是极其恐怖的！

    洪荒之中哪怕是圣人也才不过一同参悟大道法则为十道，此人太乙金仙巅峰居然数千道！！

    “此人两万载前不过数百道法则罢了，如今居然数千道法则……着实恐怖！！”后土祖巫心中喃喃。

    太恐怖了，这完全是洪荒异数啊！！

    洪荒亿万万，无量量天地之中，除了此人，还有谁参悟如此之多大道？？？

    “难怪此人能够让龙族复出，并且消减业力，看来有着真正底蕴的。”后土祖巫惊讶心道：“若是让此人为巫族谋划的话……”

    没错！

    如若此人为巫族谋划，说不定巫族从此踏足巅峰，妖族都不敢与巫族争锋芒。

    “尔等无需多礼。”后土祖巫浅浅一笑开口，看着陈天心中思索万分……

    “我怎么感觉这娘们儿眼神好像要把我吃了？？？”

