    第444章铺路

    贺大哥不是一个喜欢说费话的人，他说阮易阳是京都人，这足以证明，阮家在京都绝对不是什么小门小户。

    前世，她就听说过，京都阮家，只是没想到，竟然会和阮易阳扯上关系。

    所以，贺大哥，这是在为她铺路吗？

    贺大哥这是得多看好她，才相信她能考上京都大学？

    中考成绩还没出来，他连大学都给她安排好了。

    说不感动，那是假的。

    “贺大哥，谢谢你。”

    除了说谢谢，她真的想不出任何能回报他的了。

    至少，现在她是真的没什么能回报给他的。

    贺南‘嗯’了一声，淡声交待了几句，“这两天李越会带你回家一趟，你做一下心里准备，易阳那边，等你到了京都再去。”

    阮家不似李家，现在带她过去，未必是好事。

    三年后，她以京都大学生的身份去阮家，就另当别说了。

    阮家从前是书香世家，一向很欣赏有文化的人，阮易阳有这么一位妹妹，脸上有光的是阮家。

    “好。”沈绵绵点头，想了想，憨笑着问，“贺大哥，我需要准备什么礼物吗？”

    别人家里有长辈，她两手空空的去，是不是不太好？

    万一李家父母觉得她接近李越，是别有用心怎么办？

    “是李越要认妹妹，程序他走就行。”

    沈绵绵：“……”

    李越要是听到这话，会不会当场气死？

    “李叔叔李阿姨有什么禁忌吗？”

    “嗯？”

    沈绵绵眨眨眼，调皮的笑了一下，“第一次去，我想给他们留一个好印象，李叔叔是高中教授，你给我找了这么好的一个粗大腿，我总不能还没抱，就让他跑了。”

    虽然她现在领悟能力很强，学习进步很快，但一个优秀的导师，还是很重要的。

    闻言，贺南笑了一下，眸中闪过一抹幽光，一本正经的说，“确实有。”

    沈绵绵眼睛一亮，睁着大眼睛看着他，等着他的金句良言。

    “不用太谦虚。”他言简意亥的说了一句。

    以为她后面还有话要说，可等了一会儿，却不见他吭声了，沈绵绵微囧，“贺大哥，你什么时候这么幽默了？”

    她那么认真的想等着他叮嘱几句，结果他就说了五个字？

    还让她不要太谦虚？

    可是……在长辈面前谦虚，不是最基本的礼貌吗？

    李叔叔应该不会喜欢太自大的人吧？

    “一个知识渊博的教授，年过半百，都已经到了退休的年纪，却还在任教，你觉得他为的是什么？”贺南问。

    沈绵绵认真想了一会儿，“他想要把所学知的知识，教给更多的人。”

    李家这样的家境，是不需要已经到了退休年纪的李叔叔，再去拼命赚钱的，所以，只有这个理由可以解释的通。

    “那你觉得，身为一个教授，他最骄傲的是什么？”

    沈绵绵突然想起陈杰的话，顿时明白了，“教出青出于蓝的学生。”

    对于一个老师来说，能教出青出于蓝而胜于蓝的学生，是一辈子的荣耀。

    “现在懂了？”贺南挑眉问。

    “懂了。”沈绵绵重重点头。

    (本章完)

