    杨御话音未落，咸鱼王的身躯映衬着灰蒙蒙的天空，开始披上一层火红色炽热的光芒，层层拔高的身躯，沐浴在这激活身躯之中的怒火之中，让咸鱼王的此刻……

    犹如真正的红龙出世！

    红莲愤怒形态，猩红暴鲤龙！

    一节节攀升的爆裂怒火，凝聚着属于咸鱼王的愤怒力量，压抑在内心之中许久没有出手的躁动，在释放出愤怒力量的这一刻，恐怖的气势，在这乌云云层之下，将天王级暴鲤龙的威吓领域，彻底荡漾在天空之下！

    “吼唔——”

    上一次因为闪电鸟的雷霆云层环境原因，天王级快龙败在眼前这一头猩红巨兽的惊世撞击之下，这一次复仇之战，快龙提起全身的气力与怒火，属于老牌天王级精灵的深厚底蕴，此时此刻，伴随着震动天地的怒吼之中——

    龙之怒，释放！

    一道，是愤怒的深红中夹杂着浅黄的光。

    一道，是愤怒的鲜红与雷霆的金黄交相辉映。

    好似能够冲破天际的天王级特殊招式的力量，在天空之中，爆炸闪亮！

    这一刻，灰蒙蒙的天空，瞬间比有着阳光烈焰的白日里还要明亮，轰隆隆的爆炸声，宛如雷霆一般降临在这一方世界之中，天王的力量，让周围的空气，都为之惊惧！

    在二十里开外的天空之中，除却几位天王级训练家，剩余观看的训练家们一个个屏住呼吸，甚至感受到呼吸都有些不顺畅。

    惊天的光芒，一阵又一阵震耳欲聋的爆炸声，即便是如此之远，依然能够感受到……那两道蕴藏着仿佛有着撕裂天幕的天王力量的互相轰击，完全超乎了他们的想象！

    “这就是天王级精灵真正的力量嘛……”

    杨小钰一刻也不敢眨眼，眼前发生的场面，让她的内心忍不住地一揪。

    “哥，我杨御哥，他在这样的环境下作战，他没事吧？！”

    杨小钰的耳畔传来克雷色利亚柔和的声音。

    “放心，你哥哥既然选择了在大海之上进行精灵对战，自有他的道理，他的身边，可还有强大的力量会保护住他！”

    杨小钰以为美梦神克雷色利亚说的是天王级的呆呆王，一想到可靠的呆呆，杨小钰心中的紧张，渐渐地舒缓下来。

    克雷色利亚莞尔一笑。

    如果遇到真正的危险，达克莱伊会立刻将杨御保护到梦境世界。

    在保护训练家的这一方面，达克莱伊虽然有着“噩梦神”的称号，却有着非常强大的保护实力。

    想要伤害到杨御？

    先到达克莱伊的噩梦梦境里尝尝噩梦的滋味再说吧！

    当刺眼无比的光芒将快龙与猩红暴鲤龙即将覆盖之时，一橙一红两道身影，在几乎同一个瞬间，朝着海洋之中遁去！

    庞大的能量冲击，在海平面的上空彻底引爆，这一刹那，海面上仿佛出现被隔空切断的场景，大海在这一瞬间……被一分为二！

    巨浪，就此来袭！！

    “咸鱼王，冲浪！”

    “快龙，冲浪！”

    几乎在同一时刻，在这瞬间引爆后又陷入彻底寂静的环境之中，杨御和天王德怀特同时开口！

    杨御伸出手臂阻挡着因能量爆炸袭来的飓风，纵然有呆呆的保护，此刻在他身下下方的海水，已经开始席卷……惊涛骇浪！

    咸鱼王趁势进入太平洋中，还有比此时更好的施展冲浪的时机么？

    能量爆炸引起的惊涛骇浪，正是一个“借力”的好机会！

    杨御不会错过这个机会，德怀特，同样也不会错过这个机会！

    杨御的咸鱼王，身为水与飞行双系的精灵，晋升天王，掌控着强大的水系力量，在大海之中作战，有着无与伦比的巨大优势。

    对于精灵快龙，在大海之中出生，在大海之中生长进化，大海，已然是自己的故乡，从大海之中汲取力量……

    这是快龙掌握强大水系招式的依靠！！

    歘啦！！

    在太平洋海平面之下，一橙一红两道迅捷无比的身影，在从海洋之底瞬间钻出各自高傲的头颅之时，左右身侧瞬间劈开的巨大浪花，此刻，伴随着愈发高耸的巨浪之墙……

    朝着对方汹涌袭击！

    “什么？！”

    天王德怀特瞳孔一缩，他看见了十分不可思议的一种情况，因为……

    这一头猩红暴鲤龙的冲浪，与快龙的冲浪有着截然不同的地方！

    这一头猩红暴鲤龙……

    冲击的速度，更在巨浪凝聚的墙壁之前！

    这是……天王德怀特从未见过的冲浪招式！

    “等等……等等等等！！”

    “我见过这一招……”

    天王德怀特突然的激灵，看着这一道与众不同的冲浪招式，这一位老人，整个人的身子都开始有些颤抖起来……

    “西方龙王与华国龙使者的那一战！！”

    “可是这一头猩红暴鲤龙的身后，可没有别的水系精灵啊，他凭什么？！”

    天王德怀特的声音几乎变得嘶哑！

    答案，便由咸鱼王来亲自告诉！

    因为……

    咸鱼王凭的就是对手不知道他的厉害！

    杨御，同样如此！

    咸鱼王的冲浪要多奇葩有多奇葩，早在初学之时，奇葩的冲浪招式在跟方涟馆主的道馆级精灵们对撞的时候，往往都是咸鱼王自个儿被轰的鼻青脸肿，可是呢？

    咸鱼王不在乎！

    谁让他身躯生命力强盛，在再生力特性下恢复能力巨强呢！

    狭路相逢，拼的就是这一往无前的气势。

    狭路相逢，勇者胜！

    冲浪，只有将自己的身躯冲在前头，吸引了对手大半的注意力之后……

    德怀特天王神色阴晴不定，他完全捉摸不透对手的心思，可是这大好的时机，他可不愿意错过！

    “快龙，狠狠压下他！龙神俯冲！！”

    “咸鱼王，十万伏特，打雷！！”

    杨御深吸一口气，毫不留情地下达冲浪之后的招式！

    当巨浪之墙下方的咸鱼王与快龙引领的巨浪之墙的底部发生巨大的碰撞之时，这一个时机，也就是最为重要的出招时机。

    诚然，站得高看得远，但是……

    站得高，摔得也越狠！

    “吼！！！！”

    快龙在巨浪之墙的顶端朝着下方施展龙神俯冲的招式，意图摧毁被巨浪碾压在下端的猩红暴鲤龙之时，海域之中，突然……亮起了一道无比闪亮的金色光芒！

    这一道光芒闪烁着狂暴的电系能量，几乎在一瞬间，穿透巨浪的水墙，在刹那间，从下端轰击到快龙的头部的触角之上！！

    “什么？！”

    天王德怀特脸色骤然聚变，他没有想到对手会在这个时候施展冲浪以后的变招，由于快龙身处在海域……

    自下而上穿透巨浪的金黄色耀眼的光芒，在电光石火间，彻底将快龙的身躯完全陷入到十万伏特的雷霆之中！

    但这……

    还不算完！

    因为就在这天空灰蒙蒙的乌云云层之中……

    突如其来的一道粗壮的散发着蓝紫色的恐怖雷霆，从天而降，劈烁着令人心悸的死寂力量，再一瞬间，劈落在已然陷入到金黄色雷霆之中接受痛苦电流笞打的快龙身上！

    “欧唔——”

    剧烈的疼痛，打雷与十万伏特的终极伤害，在强大的电流劈开海水之时，甚至在快龙的周围发生了剧烈的爆炸燃烧！

    海水在被恐怖的电流所电解，而电解之后形成的气体，又在庞大的能量之下，绽放出更加震撼的招式之力！

    “呼嘀——”

    这一刻，看到快龙身陷雷霆轰击之中的险境，天王级胡地的双眼陡然睁大，双手出现的两柄汤勺，在举手投足之间，荡漾开徐徐的超能力量。

    缓和的紫色光芒，要将那快龙解救出来！

    “呀噜！”

    呆呆举起了自己的双手。

    他等的，就是这个时候！

    对于天王之战来说，第一只先头精灵的出战，只不过是最开始的头阵而已，并非处在正式的场地之中，精灵对战，本就不会是1V1来的那么简单。

    天王之战，胜者为王！

    这是天王德怀特……展示自己天王级训练家底蕴的时刻！！

    “天王之战，又不是道馆级对战那种回合制游戏……”

    虽然天王德怀特因为快龙陷入到对手雷霆牢笼之中感到心情一紧，但是随之胡地的出手，让他的心情再次舒缓开来。

    年轻的天王级训练家……

    真的是太年轻了。

    这里，可没有任何的规则可言！

    没有裁判，没有正式的场地，更没有什么道馆之战那种束缚天王级训练家真正战力的约束。

    只有一个条件……

    击溃对手的所有精灵，胜者为王！！

    ……

    “什么，这就是北美的天王吗？！这是破坏精灵对战的规则！！”杨小钰惊呼一声，看着胡地没有任何缘由的动手，神情陡然愠怒起来。

    杨小钰可不想看杨御哥就吃这样的亏！！

    “小女孩，你懂什么叫天王之战么？”

    这个时候，超能系道馆馆主艾森的心情就很不错。

    “天王之战，胜者为王！！”

    “高兴的未免也太早了！”王语芊冷哼一声。

    “就是就是！略，癞皮狗！”夏羽玥更是朝着艾森的方向做鬼脸吐着舌头。

    艾森：？？？

    “小钰，放心，你哥还是道馆级训练家的时候，就已经让德怀特天王彻底战败了，现在是天王级训练家，肯定会有更多的后手的！”

    杨小钰紧紧地握住了自己的拳头。

    到了天王就可以不讲道理耍赖皮了是吧？

    杨小钰……

    好想拥有像杨御哥这样强大的精灵力量！！

    “飒奈！”

    “桀桀桀！”

    会有机会的！！

