    蔡鞗叹息道：“辽国不是打不过女直人，只不过辽国内乱不止，无法全力以赴对付女直人，前两年兄弟本想着……算了，此事不提也罢！”

    蔡鞗又说道：“兄弟不被官家所喜，福金一开口重立讲武小学堂、幼军，哥哥就将两位侄儿送来，就拿出了五百青壮，即便哥哥嘴里说的再好，兄弟心下也知哥哥真实的想法，哥哥是想干掉兄弟的……”

    “啪！”

    赵子直正待急眼，蔡鞗啪得一巴掌拍在他的肩头，瞪着眼道：“别辩解！若哥哥辩解了一句，信不信兄弟现在就把哥哥扔了出去？”

    赵子直苦笑道：“兄弟的火筒子太强了，由不得哥哥不担心……”

    蔡鞗点头道：“这就对了嘛！兄弟不被官家所喜，哥哥与太祖的子孙们心下也是疑虑不断，兄弟不是不想北上迎敌，不是不想哪怕拼光了儿郎们也要重创了女直，关键是官家与哥哥在背后捣蛋，万一兄弟正在开打拼命呢，家里冒火了，咋整？”

    “所以呢……当福金提起帮哥哥们培养些将领、兵卒，即使知道哥哥是为了干趴下兄弟而送来侄儿、壮丁，兄弟也应下了此事。”

    “为什么呢？为什么明明知道哥哥存心不良，兄弟还要答应呢？”

    赵子直也有些呆愣不明所以，是个正常人也不会这么做，可偏偏眼前小混蛋就做了，而且还堂而皇之说了出来！

    见他如此，蔡鞗叹气道：“兄弟想了一夜，终究还是答应了福金，原因有三。”

    赵子直神色郑重，心脏却激烈跳动的难以自持，他有种预感，预感今日话语可能会影响了宋国千百年。

    蔡鞗转头看向抱着个包裹走来的赵福金，心下轻叹，整个人无力躺靠在藤椅中……

    “当年……”

    “我还是个稚子孩童时，一意要在杭州建起《杭州讲武小学堂》，本意是想着我朝百年承平，已是荒废兵事百年，就想着为朝廷多多培养些军将，是想着强军强国……”

    “福金提到宗室子入学后，我知道，即便培养了应天宗室子弟，本质上也是以兄弟我为假想敌，也是以击败兄弟我为目的。”

    蔡鞗转动了下头颅，看着赵福金笑道：“相公想了一夜，最后还是同意了，有很大的原因是因为当年相公置办讲武小学堂时的本意。”

    “身为山长、先生、老师，最大的幸运是所教授的学生超过了老师，若相公教授的学生击败了相公，某种意义上也算达到了相公当年建起学堂的本意，强军强国的本意，是件好事情。”

    “第二个原因就简单了许多，若你爹守不住燕京，若是女直人过了黄河兵围开封，相公是不会去救你爹的，原因很多，相公讨厌你爹，相公不信任你爹，若得了燕京却又得而复失，甚至让女直人杀到开封城下，或许天下所有人都会将过错归咎于臣子，但相公不会，相公只会将所有过错归咎于你爹！所以你爹必须为此付出代价！”

    “可那毕竟是福金的爹爹，相公总不能一刀砍了吧？所以呢，相公即便能救也绝不会伸手！”

    蔡鞗又叹气一声。

    “唉……”

    “女直人最大的软肋是人丁不足，但凭借着战无不胜攻无不克的一个个胜利，强行遮掩住了最大的软肋，可是呢，即便遮掩了，软肋也还依然存在。”

    蔡鞗手指指了指北方，看着赵福金笑道：“此时正值寒冬腊月，正值因大雪而让草原部族齐聚趴窝，正是一举夺得辽中京之时，之后女直人不会给辽国喘息机会，会乘势夺下辽西京，继而会用一年时间清剿、消化辽中京、西京。”

    “之后呢，会在一两年内再攻辽南京，会乘势南下过河围攻开封……短短数年内，女直人连连夺下辽国五京、河北或许还要算上山西……如此短时间内，以数千野人本部族众连吞几十上百倍领土，连连吞下的领土上的将领呢？他们真的会立即心甘情愿臣服？”

    “所以呢，相公以为，当女直野人围攻开封时，是兵威最盛之时，也是最为危险之时，只要迎头重创，吞下的也都得一一吐出来。”

    蔡鞗转头看向赵子直，笑道：“兄弟不喜欢官家，也不愿意去救，若是真的发生了开封被围，宗室子组建的幼军可以北上，只要幼军重创了侵入之敌，宋国基本上也就安全了，至少短期内是如此。”

    “凭借着宋国的富庶、国力，只需要在幼军的基础上扩大编制，随着时间推移，在之后的战争中，女直人最终战败亡国也是必然，如果幼军真的做到了这一步，兄弟二话不说，转身远走海外，再不踏入宋国一步。”

    蔡鞗又仰头轻叹……

    “若应天宗室子不阴谋暗算，不用什么鸿门宴刺杀了相公，相公并不认为幼军可以击败了一师、二师，也不认为可以北上击败了女直人，不是因为相公不尽心传授本领，而是幼军的根子不好，一开始的时候就是个畸形儿，头上有应天各家宗室家主，再之上还有个朝廷，有个官家……”

    “军队是个技术性很强的团体，尤其是火器为主的军队，需要的是一个精明、睿智、坚韧不拔的脑袋，可自一开始就是长了三四个脑袋的畸形儿，能赢得更加纯粹的一师、二师，能够赢了悍不畏死的女直人才怪了呢！”

    蔡鞗苦笑道：“所以呢，相公就要有第三个考量，一旦幼军北上杀贼战败了，相公就要亲自北上杀贼，而那日相公也与你说了，太宗一系若丢了开封，若把陕甘、山西、河北、山东、河南都丢了，即便哪个将太宗一系的人捧上皇位，即使相公造反也要废帝！”

    “若是相公造反废帝，后果只有两个，一个是自立为帝，一个是选择太宗一系重立帝君，自立为帝，江南势必会有诸多反对之声，平息这种动荡并非可以短时间做到的，可若相公花费太多时间来平息不满声音，同时也给了女直人足够时间消化吞入的陕甘、山西、河北、山东、河南以及辽国五京，到了那时……战争就不再是三两年的事情了，而是数十上百年的厮杀。”

    “所以相公更为倾向于选择太祖一系登位，太祖比太宗更为仁德，太祖时，武将解甲归田也还可以富贵享乐，并未阴谋事后清算，太宗就不成了，最让相公厌恶的就是那个《熙陵幸小周后图》了，不仅羞辱臣服了的南唐上下，更是将南唐后主毒杀。”

    “前车之鉴，后车之师，人有时就是如此，一旦突破了无耻底线，哪怕只一次，哪怕此事已过百年，事关天下无数汉民，事关自家老幼性命，相公也绝不会再信任了你爹，不会再信任太宗一系。”

    蔡鞗看着情绪低落的赵福金，叹气道：“虽然不知道太祖一系现今可还有太祖当年遗风，但相公没有太多选择机会，除非相公愿意打一场几十上百年的战争。”

    “培养些太祖宗室子，挑选个仁德学生为帝，若幼军真的失败了，相公也能安心些北上击贼，至少相公背后安稳些，不至于像你爹爹那般让相公如芒刺在背不是？”

    “所以基于这三点，相公答应了宗室子入学，为这些学生建个宗室幼军。”

