    天也高，云也轻，风也淡。

    云海巅峰，深入云端，自古以来，悠悠静静，罕有人迹，不历世间劫。

    而在今日，诸多高人齐聚，打破清圣祥和之气，带来了战端。

    太莽之主蚩皇、玄天封昊帝阳、九天鲸涛白云生、苍涯行客刀剑谁分立四方，中央，苍生剑驻地，散着寒光，有凛冽剑意盘旋四周，安稳不动。

    玄天封昊帝阳突来之语，另外三人面不改色，心中却暗暗警惕。

    加你？你站哪一边？

    阴阳家的立场，从来摇摆不定，与各方皆关系暧昧。曾与太莽合作，又与三教有不清不楚的关系，于诸子中起领头作用，等等。

    这与他们的教义有关。

    世间阴阳者，天与地，正与邪，道与魔，执着一，偏失全，唯见整，方证大道。

    蚩皇背负双手，散去地煞枪，霸气道:“这世间，能让寡人尽兴者，唯轩辕皇尔。至于你，不足一哂。”

    见他散了兵器，刀剑谁、白云生对视一眼，亦是手一转，化去蔚云剑、天罡刀。

    此战继续下去，已无意义。

    浑不在意蚩皇之言，帝阳笑道:“天下乱世再起，神州遭劫，生灵蒙难。君与轩辕皇之争，或将再度上演，就不知此回涿鹿之野，谁能胜出。”

    刀剑谁道:“双皇之争，人族必有损伤，或为外族可乘之机，蚩皇一代人杰，当三思而行。”

    “呵。”

    闻言，冷冷一声，蚩皇拂袖转身，不言语。

    个中意味，令人深思。

    帝阳道：“哦，外族之祸何来？小友可否细说？”

    “深渊之下，兽皇之劫；幽冥地狱，阎罗鬼劫；天地贯一，魔源之劫。此三者，乃浮出台面，显露出迹象。至于暗中是否另有潜伏，尚未可知也。”

    众人闻言，陷入沉思。

    兽皇、魔源、地狱，实则在场众人皆心知肚明，只是各有谋划，各有算计。

    白云生一心为轩辕皇，防备蚩皇之乱。

    帝阳紧盯三教，欲于乱世求发展、求超越，世间不乱，如何成事？

    蚩皇甫出，心中愤恨难泄，天下背叛寡人在先，休怪寡人背弃在后。

    白云生思索良久，叹道:“值此乱世，祸劫再起，苍生何辜哉！或可召开群雄论战，计定天下。”

    蚩皇道:“嗯……群雄论战，有趣的提议。正好许久未见诸多旧友，寡人甚是想念啊，哈哈哈……”

    在场四人，都是各方势力首领代表，有实力亦有势力，能决定此策。

    刀剑谁身负三教身份，白云生代表轩辕皇一脉，帝阳代表诸子百家，蚩皇为太莽之主。

    现今台面，最具影响神州未来的人族势力，齐聚。

    刀剑谁问道:“何时何地，何人参与？”

    白云生道:“三教三人，太莽、轩辕各一，诸子中阴阳家、墨家各一。”

    帝阳道:“即名群雄论战，当选尊贵之地，诸域交汇，诸神之巅。”

    蚩皇也道:“寥寥数人，有何意思，昭告天下，能登诸神之巅者，皆可入会，正邪不论，种族不论。”

    诸神之巅，可非等闲能登顶。

    另三人沉思，良久齐道:“可。”

    刀剑谁道:“既如此，时间便定在一月之后，即四月二十五日。届时，诸神之巅，群雄论战，定天下。”

    四人一言一语，就此定下千秋盛事。

    议定，四人看向中央的苍生剑，互视一眼，又陷入沉默，各自暗运真元，隐而不发。

    就在冲突将将再起之际，忽见苍生剑剑露寒芒，剑光四射，突的拔地而起，横空一划，划散天际云层，显出浩瀚星空，破空而去，原路返回。

    帝阳皱了皱眉，下意识望向星空，见月煞之处，群星暗淡，闪烁不定。

    他心中一惊，看向三足鼎，三足鼎冒出黑白烟，各占一半，忙化大日急急追去，暗道:不妙，月曦有难，速回。

    蚩皇见此，来了兴致，化作黑云随后，转眼消失天边。“万念苍！”

    这两人离去，云海巅峰再复清圣祥和。

    刀剑谁问道:“云人，可知万念苍是何来历？”

    白云生道:“一枕尘寰万念苍，此人来历吾亦不甚了解，相交不深。

    传闻此人甫一出世，恰逢甲子风云录，代表阴阳家，连挑三教诸多高人，论文论武，连胜三十八场，无人能敌。

    老君、释迦欣喜，传授其道、佛精髓。丘子不喜其言行，未有传授。

    至此，万念苍盖压当代，文治武功，超凡入圣，威震天下。后不知缘由，突然失踪，下落不明。”

    刀剑谁闻言皱眉，又一尾大鱼，难啃啊。

    他手一召，白云化作巨掌探入人间，抓来地上的君轩辕。

    君轩辕灵魂重创，正陷入深度沉睡之中。

    白云生道:“吾欲让他承接先天帝皇之气，承接皇者尊位。”

    刀剑谁看向云海巅峰更上层，另有空间，空间中先天帝皇之气翻腾。他摇头道:“君轩辕灵魂不全，不能承接先天帝皇之气，他另有机缘。”

    只见刀剑谁掌出后天紫气，灌入其身，又一指点其眉心，传了一道修身法门，专修先天神皇之气，转化神皇之体。

    君轩辕先天神皇之气自行运转，带动后天紫气，洗伐肉身，一道紫霞闪过，化变七八岁小童。

    弱小的灵魂，驾驭不住庞大的肉身。脆弱的肉身，承受不住壮大的灵魂。

    此两者相辅相成，相得益彰。

    白云生一挥袖，将君轩辕推入白云中，隐匿不见，待天时再出。

    刀剑谁道：“此间事了，吾也该前往轩辕圣城，与凰姑商议要事，以及诸神之巅会议。好友，请。”

    “有你前往，便不劳吾再前去通知了，请。”

    刀剑谁下了云海巅峰，带着宿霜天，往轩辕圣城而去。

    临近轩辕圣城，忽见一刀拦空劈来，挡了前路。

    一瓣火红的枫叶自天而降，缓缓飘下，有声道：

    “俯首缥缈宿霜天，敢出北海，可有死的觉悟？”

    ……

    遥遥天际，白色巨虎御风而来，风中托着救世净如，瞬息已至。

    股股罡风如刀，既利又沉，吹的刀剑谁摇摇欲坠，本就即将撑持不住的身躯，砰的一声散开。

    他这道灵光化身，几番争战追逐，真元耗尽，无奈没入道牒中休养。

    道牒散着清圣之气，继续护持花君别云衣。

    罡风来的突然，离原道人反应不及，刀剑谁便已消散，他忙顶在前，带着别云衣，落在落神峰山门前。

    他朗声道：“道门离原道人，请近神农现身，医治花君别云衣。”

    与此同时，白色巨虎也至，他道：“灵兽之主君王如雪，求见医者，医治病患。”

    落神峰，落神峰，传闻先贤神农晚年落处，植百草，编药经，传下医药之学。几经发展，圣贤不绝，已成神州医药圣地。

    过了片刻，忽有一道赭鞭环绕成圆，散着灵华之光，自落神峰飘出，念道:

    “落神峰上识百草，传医匡世近神农。”

    赭鞭圆环绕着别云衣、救世净如一圈，说道:“别云衣体内三气混杂，气血流失；佛者神魂衰竭，引起肉身败坏。不妙不妙，时间来不及了，吾只能救一人，如何抉择，在于你等。”

    离原道人、君王如雪对视一眼，齐齐皱了眉。

    就在此时，惊见落神峰山后，一道赤霞冲霄，染红半边天。

    再闻药香四溢，传开方圆十里，闻者舒筋活血，精神抖擞。

    赭鞭圆环笑道:“哈哈哈……神农根成矣，两位皆有救也。”

