    现在的NBA神魔遍地，就算乔老大也觉得山猫在下赛季的卫冕之路都没有那么的容易。

    这倒不是乔老大的谦虚，确实是事实。

    山猫，热火，湖人这三只在这个夏天最热闹的球队就不说了，实力看起来恐怖的一匹。

    而其他的球队，雄鹿队今年合同到期的雷阿伦和球队签了一份2年2000万的合同，35岁的他，其实是可以签更大的合同的，但是他却选择降薪，这是为什么？

    这就是为了可以为雄鹿队引进一个或者是几个有实力的球星。

    现在雄鹿队身上背着大合同的球员就伊戈达拉，杜兰特和库里是新秀合同，所以，现在的雄鹿队在吃着新秀红利，这个夏天，是雄鹿队极为重要的一个补强的夏天。

    而最终，他们也确实得到了自己想要的球员。

    雄鹿队从肢解的篮网队签来了32岁的马里昂，4年3200万的合同，同时4年6000万签下了掘金队的内线内内。

    虽然因为诺维斯基和理查德杰弗森最终都选择留在了各自的母队，导致今年夏天没有第四只爆炸的球队出现。

    但是，就雄鹿队来说，这只球队弱吗？

    当然是一点都不弱，依旧是比上赛季强了很多。

    更重要的是，陈潇还比其他人更了解一些雄鹿队的变化。

    那就是，雄鹿队的两位当家球员杜兰特和库里，两人下赛季的成长，恐怕会让人惊讶。

    在今年的季后赛结束之后，两人都不约而同的选择了增重，增强对抗。

    如果他们真的增重成功了，并且自己的投篮手感没有受到影响，身体的耐力也没有受到影响，他们下赛季的实力恐怕会更强。

    对于雄鹿队来说，这两人的实力强弱，才是这只球队的关键。

    所以，乔丹说，山猫下赛季任重而道远，这个倒是事实。

    不过呢，也不可否认的是，山猫队现在确实是整个联盟最强的球队。

    毕竟，山猫队今年来的这个叫小斯的球员，确实是强啊。

    今年的夏季联赛，陈潇和小斯一直厮混在一起，跟着球队的夏季联赛的队伍东征西战，两人虽然没有上场，但是在训练场上经常的对练，陈潇在系统的帮助下以及自己的观察下，对小斯也越来越熟悉了。

    陈潇和小斯越熟悉，就越觉得，这是一个BUG一样的球员，差的，也许真的只有防守而已，其他，进攻，天赋，真的是完美的不要不要的。

    所以，这个夏天，和考辛斯和球队夏季联赛队伍一直厮混在一起的陈潇，再一次的拿起了‘教鞭’。

    教小斯防守，教夏季联赛那些年轻人各方面的能力。

    今年夏季联赛，山猫是真的强势，考辛斯，吉米巴特勒，小库里，罗伊希伯特，大洛佩斯，山猫队的这五个年轻球员在今年的夏季联赛，简直强势的不要不要的。

    这倒不是陈潇督战的功劳，而是这些山猫队的年轻球员确实非常的不错。

    大洛佩斯和罗伊希伯特就不说了，已经是山猫上赛季的重要轮换，两人在季后赛都有过非常出色的发挥。

    小库里和考辛斯本来就是被陈潇和乔丹非常看好的存在，小库里经过一个赛季的比赛比哥哥更早拿到总冠军之后，显然打的更加的自信了，对一个投手来说，自信就是最重要的武器。

    小库里现在越来越有真正库里的影子了。

    而考辛斯，这小子脾气确实不怎么样，他才是这次夏季联赛陈潇真正督战才有发挥的唯一球员。

    如果陈潇不跟在球队，考辛斯绝对不会这么老实，发挥也不会这么好，当这个小子努力打球的时候，他的实力是真的不错，很多选秀专家说，他如果有奥尼尔的性格，考辛斯在今年的选秀大会很可能会是状元。

    但是很显然，他没有奥尼尔的性格，不合群，暴躁，哪怕新秀的他，NBA都没有几个人可以压住他。

    不过可惜，山猫队恰恰就有两个可以把他死死压住的球员。

    所以，考辛斯这次夏季联赛可以场均17分11个篮板，是整个夏季联赛除了约翰沃尔，表现最好的球员。

    考辛斯和小库里在夏季联赛能有这样的发挥，可以理解，也可以预料。

    而吉米巴特勒，这个上赛季在山猫没有多少出场机会的年轻人，在夏季联赛的表现就真正的可以用惊喜来形容了。

    上赛季的他，还不怎么会投NBA的三分，但是在夏季联赛里，他的三分简直用天地之别来形容。

    三分其实就是巴特勒变化的缩影，这一个赛季在山猫的默默苦练，他的进攻几乎是全面的提升，再加上本就不错的防守，很显然，下赛季的巴特勒是有资格和巴蒂尔以及巴恩斯竞争出场时间了。

    也许上场的时间已经不会那么多，但是，努力就能带来进步，就能带来改变，会让他充满信心，也会让球队对他充满相信。

    最少，陈潇都觉得：“没准，他真的会是下一个罗哥。”

    像巴特勒这样的天赋，能够一个赛季就有这么大的进步，陈潇上一个看到的就是罗哥。

    当然，巴特勒的进步还是比罗哥稍微慢一些，但是也只是稍微慢一些而已，这说明，他的球商虽然没有罗哥强，但是也差不了多少，和他的体验卡的匹配也是非常好的。

    在看完巴特勒的夏季联赛之后，陈潇也决定，下赛季要继续的重点培养吉米巴特勒。

    在跟球队的年轻人和小斯打完夏季联赛，陈潇就去达拉斯和中国队会和了。

    今年是2010年的男篮世锦赛举办年，陈潇和中国队今年会去冲击世界大赛的六冠王。

    因为今年的世锦赛，美国男篮像是科比，小詹，韦德等超巨都没有兴趣带队，所以，带队的是小杜和库里等一群的年轻或者是二线的明星，所以，美国队的实力似乎看起来很弱。

    毕竟，带队的小杜和库里，是第一次的带队美国队，就连科比，小詹和韦德都打不过中国队，小杜带着一群歪瓜裂枣，能有什么作为？

    甚至很多人都说，今年的美国队，在小杜的带领下，很可能连四强都进不去，再一次重复当初皮尔斯的‘第五神迹’。

    总之，美国队这么的被看低，中国队自然就成了最大的夺冠热门。

    陈潇在达拉斯和中国队回合之后，接连的和球队击败了美国的NCAA大学联队，达拉斯小牛夏季联赛队，以及波多黎各和加拿大国家队之后，就和球队一起离开了美国，千万了欧洲。

    这次的世锦赛是在土耳其开打的，既然这次世锦赛美国队在很多人看起来已经不足为虑，自然而然，中国队的对手就成了土耳其，西班牙等欧洲的强队。

    再加上这次世锦赛的东道主是土耳其，所以很多国内的球迷和专家媒体都说，中国队要小心土耳其会在这次世锦赛搞事。

    只是呢，和这些人担心土耳其会搞事比起来，陈潇一直都在关注着美国队，同时最担心的也是美国。

    毕竟，这只球队，有小杜。

    说真的，对于陈潇来说，美国队有没有小詹，韦德，科比都不重要，只要有一个小杜，那么这个美国队就会显得异常的强大。

    这并不是开玩笑。

    小杜甚至比他都更加适合打国际比赛。

    这个并不是开玩笑，小杜的身高比他高，臂展比他好，中距离投篮非常的出色，国际赛场的三分球恰恰又是小杜的中距离投篮的范围。

    就这么说吧，在NBA，陈潇的得分能力肯定是在小杜之上的，因为陈潇的突破和三分不是小杜可以比拟的，虽然小杜的三分和突破也都很强。

    但是到了国际赛场。

    陈潇的NBA三分基本上用不上，突破也基本上用不上，毕竟，国际赛场的球队，大部分都是内线收缩篮下的。

    所以，进攻，比的就是中远距离投篮，因为国际比赛的防守强度大，球场小，所以，投篮都会有很大的防守干扰，因此，比的是抗干扰能力的中远距离的投篮。

    而在这个世界上，NBA级别的中远距离投篮，特别是抗干扰的中远距离的投篮，不是没有人可以和陈潇比拟的，小杜就可以。

    小杜投篮能力也许比他差点，但是他的身高臂展却比陈潇高，所以，两人的抗干扰的中距离投篮能力其实是差不多的。

    甚至，因为小杜更高一些，他有些场合能强投的球，陈潇未必可以做得到强投。

    所以，很多人都说陈潇是FIFA的历史第一人，陈潇自己也觉得他自己是FIFA历史第一人，但是，小杜绝对是他第一人的最大挑战者。

    作为小杜的半个师傅，陈潇非常自信自己的判断。

    “虽然他是第一次的打国际比赛，但是，他会让全世界震惊的，菲指导，我觉得，我们还是要把备战的中心放到美国队上，土耳其，西班牙，恐怕都不会是这只美国队的对手。”

    “……”

    “这只美国队虽然没有科比，没有詹姆斯，没有韦德，没有安东尼，没有罗恩霍华德，也没有阿里纳斯和麦迪，卡特，但是，这只美国队，也许是这些年，我们遇到的最强的一只美国队。”

    王菲和姚明以及其他中国队球员教练以为陈潇是在开玩笑，这只美国队先不说被全世界看低，也许他们真的没有那么低，但是，这只美国队，能比2008年的美国队还强？

    这是在开玩笑吧？

    可是王菲指导和姚明他们看了看这个时候陈潇脸上的表情，发现，陈潇看起来真的不是在开玩笑。

    陈潇，是认真的。

    这个时候同样已经来到了土耳其的小杜和库里等美国队的球员当然不知道陈潇居然会这么的看他们。

    中国队的五冠王是辉煌的，是世界体育史，篮球史的奇迹，但是这样的辉煌，是建立在美国队的痛苦之上的。

    经过这么多年的大赛失利，现在的美国队无疑是低调的，特别是在没有超一线的巨星带队的情况下。

    小杜虽然是巨星，但是毕竟还是在新秀合同的巨星，认可度肯定比不上科比，麦迪，詹姆斯，韦德他们。

    所以，这次小杜和美国队确实是非常的低调。

    杜兰特，库里，伊戈达拉，比斯利，格兰杰，罗斯，阿尔德里奇，盖伊，泰森钱德勒，奥登，格里芬，比卢普斯。

    这次的美国队，确实是非常非常的特殊，除了年轻人，就是一些实力老将，星光真的是相当的暗淡，也难怪这么的被看低。

    但是很显然，美国队想要低调，但是实力如果真的太强大，其实也没有那么容易低调的。

    为什么会这么说呢？

    毕竟，世锦赛前，还有热身赛的。

    美国队来到欧洲之后，第一场热身赛的对手就是上届奥运会差点让美国队丢人到从上海游回美国的澳大利亚队。

    上次打科比，韦德，詹姆斯等超巨带队的美国队都差点赢了，这次打这只美国队，还不是要好好的秀一把啊？

    这场热身赛，澳大利亚是想黑一把的。

    但是最终的结果，澳大利亚58比101输了43分！

    好家伙，澳大利亚多久没有输的这么丢人了？

    第三节更是被美国队打出了一波35比2的超级大高潮。

    这只美国队的速度和投篮，简直让人震惊。

    紧接着，面对欧洲超级劲旅立陶宛队，美国队在开局不利的情况下，又以81比61，逆转大胜立陶宛队。

    之后在和欧洲另外一个超级劲旅西班牙队的比赛中，美国队96比85，再次大胜11分，这场比赛，美国队的当家球员杜兰特依旧表现出色，16投9中，三分球3中2，罚球5中5，砍下了25分。

    美国队在世锦赛前的最后一场热身赛是打希腊队，希腊队也是最近几年世界篮坛的一股非常强大的力量。

    过去几次世界大赛，美国队遇到希腊也不好打。

    可是这次的热身赛，美国队却以90比59，再次狂屠了希腊队31分。

    四场比赛，美国队面对四只强队，赢得让人无比的信服。

    本来被看衰的他们，一时间再次成为世锦赛的夺冠大热。

    美国队热身赛强势的表现让世界有些震惊。

    而中国队，当然也在惊讶，不过，王菲和大姚他们，惊讶的更多的是陈潇对美国队那预言一样的判断。

    以至于在整个土耳其疯美国队的时候，大姚都愣愣的看着陈潇半天后只憋了一句：“小陈，你真懂球！”

