    杨逸眼睛疼，脸疼，肚子还疼。

    但杨逸决定放弃报仇了，因为他是个男人，一个男人不能和女人计较太多，尤其是这女人还是约翰.琼斯的女儿，而且还是个美女。

    所以杨逸很大度的原谅了凯特.琼斯，在他能打过凯特.琼斯之前，是绝不会计较太多的。

    “把你的东西放进房间，现在我们下去，今天你会认识几个人，你要向他们学着点儿。”

    “就是你核心团队里的人吗？”

    “是的。”

    一说话，杨逸就发现自己的脸颊疼的厉害，于是他揉了揉脸，在心里的小本本上重重的记了一笔，第一学习目标已经确认，格斗。

    回到楼下，约翰.琼斯给杨逸倒了一杯威士忌，微笑道：“喝一杯，你感觉会好一些。”

    “谢谢。”

    接过酒杯，杨逸喝了一口，然后他开始用审视的目光看约翰.琼斯的客厅。

    第一印象就是整洁，到处都非常非常的干净，约翰.琼斯的家里卫生状况看起来不错。

    杨逸再次端起了酒杯喝了一口，然后他看向约翰.琼斯的时候，发现了一旦小小的异常。

    约翰.琼斯的酒杯是圆口方底，而杨逸用的杯子是方口圆底，乍一眼看上去好像没什么区别，但稍加留意就能分出来两个杯子的区别。

    杨逸又在客厅里扫了一眼，并顺手将杯底的酒一饮而尽。

    “再来点儿吗？”

    “不了，谢谢。”

    杨逸没有大上午就喝酒的习惯，而约翰.琼斯也是将杯子里的酒一饮而尽，随即拿起了杨逸的杯子，走到了开放式厨房里把两个杯子仔细的清洗干净后放在了杯架上。

    就在约翰.琼斯做这些琐事的时候，门铃响了，约翰.琼斯朝杨逸做了个手势，随后亲自走去开了门。

    “你好，琼斯先生。”

    “你好，瑞恩。”

    一个三十来岁的男子被迎进了门，两个人平淡的寒暄了一句后，那个瑞恩看到了站起的杨逸，然后他明显的愣了一下，但随即只是朝杨逸点了点头，便在另一头的沙发上坐了下来。

    约翰.琼斯没有给双方介绍的意思，等了几分钟门铃再次响起，约翰开门后这次进来的却是一个看起来四五十岁的女人。

    “你好，约翰。”

    “你好，珍妮。”

    两个人拥抱了一下，但杨逸总觉得约翰和这个新来的珍妮之间的关系有点奇怪，比普通朋友或者同事之间的关系应该是更加亲密一些的，但两人却都很可以的保持着互相疏远的状态。

    门还没关上，又一个人来了。

    “你好，琼斯先生，好久不见。”

    “你好，威尔斯。”

    又一个人走了进来，这次进来的男人看起来四十来岁，衣装打扮都非常的合体，脸上挂着温文尔雅的笑容，在看到杨逸后，他的眼神里明显有写惊讶，但他还是很有礼貌的对杨逸点了点头并坐了下来。

    就在这时，又一个人走进了门，但他没有和约翰.琼斯打招呼，只是和约翰.琼斯挥了下手，一语不发的走进了客厅。

    新来的人看起来二十多数，脸色苍白，穿着一件运动套头衫，背后还有一个黑色的背包。

    只是漠然的看了杨逸一样，新来的套头男就坐在了沙发上。

    一个印巴裔男子走了进来。

    “您好，琼斯先生。”

    “你好，卡迪普尔。”

    当那个叫做迪卡普尔的印巴裔走到半圆形布置的沙发时，杨逸闻到了一股浓重的香水味儿。

    约翰.琼斯关上了房门，然后他对坐成了一圈的众人微笑道：“给你们介绍一位新人，罗斯。”

    约翰.琼斯把手指向了杨逸，于是杨逸这才知道自己就这样被改名了。

    “大家好，我是罗斯。”

    “这位是瑞恩，威尔斯，珍妮，丹尼尔，卡迪普尔。”

    约翰.琼斯很随意的向杨逸介绍了每一个到来的人，但他也仅仅是说了一下名字，至于更具体的介绍完全没有。

    简单的介绍了一下名字，约翰.琼斯很淡然的道：“从今天起，罗斯会跟我们一起行动，他是我们的新伙伴。”

    卡迪.普尔站了起来，对着杨逸微笑道：“欢迎。”

    “谢谢。”

    杨逸还是有些摸不到头脑，而那个瑞恩却是一脸疑惑隐含着不满的道：“琼斯先生，他是谁，为什么能够直接加入我们，他有什么技能呢？”

    约翰.琼斯微笑道：“他是罗斯，会开车，并且我决定让他加入我们，还有其他的疑问吗？”

    瑞恩摊了摊手，没再说话。

    那个叫做珍妮的女人却是道：“凯特呢？她没在这儿吗？”

    约翰.琼斯指了指楼梯，道：“在楼上。”

    说完后，约翰.琼斯拍了下手，微笑道：“今天我接下了一个任务，酬金一百六十万英镑，目标是艾格托尼投资公司。”

    瑞恩皱眉道：“没听说过这家公司。”

    约翰.琼斯微笑道：“一个新成立不久的投资公司，但是手笔很大，业绩非常抢眼，雇主希望能得到这家公司的财务状况和的财务状况，投资融资计划，最重要的是，艾格托尼公司对ARM公司的收购预案。”

    名为威尔斯的中年男子则是一脸平和的道：“知道这家公司的背景吗？”

    约翰.琼斯摇了摇头，然后他对着那个叫做丹尼尔的套头衫男子伸了下手，道：“查查看这个公司的公开信息。”

    丹尼尔拿下了身后的背包，从里面拿出了一个笔记本电脑，开机之后很快就道：“艾格托尼投资公司，成立于2006年，注册资金一千万英镑，董事长维恩.拉什福德，自成立以来业绩非常优秀，在自08年开始的世界金融危机中完成了一系列的收购，以及对新兴科技企业的投资，就这些。”

    约翰.琼斯点了点头，对着众人道：“艾格托尼投资公司没有上市，但这家公司已经完成了累积大约20亿美元的收购案，还有约累积32亿美元的投资，这是一个大公司，虽然不出名却是一条隐藏在水中的巨鳄。”

    瑞恩沉声道：“可想要收购ARM还是不可能吧，ARM公司的市值至少几百亿美元，我怀疑艾格托尼投资公司是否真的有收购ARM的预案。”

    威尔斯却是笑道：“或许艾格托尼公司背后另有更大的巨鳄在支持呢，这些我们不必去管，只需知道这次活儿能得到一百六十万英镑就好。”

    就在这时，凯特.琼斯从楼上走了下来，她脸上还带着些许怒气，但是看到楼下的众人后，她有些无精打采的道：“嗨，大家好。”

    凯特.琼斯直接坐到了珍妮的身边，低声道：“妈妈。”

    珍妮看了看凯特，皱起了眉头道：“你看起来不太高兴，怎么了？”

    凯特白了杨逸一眼，然后一脸烦躁的摇头道：“没什么，已经过去了。”

    瑞恩，威尔斯，还有那个丹尼尔，一起把目光聚焦在了杨逸脸上，而看着杨逸左眼上的黑眼圈儿，三个人迅速发出了会心的微笑。

    杨逸也是蒙圈了，这个凯特和约翰.琼斯还有珍妮到底什么关系。

    约翰.琼斯有些无奈的道：“好了，不要说这些了，瑞恩，你去对艾格托尼公司做一些调查，看看怎么能够进去获得需要的资料，威尔斯，准备好进入，丹尼尔，你试着能不能直接黑进艾格托尼公司的内部网络，或许直接就能搞定呢，卡迪普尔，你这几天在艾格托尼公司总部外面多观察一下，好了，雇主要求是两个月内得到所要的情报，而我希望能在一个月之内完成，如果一个月之内获取情报，他们还有五十万英镑的奖励。”

    瑞恩吹了声口哨，一脸兴奋的道：“那就快点儿搞定！二百一十万英镑！伙计们，你们不兴奋吗？”

    杨逸一直作为旁观者和倾听者，他作为一个粉嫩新人屁都不懂，除了竖起耳朵听之外也没什么可说的了，但是直到现在，都没发现约翰.琼斯对他有任何安排后，终于让他忍不住了。

    “琼斯先生，我干什么呢？”

    约翰.琼斯看了看杨逸，皱眉想了片刻后，终于点头道：“在大家行动的时候，你开车送人。”

    凯特用不屑的眼神看了杨逸一眼，然后她一脸骄傲的道：“还有我，我要当手，我一定可以进入艾格托尼公司并把情报偷出来的。”

    约翰.琼斯的脸立刻成了苦瓜，然后他毫不犹豫的道：“不行！”

    凯特立刻看向了身边的珍妮，而珍妮在无奈的叹了口气后，对着约翰.琼斯低声道：“约翰，我已经答应了她让她参与进来的。”

    约翰.琼斯板着脸怒道：“不行！”

    凯特立刻站了起来，指着杨逸怒道：“这个白痴什么都不会都能当脚，我什么都懂你却不让我参与进来？爸爸，你说话不算数！”

    约翰.琼斯怒道：“只要这里还是我做主，你就休想！别做梦了，把你的房间收拾干净，给我安静的住在这里哪儿都不许去！”

    珍妮的脸色也变得难看了，她突然站了起来，拉住了凯特的手，一脸冰冷的道：“如果凯特不能参与，那么我也退出，希望你能尽快找到人顶替我吧。”

    凯特也是气哼哼的道：“而且我以后再也不会来你这里，永远不会！我要和妈妈一起组建个新的团队！”

    被骂做白痴的杨逸看明白了，这不是团伙儿内讧，这是家庭矛盾啊。