    在有了人质的情况下，李承乾一行离开的无比迅速，毕竟城主府守军谁也负担不起害死城主的这个责任，所以在他们一行人出现在城主府门前的时候，外面的战斗立刻便停了下来。

    只是就在这短短的一盏茶时间里，高句丽守军已经被‘獠牙’卫队弄死了接近四百来人，大多数是死于连弩之下。

    俞荣昌在路过那些死掉的高句丽士兵的时候，整个人都是萎靡的，一双眼睛不知道应该放在哪里。

    毕竟这些人都是为了保护他才死的，如果不是担心他在城主府中出了什么事情，这些人根本就不会与‘獠牙’起冲突。

    “殿下，您出来了？”伍登将手中长枪上面的血迹甩干净，轻蔑的看了俞荣昌一眼，随后对李承乾问道。

    “我要是再不出来，这些人怕是要被你给杀光了！”李承乾瞪了伍登一眼，不过却并没有再多说什么，只是看着俞荣昌说道：“俞城主留步吧，本宫这就回去了！”

    俞荣昌能说什么呢，面对一个刽子手一样的大唐太子，尤其是他的手中还掌握着庞大的力量，这样的对手他根本不想面对，如果有可能的话他巴不得李承乾立刻从这个世界上消失，而且永远也不要再出现才好。

    辽东城、新城虽然被打破了，守军也被折腾的很惨，但是城中百姓却没有受到太大的伤亡，这才是俞荣昌敢于和李承乾的辽东军团对峙的根本。

    现在李承乾竟然说连城中百姓都不放过，这无疑是在俞荣昌的心口狠狠捅了一刀，让他愤怒的同时，也有着深深的自责。

    明明早就知道不是大唐的对手，明明早就知道城破之后的结局，可是他却没有把握住最后的机会，最终走上了一条不归路。

    家人重要，难道百姓就不重要了？十余万人因为他一个错误的决定而死于非命，虽然下手的不是他本人，但是这里面总是和他俞荣昌有脱不开的关系，这一点是他无论如何都不能否认的。

    俞荣昌在自责中煎熬着，以至于最后俞茵茵被李承乾强行带走他也没有察觉，直到李承乾一行走的没了影子，他被无数的城主府守军团团围住之后，老家伙才发现了这个事实。

    不过在短暂的焦虑之后，俞荣昌的一颗心再次放了下来，虽然他恨李承乾对高句丽人心狠手辣，但正是因为这一点，使得他更相信李承乾不会骗他。

    毕竟李承乾连屠城这种对名声破坏极大的事情都敢当着他的面直言不讳说出来，那么答应他照顾他女儿的事情，那就一定会做到。

    因为他相信李承乾不会骗他，也没有必要骗他！

    “城主，大唐太子都说什么了？有没有说……”一个统领打扮的高句丽军官凑到俞荣昌身边，小心试探道。

    “不要打听了，你现在马上安排人去疏散百姓，从另外三个没有被大唐控制的城门撤出去，快，迟则生变！”俞荣昌被军官一提醒，顿时醒悟到天亮之后安市城即将面对的是什么，连忙吩咐道。

    “什，什么？难道大唐真的敢冒天下之大不违……”高句丽军官顿了一顿，整个人僵在原地。

    “让你去就快去，难道你一定要等到惨剧发生，才能觉悟么？”俞荣昌催促道。

    “是，职下马上就去安排，只是，城主您的安全！”军官看着有些憔悴的城主，担心的问道。

    “你不用管我，马上安排人撤出城吧，有多远走多远，趁着鸭绿水还没有化开，护着他们过河。我估计唐军在彻底占领辽东之前，是不是渡过鸭绿水的，所以只要你们的速度够快，活下去的机会还是很大的。”

    “不，城主，我们都走了，您怎么办？难道您要……”军官急声说道。

    “除了我还有谁能拖住大唐太子进攻的脚步？快别废话了，马上去疏散百姓，城中的兵马能带的你全都带走。记住，不要停下，不要想着报仇，尽快赶回长安，告诉莫离支大人，如果没有五倍与敌的大军，万万不可与大唐辽东军团硬碰硬！”

    俞荣昌经过一番与李承乾对谈之后，心中已经有了必死的打算，决定与安市城共存亡。

    但是他却不能看着城中的百姓就这样跟着他一起去死，若真是这样的话，他俞荣昌就是高句丽历史上最大的罪人。

    而就在俞荣昌安排手下组织城中百姓撤离安市城的时候，驻扎在安市城南的辽东军团中，却在进行着另一番讨论。

    “太子哥哥，为什么今天你一定要冒险去城主府呢？等到明天一起推进过去不好么？”程琳直到回到临时驻扎的小院之后，才将心中的疑惑问了出来。

    “你真的以为我想杀了那些人？真的以为我就是一个冷血的刽子手？”李承乾捧着一只茶碗一边暖手一边说道：“如果我今天不狠一些，不把俞荣昌吓住，他怎么肯就此放弃安市城！”

    “放弃安市城？”程琳愣住了。

    “高明，你把话一次说清楚不成么？我们脑子不好使，你就别绕圈子了。”段瓒坐在一边，也不管手里的茶是不是热的，一口倒进嘴里，大咧咧的说道。

    “你们说，我刚刚在城主府明确的告诉俞荣昌，我会屠杀掉城中所有人，他们会不会信？”李承乾把手里的茶水递给意犹未尽的段瓒，目光在房间中的众人身上扫过。

    “这个不好说，如果是我就不信。”程处默说道。

    “那么如果我将外面挖坑的那些人都埋了呢？”李承乾问道。

    “如果这样的话……，我信！”小道姑不动声色的说道：“不过你真的打算把那些百姓全都处死么？他们是无辜的。”

    “一切都要看俞荣昌的表现，如果他今天连夜把人城中百姓撤出去，那么外面挖坑的人就可以活，反之……我也没有什么办法！”李承乾犹豫了一下，最后咬了咬牙像是在给自己打气一般，恶狠狠的说道。