
“道宗陶弘景求见斩蛇山庄主人，不知刘宗主可否拨冗一叙？”

一道清亮的声音如九天鹤唳盘旋在空中，久久不散。

元凶听得心头一震。

陶弘景？

方才梼杌口中的当代第一剑？

听闻这样的名头，元凶本应是斗志满满，每欲争锋。

可是几十年未出江湖，眼下他竟被一名后生小辈逼到如此田地，不免对自己一身技业在当今江湖的地位开始有些不太自信起来。

况且别人虽然分辨不出陶弘景发声处，可他元凶却还勉强能够办到，

来人应在山脚，声音已传入山庄，单凭这一份养气功夫，自己便远远不及。

元凶此时更不做多想，若再不遁走，怕是连机会都没有了。

一念及此，他忽然将手中断剑掷出，随后流星赶月般追在断刃后方一拳砸出。

元凶见庆云一直将左手紧紧裹住，以为他左手有伤，于是便用飞剑将庆云赶向左侧，再全力攻击他的左翼逼他以左掌向迎。

庆云气息还未完全恢复，一时提不起紫霞真气，只能顺着元凶摆布，闪开断剑，举左手去架对手的拳风。

蓬地一声，拳掌相交，发出金石相撞的声音。

那青魔手本是极精密的机关，但毕竟为精铁所铸，用来击打长剑侧腊自然不会有什么损伤。

但是如此实打实地与元凶的铁拳硬憾，只发出一声闷响，青魔手的外壳便塌缩出一个大坑，气道夹层瞬间阻塞，拳套的机械结构算是彻底报废了。

不过元凶也并没讨到什么好，毕竟这一拳是打在了铁板上，最初的一波震动也传入了元凶身体，将他全身的开放性伤口震得一齐血浆暴涌。

元凶只以为是庆云炁功大成，不敢与他久战，借这一拳反弹的力道倒射而出，一把抄起昏厥在血泊中的王鹦鹉，飞身跃上女墙，头也不回地去了。

陶弘景来得也快，也就是元凶挥拳借势逃遁这片刻里的工夫，这位道宗大能已经自山脚飘入了场中。

若问陶弘景如何来此？

这几日里他修习紫霞神功，发觉这功法的奥妙实不在道家胎息秘术之下。

陶弘景的内息固然早有根基，此时只是依照功法推血运炁，很快就触及了血郁的天花板。

不过陶先生经验丰富，初觉有异，便尝试用道家心法修正面部血行。

功法和功法间虽有差异，道家心法与紫霞神功气血冲入面门的部位和次序也完全不同，无法原样照搬。

但解决问题的思路却大同小异，陶弘景经过一日尝试，竟然真的找出一条可行的行气轨迹。

他确认了几次，没有发觉什么异常，便立即去找了苏七间，将自己的心得逐条传授。

随后他又担心起了庆云。

虽然按照他原本的预期，庆云应该还不会触及血郁这个层次，但那终究是个隐患，需要及早根除。

他赶到徐州的时候已经晚了庆云一日，他自刁府获悉庆云今日依约拜山，便马不停蹄赶到南郊。

陶弘景作为一宗之长，自然也不愿强行插入檀剑两宗的纷争。

如果他将态度摆得太明，整个道宗也会被一起拖下水。

依他料想，庆云此去自然会受到不少刁难，但性命终究无虞。

哪料到石佛山上此刻烟尘冲天，似乎已起了大乱。

陶弘景这才开始担心几位小辈的安危，忙发声示警，攀山而至。

道宗宗主一到，丁四，己六两名天奴自然不敢乱动。

折袖将目前的情况简单的讲了一遍。

陶弘景听说庆云连败刘武英，谢娥眉，引发紫霞神功血郁走火却又自行渡劫，最后竟然以一己之力惊走元凶刘劭。

虽然他也大感无法置信，但是当务之急还是救人。

盖坤颈部折断，早已没了气息，

殷色可的状况却也不容乐观。

在肾上腺素的长时间刺激下，殷色可的心脏已经不堪负荷，转而衰竭，

大量的失血更让局面雪上加霜。

庆云此刻脱力，连说话的声音都起了变化，嘶哑难辨，

“华阳前辈，拜托您将殷师妹他们尽快带走。

救人要紧！

我留下来寻瓠师姐。

马上就跟过来。”

“庆宗主不必再等了，瓠姑娘早已不在此处。”

庆云循声望去，只见一名山庄剑奴径直向他走来。

此时青魔手已毁，庆云的体力也大量透支，仅存的战力恐怕连二十八宿奴都应付不了。

他见来人着了山庄剑奴服饰，心生警惕，握剑的手不住颤抖。

哪知对方相貌服饰一步一变，根本来不及看清他做了什么动作，变化在哪里，但是几步过后，便幻化出了真身——

百变拔拔？

他怎么会在这里？

百变拔拔知道庆云心中疑惑，但此时许多事情难以细说，他只能先挑紧要的提醒道，

“其余的事情，路上详谈。

斩蛇山庄底蕴深厚，

此次探庄，保义虽然策划周详，可是还是小觑了佛足窟的警戒。

一行数十人，除了我和瓠姑娘，余人无一生还。

瓠姑娘被封魔奴生擒，那魔头似乎另有所图，已经挟持瓠姑娘北上了。

听他当时与元凶交谈的口气，瓠姑娘似乎还有大用，性命应是无虞。

只是檀君若是继续再此耽搁，反倒是浪费营救时间。

不如我们先撤回洛都，从长计议。”

庆云听说瓠采亭被擒，心中万分焦急，但这里毕竟不是说话的地方。

此时他再无半分犹豫，抱起盖坤尸体，示意众人撤退。

元凶一退，斩蛇山庄在场已无强手，庆云一行得陶弘景压阵，自然无人留难。

众人退向习氏别院，百变拔拔这才讲起了此次保义行动的前因后果。

自兰若一役，百变拔拔被田护法救出。

他由此大彻大悟，知道自己这般人物一旦被卷入政争，也不过就是砂石瓦砾，没有人会关心他的死活。

于是他便起了改名换姓，潜心修佛的念头。

他被田护法所救，便依前汉丞相田千秋易氏的典故，改姓车氏，易名复殅以记田护法再造之恩。

他自以为藏得隐秘，可是不知保义军从哪里得了消息，他伤势初愈就已有人找上门来。

前来和他接头的，是同列三忍的不雨无歇。

不雨将长孙氏已降的消息告知车复殅，

长孙既降，接受了降爵的圣旨，那么长孙一门仍愿为魏王所用者，皆可免罪。

因此不雨便劝车复殅再次出山为保义效力。

车复殅自然不愿再趟浑水，可是不雨无歇却用田护法的安慰要挟于他。

既然保义军能找到他，那就必然找到了田护法私纵钦犯的证据。

他若就范，则大家相安无事；

他若不从，株连之下，焉有完卵？

车复殅不想将田护法牵连进来，只得同意参与此次行动。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

百变拔拔改姓车氏，这是一个还梗。之前曾有介绍，孙悟空的原型车奉朝是北魏拓跋氏后人。车氏僧人为什么会是拓跋氏的后人，这是千古之谜啊，若不是此人有长传《悟空入竺记》记录他的生平以及西行求法事迹，这一条备注还真难另人信服。所以本文就有义务把这个史实圆回来，长孙出拓跋，车氏出长孙，所以拓跋后裔才有车奉朝其人。看，没有本作背书，真历史也难掰扯清楚。

之前曾经说了好久，我们要在文后小品谈一些古代音乐常识。结果三姝斗舞的章节都过去了那么久，这活还没排上。眼看不能再欠下去了，今天咱们就来还债。关于音乐大约要讲两章。

本章我们先说一下萧衍为莫愁配乐的时候使用的乐器，五十弦锦瑟。多弦乐器，有些像现在的扬琴，不过萧衍用得是弹，而今日扬琴主要靠敲。这只是小说情节安排，为了让萧衍辛苦一些，双手见血！其实锦瑟也是靠敲的，下面演出开始：

扬琴，作为我们的民族特有乐器，“主流学者”一直认为它是外来物种，这其中逻辑有些不通啊。我们先不谈扬琴与所谓的原型桑图尔气质上的区别，先从两者外观的文字记载聊起。

古波斯桑图尔，有十二组弦，二十三组弦，二十七组弦之分（来源维基百科英文版，部分出圣经，部分出图画，部分没有溯源，因此也只能暂信其说了），少数也有二十五弦的。请注意，我们这里用的是组，不是根。就像现在的402扬琴，144根弦，其实是分作47组。许多音位是用多根钢弦绞作一组模拟的。古代不用钢弦，只能调整丝竹粗细，因此我们不能参考弦的根数，而应以音位和弦组来作判断。

“专家”称，在明代以前，中国没有关于扬琴的记载，所以扬琴为外来。这说法多新鲜，古代不称多弦琴为扬琴，而称为锦瑟！瑟这个字，是一个常用汉字，但是现在很多人都已经不知道它的基础含义了。

《世本》曰：瑟，宓羲作，八尺一寸，四十五弦。

神农作琴，庖羲（宓羲，伏羲，一人也）作瑟，就是这个典故。

瑟这种乐器，本身就是一种多弦琴，最初的时候有四十五到五十弦，后来由素女改良为二十五弦（大概是因为五十弦用来弹奏很困难）。《史记》：太帝使素女鼓五十弦瑟，悲，帝禁不止，故破其瑟为二十五弦。这一个悲字，就说明素女不会弹五十弦瑟，所以改为二十五弦。其后，瑟出现了十二弦，二十三弦，二十七弦的变种。

《礼图》：雅瑟八尺一寸，广一尺八寸，二十三弦，其常用者十九弦。颂瑟七尺二寸，广同二十五弦，尽用。

《尔雅·释乐》：大瑟谓之洒。注：长八尺一寸，广一尺八寸，二十七弦。

《太平御览》：太一，司马滔作。开元中进。十二弦六隔，合散声十二，隔声七十二弦，散声应律吕，以隔声旋相为宫，合八十四调。今入雅乐，宫悬内用之矣。

天哪！回头一看桑图尔琴，到底谁借鉴了谁？礼图，尔雅可都是初汉典籍，比圣经成书年代要早（巴比伦壁画证据我们不谈，古代灵魂画手你说他是几弦都对）。

某百科说，只有古瑟多弦，唐宋便已经没有多弦瑟了，因此瑟和现在的扬琴没有必然的溯源关系。错！被命名为锦瑟的变种就是五十弦，至少到宋朝还存在，最直接的证据就是李清照的诗：锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

什么？你认为不够？那接着来：

辛弃疾有一首同等知名度的词：醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵。

又，李贺：三千宫女列金屋，五十弦瑟海上闻。

又，李商隐：逡巡又过潇湘雨，雨打湘灵五十弦。

又，吴融：遥知月落酒醒处，五十弦从波上来。

五十弦锦瑟是否存在，是否在唐宋有遗存，需要辩驳么？

这种锦瑟因为弦太多，音位太多，不便弹奏，就连当年黄帝乐官素女都玩不转，所以需要敲击。这时候又有人跳出来了，你说这话有证据吗？明明古书说瑟都是弹的，就你说是敲的，你以为你谁啊。对！素女对瑟进行降维改造后，二十五弦及以下的琴瑟都是弹的，但古瑟，锦瑟就必须用敲的，证据如下：

首先，中国有自己的敲击的弦乐，这种乐器叫筑。《尔雅·释名》：筑、以竹击之也。御览引乐书云。以竹尺击之。如击琴然。

由此可知古代也有击琴的演奏方法。琴瑟的概念到了唐代之后有些混淆，因此《通典》里就出现了这样的记述：

琴，世本云：神农所造。琴操曰：伏羲作琴。（这里已将琴瑟混，伏羲作的是瑟）……一弦琴十有二柱，柱如琵琶。击琴，柳恽所作。（十二弦瑟，也有用击打的，柳恽所作）……尔雅曰：“大琴谓之离。”二十七弦。今无其器。（实应为瑟的一种）

琴/瑟可以击打，而古瑟都是击打的，典出：

《晋书·四夷传·辰韩》：“（辰韩人）喜舞，善弹瑟，瑟形似筑。”这里明确的说明了古瑟和筑的演奏方式相同。

总结一下：瑟，就是指多弦琴，在弦（或者音位）过多时，只能使用敲击进行演奏。唐宋仍有五十弦锦瑟，但其时文字琴瑟逐渐混谈，单独使用瑟的叫法越来越少，锦瑟便逐渐改名扬琴。瑟瑟，形容水纹的细密反光（半江瑟瑟半江红），就是由多弦琴引申出的文化映射。

中国古代乐器的确有很多来自“西域”，但是西域难道不是中国国土吗？我们重申过无数次，庖羲炎黄西来，匈奴民族演变也是中华历史的一部分。许多以“胡”，“洋”为名的东西不一定就是舶来，比如胡椒既秦椒，当时西域的定居者并没有雅利安化；洋葱出葱岭，它就在华夏文化边界。因为扬琴的名称带一个“扬”字，就判定它是“洋”的谐音，是舶来品，这样的“专家”都是路史缔造者，完全不讲究对比和考证。言尽于此，知者自得之。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="61487701"  chaptername="第九十六章  天魔解体悲玉女  武魂复苏退凶徒（下）">加入书签</a>
</div>
