    时间一转眼来到周六，李科长帮忙找了一辆箱式大货车，徐东带着两名司机来到东五环附近的一家小冷库。

    昨晚他就和段老板商量好了，所有帝鹅肉一分为二，一份五千斤，一份一千斤。

    五千斤的周六交易，一千斤的周日交易。

    今天的交易对象是电力公司。

    段老板已经提前准备好了，李科长这边同样也不例外，电力公司不知道通过什么途径，居然在一夜之间，硬是凑齐了50吨的大米。

    大米就堆放在附近的一个临时仓库里，仓库是徐东租的。

    交易之前，双方都互相检查过了，两边都是带着诚意而来，没有出现一点问题。

    装好帝鹅肉，徐东吩咐两位司机师傅直接把车开回自家冷库，他的任务到这里基本上算是结束了。

    接下来，来到仓库这边。

    段老板这次带了八个人过来，在叉车的帮助下，大米已经装的差不多了，只剩最后几百斤还没装车。

    徐东好奇道：“老段，你这批大米打算怎么处理，是运回粤州，还是就地换成其它物资？”

    “一部分运回去，一部分就地处理，徐老弟，剩下的就不方便告诉你了了，还请见谅。”

    段老板显得很客气，刚才对方带来的那两位司机师傅，一看就是当过兵的，而且还是精锐出身。

    都说燕京藏龙卧虎，此话果然不假，眼前的这位徐老弟，确实大有来头，让他不由得多了几分重视。

    “理解理解，我懂。”徐东连忙回应道。

    “徐老弟，这次交易完毕，我今年都不会再过来了，下次见面，估计要到年后了。”

    “怎么不多来几趟？”

    段老板苦笑道：“你是不知道南极现在的情形，别说帝鹅了，连磷虾都快被捕捞光了。

    尤其是最近两个月，停靠羊城的远洋渔船越来越少，这批帝鹅肉是我积攒了好几月的全部存货。

    下次再过来，估计又要囤几个月的货，甚至都不一定能囤的到。说是过年之后再过来，其实我心里一点把握都没有。”

    “你们这一行也不容易。”徐东感慨了一句。

    就这会聊天的功夫，38吨的大米终于全部装上了大货车。

    送走了段老板一行人，徐东看着仓库里剩下的12吨大米，其中10吨相当于用白糖换的，另外两吨算中介费。

    只不过这12吨大米，让他相当头疼，放在外面风险大，只能一点点的搬回四合院。

    ……

    隔天，徐东来回三次，把白糖送到段老板的手上，最后带着足足1000斤的帝鹅肉回到了家。

    “东子，回来了。”

    徐婷笑眯眯地上前打招呼，她是刚刚才到的，昨晚老弟亲自给她打电话，让她和马杰赶紧过来吃肉。

    可惜老公因为工作原因请不了假。

    这个周末，徐婷原本也是要加班的，但为了吃肉，不得不临时请了一个下午的假。

    “姐，你什么时候到的？”徐东随口问道。

    “刚到不久，你不是让我过来吃肉吗，我问过妈了，晚饭根本就没打算做大肉。”徐婷狐疑道。

    徐东自信地笑了笑：“今晚晚饭不用老妈动手，由我来做。”

    “你…你行不行啊？还有肉呢，现在连个鬼影子都没见着。”

    徐东带着老姐来到车库，然后直接打来了货车车门，一阵雾气过后，露出了里面层层叠叠的肉山。

    “我靠，你从哪弄到的这么肉？”徐婷忍不住爆了粗口，她是真的惊呆了。

    “你老弟本事大着呢！”徐东一副小人得志的模样。

    徐婷上前摸了摸冰冷的肉块，“这是什么肉？肯定不是猪肉，外形不对。看起来倒是像狗肉，可狗肉没有这么肥的。”

    “这是帝鹅肉。”徐东直接说出答案。

    “帝鹅肉？这一只怕是有50斤吧？”

    “差不多，明天你挑一只大的带回去吧，过日子别太抠门了，老妈昨天又唠叨着玲玲和小旭变瘦了。”

    徐婷顿时喜上眉梢：“这怎么好意思，要不我花钱跟你买吧？”

    “我还缺你这点钱么！”徐东翻了个白眼。

    他这人恩怨分明，老姐曾经帮助过他，他一辈子记得的，而像老大这样跟他不对付的人，就别指望他有多少真心了。

    “那好吧，姐谢谢你了。”徐婷诚心道。

    “甭跟我客气，晚饭咱们就做炖帝鹅肉，保证让你们一次吃个够。”

    “要不要我帮忙？”

    “除掉给你的那一只，剩下的先化冻，你帮我把瘦肉全部割下来，到时候放冰箱里慢慢吃。至于肥肉嘛，留着熬油。”

    徐婷拎起一只帝鹅，仔细打量了一番：“这帝鹅，看起来没多少瘦肉啊？”

    “四五斤还是有的，这里一共有18只帝鹅，大概能割出七、八十斤的瘦肉。”徐东估算道。

    “明明肥肉更值钱！”徐婷翻了个白眼。

    “姐，你要是喜欢肥肉，干脆就别带整只的，直接带五十斤肥肉回去好了！”徐东揶揄道。

    “哼，我巴不得呢，就怕玲玲和小旭下不去嘴，浪费了你这个做舅舅的一番好意。”

    “算了，谁让我这个做舅舅的心疼孩子。”

    姐弟俩拌完嘴，开始收拾帝鹅肉，很快徐妈也加入了进来。

    为了方便处理帝鹅肉，中午的时候，徐东让老婆带着一帮孩子，连同那个妞妞，直接去了游乐园。

    到了下午五点多，孩子们都回来了，帝鹅肉也终于处理好了，家里的几个冰柜塞得满满当当的。

    徐东挑了十斤上好的瘦肉和半斤脂肪，然后翻出家里的一个大高压锅，开始做炖肉。

    菜谱是小破站上一个国外的美食阿婆主发明的，虽然视频是两年前的，但最近突然又火爆了起来，几乎天天上热门。

    这道炖肉的做法，其实很简单。

    先将高压锅洗净，接着将脂肪切块铺在锅底；

    然后依次放入切成大块的瘦肉、西红柿、胡萝卜、泡好的香菇、香菜和青蒜；

    紧接着倒入一整瓶的红酒；

    最后再撒上胡椒粉和盐，准备工作就此完成。

    本来配菜当中还有土豆，但被徐东私自给删掉了，另外找不到柠檬，索性放了几颗青葡萄代替。

    接下来就是小火慢炖。

    炖了有一个多小时，等到徐爸下班到家后，徐东才起身去关火。

    小家伙们早就等的不耐烦了，一个个的跟在了身后。

    ps：求推荐票和月票！

