    夜梦洛西餐厅的包间里，王子阳和凌梦蕾喝着红酒、谈着话。

    等了半小时，段艺秋先来了，她穿的一身职业装，黑丝袜，清爽、性感，无可匹敌，以至于同是女人的常欣，看她的目光都带着那么几分惊艳。王子阳就别说了，心里直喊倒霉。这黑丝不是为自己穿的么？还打算今天中午在酒店嗨皮一番，无语，很无语！

    段艺秋坐下来以后，和凌梦蕾天空海阔什么都谈。

    直到一点钟，凌梦蕾接到一个电话，三个女人一起去西餐厅门口接人。

    王子阳一个人留在包间里，坐正姿势，抽着烟。

    一根烟抽完，恰好段艺秋和凌梦蕾接了人回来，四个男人两个女人，一个个都穿着的很时尚，很有派头。

    常欣关上门，凌梦蕾先介绍了王子阳，说是投资的大老板，然后再给王子阳介绍对方，一番寒暄以后坐下来正式开谈工作。原本凌梦蕾说用餐后再谈的，但这个六个人的团队似乎很务实，说谈妥了再用餐，这样对大家都好。想想也确实是，谈好了合作，吃饭都要香一些，而不用吃饭时想那么多。

    开个娱乐公司不是一件简单的事情，凌梦蕾已经不唱歌，只能拍电影、电视剧，要么就是广告，这方面她可算是新人，这需要经过转型包装。陈子弹倒是国际巨星，但更多的是在拍电影的领域，总是往国外飞。单靠他们两个人给公司造势，似乎是比较困难，还需要更多资源的帮助。

    最后谈出来的结果是，要签些老牌巨星，再找几个新人把公司的规模搞大。如果这个事情能完成，这个团队的六个人能答应过来帮手，并且有信心在五年内扩展三倍。

    意思很明显，如果公司里只有陈子弹和凌梦蕾，他们不做，可能觉得这样分成比较低吧。就两个人，建个人工作室就够，干什么公司？就是这想法。

    王子阳只是听，不懂这些，所以没有插嘴，整个过程都是凌梦蕾和段艺秋负责谈。对这样的结果，她们脸上没有多少失望，尤其是凌梦蕾，大概觉得不是很难搞定。

    而她提出的条件是先签个协议，给她这边半个月时间，如果半个月之内没有达成他们的要求，协议作废。

    这个六个人的团队有头儿，女人，四十五岁左右的年纪，她的人都叫她芬姐。她和自己的人商讨了一阵，觉得不是很过分，就答应了凌梦蕾。

    正事到这里谈完，协议常欣负责搞定，她不吃饭了，匆匆走出去准备。等王子阳他们吃完饭，她也已经回来，带回来三份格式合同改出来的协议，双方看过没问题，当即签。

    前后三个半小时，六个人的团队赶行程走了，段艺秋回去上班，王子阳送凌梦蕾。

    路上王子阳问：“凌小姐，找一个老牌巨星，几个有潜质的新人，到底难不难？”

    凌梦蕾道：“十足的把握，我没有，毕竟这属于挖人，我要先和子弹大哥商量商量。”

    “我的意见是，花钱没关系，要的是效果。不然按照那个团队的说法，我们就不可能赚钱。”

    “他们太保守，他们只是觉得那样从我们身上赚的不多。”

    “他们是名团队么？”

    “中上等吧，各方面关系都很好。”

    把凌梦蕾送进王诺诺的别墅。

    常欣拿了东西上楼，王子阳趁机问凌梦蕾：“凌小姐，常欣那边怎么样？”

    凌梦蕾小声道：“她对白九有点好感，让他们慢慢培养吧，这种事我们不能一直帮，那样反而会让他们觉得不自在。”

    “嗯，你休息吧，我走了……”

    “你近来不会再出差吧？”

    “不会，但也很忙，有空我找你。”

    一阵烟似的回了家，王子阳正打算上楼，丁丁道：“老板，晚上怎么吃饭？要我做吗？”

    王子阳道：“你会做什么？”

    “家庭餐没问题。”

    “你是保镖，不是保姆。”

    “反正有空。”

    “随你便，不要把厨房拆了就好。我去睡觉，近来都很缺乏睡眠。”

    “午安。”

    午安个屁，已经几点钟？三点钟，睡不了多久。

    傍晚六点钟，王子阳起了床，下了楼随即听见厨房那边有很大动静。过去看了看，丁丁在做饭，正在砍排骨，不知道是炖还是红烧，或者做酸甜。这是杀手，刀工就不说了，闭上眼都能砍出来一块块差不多大小的形状。她的打扮要说一说，哪有杀手的形态，整一个煮饭婆。

    王子阳呵呵笑道：“丁丁，话说你不杀人的时候看上很居家。”

    丁丁道：“老板你是说我杀人多呗。”

    “话说，多不多？”

    “没算过。”

    “大概呢？”

    “当杀手的时候杀的还是给你做事以后杀的？要是当杀手的时候，加一起应该没给你做事杀的十分之一多。”

    王子阳赶紧遁走，这天没法聊，说着说着，是自己让她办成了侩子手。

    六点半钟，段艺秋回了来，不是一个人，而是带着李欧。这小女生穿一身牛仔装，手里提着一只水果篮，见到王子阳甜甜的声音道：“子阳哥哥，好久不见了，我来探望你呢，欢迎不欢迎？”

    王子阳道：“你觉得呢？”

    “我觉得很欢迎。”李欧把水果篮放餐桌上，用力嗅了嗅，“哇，似乎很香呢，谁在做饭？”

    “对啊，谁在做饭？”段艺秋也嗅到了香味，加了一句。

    王子阳指指厨房，让她们自己去看。

    李欧先跑过去，刚到厨房门口看了两眼就一声尖叫道：“哇，是我师叔，师叔你怎么还会做饭？”

    王子阳立刻被烟呛到了，咳嗽了好一阵才道：“李欧你叫的啥？师叔？”

    李欧理所当然道：“我师傅的师妹不是叫师叔么？”

    “女人。”

    “女人也叫师叔，你看过古装片没？子阳哥哥你真欧特……”

    “叫师叔么？”王子阳望向段艺秋，“是么？”

    段艺秋呵呵了两声道：“没文化真可怕。”

    尼玛，一整天被欺负，太郁闷了，闭嘴，继续抽自己的烟。

    段艺秋整理了一下，去帮丁丁的忙，李欧走出来坐在王子阳身旁。她脸上挂着几分有事相求的表情，但又不说话。王子阳知道，她是想让他先开口，他偏偏不先开口，装作没看见，打开电视机看着。最后还是李欧先顶不住了：“子阳哥哥，我看了你那么久，你为什么不问问我为什么？”

    王子阳道：“我为什么要问你为什么？”

    “你就得问我为什么啊。”

    “我为什么就得问你为什么啊？”

    “你欺负我。”

    “拉倒吧，我没你有钱，没你能打，怎么欺负你？”王子阳呵呵了两声，“你这人好奇怪，有事求我你就开口，还想我开口问你，然后你还想很勉为其难的和我说，勉为其难的让我帮你？真不厚道。”

    “我有这样想吗？没有，绝对没有。”李欧吐吐舌头，“好了吧，有点儿。我师傅不理我，和你一起出国那么久，回来以后我给她打电话，她总说没时间见我。还说要继续出国，问她什么时候回来，也不给我个时间。她……是不是不想教我啊？”

    王子阳道：“她说的是实话，确实忙。”

    “我就想请她吃个饭。”

    “等她再回来吧，她这人，我和你说过，很实在，她说了教你，肯定会教你。”

    “她倒是教了些，我已经学的差不多。我也不是不能理解她，我就是闲的，我闲不住啊子阳哥哥，要不……”李欧撇了厨房的方向一眼，“刚刚我和师叔谈了谈，她好像没什么事情做，借我两天呗。”

    “我去你的，你敢不敢再贪心点？”

    “子阳哥哥不要那么小气嘛。”

    “我要是小气，我已经把你轰了出去。”

    “不要。”

    “你问她，别问我。”

    “行，子阳哥哥你晚上出去么？”

    “我有几个朋友从国外过来，我要去接。”

    “明天呢？”

    “明天的事谁知道？”

    “那我什么时候过来找师叔？”李欧一脸可怜兮兮的模样，几乎想哭了，“我怎么那么命苦？等师傅等不着，等师叔也等不着。子阳哥哥你救救我呗，要不你换个保镖？或者……不是还有两个师叔么？”

    “她们和黄小淑一起。”

    “哦。”李欧很失望，“那我只能等呗，可我不相等，怎么办？”

    “你只能等。”王子阳正说到这里，李欧忽然抱住他，吓的他大惊失色，“你干嘛？”

    “子阳哥哥你换个保镖呗，你那么多人，你让师叔教我点东西。就今晚或者明晚，不然我又得回学校。行不行？你不行我就大喊，我说你非礼啊！”

    “说啥？我非礼你？”王子阳奋力去推李欧，推不开，李欧是练家子，很会用力。看厨房那边，似乎段艺秋和丁丁随时都可能出来，虽然她们即便看见了都不会相信李欧，但对李欧的印象肯定会很差，最后烦的还是自己。怎么办？左思右想，王子阳只能妥协，“我怕你了，我换个保镖，就今晚。”

    李欧呵呵了两声放开王子阳：“我去端菜，赶紧吃饭，赶紧走人，哈哈，谢谢，非常感谢。”

