    “你们好。”

    秦天如率先打着招呼，而一旁的祁晴，莫名有些紧张羞涩起来，但为了留下一个好印象，她努力的压住心里的忐忑，扬着明媚的笑容。

    嫂子说了，在感到氛围尴尬，或是紧张到不知道该说什么的时候，只需要保持脸上的微笑就好。

    林毅一见到祁晴就直接怔住了，目光久久的停留在她的身上，他感觉自己的心不由自主的怦怦直跳。

    此刻他仿佛听不到任何的声音、也看不到任何身影，整个世界就像是静止了一样，只有眼前朝着自己微笑的女孩。

    今天的小晴真好看！

    认识祁晴两个多月了，这还是林毅第一次见到她穿裙子，粉色的格子裙穿在她的身上，让她多了几分俏丽，再加上她靓丽的五官，明媚的笑容，他心爱的姑娘就更耀眼了。

    这一刻，林毅感觉小晴整个人都在闪闪发光，让人完全移不开眼睛。

    他没想到小晴还有这么美丽的一面，她穿着裙子的模样很好看。

    林毅的目光这般直白强烈，祁晴很难不注意，发觉对方的目光一直注视着自己，渐渐的，她的脸颊忍不住红了起来。

    祁晴羞恼的睨了林毅一眼，想要让他收敛点，这会长辈们还在呢，他就这么一直盯着自己，让她多难为情呀！

    林毅不由咧着嘴角，傻傻笑着，在他的看来，祁晴羞恼的瞪眼，完全就是在抛媚眼一般，让他整颗心都酥麻酥麻的。

    “小毅？”

    林兆辉夫妇刚回应完秦天如，正等着自家儿子介绍下，知道对方身份他们也才好有所应对啊。

    然而等了好几秒都不见儿子吱声，方琼不由转头看向儿子，结果却见自家儿子一脸痴汉模样的看着祁晴。

    方琼顿时感到一丝窘意，脸上辣乎乎的，她家儿子这是瞧人家姑娘看呆了眼吗？

    瞧儿子这没出息的样！她都没眼看了。

    “林毅！”

    “啊？”林毅听到母亲的声音，瞬即回过神来，这才意识到自己失神了，他窘迫着发红的脸，为两边人做了介绍。

    “叔叔阿姨，你们好。”

    祁晴略显羞涩的向林兆辉夫妇问好，她平时是比较直率不假，可倘若在面对对象的父母时，她还一副大大咧咧的样子，那也太没心没肺了。

    她还不至于没分寸到那地步。

    “小晴你好。”方琼笑盈盈的走上前，热络的握住了祁晴的手，眼里透着喜欢。

    上一次在卫生所的时候，只是匆匆的打了一声招呼，也没来得及仔细打量，这会近距离的观看，多端正的姑娘啊！

    方琼心里很满意，她就喜欢这样敞亮又端正的姑娘，看着就觉得心里舒服。

    不得不说，她家老二的眼光真不错，真会给自己挑媳妇。

    一旁的朱文芳，目光极其挑剔的打量着祁晴，但一番看下来，她还真没找出有什么不妥当的地方。

    这姑娘身高有一米六几，身形不瘦也不是很胖，五官也长的好看，笑起来特别有福相，一看就是那种很讨长辈喜欢的模样。

    重要的是穿着打扮，就跟城里有钱人家娇养的姑娘一样，这一身格子长裙，甜美又大方，是她从未见过的款式，但能看得出来面料很好，绝不是什么便宜货。

    朱文芳的心里倒有些意外了。

    她还以为乡下姑娘长的又黑又粗壮，还不会打扮收拾，肯定会一身的小家子气，要么就是整个人土里土气。

    毕竟住在乡下，要长年累月的干农活，能好看到哪里去？即便五官长得好，但长时间晒太阳的话，皮肤肯定也是粗糙的不行。

    可结果完全相反，对方不仅模样身段好，皮肤也特别的好，特别是这姑娘的嫂子，那皮肤白的哟，她感觉都在反光了。

    这一个个的都这么水嫩，哪还有乡下姑娘该有的样子啊。

    朱文芳郁闷了，要想在县城找到像这对姑嫂这么好看又水灵的姑娘，怕是不容易呀。

    林扬早就看呆了眼，早在她们走到院门口的时候，他就注意到了，真没想到这乡下小地方，还能见到两位如此清丽又娇俏的年轻姑娘。

    他这段时间相看了不少姑娘，但都没有眼前两个姑娘好看，而听完林毅的介绍后，他的心瞬间一片哇凉。

    两朵娇花都名花有主了，更气人的一个是林毅的对象，一个还是林毅对象的嫂子。

    林毅这家伙什么时候有这么好的运气，竟让他找到了如此标致的对象。

    想到昨晚睡前的时候，他还在心里鄙视跟嘲笑着林毅来着，单身了好几年，到最后竟找了一个乡下姑娘。

    然而现在，他笑不出来了，心里呕的要命。

    “大家快进屋啊~”

    沈月蓉迅速收拾好了自己，走出来迎客，却见大家杵在门口寒暄，不由扬声招呼着大家。

    于是，一行人越过门槛，终于踏步进入了小院。

    “哇~这是小花园吗？好漂亮啊~”

    原本一直保持乖巧形象的林丹，在走进院子后，不经意间往右侧扫了一眼，顿时惊呼起来。

    林家众人顺势看了过去，目光也是一怔。

    只见在他们右侧的院子，几乎被各种各样的花草沾满了，那一朵朵的娇艳花朵，在浅浅的阳光下，随风微微的摇晃着花枝，五彩缤纷，绚丽夺目。

    简直是美如一副油画！

    “真好看啊！”方琼忍不住呢喃了一句，哪怕她如今临近四十岁了，但仍然被眼前漂亮的小花园，勾出了少女心。

    “哎呀，亲家，你们家竟然有这么好看的小花园呀，这都有些什么花啊，我感觉有好几种我都没见过。”

    方琼激动又欢喜的夸赞着，同时还不忘拉着沈月蓉熟络感情。

    听到亲家夸赞自家的花圃，沈月蓉自然是高兴的，不是她自夸，每一个来到她们家的人，无一例外都会喜欢跟夸赞她们家的小花园。

    “这花圃是我家欢欢的弄的，平时也是她在负责修剪打理，好看吧？你要是喜欢，等你们走的时候，可以带几盆回去。”

