 “呵呵，好猖狂的小子，看来我很有必要，让你知道什么叫做，人外有人，天外有天。”

听得林寒的话，赵乾坤脸上不由浮现出一抹寒冷无比之色。

轰！说完，他全身便爆发出一股恐怖无比的气势，整个人就像一座火山喷发般，无量光芒，从他体表喷薄了出来，一股强悍的威压，让得整个  大殿都是隆隆作响，声势极为恐怖。

“这是准神王境的实力？”

小胖子脸色一变，吃惊道。

赵乾坤的实力，赫然达到了准神王境，而且他能够感觉到，赵乾坤似在故意压制自己的境界，不敢真正的迈入神王境这个范畴。

毕竟魔帝大墓之内，有明确规定，神王境以上的修者，不可入内，他几乎是将这境界压制到了大墓所容许的极限，否则可能会受到大墓的排斥。

之前的风慕，那是因为运转了疯魔诀，才让自己的气息短暂的达到神王境，真正境界并没有达到，才没有被大墓所排斥。

也就是说，这赵乾坤，很有可能是一个实打实的神王境人物。

而既便是准神王境，也很强大了啊，这跟神君境人物，已经有了质的蜕变，再加上他原本的眼界，根本不是风慕之流能够媲美的。

林寒也是忍不住眼神凝了凝，暗自感叹，不愧是铸剑仙岛的三大帝子之一，原本按照瀛州仙岛的天才质量，他估计过其他仙岛的天才最顶级的应该都差不多，现在看来，根本不是。

铸剑仙岛的弟子，似乎比瀛州仙岛的弟子，强大了不止一个档次。

真正有了神王境的实力，貌似就算一年前的公孙硕，也没有这境界。

不过，林寒倒也并不惧，毕竟在这大墓之内，有特殊的阵法感应，如果对方神王境的境界，真的敢暴露，一定会被感应到而遭到大墓排斥，轻则被赶出去，重则，都有可能被大阵格杀，对方绝对不敢轻易施展神王境的境界。

这样，他面临起来，压力就会小很多。

当下，林寒冷笑道：“我知道这并非你的巅峰，但你以为以这种境界，就能压制我，那你太天真了！”

话音一落，林寒同样也身体一震，掀起一股强大的气势，像飓风一般，吹过大殿。

神君境五重天！虽说跟准神王境之间，还差距着很多的小境界，但林寒可是修炼了混沌造化诀，真正战力，可远远不是同级别人物，可以比拟的。

所以在这股气势下，他一点也不了下风，无形之间，就像两个强大的人物，在这里针锋相对般，让整个大殿，都陷入一种剑拔弩张的氛围。

赵乾坤眼神眯了眯，眸底掠过一抹震动，昨天在天武殿林寒跟风慕的那场大战，他并没有亲自去观看，但也听说了林寒的境界，只有神君境四重天，想不到短短的一天时间，竟然又再度提升一重天，达到了神君境五重天！这速度让他都有些吃惊。

毕竟迈入这个境界，想提升一重天的境界，已经很难了，一天提升一个小境界，简直是让常人做梦都不敢去想的好事。

“看来瀛州仙岛还真出了一个奇才，好吧，今天若不敲打你一下，你怕不知道铸剑仙岛三大帝子的，意味着什么。”

当下，赵乾坤眼中的冰冷之色更加浓郁了，林寒越不凡，越让他想除掉。

毕竟还有大半年的时间，就是七大仙岛比武大会，以林寒这修炼进度，天知道到时候会修炼到什么地步，而七大仙岛看似和谐，但实际上也充满竞争，他自然不愿，到时落后的瀛州仙岛，会出现这么一个大敌。

轰！当下，他便一掌平推了出来，直接朝着林寒的天灵盖压盖了下来，在这个过程中，他的手掌，竟迎风变大，足足有四五十米，像一片大山般，拍击下来，恐怖无边。

“铸剑仙岛的三大帝子之一的赵乾坤，他竟然跟林寒斗起来了。”

外界，虽说已经过去了不少天，但气氛依旧很热闹，所有宗门中的老一辈人物，都在观看自家宗门弟子，在大墓之内的表现。

不眠不休，对他们这个境界的人物来说，根本不算什么。

其中有人目光一扫，某一处投影，突然失声惊呼道。

众人目光转去，人山人海的四周，也是掀起了一片骚动。

他们早就已经知道，有其它仙岛的人，来参与这次大墓之行，只不过那些人，都比较低调，隐藏在人群中，如今终于出现了啊。

而铸剑仙岛，在七大仙岛之中，排名中游，瀛州仙岛只是在最后，这赵乾坤的实力，的确不是风慕可以比拟的，他若是对付林寒，自然也会轻松许多。

现在看来，林寒今天必然要吃瘪了啊。

“该死的铸剑仙岛弟子，敢来我们西海，对付我瀛州仙岛弟子！”

燕羽却不由脸色一沉，暗骂了一句。

瀛州仙岛在七大仙岛之内，排名最低，经常其它仙岛的人嘲讽、奚落，如今铸剑仙岛的弟子，公然来到他们的地盘，抢夺大墓的机缘，还对他仙岛的弟子动手，自然是有些不将他们仙岛放在眼里。

不过，他也只有期望，林寒不要冲动，这样才能保存颜面，否则最后丢人的只会是仙岛。

毕竟，瀛州仙岛的弟子质量，和铸剑仙岛的确不在一个档次。

轰！然而，出乎他意料的是，林寒面对赵乾坤的出手，非但没有惧色，反而眼中还升腾出了一抹强悍的战意。

如今他已经神君境五重天的境界，比昨天强大了不少，纵然赵乾坤实力比风慕强，他也不怕。

只见得，他一拳直接打了过去，璀璨的拳光，宛若一道可怕的大光柱子般，贯穿虚空而去，直接让虚空都炸开了一条大裂缝，烟尘弥漫，场景瘆人。

凶悍的力量扩散而开，让得林寒和赵乾坤各自倒退了四五步，每一步落下，让坚固的地面都裂开一条条细小的缝隙，可见他们身上承受的力量有多少雄厚。

“赵师兄…” 