    事实上。

    这还是舒甫第一次越过，之前抱有顾虑，要是过去了，回不来咋办？护卫能来回，不代表自己也可以。

    星门这玩意儿，来历太神秘。

    不得不小心点。

    然而。

    没想到，一来就是一个惊吓。

    按计划。

    是准备过去，然后往南一百多海里，那里有一个小岛，自己可以测试一下钱庄建筑能不能在那边绑定。

    这一越。

    不得了。

    这座星门，竟然和钱庄有关系。

    只是，有点打击人。

    等级不够，啥都做不了，但很快，一股信息传来。

    是星链的简单信息。

    看完。

    震撼！

    星链，如其名，像是项链一样，连接各个文明。

    如果珍珠项链的绳子如空间通道的话，一个个文明，就如珍珠一般，每颗珍珠，都连接着左右两颗珠。

    等于说，异星有两个星门。

    一个连接这里。

    另一个连地球。

    同样。

    地球也是如此。

    不仅仅在太平洋有一个星门，在别处还有一个。

    只是，自己根本不知道在哪，也不知道连接哪。

    。。。

    吸！

    深吸一口气，舒甫压下心中种种疑惑，虽然无法一窥全貌，但至少了却了一个心头的担忧，担忧什么？

    一、异星，是否连接大量文明。

    如果是。

    那代表未来这里就是一个焦点，一旦有变，那就是个战场。

    现在嘛，放心了。

    就连接两个，主动权还在自己，而且，双方都没发现这里。

    二、担心星门背后。

    如此技术。

    如此科技。

    太过强大。

    即使对钱庄有信心，可目前的确杠不过，等级太低，技术也一般，而如果和钱庄有关，暂时可以放心。

    至少一切还未失控。

    。。。

    如今。

    只能走一步看一步。

    星链上连接了多少星球，不得而知，只能慢慢探索，现在发现了一个，接下来，得找找另一星门位置。

    也就是连接地球的。

    此外。

    还得在地球找一找，因为其还连接一颗星球。

    。。。

    越过星门。

    第二异星。

    嗖！

    窜出水面，这里现在是晚上，两个月亮在天空悬挂，看着格外的新奇，海面上，舒甫放出一艘飞行器。

    踩上去。

    嗡！

    发动机泛着蓝光。

    很快达到了音速，在夜色中前行。

    一路往南。

    不过十分钟，就抵达了一处海岛，这些日子，舒甫可不止让一个护卫过来，而是一堆，探索一下周边。

    正巧，发现了这个海岛。

    面积不大。

    两平方公里，草木茂盛，不少动物栖息。

    吼！

    飞行器的到来，惊动了岛上一只巨大的蜥蜴类生物，朝着天空大吼，驱赶他这个入侵领地的外来生物。

    没理它。

    飞行器来到一处高地。

    轰！

    一个大铁箱子出现。

    下一秒。

    四根柱子压入土层。

    “绑定！”

    随后，舒甫一喜。

    成了！

    还真担心白来一趟，而且让他高兴的是，源内的物品，不受星门影响，科技造物可以随便带着穿过来。

    唯一的问题是：绑定数量！

    七级时。

    六十四个异星的绑定名额，在这并未重新算。

    而是会消耗这个额度。

    算了！

    能绑定，就值得高兴，不能什么都要求完美，又测试了一下，各种功能一样，比如对内部物体的掌控。

    还有传送费用。

    一万一立方，没有涨价。

    呵！

    这个价格，以前他心疼。

    现在嘛，有了源，根本不是事儿，除了紧急传送，否则，舒甫是肯定不会当这个冤大头的，实在太贵。

    正感慨。

    吼！

    那头蜥蜴怪兽冲来。

    百米。

    ......

    五十米。

    ......

    二十米。

    轰！

    一个大铁笼子，从天而降，把它罩住。

    砰，体长十几米的它，直接装在铁栏。

    头晕眼花！

    舒甫一笑，早就知道它的存在，提前打造了一些捕兽笼，倒是没有立即击杀，而是准备抓回去研究下。

    意念一动。

    收回铁笼。

    源有完整的时间流速，倒不会让其死亡。

    。。。

    十分钟后。

    异星。

    双子大陆，生命科学研究中心，这里的研究方向，相当驳杂。

    基因。

    疫苗。

    药物。

    ......

    还负责一些动植物的改良培育，面积也十分巨大。

    哐当！

    铁笼子出现在一个明亮房间。

    收回铁笼。

    吼！

    蜥蜴兽立即愤怒，想要冲来。

    可惜。

    无用。

    下一秒，房间中的几个巨大的机械爪，直接一把抓住了它的四肢，提了起来，懵比中，被拉离了地面。

    一扯！

    整只兽就变成了X模样。

    脖子。

    尾巴。

    也被固定住。

    “别怕，只是抽点血。”舒甫传递出一股意念。

    精神力的作用可不仅仅是是移动物体，还能一定程度上实现意识接触，尽管不能交流，但可传递信号。

    如友好。

    如安慰。

    如恐吓。

    ......

    只不过，暂时没啥用。

    刚被‘羞耻’的拉成X，蜥蜴兽哪能淡定，虽然好奇眼前生物为什么可以做到，但不妨碍它表现出自己不满。

    有种放开我，来打一场。

    看我不撕了你。

    吼！

    哦~~~

    挣扎着，它的血，少了一斤。

    即使在第二异星，眼前生物也可以算作‘史前’物种，因此具有一定研究价值，至少填充一下物种基因库。

    。。。

    没多停留。

    离开研究中心，传送回岛上。

    望着双月。

    舒甫陷入沉思，今天出现的新情况，完全打乱了他的部署，但结果来看还是好的，眼前的路清晰了些。

    同时。

    心里也在考虑如何利用。

    对第二异星，曾想争霸。

    然而。

    一看自己现在，赶紧摇头。

    太可怕了。

    争霸？

    争个毛线，争个串串儿啊！

    听起来，统治多少多少人，很牛掰。

    但一想到异星，舒甫就已经没心思，那么多人。

    要吃。

    要喝。

    要用。

    ......

    虽然可以放养，但依旧管理起来麻烦，因此，心中的那份争霸的心思，渐渐变淡，自己所图无非黄金。

    不一定要走统治这一条路。

    可以贸易。

    无论是商品，又或者技术。

    只要有优势，自己就能赚。

    至于没优势咋办？

    呵！

    弄得好像遇到钱庄技术全无优势的文明，自己打得过一样。

    因此。

    很快。

    一个全新的战略，在舒甫的脑海中成型，打来打去，没完没了，还不如编造一个超然身份，玩降临呢！

