    周舒端着重金剑，近乎虔诚的眼神凝在剑上，像是看着自己刚出生的孩子，有种复杂难言的幸福感觉。 ?? ?． `

    “老丈，现在这把剑，算得上是四阶上品么？”

    老者摇了摇头，“不算。”

    只是中品么，周舒有些失望，也许是哪里出了错吧，但既然已经这样，总是自己第一次炼制出来的东西，怎么也要用下去。

    “老丈，晚辈可以试剑么？”

    老者点了点头，“你试吧，最好拿远一点。”

    周舒飞出几步，挥剑，玉碎昆岗。

    试剑，自然要用最熟悉的剑诀。

    灵力从重金剑上流过，没有一丝晦涩，仿佛就像自己的手臂一样，有种使御随心的感觉，周舒很满意。很快，剑意喷涌而出，魔蚁出现，一切都十分熟悉，好像这把剑还和当初的一样，只是更好了些。

    “四阶中品，其实也不错嘛……啊！”

    周舒看着前方，顿觉愕然，眼前的魔蚁赫然比之前大了两倍还有余！

    “不止是大小，数目也多了很多……”

    试剑当然不会用全力，周舒只用了一成灵力，按照他的想法，魔蚁群不会很多，但眼前这黑压压的一片，显然出了预计，只怕多出了几倍还不止。

    感觉到了异常，周舒果断收剑。

    然而飞出去的剑意并未收回，反而继续向前飞奔，直接扑上了一座地火炉。不过眨眼之间，那座两丈高的陨铁地火炉便倒了下来，铁渣如雨一般的坠落。

    周舒站在铁渣中间，神色有些呆滞。

    这地火炉，可是用四阶材料经过成百上千次锻造而成的，坚固无比，居然被这样轻描淡写的一剑摧毁了。

    这把剑真的只是四阶么？威力比以前大了很多啊！

    老者淡淡的看着他，似乎早有预料。

    周舒连忙走近几步，行礼道。“对不起，老丈，不小心毁了你的火炉，晚辈一定会帮老丈修复的。”

    老者微微一笑。摆了摆手，“不用，能被这样的一把剑击溃，这火炉也算是死得其所了。”

    “老丈的意思……”

    周舒身形顿住，心仿佛被狠狠抓了一下。莫名的揪了起来，像是某些想都不敢想的事情，就要生了一样。

    “这把剑不是上品，但也不是中品，它是极品。”

    老者的声音很轻，却像是用了一生的力气，有种难言的沧桑感觉。

    “极品飞剑？！”

    周舒张大了口，表情僵住了，似乎完全不敢相信。

    “不错，就是极品。从吸收灵气的程度来看，已经达到了四阶极品的标准，而且……老夫可以肯定，它绝对可以容纳神魂。”

    老者语气笃定的道。

    “容纳神魂……”

    周舒愣住了，如果说灵气程度还不足以代表它是极品，但能容纳神魂，那就确然无疑的是极品法宝了。

    因为极品法宝最特殊的地方，就是能容纳神魂。

    所谓极品，夺天地之造化，钟灵神秀。远非一般法宝能比。极品法宝的威力远大于同阶法宝，能自我吸收灵气并自我恢复，但除了这些之外，更重要的是——极品法宝带有天地本源的气息。和人一样可称为天地之灵，能容纳神魂，能和修者通灵！

    修者选择和自己契合的极品法宝加以培养，还有可能将极品法宝晋升成和修者息息相关的本命法宝。本命法宝是真正随心的法宝，和修者本人心意相通，拥有难以想象的强大实力。

    “真的炼制出了极品法宝？”

    周舒还有些呆愣。

    老者看着周舒。颇显凝重，“老夫也不明白你如何能做到这点，这真是你第一次炼器么？但以老夫的经验来看，这把剑是极品法宝无疑。”

    极品法宝，不是说炼就能炼的，就算再好的器师、再好的材料也不一定能成功，因为更关键的是气运，极品法宝代表着天地本源，没有上天赐予的气运，光凭修者努力不可能做到。

    “老丈说的话晚辈当然相信，只是晚辈真不明白……”

    “糟糕，先走！”

    老者像是想起了什么，立刻拉着周舒，快步从铸剑房飞了出去，洞窟口很快就关上了。

    周舒有些疑虑，“怎么了？”

    老者走出屋子，指了指天，“自己看。”

    天空中风云涌动，如海天波浪，重叠不休，而玲玉城上空，数百朵彩云错落有致的汇聚在一起，形成了一道奇特的云桥，桥上七色虹光闪现，异常瑰丽，桥的一头在飘渺天外，另一头正正的落在玲玉城中。

    周舒怔了怔，“这是……”

    天降虹桥，这种事他只在典籍上看过，没想到自己也遇到了。

    老者快步把他拉回到屋内，脸上有些兴奋，但也有一些担忧，“果然如此，现在没有任何疑问了，极品法宝炼制成功，生成天地本源，天降异象以告天下，这都是你造成的啊！虽然确认了这点，但这下只怕周围的所有修者都知道，玲玉城有人炼成极品法宝了。”

    周舒脸色一紧，“晚辈这就走，不连累老丈了。”

    “谈什么连累，若是在其他地方，自然会有许多麻烦，只怕马上就会有无数修者杀上来，但这里是玲玉城，没有几个修者敢在这里闹事。”

    老者摇了摇头，神色变得慎重起来，缓声道，“不过的确也麻烦，你现在修为太低了，总之不能让任何人知道是你炼制出了极品法宝，你现在快走罢，以后也不能再来了，等这段过了再说。这里不用担心，老夫会掩饰得很好，但你自己也绝对不能说出去。”

    “晚辈明白。”

    周舒郑重的点头，随即弯腰行礼，“老丈恩情，晚辈真不知道如何感激，但如果真有人强逼，老丈不必顾忌，推到晚辈身上罢，大不了就是把极品法宝卖出去，老丈不要因此出事。”

    他虽然炼出了极品法宝，但天降异象也惹来了很大麻烦，虽然目标不明确，但肯定有无数修者都要在玲玉城中开始调查，老者只怕会有很多麻烦。这麻烦当然不能让老者背，自己也要承担。

    “呵，小子，你把老夫瞧得也太小了。”

    老者脸上闪过一丝不屑，颇显豪气的道，“老夫不信，在玲玉城还有特意来找老夫事的。小子，你只管好你吧。”

    周舒看了老者一眼，隐约有种不详的预感，认真道，“那晚辈走了，老丈多保重，过些日子再来看老丈。”

    “走罢，没有老夫的话，不要再来。”

    老者挥了挥手，坐倒在躺椅上，缓缓闭上了眼。

    “居然见识到极品法宝，还是从我的铸剑房炼出来的，这辈子真的值了……那小子到底做了什么，虽是提升，但就好像将法宝整个都改变了一样，下次有机会倒要问问……”

    （ps：谢谢书友1oo9o5143159218的打赏月票支持，心头一振~谢谢天空是蔚蓝的一直的月票支持，谢谢订阅收藏投票的书友~）(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">