    在苏城进行同步直播的时候。

    地球，叶凡没能够同步观看，心里带着遗憾。

    但他不后悔。

    随着实力增强，真正可以接触里世界那些存在后，叶凡发现，果然只是尘世间道法被压制了而已！

    那群高高在上的修行者，早就给自身留了一条后路。

    强者离开地球，只留下了各自的道统。弱者占据地利，倘使如此，修行者的归修行者，普通人的归普通人，似乎也还是可以的。

    可惜普通人终究只是大千世界的浮萍。

    从古至今，似乎一直以来都是如此，直到而今，叶凡作为一个从表世界探索到里世界的普通修行者，感觉自己似乎可以做一些事情了。

    他给高层派来的精锐传授了基础练体操。

    而且是未删减版本。

    不是什么特殊待遇，只是因为他们可以承受背后所需要承受的痛苦。

    这是对于新的修行法门的探索。

    经过拜月、玄霄等的指点，以及对于聊天群的薅羊毛所薅出来的一点信息，所开拓出来的基础法门。

    专门用来适应末法时代的修行法。

    打破所谓末法时代的桎梏。

    按着他们的理解。

    既然世间存在修行，那么就不存在什么末法时代，并且越活越落后的道理。

    倘若越活越落后，只能说明他们已经腐朽了，脚步停止了下来，没能够适应时代的变化。

    而现在他们是要根据新时代的世界规则，探索出来修行的新的道路。

    结合科技，造就出了一条有无限可能的新的法门。

    当然现而今这法门目前只有基础练体操而已！

    即便是完整版，所能够提高的实力也有个上限，跟那些古老的修行体系相比，显得很弱小，但也蕴含着强大的生命力。

    在寂灭中复苏，在毁灭后新生。

    握住时代的脉搏。

    这就是他们秉持的理念，也是整个文明不断发展所印证的道理。

    泱泱几千年，文明未曾远去，并且依旧处在世界的大舞台上。

    这是何等让人骄傲的事实。

    对于这门基础的有些弱小的法，叶凡也秉持着如此信心，并且展示了那些法门的潜力。

    宛若一个坚实的地基一般，在其上可以铸就起高楼大夏。

    不同于庞博只能够从删减版开始练起，这些同叶凡修行的精锐，意志力惊人，上手就是完整版。

    在此之前，在叶凡展示那些法门的潜力时，同诸多军中精锐进行战斗。

    一人横扫了上百人，整个过程轻松写意，展示了修行时代下强大个体的实力。

    而这些精锐甚至没办法逼出他的极限。

    因为整个过程实在太轻松了

    也因此，在之后的教学问题上，出现了这样一个缭绕在众人心中的问题。

    超凡时代演化到最后。

    是否会形成这样一个情景，强大个体绽放自身光芒，而普通军队只能够打扫战场。

    “超凡进化后，普通军队真的失去了自己的意义吗？”

    辽阔的操场上，一个士兵发出了疑惑，带着不甘心。

    他不怕死，只怕死的毫无价值。

    好男儿保家卫国，血染沙场又有何惧，怕只怕身后的家人也随同自己一起赴死。

    倘若连拉着敌人一起下地狱的力量都没有，如何护得住身后的家园？

    在第一个人说出这个话后，整个操场都安静下来，没有人开口。

    但他们都希望能够有一个答案。

    刚开始他们对于修行者有多强，并没有一个确切的概念。

    直到叶凡小小地展示了一下后，他们心中才明白了，旋即就是一份疑惑。

    面对地球上那些超然尘世上的修行者，普通人的意义为何？

    叶凡沉默了。

    他没办法用跟庞博的语气一样跟这些人说话。

    毫无疑问，这些人都是精锐之中的精锐，他们的作用并不只是在战力上，在别的方面也都是非常强大。

    但超凡时代下，这些东西似乎都被弱化了。

    只剩下纯粹的战斗力。

    良久，叶凡终于缓缓开口。

    “很抱歉，我只是一个修士，对于修行方面可以给你们很多答案，也可以作为先行者指引你们变强，但军队这方面，我不懂。”

    他说的很实在。

    不懂就是不懂。

    一知半解不能够强行说自己懂了，那样反倒比一无所知更加糟糕许多。

    就像先前在大秦世界的时候，他不懂内政，所以基本也没有参与过内政。

    哪怕他在这之前补了几个月，算是懂了一些，但也只能够算得上是一知半解。

    十年蛮荒历练，让他足够称得上是“身经百战”。

    但这跟“名将”、“统帅”什么的，没有一毛钱关系，他无法拍着胸脯说自己可以带领一群绵羊打败一头雄狮。

    也就是有信心靠自身能力撕碎对手而已！

    但直接否定吗？

    看着那些人略有些暗淡的眼神，叶凡想了想，道：“不过或许有可以给你们答案的人。

    “有存在隔了一个时代的武器依旧打赢的情况。

    “那么超凡时代，复制这种奇迹，或许并非没有可能。”

    他说的不大确定。

    不过也没有把话语说死。

    这些人没有再有多余的问题询问了，只是联系得更加刻苦许多。

    接着是继续对于基础练体操的教学，叶凡认真教学着，那些从聊天群那里薅羊毛得到的知识，同群友互相交流所得到的经验窍门，以及自身的感悟等，没有藏着掖着的。

    留一手不是他的作风。

    而且，在讲解的时候，他还提出来一些新的可能，让一些天赋很好的士兵尝试，以期可以做到比过去更强。

    一轮教学教书后，这些士兵作为精锐都感觉到了一种煎熬的痛苦。

    但他们对于叶凡都表达了感谢。

    “叶教官，不论其他修行者如何，你在修行者当中，绝对是最前列的那一个。

    “开始学习之前，我们本来以为你会藏私，现在看来是我们误解了。”

    叶凡笑道：“我不过是尽了自己的责任而已，更何况有报酬的不是吗？”

    为首的队长解释道：“以前不是没有过修行者进入军队之中，甚至成为所谓的兵王，纵横无匹。

    “但他们不会像叶教官这样，是真的想要教会我们，他们只想维持自身作为修行者的超然地位，享受那种凌驾一切的武力。”

    闻言，叶凡不由得想起那些兵王小说，旋即询问道：“那后来那些兵王如何了？”

    队长解释道：“此后军中就没有修行者了。”

    叶凡轻轻点头：“原来如此，确实符合修行门派的特征，互相藏私。

    “或许，即便没有所谓的末法时代。

    “这样恒古不变的制度，随着时代推移，终究还是要没落的。

    “过去的东西，或许在那个时代是最好的，但随着世间推移，总会有不适应的时候。

    “我教你们的东西，在现在或许算是很好的，但在以后未尝不能够推陈出新，在新时代当中焕发生机。

    “既然如此，我又何必藏私呢？”

    那位队长轻轻点头：“强弱是相对的，倘若叶教官藏私，我们无法变强，叶教官岂不是可以一直超然。

    “所以感谢还是要的。”

    他对此看得很透彻。

    那些修行者想来也大抵如此，只要其他人弱了，某方面来说，自然也代表着自身强大了。

    叶凡轻轻摇头，没有对此再多说什么，只道：“接下来我还会继续教授你们七日，并且尽力解惑。

    “之后是简化版本的基础练体操，传授全民，那就只能视频传授了。

    “我时间不多，希望你们能够把握住机会。”

    因着这个话语，这些士兵之后的几天，锻炼都非常刻苦，不到理论上的极限，不会停下来。

    没有超过理论极限，不是不想继续下去，而是怕牺牲的不值得。

    他们的身上还带着更多的责任。

    彼时，叶凡重新给庞博打了几分鸡血，让那个组织继续扩大化起来。

    随后他就同蒋怡再次见面，通过蒋怡这个渠道，告知了自己的忧虑。

    实际上，这不只是那些士兵的担忧，也是他的担忧。

    超凡时代下，他算是受益者，自身实力远远超出其他个体。

    但守护从来不是一个人的事情。

    他纵使修练至传说之中的大帝层次，又能够护得住多少人呢？

    众人强大起来才是真理。

    听到叶凡的话，蒋怡有些诧异：“我没想到你作为修行者，会在意这些事情。”

    “你没想到的事情多了。”

    “好吧！”蒋怡没有再说什么，摊手道，“你这样的大修士都解决不了，我怎么有办法？

    “反正按高层的说法，办法总比困难多，先别管后面的难题，把前面的困难解决了，一件件来。”

    叶凡叹道：“确实是我杞人忧天了。”

    蒋怡忽地想到了什么，道：“我记得我爷爷说过，曾经我们这片大地上出过军神，统帅万军，能够真正发挥出集体的力量。

    “想来，面对丑国的飞机大炮都能干碎，而今只不过基础差更多而已！

    “好像我爷爷说过‘只要能破防，就有打的希望’。”

    叶凡询问道：“军神？那是怎样的概念？”

    他想到了蒙恬、王翦等，很强很强，不知道能否算得上是军神呢？

    没办法，他不练兵法，对于名将无法看出来更多的东西。

    蒋怡带着疑虑摇头：“我不知道。

    “不过军神这种，听说往往都是承天命而出，或许当今超凡浪潮下，会出现新的军神，统帅超凡军队，横扫修行者势力。”

    她乐观地表达了自己的看法。

    不过也不敢全然肯定。

    叶凡却是记在心里了。

    “军神吗？”

    他继续多询问了一些话语后，送别了蒋怡，准备继续对聊天群薅羊毛。

    蒋怡离开的很不舍，想再多说写话。

    但叶凡注意力转移的却很快，差不多跟聊天群开始砍价后，就把前面这女孩子的暗示忘得差不多了。

    并非他是直男。

    主要是这两年他已经谈了一个很好的朋友，看情况，准备向“女朋友”进化了，就差最后一层窗户纸。

    出于尊重，他不打算再跟别的女性有什么暧昧关系，断绝发生关系的可能。

    感情的事没必要加入多余的人，他又不是皇帝，不需要三宫六院。

    将心思沉浸入聊天群后，叶凡在跟嬴政交流前，先跟聊天群询问了一些话语。

    果不其然地得到了支付收入的提示。

    “别这样，鹅，都那么熟了，就一个众所周知的问题，给个友情提示。”

    “你不知道就够了。”

    “......”

    果然还是他熟悉的聊天群。

    —分割线—

    这是这个世界的主线，全民超凡，不是在水（哭）

    算了，躺平认输（绝望）

