        一顿饭吃完，一场事也聊完了，王惊蛰就跟小草说了，让她先回陇西自己这边还得耽搁一下，要偷摸的跑一趟泰山。

        韩家的祖地在泰山，祖坟肯定也在那一块，他得神不知鬼不觉的过去，向缺给的路子非常靠谱，破了老韩家祖坟的风水，再加上另外几方面的绞杀，绝对会加速推动他他们倒下的进程。

        小草担忧的提醒了一句：“你别忘了，还有个凉绣在虎视眈眈的呢，她就是一只黑寡妇，咬人不死不罢休的。”

        王惊蛰看向黄九郎问道：“能不能想办法用你的情报网，把她给找出来？”

        黄九郎皱眉摇了摇头，说道：“她肯定是有心藏匿的，不会轻易暴露自己，再一个你们也说了她把自己的脸都给毁了，就算是再发现了她的影响，也不知道是她啊，我们的情报网是很全面，但全力调查一个这样的人，也很难办，除非她在什么时候露馅被我们给捕捉到了目标，不然我觉得，她现在就是站到你面前，也不一定认识了吧？”

        王惊蛰想了想，倒也是这么回事，这个女人一旦藏起来的话，没有任何方式可以找到她，关键的就是现在已经没人能认出她来了。

        “她的事先放放，一件一件的来，从老韩家研究起……”

        当天，小草就悄然回了陇西，这个时候她已经没有必要在跟着王惊蛰了，爷们的事爷们自己处理，娘们不能乱掺和，就算能帮得上忙也会让人分心的。

        黄九郎也马上赶回了京城，范成梁那边已经跟家里说了，陈冬也马上要进京，还有陈重也答应了，作为跟这几方都比较熟悉的人，黄九郎得起到个连接的作用过去跟拉个线。

        至于王惊蛰自己，这种事就得单兵作战了，主要就是奇兵突击，尽快得下了手，不给老韩家任何反应的机会，节奏必须得快。

        但韩家的祖坟应该没有那么好搞，本身祭天世家就很注重这方面的问题，相信人家也不是个软柿子，可以随便的捏。

        不过，王惊蛰干了一件很缺德的事，让人嗷嗷的上火，并且手段相当的腹黑了。

        关于这个问题，他找上了王令歌，到也不是让他过来帮忙而是让他在暗地里下了个绊子。

        关于国内的风水大师，一直都是以南北为分界线的，以前南边就是岭南的王朝天家，也就是王令歌自己家，北面呢则是杨筠松的杨公风水，是王令歌母亲的娘家，国内几乎半数以上的风水师多少都跟这两家有关系，要么是杨王两家出来的门徒，要么就是沾亲带故，剩下没关系的那一小波就不足为虑了，王惊蛰跟他说的意思就是，自己一旦动了的话，让南北两个风水世家都保持沉默或者找什么借口给推辞过去，不过来帮这个忙，这样一来老韩家肯定就抓瞎了。

        不得不说，这一手腹黑挺坑人的，直接就把对手的后路给断了，釜底抽薪玩的不是一般的溜啊。

        黄九郎和小草都走了后，王惊蛰一个人孤身北下，但也是无声无息偷偷摸摸的，特别是在越接近泰安的时候他就越是掩藏着踪迹了，这已经到了韩家的势力范围内了，这一片地区早被他们给经营的风雨不透了，他要是堂而皇之的露面人家肯定能得到消息，哪怕是到了泰山脚下的时候，他也没有从正路上去，而是挑了一处偏僻的山坡悄悄溜进来的。

        王惊蛰来到泰安时，韩河和韩观海也早就回家了，然后将茅山的事跟韩江讲述了一遍，韩观海的父亲一听心里不免“咯噔”了下，看着自己的弟弟和儿子，他忍不住的叹了口气。

        “你们做事，没做全套，就太草率了啊，这不是放虎归山了么？”

        韩观海愤愤的说道：“还不是韩观海过来搅和的？他要是不露面，王惊蛰也不至于被接走了，这个案子要是做实了，够枪毙他几回的了。”

        韩江恨铁不成钢的看着自己的儿子，很无奈的说道：“那你有没有想过，光凭黄九郎自己的话，他有那个能力让姑苏的省厅低头放人？你就不打听打听，放人的幕后有什么因素？”

        韩河顿时反应了过来，问道：“二哥，谁说话了么？”

        “倒是没有人直接开口，是宝鑫系本来要在姑苏的投资忽然间就给撤了，从去年的时候姑苏一直就想着拉宝鑫系进来投几个产业，双方也聊的差不多了，就差资金到位了，忽然之间在前天的时候，也就是王惊蛰被抓他们就说要暂时考虑考虑，上头的人能不明白是怎么回事嘛？不得已，只能把王惊蛰给放了，来换取宝鑫系消消火，不然你以为光凭黄九郎一个人，就能让他们放人？他是有一些特殊的权利，但这也是在某方面的，事实上他的影响并不是很大，大的是宝鑫系的老板，他在上头有人啊，位高权重的那种人，这就间接说明了那也是王惊蛰的关系，现在他出来了你们还说等着搜集证据再重新办他？你俩长长脑子吧好么，这就是放虎归山，再也没有任何的由头能处理他了。”

        韩河和韩观海脸色一白，他俩还正研究着搜集王惊蛰的黑材料把人再送进去呢，可现在这么听起来，是完全没有这个可能了啊，上头考虑的是全盘，而不会特别的在乎一个本来就不是很明朗，漏洞百出的案件。

        韩河搓了搓手，有些疑虑的问道：“二哥啊，那这得怎么办呢，不可能就这么算了吧？”

        “你想算了，人家都未必会算了的”韩江冷笑着说道，这头老狐狸论经验可比这叔侄俩强多了。

        但是，韩江也绝对没想到，王惊蛰是没打算就这么算了，而且他的出手比他预想的还要节奏快了一些，人家已经悄然间摸进了他们的老巢里了不说，狗头铡都已经给抬了起来。

