
    第1428章你大爷永远是你大爷！

    苏浩站在两军阵前，背对着大夏，让得道天扬与林如画，全部一愣，感觉熟悉又陌生。品书

    许久许久，道天扬才试探的问道“你是……苏浩师兄？”

    林如画也觉得背影很像，走前道“苏浩师兄，你真的回来了吗？”

    但说完，二人对视一眼，目又有些迟疑。

    苏浩去了圣地，轻易无法下来，而且以他的天赋，也不知道走到了何等辉煌的地步，还会记得这里吗？

    他们看着那道背影，摇了摇头，不该是他，他已经走到了圣地深处，应该在那里彻底杨名了吧？

    对面，西秦帝国的领军者秦剑，也是盯住了青年，忽然目光一眯，惊讶道“真的是你，苏浩！”

    当初，苏浩在三国大之，名扬天下，后来他的出现，又解救了灵溪于危难之间，灭了大夏皇室。

    这个人在大夏所在的区域内，名声太大了，有很多他的传说，在大夏国内，他被尊称为大英雄，至皇孙贵族，下至贩夫走卒，几乎无人不知道。

    而秦剑，也曾在大之看到过苏浩，那时候的他，普通至极，心嫉妒苏浩的恐怖天赋。

    “好，你来得正好！”

    转而，秦剑又是激动一笑，他今非昔，强大非凡，天赋卓绝，若是将这传英雄拿下，那么他的地位便可彻底巩固。

    “大师兄，真的是你？”

    随着秦剑开口，道天扬与林如画，再度激动。

    随后二人呼啸前，在苏浩侧目的时候，看到那张清秀的容颜，当即激动的身躯都是剧烈颤抖起来。

    真的是，真的是！

    苏浩，他们心的大师兄，传英雄，他回来了！

    “苏浩，昔日的你是我仰望的存在，但如今我秦剑非同一般，拿下你也只是尔尔。”秦剑持剑而来。

    苏浩没有理会他，看着道天扬与林如画，笑了笑道“辛苦了。”

    二人颤抖，目湿润，在危难时刻，这个人又出现了。

    “我在与你说话，你没听到。”秦剑恼怒，他现在非同一般，哪怕是帝王见到，都要笑脸相迎，苏浩竟然轻视？

    不，这应该是无视！

    苏浩根本没看他一眼。

    这一次一样如此。

    苏浩目光盯住林如画与道天扬，笑道“下去休息吧。”

    二人点头，又道“大师兄，你小心，那个人真的不简单，他似乎变异了，法力强大无，我和林如画合力都不是他的对手。”

    也在这一刻，秦剑恼怒到了极致。

    气息澎湃而开。

    狂风呼啸，似乎龙吼。

    林如画与道天扬神色大变，秦剑起他们了解的更为强大了。

    别说动手，这股气息散发，已经让人震惊了。

    “化灵，不……化神！”

    苏浩一笑，这个人竟然走到了化神高手，在这外界来说，极其不简单，甚至是紫阳学府那些大势力，也极其罕见。

    犹记得，当初苏浩进入紫阳学府，那是连一位化神都无法找到的。

    甚至是，紫阳学府的老院长，最后还是在他的帮助下，得到了一部化神的法决。

    这才有望更进一步。

    “化神？”

    道天扬与林如画，全部一惊。

    那可是传说之的高手。

    下界罕见的强大存在。

    “哼，知道好！”秦剑嘴角一扯，道“我乃是天命之子，得到天地洗礼，修为暴增，实力强大，现在臣服，跪拜，我可饶你不死。”

    他洋洋得意，以为苏浩怕了。

    “大师兄……”道天扬与林如画也震惊。

    那可是化神高手啊。

    而且据他们所知，秦剑还不是西秦第一高手，那么也是说，西秦之，还存在着更为强大的存在，超越化神？

    对此，苏浩却不理会，区区化神，在他眼，现在算什么？

    蝼蚁？

    苏浩摇了摇头，蝼蚁似乎是一种夸赞了。

    他轻蔑的看了一眼秦剑，道“你之前说仰望我？”

    “哼，曾经我的确是嫉妒你，仰望你，但现在吗……”秦剑嘴角一扯。

    “那你该一直仰望下去啊。”苏浩不等他说完，已经打断了。

    “你还配吗？”

    秦剑怒斥。

    但声音才落，轰的一声，他的身体倒飞，胸口似乎挨了一掌，鲜血如同不要钱的白开水，从嘴疯狂的喷出去。

    “谁？”

    秦剑洒血而退，神色震惊，目光快速扫视四周，神识扩散而开，根本未能察觉到暗的高手。

    到底是谁出手？

    道天扬与林如画也是一楞，四处寻找，不曾发现有人到来，到底是谁出的手？

    最后，几人的目光全部落在苏浩身，但是苏浩一直背负双手，站在原地纹丝不动，身也无法力波动，不能是他吧？

    秦剑狐疑，咬牙之后，再度跃起“我倒要看看，到底是谁？！”

    他持剑要战苏浩。

    “轰！”

    同样的一幕再度发生，毫无意外，他再次倒飞了出去，且这一次他的胸骨断了不知道多少根。

    而这一次，秦剑脸色大变，浑身发冷，他借助那位大人赐下的宝物，察觉到了一丝丝能量来源。

    真的是来自苏浩！

    苏浩只是看了他一眼，便将其重创。

    他到底是什么境界？

    “哦？察觉到了吗？”苏浩笑了笑，道“那让你清楚，你既然已经仰望我，该一直仰望下去的，你大爷永远是你大爷！”

    话音落。

    苏浩挥了一下手。

    随后转身。

    看着道天扬与林如画，轻声道“走吧。”

    二人愣住，秦剑还在那里，西秦大军还在那里，走？

    “退军吗？”道天扬狐疑。

    “对，敌人已经灭了，留在这里还有意义？”苏浩笑了笑。

    灭了？

    道天扬和林如画，疑惑更多了。

    什么意思？

    那些人还在啊……

    “轰！”

    念头还未彻底落下。

    一道baozha声响起。

    秦剑消失了！

    当场炸开！

    化神高手，灰飞烟灭！

    不仅如此，秦剑身后数十万大军，全部人仰马翻，被狂风裹挟着，快速消失在了视线内。

    而这一切，只是苏浩……挥了挥手？

    道天扬与林如画双眼爆睁，呆愣当场，犹如见鬼！
