    机场蓝山咖啡厅，一个穿着褐色休闲鞋的男人拿着时尚周刊，喝着咖啡。

    沈穹推门而进，一眼就望到了坐在右手边的顾黎明，顿时没笑颜开地走过去。

    “哎呦，我们沈大师来了？”顾黎明打趣笑道。

    沈穹白了这家伙一眼，“说吧！是不是在外面没混好，所以被逼回国了？”

    顾黎明一脸鄙视地望着沈穹，“开玩笑呢你，我这是特意归来报效祖国。”

    就在此时，顾黎明的手机响了，他望了一眼，没打算接。

    沈穹一把将他的手机夺了过来，一看备注，竟然还是英文名？

    “噢！我知道了！该不会你小子把外国妞睡了，不想负责，结果就跑回来了。”沈穹笑哈哈道，他可知道这小子是个多情种。

    顾黎明脸一黑，“没有那么夸张，当时都是你情我愿的，谁知道第二天就缠着我不放了。”

    “啧啧啧，你个禽兽，起床就不认人了？”沈穹鄙视地说道。

    “喂喂喂，你敢说你没试过？”顾黎明一脸无辜地望着沈穹。

    沈穹一摆手，“当然！”

    顾黎明苦笑道：“我也不是这种人啊！奈何那晚上确实喝多了，人鬼都分不清了，结果第二天早上起来一看，尼玛！这体型我琢磨都要两百斤了吧！”他一脸痛苦。

    想到基友被一个手臂比他大腿还粗得女人压在床上，沈穹笑得前俯后仰，“可以啊！搞半天原来你在救济

    ‘难民’啊，估计那胖妞要吃定你了。”

    顾黎明一脸后怕，“别提了，这事想想我都觉得反胃，果然常在河边站哪有不湿鞋，以后都别拉我去酒吧，打死也不去了。”

    沈穹摇头笑道：“报应来了！看你小子天天活得那么滋润。”

    “哎，别提我了，说说你吧！这两年怎么样？”顾黎明叹了一口气。

    沈穹神秘一笑，“风生水起。”

    “哎呦？真的假的？”顾黎明惊讶地望着他。

    “只可意会，不可言传啊！”沈穹乐呵呵道。

    顾黎明喝了一口咖啡，“得了，说说，难不成你还继承了你爸的本事？我可知道你有几斤几两啊！”

    “这你就不懂了，我一开窍，瞬间青出于蓝而胜于蓝。”沈穹美滋滋道。

    顾黎明一看沈穹的模样，难道是真的？

    “那行了，兄弟我就靠你了！这次回国我可是偷偷回来的，连我爸妈都不知道。”顾黎明无奈道。

    “这么惨？”沈穹一愣。

    顾黎明又是重重叹了一口气，“不容易啊！这年头海龟也不好混，我妈爸其实不想我回来，还整天叮嘱我在外面好好打拼，混好了把他们接到外面去，过好日子。”

    沈穹点了点头，示意自己明白。

    “你说我这不吭声偷偷回来了，我爸知道估计都要‘鞭刑伺候’。”顾黎明缩了缩身子，一个劲地摇头。

    沈穹笑道：“没事，你小子和我不一样，会说话人缘广，饿不死。”

    顾黎明苦笑道：“那肯定饿不死，说句实话，人缘广也是看你混得好不好，你混的好了一声招呼，天下哪里都是朋友。你要是混不好，跪着求着别人都不一定搭理你。”

    对于顾黎明这一番话沈穹倒是深有体会。

    “我回来可能需要暂时住你那，过些日子看看能不能在这边找份工作，怎么说我也算海龟，估计混个月薪上万的工作也不难。”

    沈穹一听，问道：“你在德国学什么来着？”

    “学广告，宣传……”顾黎明说道。

    “巧了，我正需要一个人帮我做宣传，经营好粉丝的口碑。”沈穹顿时眼睛一亮。

    顾黎明一愣，“粉丝？你不是给人算卦的么？还有粉丝？”

    沈穹咧嘴一笑，“这年头连猫猫狗狗都能成为网红，我为什么不能有粉丝。”

    “得了，你都把自己跟猫猫狗狗比了，我还能说什么。”顾黎明含笑道。

    “呸！我是打个比方，反正我恰好需要人给我经营微博，没事帮我宣传宣传一些奇葩客人的事迹，提高一下名声，和粉丝时不时互动一下，这些我都不擅长，恰好你懂这些。”沈穹说道。

    顾黎明皱着眉头，经营微博他当然知道，他好奇问道：“经营？你微博有多少关注啊？”

    沈穹琢磨了一下，现在应该将近两万关注了吧！

    “差不多两万人左右，现在还好，主要是以后肯定还会更多。”沈穹把自己想法告诉对方。

    顾黎明惊讶地望着他，“可以啊！两万人虽然不多，但也算有些名气了，难不成现在国内算卦这行业都那么火？”

    沈穹嘿嘿一笑，“那可不是，你得看看坐在你旁边的是什么人，那可是能够窥天机，算人命的沈大师。”

    顾黎明真想踹这家伙一脚，这逼装得。

    他稍微考虑了一下，与其给别人打工，还真不如帮沈穹一把，当然前提条件是沈穹确实有这方面的本事。

    “我考虑考虑……”

    沈穹笑道：“你想好哈！月薪两万，跟我助理一样的工资，不少了。”

    顾黎明震惊地望着他，“你还有助理？而且月薪两万？”

    沈穹就知道这家伙会被吓住，他要的就是这种效果，顿时笑道：“必须啊！”

    “我去，看来你骗了不少大客户啊！”顾黎明鄙视道。

    沈穹这就不服气了，什么叫骗，自己可是靠真本事混饭吃的。

    “得了，就这样说吧！你就住我那，反正我屋里也有空房间，给你两天时间考虑一下，可以到我店里参观参观。”沈穹琢磨着顾黎明如果真的到了天机阁，估计就能明白为什么自己能给得出这么高的薪酬了。

    毕竟上门算卦的客人可是接连不断的。

    两人又扯了一会，这才打车回十里街。

    顾黎明好奇道：“你小子该不会唬我吧？都能的起几万块工资的人，怎么还没买车。”

    沈穹苦笑道：“我这不创业初期嘛！都得省着点。”

    顾黎明知道沈穹在开玩笑，他清楚沈穹的为人，虽然有时候会吹一下牛皮，但关键的问题上很少掉链子，这也是为什么他回国第一时间就联系对方的原因。

    车缓缓行驶在机场高上，一架飞机划过天际。

    如果沈穹知道能给自己五十万算一卦的大客户正坐着飞机离开，估计他要心疼好几天。