    看着推演面板，罗云清不禁有些感概。

    没想到短短几天之内，真的让他成就了至尊十体。

    只能说推演器实在是太变态了。

    另外，罗云清注意到十大至尊体的至尊术，他已领悟了九个，只剩下玄黄不灭体的至尊术还没领悟。

    当初因为第一个成就的玄黄不灭体，导致这个体质没有得到其他体质的加成，所以至尊术就一直落下了。

    现在，罗云清打算自行领悟玄黄不灭体的至尊术，不依靠推演器，自己尝试一下。

    怎么说他现在也是身具十大至尊体质，这点勇气还是有的。

    关闭推演面板，收起卷轴，罗云清长身而起。

    先是向着夏倾月和少女小妖看了一眼，就在罗云清要催动玄黄不灭体的时候，远处一架车辇忽然出现在视野中，极速向着他们这边驶来。

    大黑狗和小黑立刻起身，进入戒备状态。

    罗云清顿感意外，只好终止还没开始的修炼，迈步向前，来到大黑狗身旁，看着驶来的车辇，不禁开口道：“那好像是姜家的车辇吧？后面好像有东西在追他们。”

    这时，车辇已经又离近了一些，大黑狗也看到了，不由得点头道：“还真是姜家的车辇，后面追着他们的那个生物好像是一条黑蛇吧！”

    听到罗云清和大黑狗提到姜家，夏倾月和少女小妖也是站起身来，目光向着驶来的车辇眺望，随后互相对视一眼，轻轻点头。

    “轰隆隆...”

    片刻，那车辇驶来，距离罗云清几人更近了。

    那车辇后的生物，罗云清也是看清楚了。

    那是一头黑蛟，身子足够水缸那么粗，前腹已经生出两爪，头顶生角。

    “罗云清，快救我们！”

    这时，那驶来的车辇上忽然传出一道声音，姜晨晨站在车辇前端，惦着脚尖向他挥手求救。

    看着这一幕，罗云清不禁回头看了一眼夏倾月和少女小妖。

    果然，这两人正站在篝火旁，双手叉腰，气鼓鼓的看着驶来的马车。

    两人的动作都一模一样。

    当发现罗云清回头看她们时，夏倾月和少女小妖顿时露出一抹笑容，然后两人更是异口同声的说道：“公子（云清大哥）你快去救姜姑娘啊！”

    罗云清：“...”

    这...受影响的也太快了吧！

    之前少女小妖还是一个单纯善良的少女，这才跟夏倾月待多久，就变成这样了。

    罗云清无奈的摇了摇头，随后转头看向小黑，开口道：“小黑，你去救人。记得把那头黑蛟留活口。”

    “吼！”

    小黑低吼一声，立刻向前奔去。

    “轰！”

    当它迎上那头黑蛟，一个扑击，顿时就和黑蛟翻滚了出去。

    “吼！”

    “嘶！”

    翻滚过程中，小黑张口就向黑蛟的脖颈咬去，黑蛟嘶吼出声，蛟身盘旋立刻就卷住了小黑的身体。

    这一幕看的大黑狗连连摇头，他一边迈步，一边开口说道：“这孩子战斗经验尚浅，和这黑蛟近身缠斗恐怕要吃亏，我去教导教导它。”

    “嗯，辛苦你了。”

    罗云清点头，他也是发现了。

    小黑好像不是那头黑蛟的对手。

    也确实，姜家此次进来的人虽然比较废材，但这只黑蛟能把他们追的狼狈逃窜，也肯定不简单。

    “轰隆隆...”

    这时，车辇行驶到罗云清面前，停了下来。

    姜晨晨从车辇上跳下，回头看了一眼，拍了拍胸脯说道：“终于得救了。那头可恶的黑蛟，追了我们半天了。”

    罗云清笑了笑，目光扫向从车辇上下来的姜元，这时他才发现，和姜晨晨还有姜元同行的人并不多，车辇上下来的人一共不到十个。

    “轰隆！”

    小黑那边，有大黑狗的参与，很快就把那头黑蛟镇压了。

    而大黑狗也是够贼，镇压了黑蛟后直接现场教学，让小黑再次和黑蛟对战，指点它扑杀术。

    姜家众人看到黑蛟被一狗一狮就拿捏了，脸上烧的慌的同时也是松了口气。

    没办法，那头黑蛟太凶残了。

    姜家众人被追杀了一路，好几名护卫都葬身蛟口了。

    现在得救缓和下来，姜家众人立刻就嗅到了烤肉的味道，目光不由自主的往篝火周围的烤肉看去。

    姜晨晨更是一点都不客气，迈步向夏倾月和少女小妖走去，口中还说道：“倾月姐，小妖妹妹，我来帮你们烤肉！”

    而让罗云清没想到的是，夏倾月和少女小妖竟然笑脸相迎，很是高兴的欢迎姜晨晨和她们一起烤肉。

    看着三人坐在一起有说有笑的，罗云清也是有点摸不着头脑。

    难道他之前听到的那些话是假的？

    他出现了幻听？

    摇了摇头，罗云清转头看向大黑狗那边。

    至于姜元，他直接就给无视了。

    很快，小黑拖着被打到快断气的黑蛟过来了。

    这条黑蛟真的很大，整体水缸那么粗，近四十米长，浑身漆黑，覆盖的鳞甲森寒。

    它前腹已经长出双爪，说明正在往蛟龙进化。

    罗云清很是满意，点了点头道：“好，把它烤了吧！”

    “哦，啥？”

    大黑狗下意识的应了一声，随后一脸惊讶的看向罗云清。

    这头黑蛟的天赋不错，血脉也很纯，未来能成长到一个很高的地步。

    用来当坐骑，当灵兽，拉车辇都是很不错的。

    本来，大黑狗也是以为罗云清要收了这头黑蛟，刚刚才特意出手，有意教训这头黑蛟。

    可现在，罗云清竟然说把黑蛟给烤了。

    “你是认真的？”大黑狗再次询问。

    就连小黑也扭头看向罗云清。

    罗云清毫不犹豫的点头，甚至还询问少女小妖，这种蛇类生物是盐焗好吃还是孜然风味好吃。

    少女小妖也是一脸懵。

    夏倾月和姜家众人同样一脸惊讶的看向罗云清。

    这头黑蛟的天赋真的不错，用来烤着吃是不是太浪费了？

    “那就一半盐焗一半烧烤！”罗云清见少女小妖也拿不定主意，干脆说道。

    “哦！好。”

    少女小妖下意识的点了点头。

    ...

    最后，这头黑蛟真的被一半盐焗一半烧烤了。

    众人还以为罗云清是开玩笑的呐！

    当黑蛟肉吃到嘴里，众人才发现是真的香。

    这头黑蛟天赋强大，肉身堪比宝药，吃起来真的是大补。

    罗云清吃了很多。

    他之所以要吃这头黑蛟，是在检测混沌神魔体的血食之力。

    通过进食天赋强大肉身强横的生物来补充自身，增长血食之力，就是混沌神魔体自带的天赋。

    罗云清发现，他在吃掉大概四分之一的黑蛟肉后，血食之力增长了一万之后便不再增加了。

    血食之力一万也就是肉身力量一万。

    也就是说，通过吃，罗云清实打实的增长了一万肉身力量。

    这实在是太给力了。

    通过吃就能变强！

    罗云清忽然觉得自己又找到了一种增强实力的办法。

    就是这种办法可能会让自己变成一个吃货。

    ...

    夜晚，姜家众人和罗云清几人挨着宿营的。

    夏倾月和少女小妖拉着姜晨晨在另一架车辇内聊天畅谈，罗云清也难得清净。

    他算是发现夏倾月的计谋了。

    那就是不让姜晨晨靠近他。

    夏倾月和少女小妖几乎寸步不离的粘着姜晨晨，亲热的不行，三人如同最要好的姐妹一样。

    姜晨晨走到哪，夏倾月和少女小妖就跟到哪，反正就是不让她靠近罗云清。

    “呵！”

    车辇内，罗云清不由得无奈一笑。

    随后，他安静盘坐，开启内视。

    此时，轮海内两百米灵海界限上，玄黄鼎沉浮，混沌钟倒扣在上面，镇压着里面的瓦罐。

    而事实上，瓦罐表面即使没有了神魔血液的封印，其中的生物依旧很安静的没有动静。

    似乎是从其想要控制罗云清的太极圆而反被控制后，瓦罐内的生物就彻底老实了下来。

    内视着轮海片刻，罗云清控制着混沌钟让其归位。

    然后他又控制玄黄鼎，将其中的瓦罐倒出。

    “噗通！”

    瓦罐被倒出，直接落入灵海内，溅起一片灵力浪花。

    见此，罗云清不禁皱眉。

    这瓦罐什么情况？

    跟他搁这摆烂，装死吗？

    其中确实有个生物，罗云清这是知道的。

    等了片刻，见那瓦罐依旧没有动静，罗云清率先忍不住了。

    他控制住瓦罐，让其从灵海内漂起，随后，他直接打开瓦罐的盖子，彻底揭开封印。

    “出来！”

    罗云清在灵海内凝聚声音，低喝道。

    “嗡！”

    瓦罐内终于有了动静。

    先是轻轻颤动，随后袅袅白烟从瓦罐内漂出，一道道一缕缕，很快就布满了整片灵海上空。

    “呼呼呼...”

    接着，白烟搅动，旋转，逐渐汇聚在一起，凝实，最后慢慢的勾勒出一道身影来。

    ...

    

