    “在下张渊，奉家父之命，已在此等候多时了。”

    看到苏安然等人时，年轻人便快步迎了上来，满脸笑意的开口说了一声。

    “太一谷，苏安然。”苏安然也笑着回了一句。

    “真元宗，宋珏。”

    “大荒城，泰迪。”

    “血海岛，魏聪。”

    “云霄江家，江玉鹰（江玉燕）。”

    听着这些人自报家门，张渊的内心倒是狠狠的跳了一下。

    因为家学的关系，所以他自然是认得在场众人，尤其是宋珏和泰迪两人。

    神枪泰迪年纪不算大，虽潜力不及太一谷那几位妖孽，但个人实力其实不弱，若是再早生几十年的话，天榜前十必然有其一席之地，若是晚生个两百多年，也能够在这一轮的天榜上留名。

    总结而言，就是生不逢时。

    但却没有人敢因此而小觑他，毕竟他的实力可是一点也不弱，尤其是如今已经突破到地仙境，谁知道他所掌握的小世界和领悟到的法则之力是什么。

    至于宋珏，此人也是个妖孽。

    玄界人称“妖刀”。

    但她的刀法却与玄界的刀法不太一样，而是一种介乎于剑法和刀法之间的全新刀法：既有剑法的刺、斩之妙，又有刀法的劈、砍之威，可以说是结合了玄界武道剑法与刀法的优势，为此甚至还特意打造出一种全新的兵器。

    太刀。

    也因此，她才为自己争到了一个“妖刀”的名头，毕竟她的这门刀法实在是太过邪乎了。

    邪性，即妖也。

    是以称，妖刀。

    而且她不仅开创出独门刀术，同时还将真元宗的五行术法也融入其中，让她的这门刀法威力更强，所以虽说她成名晚，但实际上如今在玄界里，她的战绩可是相当的亮眼：最近几年间她就未尝一败。

    至于另外三人，名气虽没宋珏和泰迪那么大，但实力同样不容忽视。

    万事楼这几千年来的情报收集系统可不是吹的。

    云霄江家，七十二上门上十门第四，因西州地域的特殊性，再加上西州霸主之一藏剑阁的解散，空出了太多的资源和地盘，所以在西门世家的支持下，如今已成为西州云霄岭一带当之无愧的霸主，甚至有相当大的机会可以跻身三十六上宗之一。

    而江玉鹰和江玉燕两人，不算云霄江家最天资横溢的那类，但却是整个家族里最能打的那几位之一。

    至于魏聪。

    别人或许不知道，或许得听他的自叙才能知道他的故事。

    但张渊什么人？

    日月宗少主！

    日月宗又是什么地方？

    万事楼钦定的记录室！

    所以他知道魏聪是什么人：五仙门弃徒，血海岛新秀，追魂师戚先的弟子。

    “欢迎欢迎。”张渊满面笑容的说道，“久仰久仰。”

    然后便和这几人相继打了招呼。

    而轮到魏聪的时候，张渊一句“魏小姐”也赢得众人的瞩目：很多人都听闻过日月宗的事，但却从未有人和日月宗接触过，哪怕宋珏、泰迪等人都知道日月宗来历不凡，但有些事道听途说总归是不如亲眼所见，直到此时看着张渊一语道破了魏聪的真实身份，几人才是真正的收起了轻视之心。

    盛名之下无虚士。

    当然，正如这几人对张渊、对日月宗收起轻视心态的同时，张渊对苏安然的评价也变得更高了。

    日月宗替万事楼收集和整理情报，同时也是万事楼最大的情报来源机构之一，再加上和黄梓之间那点隐秘交情，所以对于太一谷弟子的资料收集自然也是最多的。

    以张渊的权限，又怎么可能会不知道苏安然的情况呢？

    但根据日月宗收集到的情报和评估工作来看，苏安然并不是整个太一谷里最出色的那一位，其交友圈也是相当有限——至少日月宗就不知道苏安然到底是如何跟宋珏搭上线的，唯一能够追溯到的情报也是葬天阁那次。

    这让张渊越发肯定：苏安然必然是进过万界的人，而他和宋珏搭上线的原因，就在于万界，因为只有这样才有可能瞒过日月宗的调查和情报收集。

    毕竟日月宗虽说一直都有意于万界的情报收集工作，但万界何其大？哪怕日月宗再怎么努力，也不可能了解到整个万界的所有情况。甚至于，他们还只能偷偷摸摸的安排一些谍报人员加入到惊世堂那边，然后从惊世堂那里了解一些情况，才能进行比较专业性和针对性的了解。

    但事实上，真正局限日月宗对万界情报展开收集工作的，还是他们无法进入那些指定的小世界——很多万界小世界，他们都只有来自惊世堂那边的书面记录文件，并没有实地勘探调查的详细资料。

    不过，如果真要说在万界的耕耘方面，惊世堂其实也是比不上日月宗的。

    因为日月宗在黄梓的授意下，是真的将这些小世界当作自己的产业来经营管理的——凡是日月宗能够进入的万界小世界，他们都必然留有进出的联系方式，以待必要时刻能够重新进入其中。

    当然，偶尔也会遇到惊世堂的对手，双方互有胜负。

    此时，在张渊的带领下，几人很快就进入到了日月宗所在的秘境内。

    秘境内灵气尚算充沛，与玄界的情况相差无几，但终究还是不如玄界那些秘境般动辄就是两倍、三倍灵气的情况。而且这个秘境，乃是第二纪元末期的乌鸡真人为了宗门弟子的生存而开辟出来的空间，所以资源方面自然不可能跟其他秘境相提并论，这也是局限了日月宗发展的一个重大阻碍。

    但隐宗便也只能如此了。

    如果当初日月宗不选择退出玄界宗门的竞争，只怕在那个最混乱的时代，东方世家也不可能放过他们。

    在张渊的安排下，苏安然等人分到了一套独立小屋。

    不是别苑那种风格，而是有点像地球现代化建筑的楼层风格。

    整栋小楼一共有三层，每层都有两个房间，正好符合苏安然等六人的居住需求——实际上说起来，就是有点类似于客栈的风格，只不过相比起客栈那种一整排的房间，日月宗这里因为要考虑建筑用地的需求，所以楼层房间都是左右对立，只剩中间一条过道，所以给苏安然的感觉更像是现代化的公寓。

    不过考虑到日月宗的情况，对此众人倒也表示理解。

    尤其是魏聪，整个人都陷入了某种狂喜之中。

    也就泰迪，依旧是一脸生无可恋的表情——魏聪和泰迪在一楼；江家兄妹在二楼，苏安然和宋珏住在三楼。

    安排好众人的情况后，宋珏等人先行回房，苏安然倒是跟着张渊离开了。

    苏安然这一次过来日月宗，是黄梓安排的。

    其目的是要来日月宗取回一件特殊的法宝残片。

    这件法宝具体是什么东西，日月宗不清楚，黄梓也同样不知道。

    唯一知道的，就是这件法宝碎片跟一个万界小世界共鸣，只要通过这件法宝碎片就能够进入被指向的小世界。而那个小世界，据说是被惊世堂所掌握，那里面潜藏着一个秘密，但具体是什么秘密则没人知道，毕竟没有人能够进入其中。

    就连他的五师姐王元姬也不行。

    因为王元姬要进入一个万界小世界，起码得知道这个万界小世界的代称，如果不知道这个小世界的代称，数万个小世界一个一个测试下来，都不知道要猴年马月了。

    所以只有苏安然，能够通过与这个法宝残片的共鸣，直接抵达这个指定的小世界。

    黄梓给苏安然的要求，就是让其弄清楚惊世堂在这个小世界内隐藏的秘密。

    当然，如果来不及的话，也只要传递出这个小世界的代称即可，到时候王元姬就可以通过自己的能力直接锁定这个小世界，从而进入其中了。

    说白了，苏安然就是个先锋兵。

    不过黄梓毕竟不还是什么魔鬼，所以还是给苏安然安排了一点助力。

    只是这个助力，苏安然一点也不想要就是了。

    “到时候，我会跟你一起进入其中。”张渊笑着对苏安然说道，“所以苏公子，你不需要太过紧张，在处理万界秘境的问题上，我们日月宗是相当专业的。”

    “我不紧张啊。”苏安然一脸淡然的说道。

    此时，跟着张渊同行，两人已经来到了一处库房。

    虽说这类从万界流传出来的各种物件能够与万界产生共鸣，从而导致修士无意中闯入万界秘境，但实际上这类物件到底要如何产生共鸣根本就没有人知道，看起来更像是一种毫无征兆的随机事件。

    所以日月宗在收集到此类物件后，为了防止出现一些意外情况，就干脆把东西全部都存放到专门用于安置此类物品的库房里，只需要在外面安排一些人手看护即可。

    库房是修建在地下，据说一共有十五层，越往下存放的东西就越危险。

    这种危险到底是如何判定的，苏安然并不清楚，张渊也并没有明说的意思，所以苏安然想来这应该就是日月宗的看家本领了——毕竟要让万事楼，乃至黄梓器重，肯定得有一技之长才行。

    张渊看着脸色淡然的苏安然，一时间倒也分不清楚黄梓到底是认真的还是在开玩笑，所以他也只能笑了一声并不接话。

    经过几名修士的验证工序之后，库房的大门才被开启。

    房间内什么摆设都没有，就是一条通往地下的楼道，而且大概是为了防止内贼又或者有人盗取东西，向下的楼梯口就在房间的正中央，而整个房间最多也就只能站两个人，且房间内还有一些机关。只要守住了进出的楼梯口，就没有人能够从库房内脱身离开。

    从楼梯口进入后，又经过了差不多上千阶的楼梯，才终于抵达了第一层的地面。

    这是一个空间感极大的大厅。

    放眼望去，苏安然竟有了一种望不到边的感觉。

    “这千阶楼梯采用了特殊的炼制材料，会吸收修士的真气，下来时没什么问题，但想要离开的话就会开始，哪怕就算是道基境修士，最终走完这千阶楼梯也会一滴真气都不剩。”

    听着张渊的介绍，苏安然回身拾级而上的走了几步，果然发现体内的真气有被阶梯吸收的痕迹。

    而且还是以一种递增式的吸取。

    不过苏安然感觉了一下，对他的影响并不算大，也不知道是不是因为他修炼了《真元呼吸法》的缘故。

    现在苏安然算是有些明白，为什么日月宗的弟子都是修炼武道功法了，没点强身健体的本事，恐怕还真的连这楼梯都没办法攀爬。

    “整个库房，每一层我们都布置了特殊的阵法，能够扰乱修士的感知和神识，你感觉上这个地方非常辽阔，但实际上也不过只有四、五百平而已。”张渊又解释了一句，“你把神识感知收敛起来，以肉眼看的话，就可以减少这种扭曲感了。”

    苏安然闻言便将自己的神识收敛。

    自从适应了自己的修士身份后，苏安然如今都会下意识的以神识去感知世界，却很少再用肉眼去看了。

    因为玄界有幻术，能够欺瞒五感，所以一名合格的修士都会以神识去感知世界，而不是眼睛。

    当然，高级的幻术便会连神识也一起欺瞒，所以遇到这种情况的话，就真的只能靠专业知识去破解了，这也是为什么阵法师在玄界也非常吃香的原因。

    不过日月宗的这个库房，倒是选择了反其道而行。

    他们没有在五感上进行蒙蔽，而是扭曲了进入期间的修士神识。

    收敛起神识，重新再度用肉眼去观察，苏安然便发现，这个库房的第一层已经失去了那种神秘感，并没有之前感知般的那样神奇，甚至凭借他成为修士后重新锻炼增强的双眼实力，能够清楚的看到第一层的房间里有数百个石台，其中超过四分之三的石台上都放着各种各样的东西。

    或是一根树枝，或是一截剑尖，或是一枚铜钱，或是一粒石子等等。

    “这些都是……”

    “是的。”张渊点了点头，“都是从万界里流传出来的东西，不过上面依附的力量非常微弱，就算能够产生共鸣，估计也就只能进入那些力量上限大概是聚气境六、七层的小世界。”

    苏安然明白张渊的意思了。

    这第一层放的这些万界产物，对应着万界的新手村。

    就好像他当初第一次遇到苏小小、殷琪琪等人的那个小世界一样，力量的上限并不高，非常适合初入万界的新人用来适应万界的生存法则。

    通过这一点，苏安然已经明白了，日月宗虽然无法激活这些万界遗物的共鸣力量，从而进入指定的万界小世界，但他们显然也有一套筛选方法，能够清楚的对这些万界遗物按照该小世界的力量上限的强弱进行区别。

    这大概就是张渊之前所说的危险性了。

    力量上限越高的万界小世界，危险性就越大，自然就要放到更深的地方了。

    “通往二楼的楼梯在对面，我们要穿过这里。”张渊再度开口说道，“请跟紧我的步伐，这里布有阵法机关，若是不小心触发机关的，会很麻烦的。”

    苏安然点了点头，然后跟在张渊的背后。

    但当苏安然正式踏入这个库房第一层时，一股强烈的刺激感便瞬间涌上了他的神海。

    “啊——”

    苏安然不由得发出了一声惨叫声。

    【检查到万界轮回气息，是否追踪当前气息？】

    【正在追踪……】

    【已锁定万界：黑荒之城。】

    【已锁定万界：不死路。】

    【已锁定万界：……】

    【已锁定……】

    密密麻麻如同刷屏一般的信息，迅速从苏安然的面前扫过，那是超过七百个万界小世界的共鸣。

    这一刻，张渊看到了库房第一层内无数沉寂许久的万界遗物，瞬间爆发出明亮的光芒！

