
　　背靠时空之门，坐拥诸多宇宙的资源，加上坐山客这么一个擅长炼制至宝的神王，诸多地球武者于宝物之上，可以碾压此界诸多势力。

　　尤其是罗峰，他的几大分身，全都有至强至宝！

　　..........

　　一处黯淡的星空之中，大战连绵。

　　坐山客坐于破烂小舟之上，横亘在诸多独行至强者面前。

　　“坐山客！想不到，你居然加入了人族。”

　　如恒星天体一般的巨大的兽神低吼一声，道。

　　“你想拦住我们吗？”

　　黑宙创始者冷哼一声。

　　“我们无意插手此战，你不必阻拦我等。”

　　虚真魔神忌惮的看了一眼坐山客，说道。

　　宇宙之中的独行至强者为数不少，但是最让人忌惮的，自然是坐山客。

　　不因为其他，他的至强至宝最多。

　　对于其他最多只有一件至强至宝的独行至强者来说，自然是有莫大的威胁。

　　要知道，至强至宝不是每一位至强者都有的，如那兽神，他就没有。

　　“无论你们是否想插手此战，你们都还是暂时留在此处吧。”

　　破船之上，坐山客淡淡开口。

　　他并不在意区区一颗宇宙之中的种族之战，但却也不想人类真的消亡，毕竟，那位道兄似乎挺在意人族。

　　“你能懒得住我们？”

　　老兽神低吼一声，似有杀意升起。

　　“你大可以试试。”

　　坐山客神色平静，不急不缓的扫视了诸多至强者一眼，淡淡说道。

　　............

　　大战至此，陷入了短暂的胶着之中。

　　人族的实力震惊了诸多大势力，没有人能想到，在巨斧创始者陷入绝地之后，人类在此战之中，也没有陷入绝对的下风。

　　短暂的僵持之中，处于连绵战场之中的地球武者，开始了晋升。

　　一位位的新的不朽出现，一位位的尊者出现，直至，有宇宙之主的诞生。

　　但罗峰三人到底不足以一人拦住一个大族，几位宇宙之主的诞生，还无法真正的左右战局，最终，战火还是蔓延出去。

　　并在接下来数十年的时间之中，点燃了整个宇宙。

　　上至诸多至强者，宇宙之主，下至一位位不朽霸主坐镇的宇宙国，人族边疆，燃起了无尽的战火。

　　虚拟宇宙公司，巨斧武斗场等等人族顶尖势力也倾巢而出，与诸多地球武者一同，在一处处的边疆，与几大种族展开了惊天动地的大战。

　　战线连绵亿万光年，囊括了数千方宇宙国，参战的不朽强者多达数百万之数。

　　最初，在罗峰几大分身的奔波之中，以及坐山客赠予各位宇宙之主的至强至宝的加持之下，人族短暂的抵挡了宇宙联军。

　　但随着一位位中立的独行者的加入，人类一方，终于出现了消亡。

　　彭工之主，陨落了！

　　战斗绵延至今，人族第一位宇宙之主陨落了。

　　但这，只是一个开始罢了。

　　纵使人族有再多的不甘，再多的愤怒，实力却也不可能在短时间之内暴增到足以匹敌诸多大势力的地步。

　　“彭工之主陨落了！”

　　“虚金之主陨落了！幽侯之主、青东之主也陨落了！不过，其他各族的宇宙之主，死伤使我们的数倍！”

　　“危机！危机！这是灭族的危机！”

　　虚拟宇宙之中，人族的诸多宇宙之主的意念聚在一起，召开了短暂的回忆。

　　“这是灭族之战！必然是有人在针对人族，否则不可能所有的族群，甚至连同一些独行宇宙之主都加入战斗！”

　　“好在，此时还没有独行的至强者加入战斗，否则，大难临头！”

　　“紫月圣地还没出手，东帝圣地还没出手，其他宇宙海的大势力也还没有出手！”

　　“不出手，不代表他们不是敌人，隐藏在背后之人的能量太恐怖了！召唤隐藏在各族之中的奸细，必然要挖出这个人的来历！否则，我们太危险了！！”

　　诸多宇宙之主纷纷发表着自己的意见，都有些焦急。

　　战斗太激烈了，连拥有诸多保命秘法的宇宙之主都开始陨落了，能何况其下的尊者，乃至于不朽了。

　　死的人太多太多了，即便是在场的诸多宇宙之主，心神都有些恐慌了。

　　“混沌城主，由你居中策应，挖出那个人，我们的诸多分身都处于混战之中，无法脱身。”

　　黑暗之主看向神色凝重的混沌城主。

　　“交给我。”

　　混沌城主神色凝重的点点头，没有多说。

　　他一面处于交战之中，一面要关注诸多战场，调度诸多宇宙之主的来去，不想浪费太多的精力。

　　“诸多至强者，由我三兄弟拦截，其他的宇宙之主，便交给各位了！”

　　滕青山扫视了一眼众人，缓缓退去。

　　虫族的战争潜力太大了，纵使是他，此时也有些疲惫了。

　　但是，诸多宇宙之主中，也只有他们三兄弟有实力阻挡至强者，其他的宇宙之主，便是拥有至强至宝，也无法真正的匹敌至强者。

　　“战！”

　　“战！”

　　“战！”

　　诸多宇宙之主不再多说，只是各自低低的吼了一声，战意炙烈。

　　没有任何的原因，更没有过多的指责，自巨斧创始者陷入绝地开始，这一战就不可避免了。

　　说再多，也没有意义了。

　　............

　　时间一晃，又是数百年过去了。

　　惊天动地的大战震惊了宇宙，无论是强大的种族还是弱小的种族，都被战争席卷。

　　无论强大还是弱小，无论是否有仇怨，是否愿意，蔓延整个宇宙的大战，就这么将无数的种族全都席卷在内。

　　甚至地域临近的两个种族，直打的彼此死伤惨重，都不知晓自己为什么要战斗。

　　这必然是一场铭记在宇宙历史之中的璀璨战斗。

　　武道纪元一千三百年，这一场僵持了数百年的战斗，终于发生了变化。

　　威震宇宙海的最强势力之一的紫月圣地，终于出动了。

　　一出动，便是直击要害！

　　数以百计的宇宙之主，在联合秘技的加持之下，轰破了坐山客赠予混沌城主的至强至宝，击杀了这位人族诸多宇宙之主之中都算是顶尖的宇宙之主！

　　以及与他一同迎战的几位地球新晋宇宙之主。

　　一举轰开了人族的战线！

　　摧枯拉朽！

　　摧枯拉朽！

　　数百位宇宙之主的联手攻击无比的恐怖，无论是至强至宝还是其他，皆是一触即溃！

　　混沌城主，荒鉴之主，冰峰之主、龙行之主、幽侯之主、地球宇宙之主，徐谷等等宇宙之主，都在短短时间之中接连陨落！

　　紫月圣地出动了！

　　人族大惊失色，诸多宇宙之主再也不敢恋战，一个个退回原始宇宙，防线，全面崩溃了。

　　滕青山，罗峰等人无比的惊怒，再也无法阻挡几位至强者，也纷纷的退回原始宇宙。

　　防线节节败退，却还是不断的有人陨落。

　　差距太大了！

　　即使连同银河帝国的新晋宇宙之主，人族的宇宙之主，也不足紫月圣地的十分之一。

　　如此巨大的差距，即使罗峰三人，也无法阻挡。

　　不得以，在防线再度崩溃之后，滕青山，罗峰，张昊白，萧炎等人，开始了自杀式的袭击。

　　不断的游走虚空，刺杀一位有一位的宇宙之主。

　　以他们远远超过一般宇宙之主的实力，若是偷袭，自然少有人能够阻挡。

　　尤其是罗峰，他的诸多分身只要不同时死亡，根本就伤不到一丝一毫。

　　是以，短短数十年之中，罗峰在付出极大分身各自死去十数此的代价之下，斩杀了三倍于此的紫月圣地宇宙之主。

　　大大的减缓了紫月圣地，联军的气焰。

　　但也不过是稍微使得战局再度陷入僵局而已，根本无法挽救人类的败局。

　　似乎，这一场蔓延近千年的大战，就要以人类的落败而告终。

　　..........

　　银河系之外，一处黯淡星空之中，一袭紫衣的封林晚盘膝坐于陨石之上。

　　在他四周，是无数的宇宙尘埃，一颗颗的星辰碎片，战舰残骸。

　　极远处，则是一座座至强至宝宫殿，是紫月圣地以及宇宙其他强大势力的至强者。

　　而在十万光年之外的银河系，更是有不下于联军的至强至宝波动。

　　整个人族，剩余的强者，都停留在此，守卫银河系。

　　“太顽强了。”

　　封林晚俯瞰星空，忍不住赞叹一声。

　　大战至此，已然千多年了，战局竟然还处于僵局之中，罗峰等人拼死的袭击，还是延缓了联军的脚步。

　　虽然，在整个宇宙之中，人族疆域已然压缩到了极致，只剩下银河系以及其后的几十亿星系了。

　　但这几乎是最后一步了，人族再不会退让了。

　　“这群蠢货........”

　　封林晚扫视了不远处的一座紫色宫殿，眸光微微有些阴冷。

　　似乎是眼看胜券在握，这些至强者也不愿意付出更大的代价了。

　　尤其是随着罗峰，滕青山，雷神三人联手击杀了妖族的两位至强者之后，便更没有人愿意此时与其鱼死网破了。

　　甚至，若不是他几度出手影响，紫月圣地提前出手，这场战斗早就陷入漫长的僵持，然后，被人族翻盘了。

　　“大战的这千年时间，地球诞生了二十余位宇宙之主，若是拖下去，等这些宇宙之主晋升了.......”

　　封林晚微微皱眉，心中有些思量。

　　至强法则的压制，使得这一方宇宙之中，所能容忍的极限力量就是至强者了。

　　便是他，来到这方宇宙，都受到了压制。

　　一旦出手的力量超过了至高法则的允许，他就不得不退走了。

　　否则，他也懒得让这些人替他出手。

　　“也罢，还是要我出手。”

　　思忖良久之后，封林晚还是下了决定，手掌微微一动，将大眼珠抛了起来。

　　一缕神意没入其中。

　　嗡嗡嗡~~~

　　黑白分明的大眼珠微微颤动起来，瞬间虚化，好似一滴水般融入了虚空之中。

　　下一刻，无形物质的波动，便在悄无声息之中，向着紫月圣地所在的一处处至强至宝宫殿之中涌去。

　　开始启动他的后手。

　　“可惜了，我埋下的种子。”

　　封林晚微微有些惋惜。

　　宇宙海之中有至强法则的压制，很多手段，他都无法动用。

　　即便是大眼珠子，也只能悄无声息的影响，想要强行控制，极短的时间之中便会被挣脱，自动失效。

　　好在，此时已然是最后一步了。

　　决战爆发，即使发现了什么，也不可能有人留手了。

　　轰隆隆！！

　　果然，不久之后，横亘在银河系之外的一方方至强至宝宫殿瞬间开始了震动。

　　一道道沉寂的神力波动开始复苏。

　　...........

　　银河系外围，人族残余的诸多宇宙之主，全都守在至强至宝星辰塔之中。

　　星辰塔之中一片寂静，诸多宇宙之主都陷入沉寂之中。

　　滕青山，罗峰更是陷入深层的闭关之中。

　　连绵千年的大战之中，滕青山，罗峰三人虽然没有突破至强者，但实力却已然足以比拟至强者，手持至强至宝，甚至可以击杀至强者！

　　此时，他们自然是想要尝试突破至强者。

　　良久之后，滕青山微微回过神来。

　　看着众人的目光，微微摇摇头。

　　若是给他一个平稳的闭关之所，至多百多年，他就有把握突破，但此时，他根本没有时间。

　　也无法安心突破。

　　“呼！”

　　萧炎靠着墙壁，吐出一口烟气，黑色的长袍都染上不褪的血色，其上更是留下一道道的痕迹，比起乞丐装也强不到哪里。

　　“实在不行，便跳入时空之门，遁走他界吧。”

　　萧炎看了一眼滕青山，淡淡说道：“反正，人族的精英，都在我等的体内宇宙之中，等我们突破至强者，打回来就是。”

　　他很淡定，诸如地球其他的宇宙之主，也都十分淡定。

　　背靠时空之门，他们随时可以从容退走。

　　有退路，自然不慌。

　　“隐藏背后之人还未出现，我等此时退走，恐怕正和他意。”

　　滕青山微微摇头，并不同意。

　　紫月圣地入场，超乎想象的早，更没想到的是，不惜付出多位宇宙之主的死伤，也要出手。

　　这有些不符合常理。

　　明明，他们已经处于下风，他们没有道理不坐收渔翁之利，而亲自下场。

　　除非，他们也是别人的棋子。

　　“怎能退走？”

　　幽侯之主眸光猩红，咬牙道：“1008方宇宙国，亿万万无量星系之中的人族，我们一走，他们怎么办？是沦为妖族口粮，还是虫族孵化巢？”

　　“死战，不退！”

　　黑暗之主咬牙，眸光之中闪烁杀意：“死算得了什么？宇宙之中，但凡败亡的族群，岂能有重新崛起的机会？”

　　宇宙冷酷无情，但凡于战斗之中败亡，纵使有至强者，也再难崛起成为巅峰大族了。

　　“愚蠢。”

　　萧炎轻笑一声，吐出烟圈：“我所说的退，与你们想的，可不一样........”

　　轰隆！！

　　突然，银河系之外，一道道强横的神力波动沸腾起来。

　　“怎么会？”

　　滕青山神色微微一动，站起身来，心中震惊。

　　不久之前，他们三人联手，在短短时间之内击杀了妖族两位至强者，数十位宇宙之主，按理说，足以短暂的震慑余下的至强者了。

　　但此时，不过才数月的时间，他们竟然就要再度攻击了？

　　刷！刷！

　　罗峰，雷神等人也全都回过神来，齐齐起身，皆有些皱眉。

　　这场战斗，蹊跷太多了。

　　这些活了至强者，宇宙之主，居然全都不惜冒着自己陨落的危险，也要灭亡人族？

　　但无论如何。

　　所有的人族强者，不得不，踏出银河系，迎上了敌人。

　　决战，还是爆发了。23sK.com

　　..........

　　呼呼~~~

　　宇宙夹层之中，封林晚悄无声息的踏入银河系，镇守银河系的人族强者根本无法发现他的踪迹。

　　甚至，手持灵魂至宝守在太阳系的一位尊者，也丝毫没有感应。

　　呼~~~

　　封林晚轻松的踏入大气层之中，横跨数万米，落在半空之中。

　　“时空岛屿.......”

　　封林晚微微感应，踏入了时空岛屿之中。

　　这处岛屿，他早通过种种手段观看过不止几次了，自然十分之熟悉。

　　此时的时空广场之上，人流更是无比的密集，来往的强者不知多少，十分匆忙的接取一个个的任务。

　　而原本应该有的叫卖之声却没有了，数之不尽的宝物堆成小山一般丢在广场之上，无论什么人，只要需要，就可以随意取用。

　　积极备战！

　　封林晚只是淡淡的看了一眼，并未有什么感慨。

　　他轻车熟路的在拥挤了人流之中，走向时空神殿。

　　出乎他意料的是，本该被封锁的时空神殿，居然没有丝毫的防护一般！

　　让他都感觉有些不可思议。

　　这时空神殿，竟然不设防？！

　　“莫非，这时空神殿之中，本就没有强者镇守？只是这些地球人机缘巧合的得到的一处，类似于遗迹的地方？”

　　他心中微微有些懵，各种念头转过，猜测着。

　　越想，他越觉得可能，否则，人类都几乎败亡了，若是时空神殿有主，怎么也该出手了。

　　可惜，他的念头并未维持多久，在踏入时空神殿之后。

　　入目所及的，并不是想象之中的大殿，而是一处环境清幽的小院，一株老树，小屋三间，摆着一壶热茶的石桌。

　　以及，一个看着他，似笑非笑的熟悉人影。

　　“我........艹.......！！！”

　　封林晚头皮一炸，双腿一软，果断跪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1120章 跪了！（五千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 