
　　有的妖死了，但它还活着。它永远活在我的心中，每当我试图想一些开心的事情时，都会想起它，R.I.P。

　　——花笑晨

　　......

　　青藤妖并没有夸张，她虽然弱了点，只是二境聚气境的小妖，但她真的很难死。

　　每一根青藤都可能是她的藏身之所，根茎就是她生命的寄托，只要还有根茎，她就还能抢救一下。

　　躲过一死，顶多元气大伤。

　　寻常女子不过狡兔三窟，她却有无数保命之所。

　　除非那些高阶修行者，在她没反应过来之前，直接找到她寄身在青藤中的灵体，将她一击灭杀。

　　但那样的人，至少都是五境入微境以上，在这万福县有吗？

　　不可能！

　　所以，她半点不担心眼前的这个少年。

　　所以，她大意了，没有闪。

　　当然，她也闪不过。

　　刀光喷薄而出，斩落下来，厚实的山丘，虬结的青藤，共同构筑起的坚固防线，在磅礴的光柱面前就像一个气泡，一戳就破。

　　一个青色的灵体无助地在空中飘荡，正是失去了寄身之所的青藤妖的妖灵，看起来像是一个穿着青衣的女子，她比青藤和山丘多存活了微不可查的一瞬。

　　就在这一瞬间，她疑惑地眨了眨眼睛，呆呆看着那道可以杀她成千上万遍的巨型刀光，心中最后一个念头是：

　　我辣么大座山包包呢？

　　你耍赖！

　　你不讲武德！

　　明明这么厉害却还要来骗！

　　欺负我一个小树妖。

　　是不是玩不起？

　　......

　　青藤妖走得很安详。

　　甚至都没来得及回顾自己的一生。

　　花笑晨眨了眨眼，又眨了眨，又使劲揉了揉眼睛。

　　陈三更默默将刀插回了背上，看着花笑晨，神色淡定，“花兄，幸不辱命。”

　　......

　　青藤丘出口不远处的一片密林中，有四个身影静静站着，其中赫然就有刚才逃之夭夭的山羊胡子申先生和那个花府管事。

　　管事嘿嘿一笑，“提前恭喜大公子、二公子从此之后，高枕无忧。”

　　居中两位模样有几分相似的男子，年纪稍小的那位花二少笑着道：“多亏了申先生妙算，主动被那小子撞上，否则他肯定没那个胆子进去。这下那个狐狸精没了儿子，父亲总不会让她上位了。”

　　花大少神色则要平静许多，“没看到尸首前，大意不得。”

　　“大公子实在太稳健了。”

　　山羊胡子申先生笑着道：“那青藤妖乃是聚气境，三公子身边的那个镖局武夫能济得什么事。”

　　“再说了，即使他们侥幸逃脱，我不是还在这儿嘛！”他捋着胡须，信心十足。

　　前日他接到命令，让他暗中挑唆花家两位嫡子谋害跟顺风镖局关系不错的花家老三，将祸水牵连到顺风镖局，对顺风镖局实施隐蔽的逐一清除计划，首当其冲的便是那个小镖师。

　　如今看来，他以家产之争为由头，挑拨花家两位嫡子搞出的这场戏，即将平稳落幕了。

　　“木已成舟，咱们只需找一个合理的借口，让老爷接受这个现实就好。”管事抢过话头，彰显自己的远见卓识。

　　正说话间，那边一团妖气升空，显然是青藤妖已经运转妖力，发动了攻击。

　　山羊胡子得意一笑，“三位，且等着看吧。”

　　其余三人不是修行者，瞧不见那妖气升空，但也朝着那个方向投去了目光。

　　所以，他们很幸运地看见了猛然亮起的闪亮光芒......

　　花大少不顾天地变暖，猛地倒吸一口凉气，“聚气境修行者，竟恐怖如斯！”

　　因为担心失宠，这两天跟山羊胡子有些不对付，动不动就挑事儿的管事忽然有些腿软，想起自己一直在作死的边缘来回试探，连忙笑着跟山羊胡子搭话，“申先生居然能够花这点代价请来如此高人，乌某实在是佩服！”

　　山羊胡子呆呆地看着那道光芒消散，心中唯一的念头是，死在这样的攻击下，一定不疼吧？

　　他心知肚明，这个青藤妖不过是他通过一位朋友联系的一个不入流的小妖，就算拼了老命也不可能折腾出这么大的动静。

　　他干笑两声，“三位，这不是青藤妖的攻击。”

　　三人疑惑地看着他。

　　正在他不知如何解释时，三匹骏马和一匹瘦马从青藤丘的方向慢慢出来。

　　马上坐着两个人影，一个赫然正是毫发未损的花三少花笑晨；

　　另一个青衣劲装的少年，只需瞧一眼那张脸，不是陈三更又是何人？ŴŴŴ.23sk.com

　　还有一匹马上横放着一个不省人事的大汉，却是花笑晨的护卫。

　　只有陈三更心爱的瘦马，悠悠闲闲无人骑，轻轻松松甩着蹄。

　　“右前方的密林里，好像有人。”陈三更目不斜视，低声开口。

　　有人？还能是谁！

　　花笑晨艰难控制住朝那边看过去的欲望，忽然就哈哈大笑道：“三更啊！什么叫天无绝人之路啊！谁能想到紫霄宫的高人会路过，一剑劈了那青藤妖怪，救下了我们。”

　　说到紫霄宫三个字的时候他咬字咬得尤其重。

　　陈三更忍不住在心中点赞，花三少这一手直接站在了第五层。

　　只是这个紫霄宫，是不是吹得太过了些......

　　花笑晨的声音传进了密林中，四个人都瞬间面无血色。

　　没办法，紫霄宫的名头实在是太大了。

　　在这座天下的修行界，有所谓十大宗门的说法，历经世事沧桑变幻，如今的十家并称为：

　　【一宫两洞前后门，两山一谷见极乐】

　　紫霄宫、白鹿洞书院、九幽洞、乾元门、厚德门、青眉山、达摩山、万妖谷、灵剑宗、极乐殿。

　　每一个都是坐拥许多高阶修行者底蕴深厚的大宗大派，哪怕是大端朝廷也多少要给些薄面。

　　紫霄宫，名字在第一个，实力也在第一个。

　　一听到是紫霄宫的人救了他们，众人心中立刻就相信了。

　　一个强大的外力、一份可遇而不可求的运气，才不会让他们的计谋和努力显得那么的拙劣和愚蠢。

　　输给运气，总比输给能力要能够让人接受。

　　山羊胡子暗自心惊，以他浅薄的见识而言，恐怕至少得五境入微境的修行者全力一击，才有这样的声势吧？

　　“申先生，他们出来了，你快上啊！”花二少急切道。

　　山羊胡子看了他一眼，“二公子，我还想多活些日子。”

　　“大哥？这？”花二少看着大哥，请求一份锦囊妙计。

　　“下次。”花大少无语地叹了口气，又攥了攥拳头，目露坚定，“下次一定！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六章 是不是玩不起？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 