    “目前咱们已经把金杯汽车厂的厂区进行了扩建，原本工厂的后面是一片大野地，常年堆放的一些垃圾和废料，现在我们已经把那里处理干净，新盖了几间厂房。”走在段云身边的市长张荣茂带着几分自豪，只听他接着说道：“从我上任开始，金杯汽车厂就是我工作的重心之一, 现在这个工厂的效益非常好，已经成为了咱们市最大的纳税企业。”

    “金杯汽车厂商发展的这么好，是离不开咱们市政府和省政府的大力支持帮助的。”此时的段云也面带微笑，接着说道：“说实话，任何产业的兴起，都离不开资金，技术，人才和当地政府的大力扶持，尤其是政府方面的扶持，往往决定了一起的发展上限，我之前在国内的很多省市都有投资，但是到目前为止，沈阳这边的投资规模是最大的，也是最成功的，所以我内心还是非常感谢张市长和其他市委领导的人，如果没有你们，咱们的汽车产业项目不可能这么成功。”

    面对市长张荣茂，段云也表达出了感激之情，自从前任市长武迪生意外在以色列遇难之后，段云一直都是心存忧虑的，担心后来的市长有可能不会像武迪生给天音集团那么大的支持，但现在看来，情况要比他想象的好的多。

    张荣茂原本就是从省政府空降下来的市长，早在他来沈阳之前, 就已经关注到了这个项目, 而且之前省政府的领导对这个项目也非常重视, 几次开会讨论过如何发展本省汽车产业的问题，而在那个时候，作为参会者的张荣茂也提出了自己不少的建议。

    所以来到SY市担任市长之后，他把这个项目就当成了自己执政沈阳时候的一個重点项目，上任的第一天，他就亲自去了一趟金杯汽车厂，然后又多次前往沈阳高新技术开发区了解开发区汽车相关高新产业的入住情况，并且和自己的团队制定了一系列相关政策，为的就是能够吸引段云和他的天音集团能够加大对自己的投资，从而帮助沈阳解决汽车产业发展以及业人口的问题。

    “咱们都是有分工的，扶持产业发展是我们市政府的工作，也是我们的强项，做生意是你的强项，所以想要这个产业发展的更大，更强，就需要咱们双方的通力合作。”张如茂微微一笑，接着说道：“从目前来看，咱们金杯汽车厂生产的车型销量都非常的不错, 尤其是引进的沃尔沃轿车，以及你们开发出来的康云轿车, 市场反应都非常好, 不过有句老话叫做居安思危，长春一汽那边和德国人合作，准备再次推出新款捷达，技术升级的速度很快，我在想咱们这边是不是也需要提前做好布局，在和沃尔沃方面引进新的车型……”

    张荣茂对国内汽车产业的发展一直都很关注，尤其是对长春一汽，有的非常高的关注度，他甚至私下里还悄悄在春一汽那边安排了一个“眼线”，随时关注这个最大对手的发展。

    其实东三省的这几个大城市一直都在暗中较劲儿，而在段云没来沈阳之前，沈阳依然是东北五大重工业城市之首，但东北老大的地位已经岌岌可危，长春，哈尔滨等城市后来居上，经济发展增速已经超过了沈阳，虽然总量上还有差距，但差距已经并不大，所以这是SY市政府绝对不能接受的事情。

    另外就是当时沈阳的经济环境并不好，一直以来，沈阳都奉行大而全的经济发展理念，但这样就导致各个行业的发展都相当的平庸，很多产业随着南方沿海城市的崛起，优势逐渐丧失，甚至走向破产的边缘，面对这种情况，SY市政府也感到非常的无力。

    也正因为如此，沈阳才会大力招商引资，在东三省最早建立了高新技术开发区，不过由于缺乏港口区位优势，所以外贸这条路发展起来很难，而从事汽车产业，沈阳这边去有个非常大的优势，一方面他原本就是国内最大的重工业城市，冶金制造业是国内最强的，水电供应充沛，适合发展一些集群化的大产业，另外一方面就是沈阳这边的地理位置非常好，远不像南方大城市那样寸土寸金，而且相关的扶持政策也非常到位，这也是连续两任SY市领导非常看重汽车产业的原因。

    “我们公司一直在和瑞典沃尔沃尔方面保持着密切的联系，至于新车型的引进，这要根据市场的需求来调整。”段云微微一笑，接着说道：“就目前而言，像上海大众和长春一汽，虽然也和欧洲汽车商进行了合作，不过从目前来说，他们也并不打算很快从国外引进全新的车型，最主要的原因还是因为国内的消费水平不能和欧美发达国家相提并论，新车型虽好，但是成本和技术也很高，远远超乎咱们国内一般消费者的经济水平，符合当前咱们国家的消费水平，引进的结果很可能就是叫好不叫座，根本无利可图，甚至会导致亏损。”

    段云对于当前国内汽车产业的发展还是有非常清醒的认识的，尤其是在合资汽车领域，国外的汽车工业确实非常先进，而且相比于目前国内引进的合资车型，起码要进一代到一代半左右，如果段云愿意，它可以花费高价引进全新的车型，但是这么做并不符合当前国内的汽车市场现状，对很多国人来说，最重要的还是要解决有无的问题，至于先进的高端车型，高昂的价格注定不会有很高的销量。

    “你说的有道理，现在的国内汽车价格已经很高了，咱们确实应该慎重考虑投资的风险。”张荣茂显然也认同段云的说法，片刻后接着说道：“不过我总觉得汽车产业需要核心技术，咱们要想在国内汽车市场占据有利的位置，那就必须要有技术上的优势。”

    “张市长您说的没错，其实您也应该知道，目前我们天音集团在沈阳的汽车研发中心一直都在努力的创新，每年的研发投入也在不断增加。”段云沉吟了一下，接着说道：“不过这需要一定的时间和过程，饭只能一口口吃，没有谁能一下变成个胖子，咱们需要更多的耐心才行，不过我前段时间接到一个好消息，那就是我们公司已经开发出了一款新型的小型轿车，如果张市长有兴趣，咱们可以一起去看看。”

