    第一千二百四十三章 蛊惑   

    其实波比等人躲藏的地方，正是希尔顿家族那一栋不起眼的小楼。

    

    这栋对希尔顿家族有特殊意义的小楼，也是整个庄园唯一还没有被占据的地方。

    

    在事发的第一刻，希尔顿和各大长老已经带着人，和各种武器，躲在那栋小楼里面。

    雷夫的人冲了几次也没攻上去。

    反倒是听到了对方让雷夫出来的喊话声。

    

    此时此刻，小楼里还能听见，波比和希尔顿的人的骂声。

    言语之中，简直是将雷夫咒骂的不成样子。

    

    在他们看来，如果不是雷夫要对付他们，区区一个宋宁，怎么可能是他们伟大的希尔顿家族的对手呢？

    

    很快，雷夫终于出现在了希尔顿众人的视野中。

    

    当然，雷夫可没有这么傻，就这么大条条的，生怕不被对方用枪打死。

    

    在他面前有足足十几个下属，扛着防爆盾等各种防御装备，挡在他的面前。

    

    除非是希尔顿家族这些人开着坦克，不然雷夫也是没有任何生命危险的。

    

    在雷夫来了之后，宋宁也领着一行人，闲庭碎步一般走到了雷夫的身旁。

    

    波比无比愤怒的盯着眼前匆匆赶到的雷夫，又看了一眼躲在雷夫身旁的宋宁，内心就已经什么事都了然了。

    

    只是他们还是难以置信，这一次坑害他们希尔顿家族的人，居然真的是这个宋宁。

    

    “雷夫，我想不通，你作为堂堂的m国行政总署署长，为什么要成为这个该死的宋宁的走狗？

    区区一个华国人，他配吗？”

    

    “雷夫。”

    波比说完之后，希尔顿的声音也响了起来。

    作为曾经希尔顿家族的族长，希尔顿跟雷夫也挺熟悉的。

    

    雷夫这个人虽然出生自希尔顿家族，可他贪婪如命，宋宁说服他，肯定拿出了让雷夫不可拒绝的好处。

    

    “我不知道宋宁是拿出什么条件说服你出手的？

    可你同样是希尔顿家族的外围成员。

    只要你愿意的话，我们愿意付出更高的代价，让你现在停手。”

    

    “不！希尔顿、波比你们错了，让我以及四大家族对你们出手的，并不是宋宁。

    只有利益，利益才是我们对你出手的原因。”

    

    “如今m国遇到了金融危机，想要填补金融危机。

    就必须从哪里赚到一笔巨大的资金，而你们希尔顿家族就是我们的目标。”

    

    听到这里，希尔顿等人心已经凉了半截。

    

    他们终于明白了，雷夫这个人来这里的目的是什么了。

    他只想要得到希尔顿家族的财富，填补m国那巨大的空虚，宋宁只是一个引子而已。

    

    波比更怒不，“雷夫，我们希尔顿家族一向是良好公民，每年我们纳税都超过数百亿m金，你这样对付我们，是非常不道德的，也有违美国神圣的私人制度。”

    

    波比还想继续谴责下去，却被希尔顿拦住了。

    

    此时的雷夫只有一个目的，那就是拿到希尔顿家族的财产，来填补国库的空虚，在没有拿到钱的情况下，怎么可能会停下来呢？

    

    接着，希尔顿也直接了当。

    “雷夫，如果我们愿意将所有的资金或者企业，全部捐献给m国，可以放过我们吗？”

    

    “如果你愿意，放过我们就行了。

    我们也愿意跟你一笔勾销，只向宋宁报复就够了。

    

    对于希尔顿来说，现在该考虑的是如何保护好希尔顿家族的火种。

    

    就算是把钱全部献出去了，希尔顿家族依旧是世界上最聪明的人种，他们相信未来完全能够在让希尔顿家族发展起来。

    

    不然雷夫为了得到希尔顿家族那几百年的财富，为了掩盖证据。

    就跟某些发动战争的国家，为了掩盖证据，把所有人都心虚的杀光一样。

    他们这些见证者或者是在场者，绝对活不下去。

    

    现在最重要的，就是想尽办法活下去，只要能够活下去，那些财富、企业等都不是问题。

    

    说实话，希尔顿这句话说的，雷夫的确有些心动。

    

    能够拿到希尔顿几百年的财富。

    又能够不背负骂名。

    想着，雷夫忍不住说道。

    “各位希尔顿家族的长老以及成员。

    既然如此，不如你们放弃抵抗，跟我一起回警察局。

    

    我可以向你们保证，在你们没有犯罪的情况下，我们会依法宣判。

    绝不徇私，你们也可能会活下来。”

    

    雷夫笑盈盈地说完，脸上也有些尴尬的看着宋宁一眼。

    

    其实他并不想杀死希尔顿家族众人，如果能拿到希尔顿家族的财富，又放过这些人，那可真是两全其美的事情。

    

    听完雷夫的话，再看着防爆盾后面的雷夫迟疑不决的样子。

    希尔顿内心一动，他知道雷夫已经心动了，现在就需要继续加大筹码，让希尔顿放过对付他们。”

    

    接着希尔顿，朝着其他长老做了一个手势。

    

    波比等人还一脸的不解。

    紧接着，轰隆隆的声音响起，身后的房间墙壁突然缓缓的向左右移动，露出了一条破旧的地道。

    

    看着这一幕，波比等人惊呆了。

    

    他们在希尔顿家族生活了几十年，怎么一直都没听过这栋小楼有什么地道？

    

    当然，这栋小楼他们平时也不会光顾。

    

    作为希尔顿家族有特殊纪念意义的地方。

    他们也只是平常在要举行什么重大活动的时候，才会在这里聚集，也完全没有想到这里面居然还有一条地道。

    

    而且从地道的样子来看，破旧无比，款式还是非常古老的一种。

    显然是几百年都没有用过的样子。

    

    希尔顿叹了口气，“这条地道是我们希尔顿家族的第一任族长做成的，当时咱们族长在世界各地得罪了很多仇家，生怕有人来找他们报仇，就设置了这一条地道，一直通往几公里外的道路。

    以防随时逃走。”

    

    “后面随着咱们希尔顿家族是你越来越大，这个地道也作为一个秘密，永远保守在每一个族长的手中。

    

    “再从上任族长口中得知这个消息时，我以为它再也不会有重见天日的那一刻。

    想不到居然这么快，这个地道就被我打开了。”

    

    这柳暗花明的一幕，让波比等人忍不住狂喜。

    

    他们被雷夫布置了重重包围，以为自己再也跑不出去了，想不到还有这么一个地道在。

    

    “既然这样，那咱们还在等什么？

    还不快走。”

    

    “你们先走。”

    希尔顿摇了摇头。

    “如果我们突然没有声音，对方一定会有疑问。

    我先留下来跟他们周旋。”

    

    “只要有希尔顿家族的人在外面，我相信雷夫也不敢轻易对我下手。”

    

    

