    箱子打开了？里面放着石头？

    难道是什么好东西？

    方月心中一动：“你现在出的来吗？”

    “不行，水帘门还是如岩墙般坚硬，根本撞不出去。夜队长，你可得救我出去啊，没尾巴女神，我待在房间里没意义！”

    “我想想办法，你带好那颗石头一起出来。”

    “夜队长，这是我发现的……”

    方月直接打断：“诡异是我杀的。”

    “……”

    海明沉默了，一会后才郁闷地道：“行，夜队长能救我出去，石头就给你。”

    什么叫救你出去石头才给我，你出不出的来，石头都是我的！

    严格来说，这是我的战利品！

    从旁边拽起地上的女尸骸，方月来到水帘门的面前。

    尾巴好奇地打量方月手中那个和自己游戏角色长得一模一样的尸体，她听过方月描述的事情经过，大概猜出了方月的想法。

    在两女的注视下，方月将女尸骸甩向水帘门。

    “海明，接好了！”

    噗通。

    女尸骸撞入水帘门中，紧接着，他们就看到一道人影从里面飞了出来，发出激动的声音。

    “拿到了！我拿到了！！”

    刚才，海明在水帘房间，看到尾巴形象的女尸骸撞入房间里，当即瞪圆了眼，连忙伸手接住，但下一刻女尸骸就化作一道光，钻入最近的八号银色箱子里，仿佛成为了钥匙，打开了箱子。

    海明只是一瞬的愣神，就立刻反应过来，冲向八号箱子，抓住了箱子里面放着的纸。

    没等看清纸上写着什么，人就被房间的斥力弹飞了出去。

    等落地后，看着方月，他连忙站起围在尾巴身边，献殷情地道：“尾巴女神，这是刚才打开的银色箱子里面的东西，送给你！”

    这一幕，看得一旁的廖墨染，只觉一阵作呕。

    低贱！

    呵——tui——

    尾巴皱了皱眉，结果那张纸，看都没看? 就递给了方月。

    “夜哥。”

    “嗯。”

    方月点点头? 先是看了一眼刚才响起的系统提示，然后才摊开这张纸。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]? 击杀[人造诡异：塑八号]? 奖励驭力+5，卸力+5? 阳寿+10天。”

    比起模仿墨大人的七号，这个女尸骸的八号? 无论实力还是奖励? 都远远不如。

    倒是以它之死，打开的箱子，里面的这张纸，倒是让方月很感兴趣。

    那是一封信? 信的内容是……

    “感谢墨大人的帮助！我以烈火宗宗主的名义为证? 立下誓言。任何持有此信之人，不问缘由，不问因果，都可让烈火宗，无偿帮忙一次！”

    落笔处? 是歪歪扭扭的三个字——七八玖。

    七八玖？这是什么名字？

    方月感觉有些怪怪的，但从信上的内容来看? 似乎是之前墨大人帮助过的烈火宗宗主之名。

    不知道现在烈火宗宗主还是不是七八玖，这封信件还有没有时效性。

    方月有些心动? 毕竟能让烈火宗无偿帮忙一次。

    帮忙这个词，这里面可操作的空间可不小。

    小到帮忙击杀仇敌? 大到索要宗门资源? 全看这封信到底有多少份量。

    当然? 墨大人都失踪那么久了，烈火宗耍赖不认，也是有这种可能性的。

    将信件贴身收好，方月再次朝海明伸手。

    海明犹豫了下，郁闷地将手掌大小的银色石头，放到方月的掌心。

    银色石头，有零有角，简直就是个不规则的多边形球体，但却诡异的有种人工雕琢过的美感。

    方月观察了一会，却看不出个所以然来。

    可惜男尸骸杀的太早，那家伙冒充墨大人，却又好像知道墨大人一些生平事迹，深挖下去，应该能知道不少辛秘。

    只是当时的情况，方月已经没可能留有余力，只能把它杀了先。

    随手将石头交给了旁边的尾巴……几乎在尾巴手刚喷出到银色石头的那一刻，她突然尖叫一声。

    “是它！”

    “什么？”

    “我的试炼任务，就是找到这个东西！”

    “你不是说是类似玉佩的东西吗？”方月疑惑道。

    “是的，根据任务链，确实应该是类似玉佩的东西，但除了这些线索外，线索里还暗示过，修炼倪冬媚大人传授的武学后，在与这件东西碰触的时候，机会产生特殊的反应。之前我不知道所谓特殊反应是什么，现在我感觉到了，就是它！这就是倪冬媚大人要我找的东西！”

    尾巴如此信誓旦旦，那多半是真货了。

    只是方月怎么都看不出，这玩意有什么特别的。

    “那她有说找到东西后，怎么离开遗迹吗？”

    尾巴微微摇头：“没有，倪冬媚大人只让我拿到东西，带回去。”

    方月叹了口气，那就难辨了。

    东西虽然找到了，可怎么出去，也是个问题。

    看了眼属性。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天二流。”

    “状态：健康。”

    “生命值：400/400。”

    “内力值：700/700。”

    “驭力：211[基础：191][状态/加成：+20]。”

    “卸力：231[基础：211][状态/加成：+20]。”

    “悟性：1。[特殊属性]”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，水天刀法1重[粗俗武学]，烈火心法[后天一流/第四层]星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：8月2天。”

    还行，还在夜晚。

    那么接下来，就只能去另外的房间探索，寻找出口了。

    方月正想着呢，耳边忽然响起了一道声音。

    “……球……”

    方月不由回头看向尾巴：“什么？”

    正在研究银球的尾巴，也微微一愣：“夜哥，怎么了？”

    看尾巴无辜的样子，方月心中犯了嘀咕，幻听吗？

    但下一刻，声音忽然清晰了几分。

    “球！”

    这是……倪冬媚的声音！

    方月脸色一变，连忙拿出口袋里的肉球，但肉球却毫无反应。

    球？球！

    “那东西给我下！”

    方月一手拿着银球，一手举着肉球，像是寻找信号似得，尽量将这两样东西举得高高的。

    “找到……了！快点……回……”

