第1206章我相信陈老师

　　“没问题。”陈轩坐在副驾驶上，通过后视镜看了下后面的唐秋灵和卓凌风一眼，“我有件事情想请问卢老师，不知道我进入学院之后，能不能像学生那样修炼古武”

　　“这”卢老师听得微微一愕。

　　他看过陈轩的资料，陈轩应该没有任何古武天赋，否则那个推荐人肯定会把这一项写到资料上。

　　“我们学院非常开放自由，除了一些高级古武功法之外，大部分典籍都可以借阅，如果陈老师对古武感兴趣的话，甚至可以去旁听基础修炼课。”

　　“噢，只要能看古武功法就可以。”其实陈轩本人对古武没什么兴趣。

　　他的邪医传承里，记载了那么多修仙功法，比古武功法不知道要高级多少倍。

　　只是唐秋灵和卓凌风无法修仙，陈轩便打算借用学院功法，教导他们古武。

　　以陈轩的境界，教导唐秋灵和卓凌风，肯定比学院的任何一位老师都要高明。

　　一路上，陈轩又和卢老师聊了一些学院的事情，唐秋灵和卓凌风也问了几个问题。

　　终于在两个小时之后，清凉镇到了。

　　陈轩透过车窗看去，发现这个小镇和普通城镇也没什么不同，而且因为靠近省会，发展还挺不错的，一栋栋小楼座落其中，更有不少娱乐产业。

　　如果不是亲身所至，要让陈轩相信这座现代化小镇里隐藏着一座古武学院，那是不可能的事情。

　　唐秋灵和卓凌风也是一样的惊奇，他们很想看看古武学院坐落在清凉镇的哪个位置。

　　卢老师又开了半个小时，进入小镇北面、一条被无垠松林围绕着的公路，最终来到一片古香古色的建筑群面前。

　　这座建筑群就好像古代皇帝的行宫、或者避暑山庄那般，建造得古典而又豪华，便是陈轩看到都忍不住暗暗赞叹。

　　云东古武学院作为古武界的一大势力之一，对于学院的建造果然是大手笔

　　卢老师的轿车穿过一座座小型宫殿，最终停在一片小广场旁边。

　　陈轩和唐秋灵、卓凌风下车后，看到小广场上有上百个少年少女，正在几个老师的教导下练拳，打得虎虎生风。

　　而且这些少年少女注意力非常集中，没有一个人往陈轩这边看来。

　　“陈老师，这边请。”卢老师带路，走进一栋楼阁。

　　陈轩跟着进去楼阁厅堂后，发现里面摆着几张紫檀木桌，桌子后面坐着十几个人，每个人体内都蕴含着古武真气，正在各自忙碌。

　　而桌子的前面则排着几列队伍，男女老少都有，脸上带着期待、好奇、兴奋种种神色，似乎在办手续。

　　“陈老师，麻烦你排这边。”卢老师指了指其中一列排队的人，“唐秋灵，卓凌风，你们两个排在新生的队伍后面。”

　　陈轩按卢老师的提示排队，稍稍不解的问道“卢老师，我们现在排队是要办什么”

　　“首先要签订合同，合同上有各种学院规定，等下请陈老师一定要仔细看。”卢老师微笑解释道。

　　陈轩点点头，没有说什么。

　　前面排队的人，倒是有不少好奇的目光向他和唐秋灵、卓凌风看过来。

　　桌子后面，一位正在办手续的中年女老师也抬起头“卢老师，你把人带回来了”

　　“是的，夏老师，今天这么多新老师和新生过来，辛苦你了。”卢老师回应一句。

　　夏老师大约四十余岁，皮肤保养得很好，看得出来年轻时有几分姿色，现在也是个颇有韵味的半老徐娘。

　　“今天这批新生，天赋都不怎么样，我都快没耐性帮他们测试了。”夏老师当着这么多人的面，直接抱怨道。

　　听得那些办好手续的新生，脸上有些羞愧。

　　这个夏老师在办手续之前，会给他们测试资质，然后根据资质分配班级。

　　资质高低分为甲乙丙丁，目前为止大部分都是丁等天赋，少数几个丙等的。

　　“咳咳，只要认真修炼，资质低一点不是问题。”卢老师连忙给夏老师打圆场。

　　不过夏老师却是不以为然，在她看来，丁等资质这辈子最多只能修炼到淬体境巅峰，永远不可能突破锻脉境，更别说罡气境了。

　　过了十几分钟后，新生的队伍终于轮到唐秋灵和卓凌风测试资质。

　　“这个小孩长得不错，不知道资质如何。”夏老师看到卓凌风，眼前一亮，她最喜欢这种小鲜肉，“叫什么名字，把手伸出来。”

　　“我叫卓凌风。”

　　夏老师看人的目光，让卓凌风内心有点别扭，心想这老女人真的是教习古武的老师吗

　　怎么看起来好像女色狼，而且三十如狼、四十如虎，这个夏老师就是一头母老虎啊

　　不过卓凌风虽然有点不想伸手，还是把手臂放到桌子上。

　　“伸过来一点。”夏老师两只手把卓凌风的手臂拉过来，在上面乱摸一通。

　　后面排队的新生看得有点怕了，而被夏老师测试过的新生则是一副幸灾乐祸之色。

　　“哟，资质居然有丙等上，不错不错，你是今天报到的新生里天赋最高的。”夏老师先是眼前一亮，随即又露出惋惜之色，“可惜你的经脉筋骨被人重伤过，否则资质还能更高一点。”

　　“有陈老师在，我就算大伤过也不是问题。”卓凌风并没有因为资质较低而沮丧。

　　夏老师听得微微一愣“陈老师是谁”

　　“就是这位陈轩先生。”卢老师当即介绍道。

　　夏老师上下扫了陈轩一眼，她给学生测试资质十几年了，一眼就看出来陈轩没有一点古武天赋。

　　“这就是我们学院新招的医药老师”夏老师发现陈轩没有古武天赋后，立马做出判断，“卓小帅哥，你这位陈老师或许在世俗界医术很厉害，但他不能修炼出古武真气，也就无法炼制出上好丹药给你治伤，所以你还是靠自己努力吧。”

　　“不，我相信陈老师。”卓凌风眼神坚定的道。

　　卢老师在后面暗暗摇了摇头，他也看出卓凌风底子很好，可惜受过大伤，便是古武界出名的炼药师出手都不一定治得好，更别说无法修炼古武的陈轩。