
在这里的明军大多数都是多年以前跟随过朱厚照征战沙场的禁军以及边军的老兵了，当年朱厚照带着他们杀的巴图蒙克丢盔弃甲的记忆还历历在目，在他们的眼中，朱厚照就是一个必胜的代名词。

随着朱厚照亲自上战场的信息传遍全军，无数个明军仿佛是吃了伟*哥一样，瞬间焕发出了第二春。

蒙古人你们的进攻不是很凌厉了，那我们就比你们更加凌厉。

从朱厚照进入战场的那一刻起，明军就不再是防守，而是反击。朱厚照来了，他们不需要防守了，他们需要的是反击，比蒙古人更加凌厉的进攻，更加视死如归、勇往无前的勇气。

“杀……”朱厚照带着亲兵连番厮杀，此时已经直接冲破了眼前蒙古人的阵势，有了朱厚照这里的一个缺口，后面的明军立马源源不断的冲这个缺口冲了进来。

蒙古人的士气已经被打压了下去，面对明军突然发动的更加凌冽的反击与进攻，他们只能勉强的应对，好像在几个呼吸之前，他们还是进攻的一方，但是现在他们却好像变成了防守的一方了。

越来越多的缺口开始被打开，越来越多的明军冲了出去，渐渐的整个战场已经变得混乱了起来，  这个时候不管是朱厚照还是巴图蒙克他们都已经不能进行灵活的指挥了，因为两支大军已然呈现了犬牙交错之势，这种你中有无、我中有你的混乱进攻让朱厚照和巴图蒙克每一次只能调动少量的兵力。

战争打到现在看，在不出现外力干扰的情况下比拼的只有一个，哪一只大军的韧性更大。这一点朱厚照比巴图蒙克更有信心，蒙古人就像是一把钢刀，虽然锋利，但是却难免过犹不及，而汉人却像是一把长矛，他们可以随意弯曲，而一旦反弹回去则将爆发出更大的威力。

韧性是中华民族能够在几千年之中打败一波又一波生死大敌的重要原因。

朱厚照的心已经稳了下来，现在的情况已经朝着自己所设想的发展了，虽然战场之上非常混乱，但是他已经可以看到明军稳中有进的攻势了，而反观蒙古人此时则有点狼狈的步步后退。

或许这一战很快就要过去了，因为战争总是要受到场外因素的干扰。

在北面的蒙古人营地当中，说好听一点是作为留守大军的失必尔军队已经一夜没睡了，阿瑰什和他们一起在不停的等待战场的消息。

阿瑰什无疑可以通过自己的方法源源不断的获得战场之上的消息，所以这让他的心情很不好，因为战场上传回来的消息告诉了他一个很不好的现实，蒙古人到现在还落于下风。

从蒙古人一开始进攻遭受了各种障碍，阿瑰什的心便渐渐的沉了下去，虽然后来两次蒙古人发动了非常之凶猛的共识，那让阿瑰什的升起了一点希望之后便有迅速破灭了。从朱厚照加入了战团之后，整个交战的大局势已经定型了，蒙古人现在只剩下了招架之力。

由于蒙古人还没有败下阵来，所以阿瑰什还不敢确定蒙古人必然会失败，战争向来出人意料，保不定什么时候就反败为胜了。正是因为这种侥幸让阿瑰什虽然十个念头之中有八个都是撤退，但是还是有两个年头在告诉自己，再等等，再等等。

很显然，阿瑰什知道自己需要一根稻草，一个压倒自己让自己下定决心撤退的稻草，他自己清楚的感觉到了这一点，所以他一直在等待着。

有人会去满足他的愿望的，很快，阿瑰什所等待的消息来了。

面对匆匆进来的士兵，阿瑰什有点惊慌，“你说什么？汉人不是在和巴图蒙克他们交战吗，怎么会出现在这里？”很显然阿瑰什得到禀报说有敌军骑兵赶到了这里。

“一定是汉人提前做好了埋伏的准备了，”想到这里阿瑰什心情急速下跌，“他们来了多少人？”

“有……”前来禀报的那人其实也没有看轻，但是为了保守起见，还是说了一个模糊的数字，“小的也数不清，反正到处都是他们的骑兵，估计有好几万人。”

好几万人，听到阿瑰什眼里自动变成了四五万人，五六万人，反正就是不少。

“快，下令大军快点撤退。”好吧，压倒他的最后一根稻草来了，现在他手上满打满算可以作战的士兵不超过四万，考虑到自己在两倍的兵力的优势之下都大败而归，现在兵力不占优势的情况下对胜利更加不抱希望了。

既然打不过，那就逃吧，还能跑不过对方吗。

阿瑰什命令传下，四万大军跟着阿瑰什疯狂的往北面逃窜，就连那些伤病阿瑰什都不要了。

“他*妈*的，这个孬种，”看到阿瑰什带着大军跑了，刚刚冲上来的阿扎失剌破口大骂，阿扎失剌和亦思马因他们的任务分的很明确，对上失必尔大军取得过胜利的阿扎失剌前来偷袭蒙古大营，而同为蒙古人对巴图蒙克非常熟悉的亦思马因则负责在后面偷袭巴图蒙克他们。

巴图蒙克带着大军前来偷袭根本就没有留下多少士兵，他把留守的任务大部分交到了阿瑰什的身上，没费多少功夫便把巴图蒙克留下的大军杀了个干干净净之后，阿扎失剌看着已经跑远了的失必尔大军，便放弃了追杀。

“来人，放火，”阿扎失剌极度兴奋，“蒙古人不是会放火吗，咱们今个把他们老巢全烧了。”

“哦……哦……”顿时兀良哈三部的大军欢呼雀跃，人类好像都有暴力因子，对于一切的破坏活动比吸食毒*品还要上瘾。

阿扎失剌命令之下没了约束的士兵们开始拿着火把像是遛马一样在蒙古的大营里面来回穿梭。片刻之后，整个蒙古大营便全都化作了一片火海。

“走……”之后阿扎失剌一声令下，整支大军迅速离开火海转而南下朝着蒙古人冲了过去。

亦思马因带着自己的已经不足五万的大军和数量差不多的那些来自奴儿干小部落联盟的军队隐秘的藏身于战场西面，他们距离进攻的鞑靼和瓦剌大军并不是太远，但是在他们悄无声息的隐匿之下，愣是没有被发现。

亦思马因在等待一个信号，一个有关火的信号，北面蒙古人营地的大火就是他要等待的信号。

随着蒙古人营地漫天的火起，亦思马因也发动了袭击，“杀……”瞬间，杀声响彻整个战场西面。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484393"  chaptername="第五百六十三章  狼狈逃窜">加入书签</a>
</div>
