    一阵悉悉嗦嗦后，萧雪终于穿好了衣服，她白了陆均一眼，说道：“好了，你能把我抱回床上吗？”

    陆均转身，看了一眼萧雪，很是干脆的把她放到了床上，然后拿出手机就要打120。

    “别打，我自己来！”萧雪翻了个白眼，连忙阻止陆均。

    “行，那接下来你自己解决吧！”陆均说着就走。

    “哼，我就这么让你生厌吗，连多和我待一会都不肯，我长得不好够好看吗？”萧雪冷哼一声，一脸幽怨，其实她也不知道为什么，她潜意识之中，就想和陆均多待，多亲近，似乎陆均身上有一股莫名的吸引力。

    若是平时，换了个男人，即使救了她，她也就报答就完事了，绝对不会这样主动。

    陆均心中古怪，这女人看着也不像很随便的人，怎么好像看上自己的样子，他现在的相貌和气质，可没什么出众的，奇怪。

    奇怪归奇怪，陆均可不是随便的人，他头也不回的回了一句：

    “我还有事要忙，再见！”

    说着，就打开门，走了出去，身影消失在萧雪眼中。

    “你！”

    萧雪气的差点跺脚，心中有一种莫名的失落，心思杂乱。

    就在这时，她的手机响了，她拿起来，看了一眼，脸色一变，再也顾不得陆均，连忙接通。

    电话那头传来一道低沉压抑的声音：

    “小雪，爷爷不行了，快来医院，他想见你最后一面！”

    萧雪的脸色当场就彻底变了，变得焦急又担忧，眼中泪花都在打转。

    “我……我马上过去！”

    说着竟然忘了自己扭到脚了，直接下地，结果一阵剧痛，让她失去了支撑力，再一次摔倒在地。

    “啊，不！”

    萧雪又痛又急，晶莹的泪花顺着脸颊两侧滑落。

    “爷爷！”

    萧雪强忍着痛，挣扎着爬了起来，轻轻的把受伤的脚放在地上，靠着另一只脚支撑，向门口跳去！

    打开房门，萧雪用尽了全身的力气，终于跳过了走廊，她想要进电梯。

    可惜的是，电梯偏偏在这时候，全坏了，显示都在维修！

    “不！”

    萧雪眼前发黑，心中无比绝望，这种时候，可是争分夺秒的时候，为什么偏偏会遇到这种事！

    “对了，还有楼梯！”

    萧雪很快就想起，还有楼梯，她连忙扶着墙壁往楼梯间跳去，好在这才是三楼，不然恐怕萧雪会更加绝望。

    楼梯间有些灰暗，充满了难闻的味道，要是平时，萧雪是绝对不可能走楼梯的，但此时，她哪里还会在意。

    萧雪扶着护栏，一步两个台阶的往下跳，忽然，她脚上发软，一个不小心踩空了！

    “啊！”

    一声惊叫，萧雪从楼梯上摔了下去，一直滚到了平台上！

    “啊，好痛！”

    萧雪只觉得浑身都火辣辣的，像是被针扎过一样，一双手的皮也被磨破了，一时之间布满血迹，一头长而柔顺的秀发，也零乱不堪。

    但是，她没有时间考虑这些，当即就要爬起来，继续赶路。

    悲剧的是，她没能爬起来，因为她的另一只脚也扭到了！

    “啊，不，为什么？”萧雪满脸泪痕，眼眸中充满了深深的绝望。

    她知道，她在短时间内，是不可能赶过去的了，难道，连爷爷最后一面都见不到了吗？

    “嘤嘤嘤！”

    萧雪无助的抱着双膝，把头埋进期间，伤心的哭了起来。

    突然，一道声音在楼梯间回响：

    “喂，你怎么了？”

    是陆均。

    电梯坏掉，陆均自然也只能选择走楼梯，结果刚走到二楼，就听到了萧雪摔倒和哭泣的声音，他耳力远超普通人，自然能听的出来，哭声中的绝望，所以，他走走了上来。

    “陆均！”

    萧雪抬头一看，是陆均，她一下子就像是看到了希望。

    “快，快，送我去第一人民医院，不管你要什么，我都答应你，都答应你，我求你了！”

    “好！”

    陆均一眼看穿了萧雪的伤势，也看出了她的哀求和无助，当即上前，一把把她横抱了起来，几步之间就下了楼梯。

    出了酒店，陆均伸手拦了一辆出租车，刚一坐进去，萧雪就拿出一张卡，说里面有十万，让他不要等红绿灯，直接冲去第一人民医院。

    这么大的报酬，司机自然不会拒绝，也不含糊，选了一天最近的路线，凭着精湛的车技，以最短的时间把陆均和萧雪送到了第一人民医院。

    一路上，陆均也从萧雪口中得知了她爷爷的事。

    她爷爷，今年已经九十多了，本来身体一直挺好的，到今天一个不小心，摔在了石头上，当场就晕死了过去。

    因为失血过多，送到医院抢救了一个多小时，依然没有救回来，如今只剩下一口气了，老人家最放心不下的，就是萧雪了。

    很快，陆均就抱着萧雪来到了她爷爷的病房之外，那里站着好几名脸色凝重的医生护士，还有好几名家属。

    见到萧雪以这样的方式到来，在场之人，都脸色怪异，特别一名帅气的青年，目光在萧雪和陆均之间游走，也不知道在想什么。

    “小雪，你可算来了，快进去吧！”家属中，一名国字脸，颇具威严的中年男子迎了过来，压着声音对萧雪说道。

    “嗯！”

    萧雪没有在意众人的眼光，对陆均说道：“陆均，你能送我进去吗？”

    “好！”

    陆均没有拒绝，同样也没有在意诸多目光，脸色很平静，就要推门而进。

    这时，家属中，那名青年拦在了陆均面前：

    “慢着，你不能进去！”

    陆均停下脚步，看向萧雪，并未强硬进去，毕竟这是萧雪的家事，与他无关，他只不过是出于人道主义，帮忙而已。

    “萧衡，都什么时候了，你还要拦着我？”萧雪脸色有几分冰冷。

    “你可以进去，但外人不行，爷爷说了，只见你一个人，所以只能你一个人进去！”萧衡指着陆均。

    “我不小心伤到脚了，根本就不能走路，只能让陆均抱我进去，你让开！”萧雪又气又急。

    “不行，爷爷是什么身份，岂能随便让外人接近，你说你不能走路，那我抱你进去！”萧衡态度很强硬，目光落在萧雪身上。

    “你！”萧雪怒目而视，“你休想碰我！”

    “小雪，萧衡说的对，不如让我来背你进去，小衡，你没意见吧？”那名中年男子开口了。

    “三叔愿意代劳，那再好不过了！”萧衡点头同意。

    萧雪心中愤怒，但她也知道此时不是再计较的时候了，她说道：“那就有劳三叔了！”

    陆均当即把萧雪放到她三叔背上，然后转身就要离开，人已经送到了，该帮的已经帮了，自然不想再停留。

    至于萧雪说的什么报答，他没有在意。

    只不过，陆均想离开，有人却不愿意了。

    “站住，我有话问你，跟我来！”萧衡开口了，语气之中充满了一股高高在上，不容置疑的味道。

