    时间如白驹过隙，转眼又是半个月时间过去了。

    这一天，卢玉娟穿着职业装，踩着恨天高，外套的大衣迎风飘起，步履虽匆匆但却充满自信。

    定睛一看，一股女强人的气息扑面而来！

    如果配上BGM，活脱脱就像是从电视剧里走出来。

    不过卢玉娟却没有去自己的办公室，而是往雷蕴荣的办公室径直走去。

    看见一股女王范的卢玉娟进来，雷蕴荣笑着说道：

    “卢总，今天气色不错啊！看来这次过来应该不会有什么坏消息。”

    刚刚一副女强人模样的卢玉娟，在面对雷蕴荣的时候却突然切换到犹如邻家女孩，连声音都轻柔了不少。

    “雷生，当然是有好消息。”

    “说说吧，有什么好消息，也让我高兴高兴。”

    “雷生，首先第一个就是玩具工厂的生产线已经全部改造完成了，而且经过了试生产都没有问题，现在已经开始进行量产了。”

    “两班倒工人们没有意见吧？”

    “怎么可能会有意见，他们看荣耀电子的生产线员工早就眼红不已了，这次听说我们也开始要两班倒了甚至开心的不得了。”

    是啊，加班倒班就能挣更多的钱，对他们来说没什么事情是比挣更多的钱更重要的了。

    “那员工都招聘到位了吗？”

    “都到位了，在刚和熊厂长沟通要两班倒的时候他就想到了这个问题，所以很早就开始在招聘工人了。”

    “在香江，玩具厂的工人还是不少的，再加上雷生你的名气以及我们公司的名声，很多人都前来应聘，我们甚至都好好挑选了一番。”

    “行，有所准备就非常好。”

    “雷生，除了这个以外，魔方的代工厂已经找好了，而且合同也已经签好了。”

    “那你和熊厂长的配合很不错啊！”

    “其实主要还是熊厂长在出力，这些事情大部分都是他在弄，而且因为我们对星战系列玩具的质量要求比较高，他都一天大部分时间都待在车间。”

    “看来这又是一块被埋没的金子，这样的人给他一个平台就能散发出光芒。”

    “那也还得是雷生你给了他这样一个平台。”

    “哈哈，不说这事了，你还有什么好消息吗？”

    “还有，那个一本人横井军平已经找到了。”

    “哦，那他现在是什么情况？”

    “他目前是任天堂第一研发部的副部长，而且比较受山内溥重用，不过最近两人有点不太愉快。”

    “知道是什么原因吗？”

    “好像是横井军平想要开发游戏机，但山内溥不同意拨款研发，所以两人吵了起来。”

    “山内溥是一个比较强势的人，所以现在横井军平日子不太好过。”

    历史上山内溥在看到太东株式会社研发的太空侵略者在全球大卖，加上迪士尼也取消了和任天堂的合作，所以山内溥押注游戏机，全力支持横井军平，然后才让任天堂涅槃重生。

    但此时虽然香江方块也在全球大卖，但毕竟荣耀电子远在香江，给他的感觉没有那么强烈。

    而且现在任天堂和迪士尼合作的纸牌销量正好，利润也不错，所以山内溥也没有那种一往无前的决心。

    所以虽然山内溥对街机的利润动心，但也还没有正式做出进入游戏行业的决定。

    因此面对横井军平的请求，他也是给予了拒绝。

    横井军平人虽然才华横溢，但情商却不高，在和山内溥申请了几次被拒绝之后竟然和他顶了起来。

    山内溥虽然重视横井军平，欣赏他的能力但也不会允许属下当面顶撞自己，所以一气之下就让他做了冷板凳。

    “那就更好了，你们帮我和他约了见面吗？”

    “约了，不过他想要雷生你去一本那边见他。”

    “这没问题，他这个人值得我远赴千里去邀请。那你等下帮我订张飞一本东京的机票吧。”

    “好的雷生。”

    “那还有吗？”

    “还有最后一个事情，那就是明天我们魔方的宣传就要开始启动了。”

    “你们都准备好了？”

    “都准备好了！”

    “准备好了那就不拖了，明天开始宣传吧。”

    第二天，大部分的香江民众突然发现，在一夜之间“魔方”几乎是铺天盖地的向他们涌来。

    打开电视有它，打开报纸有它，甚至打开电台也还是有魔方的新闻。

    在这样的宣传轰炸下，魔方一跃成为香江热搜的第一名。

    当他们认真的去了解这个魔方的情况的时候，突然发现一个了不得的信息。

    玩魔方居然可以获得一百万的奖金！

    这可是一百万不是一百块啊！

    香江百分之八十的人工作一辈子可能都赚不了一百万，现在竟然玩魔方就有可能得到。

    再加上还有香江中文大学的数学教授亲自出面认证，玩这个魔方是可以锻炼思维逻辑能力的，这让一些家长也兴趣大增。

    不过一天时间，各大商店门前就有大量的人过来询问有没有魔方在销售。

    这让当班的店员有点懵。

    魔方？

    那是什么？

    不过他们遇到这种情况也不敢怠慢，立马向经理或者老板通知了这个情况。

    而且可能怕老板也不知道魔方是什么，店员很贴心的把从顾客口中了解到的情况讲述了一番。

    这下这些商店的老板也坐不住了，立马打听从哪里可以采购到魔方。

    这个信息很好找，从报纸立马可以知道生产商，梦工厂玩具公司，而且还有具体的地址。

    所以在下午，熊林海一脸笑意的看着仓库里的魔方被一箱箱的运走。

    这下终于可以不用担心这些魔方砸在手里了。

    熊林海是一个知道感恩的人，雷蕴荣没有因为他是前老板的亲戚而辞退他，甚至还委以重任，所以他心里是特别感激雷蕴荣的。

    因此，他也希望梦工厂玩具公司能够存活下来，甚至越办越好。

    但是前段时间雷蕴荣有些激进的生产计划还是让他有点担心，万一最后玩具卖不出去怎么办？

    但是这些都是雷蕴荣亲自做的决定，他也没办法改变，所以只得尽自己所能，把工作做好。

    改造生产线他亲自参与，陪着技术人员一起赶工。

    找魔方的代工企业也是亲力亲为，发动自己的人脉仔细挑选。

    最后，为了保证星战玩具的质量也深入到一线。

    虽然在从卢玉娟卢总口中事先了解过宣传方案，有这一百万的巨额奖励，肯定是能引起轰动的。

    这连自己都心动不已，更别说那些还生活在底层的民众了。

    但是看着仓库中的魔方一天天的增加，却不见出货，熊林海还是有点担心。

    但是现在看到魔方不断的被买走，熊林海终于放下心来。

    看了一会，熊林海踏着轻快又坚定的步伐往工厂车间走去。

    这样大范围高强度的宣传一直持续了三天，可以说香江百分之九十的人都知道了魔方这个玩具。

    不仅如此，在当天下午，关于魔方一百万奖励的事情就传入到近在咫尺的奥门。

    然后在第二天，这个消息就传入到了台湾，最后不到一个星期的时间就传遍了东南亚。

    当然这其中肯定也有卢玉娟做了一些工作。

    虽然媒体为了追求热度，都会跟风报道，但卢玉娟也不会不懂事，肯定会按照规矩给当地的一些大型的媒体应有的礼节。

    所以这关于魔方的报道才能够这么快的落地。

    虽然这次宣传花费不菲，但是效果还是杠杠的，不到一个星期，梦工厂玩具公司之前准备的三十万个魔方就被各地的经销商抢购一空。

    幸好之前委托了其他工厂代工，在加班加点的生产下，也额外生产了将近十万个魔方。

    有了这些的储备总算应付过去了第一波抢购的热潮。

    其实这将近四十万个魔方铺向香江，湾湾以及东南亚大概也差不多了。

    毕竟是新出的一款玩具，虽然宣传很到位，但有些商家还是觉得得稳一波。

    这些魔方也够这些地区消化一阵的了。

    所以在这段时间，不仅在学校里，就算是在大街上都能时不时的看见有人在全神贯注地转魔方。

    不过到目前为止，还没有人能完整的总结出一份可行的通用的方法。

    也就是在雷蕴荣的母校中大数学系一个学生把魔方转到了六面一样，这还一度引起了热议，但是可能是偶然转到的，他自己都忘记了是有怎样的步骤。

    同时，这个消息经过了一段时间的发酵，终于开始漂洋过海，来到了枫叶国与阿美利加。

    刚开始是在华人区引起轰动，然后慢慢地传到了其他族裔的社区，然后渐渐扩散到全美。

    自此，魔方玩具终于在全球都有了一定的知名度。

    眼瞅着魔方的出货量越来越大，之前订购的一百万个魔方肯定是不够的，而且这家代工厂的产能也已经达到最大了。

    所以熊林海又再找了一家代工厂，又下了一百万个魔方的订单。

    这下子足够卖一阵子了。

    而就在魔方大规模宣传的第三天，整个香江都在热议的时候，雷蕴荣在卢玉娟的陪同下坐上了飞往一本东京的航班。

