    “你别生气，江夏虽然是侦探，但他还只是一个高中生——学生嘛，总是很守规矩、不想踩破法律的底线，他不是故意针对你。”

    冲矢昴做出一副来说和的架势，试图让幸田正夫放下防备，同时也暗暗掺杂了一点私货，问道：

    “说起来，你怎么会想到去找他？这种事，其实应该交给经验更丰富、更擅长在灰色地带游走的老侦探们。”

    幸田正夫此时，同样有着自己的心思。

    见冲矢昴没问他“为什么有手机不用、而是跑到电话亭里打电话”、只问了一些无关紧要的事。

    幸田正夫也乐得把话题岔到别处。

    他顺着冲矢昴的问题，随意道：

    “我找不到绵贯义一埋尸的证据，警察又不信我，我独自一人查了很久也没有头绪。

    “后来有一次我去商场，路过的一家店面里，电视在播放一档侦探综艺节目，正好放到江夏——我以前也听说过这个侦探，所以觉得或许可以找他委托。之后查了查江夏所在的侦探事务所，发现离得不远，就过去了。”

    幸田正夫说完，本来以为冲矢昴提起这个话题，是要给他推荐一个敢陪他挖尸的侦探。

    谁知冲矢昴沉思了一会儿，竟然冷不丁问：“你那天为什么要去商场？”

    顿了顿，又严谨地小声补充：“还有，为什么要看那家店里的电视？当时发生过什么必须把注意力转向电视的特殊状况吗？”

    幸田正夫：“……？”

    他挠了挠后脑勺，仔细盯了一下冲矢昴。逐渐开始怀疑，这人其实根本没打算推荐侦探，跟自己扯这些，一定也只是在没话找话，打算准备酝酿一个大话题，比如“要不你还是守法一点等警察帮忙吧”之类的话。

    想到这，幸田正夫叹了一口气，不想继续跟这些法律框架内的热心路人耗费时间。

    他随口回答：“去商场，当然是去买东西，看店里的电视……就只是无意间抬了一下头，碰巧看到了，能有什么为什么。”

    冲矢昴：“……”无意间……

    他仔细品了品这个词，一时竟然无法断定，这究竟是纯粹的“无意”，还是掺了乌佐的“无意”。

    等回过神，幸田正夫已经拐过路口，独自走了。

    “……”冲矢昴停在街边，沉默片刻，忽然想起了什么。

    他小心地左右张望了一下，又取出手机，按亮查看。

    周围没有乌佐的身影。

    手机里也没有乌佐的消息。

    ——对方似乎不在附近，或者正在暗中观察、但没打算阻止他的调查。

    冲矢昴犹豫了一下，终于还是忍不住踏上电车，准备去那家商场看看情况。

    ……这件事，直接关系到他现在和将来的行动方式。

    ——身为一个渴望和平的外围组织成员，冲矢昴既不希望自己无意间挡了同事的路、搞砸上司派下来的任务，又不想因为误判了江夏的身份，在以为对方和自己同一阵营时，忽然迎来一记正义的背刺。

    而现在，就算江夏真的是乌佐的部下，自己也只是好奇扒了同级的身份，而不是在扒乌佐，就算暴露了行踪，应该也问题不大……吧。

    虽说这种问题，或许也能直接问。

    但冲矢昴思来想去，到底没敢给乌佐发去这样的询问邮件。

    他总觉得，乌佐和自己那些可怕的教授之间，有一些类似的地方——都不喜欢不自己动脑、只会在第一时间追问“为什么为什么”、“怎么办怎么办”的部下……这一点，从乌佐前天手把手教学时、先问了他有什么计划、之后才慢悠悠抛出了自己方案的事，就能窥出一二。

    所以现在，果然还是自己先查一查吧。

    冲矢昴一边思考，一边忐忑地踏上了求证之路。

    ……

    几十分钟后。

    绵贯义一的别墅里。

    绵贯义一拎着望远镜，仔细观察了半天。

    确认过周围没有可疑人士后，他转身下到一楼，拿过外套，准备出门。

    ——今天，原本是绵贯义一例行去医院检查的日子。

    按照计划，他早就该走了。但之前，那两路乱糟糟的麻烦客人，让绵贯义一警觉起来，不敢离开家门。

    那群人离开一段时间之后，绵贯义一才稍微冷静了些，又拿起望远镜上了顶楼，继续观望，同时纠结今天还要不要出门做体检。

    纠结时，他家里的电话响了。

    是“中央医院的前台”打来的，医院似乎发现了他的鸽子行为，打电话过来贴心提醒。

    绵贯义一被催得有些烦躁，没细听就愤愤挂了电话。

    但经过这么一个小插曲，再加上之前，被幸田正夫扑门的那一下惊到，不知道是真实还是错觉，绵贯义一总觉得自己那颗本就有些问题的心脏，更不舒服了，确实有必要去医院看看。

    绵贯义一摸着下巴，回忆了一下那几个看上去十分胆小的小孩，一副文化人模样、应该不敢在暴露之后继续偷闯别人施工现场的冲矢昴，以及看上去十分守法、会拦着幸田正夫的侦探，感觉问题不大。

    而且，就算幸田正夫真的趁他不在家，溜了进来……

    绵贯义一打开家门，走向院门外。

    路过院子时，他转过头，看了一眼自己院中平整的草坪，露出一抹冷笑。

    ……就算幸田正夫进来，也找不到他想要的东西。

    绵贯义一思索着反锁上大门，前往医院。

    ……

    同一时间，阴影里，一双眼睛幽幽，盯着绵贯义一离开的背影。

    看到他真的离开后。

    暗中观察着的幸田正夫，暗自松了一口气。

    刚才，在电话亭里伪装出陌生人的声线，给绵贯义一打电话的时候，幸田正夫其实有些忐忑。

    但现在看来，一切果然顺利进行了——绵贯义一这种怕死的人，确实不会错过必要的检查。

    那么接下来……

    绵贯义一的身影消失在转角之后，幸田正夫发动了胯下的摩托，一溜烟开走，准备按照自己的计划行事。

    ……

    警视厅。

    “好了，只剩最后两件了。”

    高木涉坐在江夏对面，翻看着几份笔录，露出了疲惫的营业微笑。

