    一会儿后，他匆匆跑了回来，将老母亲的围巾、帽子、手套通通带上。

    “我和凌凌都劝不住，非出去不可。

    我们再带她出去转转，等她忘了接孙子这一回事，我们再回来。”

    “哎！去吧去吧！”

    薛爸爸哑然失笑：“不行就去找然然，让他帮着哄一哄。”

    薛妈妈叮嘱：“阿源，别让英姐下车，车外忒冷！”

    “对！零下十一度呢！”

    薛欣提醒。

    程天源顾不得应声，快步冲出去。

    薛欣看着爸爸焦急疲倦的背影，忍不住暗自心疼：“爸妈单单照顾奶奶一个人就够累了。”

    也不知道怎么一回事，老人家最近突然热衷出门。

    一会儿进，一会儿出，每次总有各种奇葩奇怪的理由。

    不顺着老人家的心意，她就闹，甚至还会生气哭起来。

    可最近的天气冷得全国发紫，北方地区动辄零下二三十度，就连帝都也低至零下十来度。

    雨雪天气频繁，时不时飘起雪花，昨晚更是下了足足一整夜。

    这样的天气，除非是不得不出门的人，不然谁会往外头去蹦跶。

    偏偏老人家管不住出去的心，非出去不可。

    而且是那种等不及的状况，一旦想起要出去，就必须马上出去不可，一刻也缓不了。

    薛妈妈听到孙女的话，温声：“百善孝为先。

    这是他们该做的，能做便去做。”

    “是啊！”

    薛欣嘀咕：“孝顺老人是应该的。”

    朱阿春低笑：“为人子女者，孝顺父母亲是应该的。

    没谁规定该做多少，做多少是对的，尽心而为，尽力而行。

    你爸妈是极孝顺的人，仁善宽厚，自然比普通人更孝顺一些。”

    薛欣毕竟年轻，忍不住嘀咕：“如果在外头要拼工作，要赚钱养家，哪可能什么事都迁就老人家。

    这又是护工又是二十四小时跟随的……不能总这样子什么都顺着奶奶吧。”

    普通收入的人家，怎么可能请得起一个月两万块的全职护工？

    怎么可能有一辆豪华大保姆车，有专职的司机，暖气空凋设备齐全，要水有水喝，要吃有得吃，要随时上洗手间就能上，即便外头零下十度的天气，还能应着老人家的“无力”要求，随时出门便出门。

    朱阿春不好评价什么，一来她跟大伙儿再亲近也只是亲戚，不是自家人，不好开这个口。

    二来她的性子向来仁厚，不敢也说不出这样的话来。

    “能有啥法子？”

    薛妈妈嗑着瓜子，幽幽感慨：“慈母手中线，游子身上衣。

    临行密密缝，唯恐迟迟归。

    谁言寸草心，报得三春晖。

    阿春说得对，为人儿女的，做的再多也不多，但量力而行，尽心尽力去做就是了。

    如果得为一日三餐奔波，再孝顺也没法孝顺，是吧？

    谁又能怨得了？

    是不？

    不干活没能给老父母亲吃喝，又要养家糊口又要养孩子的，顾不了也只能顾不了。”

    薛爸爸认可点头：“就是这个理，孝顺没有度，也衡量不了。

    心中有数就是咯！”

    “嗯。”

    薛欣若有所思：“所以只能年轻力壮的时候，趁着爸妈还没老的时候，麻利赚多一些钱，为将来做一些储备和准备，不然……”    “不然你爸妈就跟着受苦！”

    薛妈妈大笑哈哈。

    薛欣嘻嘻跟着笑了，嘀咕：“我不还有几个哥哥能帮忙吗？

    我就算再不济，还有几个哥哥嘛！”

    “哈哈！”

    薛爸爸将电视遥控搁下，似叹气似高兴：“所以说儿女必须生多几个，也是这个理吧。

    一个指望不上，指不定还有其他个，对吧？

    万一都不孝顺，那也没法子，只能认命。”

    虽然他只有一个女儿，但幸好女儿女婿都十分孝顺，不然他和老伴的晚年生活也不可能如此美好。

    女儿女婿事业有成，能建如此舒适的顶级豪宅给他们住，一日三餐有人料理营养好吃的饭菜，去哪儿都有司机接送。

    早晚女儿女婿陪伴着，还有一大家子年轻人乐呵呵，两个小小辈时而笑时而哭，家里欢声笑语天天不停。

    对于他们来讲，他们真的已经够满足了。

    物资条件一顶一的好，精神环境也是万里挑一，已经没法再好了。

    他们还能奢求什么？

    该满足，也很满足了。

    “对啊！”

    薛妈妈感慨道：“子女自顾不暇，肯定没法给爸妈雇保姆护工什么的，更别提优越的养老环境，对吧？

    但那是没法子的事，也只能那样子。”

    薛欣嘻嘻笑了，颇有信心大声：“我们家肯定不用担心。

    三个哥哥都事业有成，也都很孝顺长辈们。

    爸妈以后压根不用担心没人孝顺他们。”

    “那是因为有他们这个好榜样！”

    朱阿春笑道：“他们孝顺长辈，你们耳濡目染，潜移默化将‘孝顺’两个字刻进了骨血里。”

    薛爸爸附和点头：“是这个理。”

    “你们呀！好好学着吧！”

    薛妈妈调侃：“别顾着摆出你的三个哥哥！难不成你嫁出去了，你就没孝顺父母的责任了？

    记住哦！一样是怀胎十月，一样是大学毕业，一样分出去的财产，你可一样也不比三个哥哥少！”

    薛欣的脸瞬间红了，支吾：“……怎么可能嘛！我——我肯定也会孝顺爸妈的。

    不仅他们，还包括你们呢！”

    “这还差不多！”

    薛妈妈哈哈笑道：“不枉疼你一场！”

    这时，王潇潇一左一右抱着两个孩子来了。

    众人一瞧见孩子，立刻兴奋起来。

    “小乖乖来咯！来来来，我抱抱，我抱抱！”

    “宝贝们睡醒了！太好了！等着你们呢！”

    薛欣也想凑上前，却不敢太靠近。

    “二嫂，我感冒刚好，我还不能抱小羽他们哦！”

    王潇潇轻笑出声：“没事，你都已经好了。

    如果你谨慎些，那就缓一缓。

    反正今年的寒假比较长，你这个小姑姑也逃不掉！”

    众人都哈哈笑了。

    薛欣可怜兮兮捧着脸，嘀咕：“我这几天瘦了足足三斤呢！”

    “小可怜！”

    王潇潇调侃：“可把新之姑爷给心疼坏了！等他过年放假，一定大鱼大肉海鲜燕翅鲍给你大补特补。”

    “那我可不要。”

    薛欣娇嗔：“人家好不容易瘦下来的。”

    

