    第100章被带绿帽性冷淡摄政王X小色批女配（3）

    掌着灯走到床边。

    柳星浅疑惑翠桃为何笑的一脸荡漾，一边伸手凑到男人眼前。

    “拿来吧王爷。”

    大床柔软。

    不同于傅司卿房中简单的陈设，柳星浅就连床都是软的。

    鼻腔中多了抹淡淡的柚子花香。

    细嗅之下，又会让人觉得自己刚才出现了幻觉。

    直到那只拽着自己亵裤不放的小手凑到了自己跟前。

    浅淡的柚子花香变得浓郁。

    傅司卿黑眸眸色加深，搭在小腹间的手指几不可查地蜷缩收紧。

    “什么？”

    “亵裤啊，王爷的亵裤不是坏了么？妾身给王爷补补。”

    “话说那裤子是哪儿缝制的，质量太差,也太容易坏了。”

    她不过就是为了报一拽之仇，可从未想过把他裤子扒坏。

    柳星浅就差把自己的心思写在脸上了。

    傅司卿坐在床上，透过面具看着眼前人，眼底带着深思与打量。

    暗一那边还没有消息。

    当初把柳星浅指婚给他的时候，他也只是听说过她放荡的性子。

    不同于其他闺阁小姐，柳星浅天生的好皮囊，随意走在街上就能勾走男人的三魂七魄。

    也因此，外界传言她有许多相好。

    傅司卿对女人没有兴趣,柳星浅嫁入王府也不只有守活寡的份,她如何玩，只要不引火烧身，他都只会睁一只眼闭一只眼。

    可她不该把念头打到小皇帝身上。

    可就是这样的女人。

    如今又怎么用一副纯粹的神情看着自己。

    是她太过擅长伪装，还是别的什么，一切都有待查证。

    傅司卿并没有掀开被角。

    亵裤坏的位置不算大。

    当时他完全可以提上裤子就走。

    偏偏就在那一刹，他听到她让自己上床等着。

    鬼使神差的，他竟然真的上了床。

    余光瞥见不小心掉落在地上的那本画册。

    书页大喇喇地摊开，页面上的图画正是方才柳星浅看过的秋千那一幕。

    喉结滚动，傅司卿垂眸依旧没有动作。

    柳星浅的手臂在空中举了半晌也不见对方有反应。

    “王爷不好意思？”

    柳眉蹙起，她收回手臂。

    就在那一刹，她的手腕忽然被擒。

    身子忽然往床上倒去，另一只手上的油灯被夺。

    柳星浅连惊呼都来不及，整个人就被男人压在了床上。

    “所以这就是王妃唤本王来的意图？”

    被压在床上动弹不得的柳星浅动了动身子，闻言疑惑皱眉，“什么？”

    顺着男人偏过头的视线看过去。

    看到地上那本画册时，柳星浅登时小脸爆红。

    这玩意儿是她在原主的枕头底下发现的,以为会是什么话本一类的书籍，谁能想到还是个图册。

    讪讪收回视线,正巧与男人的双眸对上。

    柳星浅咽了口口水，道，“本来就是，王爷与妾身本就是夫妻，这种事不是正常。”

    男人只在里衣外头套了件薄衫。

    他的长发未干，发梢间偶尔还有水滴滴落。

    洇湿了薄衫与里衣，显出他在战场上练出的一副好身材。

    “王爷这样的男人，肯定比画上的更厉害吧。”

    ‘轰’的一声。

    柳星浅只觉得自己脑海中像是爆炸一般，有岩浆不断淌进身体的每一处角落，烫的她手指头都跟着蜷缩起来。

    她怎么能说出这种话。

    真是......太刺激了！

    傅司卿从未被人这样调戏过。

    那天他带兵凯旋，见过最大胆的女子也不过是往他怀中丢了花。

    独独柳星浅。

    不过是这样，她就已经忍不住遐想起那些个有的没的了？

    手指慢慢搭在她纤细的脖颈上，傅司卿看着她的眼神依旧冷漠。

    “王妃倒是敢说这些话，你也是这样同小皇帝说话的？”

    微微俯下腰身，傅司卿一点点逼近她，“你背着本王与小皇帝苟同，不怕浸猪笼？”

    “还是说你背靠小皇帝,才敢如此挑衅本王？”

    搭在她脖颈间的手臂一点点收紧。

    傅司卿能感觉到她的呼吸加重,也能看到她眼底的慌乱。

    借此，傅司卿逼她逼的越发厉害，“王妃是不是忘了点什么？你把那些污蔑本王的东西塞进本王书房，真以为仗着小皇帝赐婚，本王就不敢动你？”

    窒息感袭来的时候，柳星浅脑海瞬间清醒过来。

    对方是真的不想让她活。

    意识到这一点，柳星浅半阖的眼眸中闪过凌厉。

    双手捏着男人的手腕，手指摸索到他手腕上的一点后，柳星浅用力一按，对方当即刺痛的松了手。

    “咳咳咳......”

    佯装出一副窒息模样，柳星浅双手捂着脖颈，用力咳嗽了几声。

    “王爷在说什么，妾身不明白。”

    “妾身确实与陛下见过面，只是那是陛下以江山社稷要挟妾身，妾身不得不做出那些事。”

    眼角有眼泪滑落，柳星浅偏过头去不再与他对视。

    “王爷不信，大可进宫询问陛下。”

    当场陛下设计想要弄死摄政王。

    傅司卿不是傻子，自然不可能真的冲到小皇帝面前质问对方为什么要害死自己。

    面对哭的上气不接下气的柳星浅，傅司卿面具下的薄唇轻抿。

    “这便是你要对本王说的？”

    柳星浅抿着唇角摇头，她不再多言，即便傅司卿盯着她不放，企图用这样的方式逼她说出她藏在心里的话，她也不再多说半句话。

    傅司卿从未见过这样倔的。

    如若是他的犯人，这会儿早已被他用刑千百遍。

    可柳星浅不同。

    她不仅是小皇帝赐婚，他自己也想从她口中听到她一直没说的话。

    像是着了心魔，傅司卿再没有逼她。

    反而下了床，扒下已经坏了的亵裤，掌灯朝窗户走去。

    堂堂东临国摄政王，百姓口中的‘战神’。

    如今看着眼前大半人高的窗户犯了难。

    难不成他要挂空档爬床？

    喉结滚动，傅司卿佯装没有瞧见身后打量的目光，手掌撑着浮框，腰腹用力翻出了窗。

    躺在床上看着这一幕，直到窗外早已没了男人的身影，眼角泪水还未干柳星浅忽的笑出了声。

    柳星浅，【我看到了，按理说他那样的资本合该是个男主才是，这可比画本里的大多了。】

    团子，【......宿主您被夺舍了么？为什么关注点总在奇奇怪怪的地方啊！】

    回应它的只有柳星浅停不下的笑声。

    ?  ?叭叭：一百章啦，撒花，感恩你们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

