    渤海水师大营，慕舆根看着落下的夕阳眉头不经意皱起，问道：“曹彪还没消息吗？”

    一名属下回道：“一个时辰前传回消息后就再未派人回来，不过属下以为未有消息就是好消息。”

    牧舆根明白他的意思，临战的时候只有遇到危险了才会不停的和后方沟通，没有消息传回来就说明一些顺利。

    还有一种可能是全军覆没，但他不认为会出现这种情况。

    唐国只有十几艘商船几百个人而已，他这边大小战船近百艘五千多虎狼之师，统兵的还是手下大将曹彪，不可能失败。

    唯一的可能就是在追击对方。

    他虽然没有打过海战，但负责训练水师之后就翻阅各种资料，询问了许多有这方面经验的人。

    知道海战最烦人的就是追逐战，无边无际的大海，有一方铁了心要跑想追上就太难了，有时候追逐战要进行好几天。

    所以他并不是很担心，反而隐隐期待唐国商船好好的跑，最好能带着燕国的水师一路逃回唐国所在的地方。

    原本他打算在唐国商船来的路上进行拦截，瓷器、琉璃、粮食、食盐等货物都是他们燕国想要的。

    只是摸不清唐国商队的具体路线和时间，又怕打草惊蛇，最终改为了在对方返程的时候进行拦截。

    他知道唐国和百济国会在耽罗岛进行货物交换，只要监视这座岛就能找到唐国商队，更容易抓住对方。

    事实上也确实如他所想，前期一切都非常的顺利，唯一没想到的是那个金如山如此的果决，发现危险毫不犹豫就开始扔货减轻重量提速逃跑。

    要不然早就大获全胜了。

    等到夕阳落下夜幕降临，整个水师大营迅速陷入了沉寂，只有少数人还在活动。

    对此慕舆根习以为常，普通人多有夜盲症。虽然大多数人的夜盲症并不是很严重，但也严重影响晚上活动，所以天一黑他们就歇息了。

    没有夜盲症的大多都是他的部下，晚上开始执勤巡逻。

    天黑也就意味着曹彪一时半会儿回不来了，他也没有再等待下去，回到住处吃了点东西看了一会儿书就躺下休息了。

    不知道睡了多久，他突然被一阵喧闹声惊醒。

    几十年征战养成的习惯让他瞬间清醒，一骨碌从床上爬起来。黑暗中准确的抓住自己的衣服穿上，动作流畅的就好像是大白天一样。

    刚把衣服穿好就有手下来报：“将军，有敌袭。”

    敌袭？

    慕舆根压下心中的不安，道：“可知道敌人是谁？”

    属下回道：“事发突然，天太黑，敌人是从海上发起攻击，暂时不知道是谁。”

    慕舆根道：“走，出去看看。”

    来到外面举目朝海面眺望，发现黑咕隆咚什么都看不到，只能看到一片片火雨从对面船上飞出落在码头、房屋上面，引起大火。

    而且对面应该是用了猛火油一类的东西，火势起的很快眨眼整座营地就化为火海。

    为水师服务的工匠、征募的民夫等后勤人员惊慌失措四处逃窜。

    因为找不到敌人，守卫营地的一千将士也和没头苍蝇一般，根本不知道该怎么办。

    慕舆根正想说什么的时候，“嗖嗖嗖”的声音响起，一根一根短矛如雨般落下，随之而起的是惨叫声。

    一根短矛就落在他脚下一米外，深深的刺进地下，溅起的沙砾打在脸上，生疼。

    他怔怔的看着眼前的短矛，脑海里升起了和曹彪一样的念头。

    对面的敌人是怎么把这种东西当做箭一样射出来的。

    他的亲卫赶紧把他护住：“将军，留得青山在不怕没柴烧，快撤吧。”

    慕舆根毕竟是经过大风大浪的，很快就清醒过来，知道已经事不可为就果断下令道：“传令，四散撤退。”

    这会儿谁还敢去传令啊，亲卫一边高喊撤退，一边护送着他往远处撤退。

    路上又聚拢了几十名残兵，大家一起互送着慕舆根往后跑。

    然而刚跑出没多远就听到一阵‘轰隆’声。

    慕舆根脸色骤变，他太熟悉这种声音了，正是骑兵奔跑发出的动静。

    敌人派兵抄后路了。

    后有大火前有敌军，难道天要亡我慕舆根不成？

    不，我一生经历百战岂能莫名其妙死在这里。

    他和一名亲卫换了衣服，又抓起一把泥灰涂在脸上，然后一起往后撤，只是半路他就带着两名亲卫悄悄的摸走了。

    果不其然，没一会儿这群人就被一伙骑兵拦住。

    骑兵不多只有五十人，但士气全无的溃兵根本就不是对手，被当成鸡鸭一般砍杀。

    其中一名敌军还大叫道：“这里有条大鱼有大鱼。”

    “真的有大鱼，看衣服莫不是慕舆根老贼？”

    “果然还是跟着刘团长有肉吃。”

    “哈哈……岳团长烧死了曹彪，咱们刘团长就宰了慕舆根，一战杀燕国两名主将，我看谁还敢小瞧我唐国。”

    远处慕舆根嘴巴张的老大，似乎不敢相信自己的耳朵。

    攻击自己的是唐国的军队？曹彪全军覆没了？这怎么可能？

    难道不是我们在算计唐国吗？怎么看起来反倒是我们被算计了一样？

    他糊涂了。

    这时远处响起一个沉稳的声音：“这是不是慕舆根还不知道呢，先别高兴了，赶紧去拦截逃兵要紧。尤其是这些燕国的工匠，一个都不能放跑。”

    “是。”这些骑兵应了一声，骑上马奔向下一个战场，只留下一地尸体。

    慕舆根的亲卫见他失魂落魄，就架起他趁着夜色逃走了。

    这个‘刘团长’正是刘猛，杀了疑似慕舆根的人之后，他带着五十名骑兵四处游走把准备逃走的民夫、工匠全部驱赶到岸边。

    没多久就有大船靠岸，数千名唐国士兵下船把营地团团围住，把溃兵、工匠、民夫等全部俘虏。

    文易的目的并不是捣毁燕国渤海水师大营，而是看中了这里的工匠。

    他在岭南和唐国辛苦了两年多，也只培养出了两千多名造船的工匠和小工。

    而燕国的渤海水师大营，光是为他们服务的民夫工匠就有万余人，否则慕舆根也不可能短短三个多月就把水师打造成型。

    把这些人打包带走，唐国的造船业直接原地起飞。

