    “师傅，还没找到吗？”

    一个背着大包小包，汗流浃背的青年，一边擦着汗，一边看着前面手持罗盘的老师，略带抱怨的语气道：“这块地我们都找了七八天了，连个人影都没看到，你要找的人真的在这里吗？”

    “祖师有令，怎么可能出错？”

    青年的老师是一位身穿灰道袍的中年道人，头发半白，皮肤却非常光滑，颇有点仙风道骨的感觉。他抬手给了自己弟子一个脑瓜崩，然后看着手中罗盘皱眉，心中暗道：‘不对啊！按道理上讲，就在这附近才对！为什么我怎么找，都找到不？’

    师徒二人又是走了一个多时辰，天色渐渐暗了下来。

    中年道人和青年回到原先的地方，道人指着边上一块清理出来的平地道：“阿驹，把家伙拿出来，我们在这休息一晚上。”

    “又要摆坛啊？”名叫阿驹的青年轻声低估起来：“我们在这地方都睡了三天了，连个鬼影子都没看到，干嘛那么麻烦啊！”

    “让你把东西拿出来，你就那东西好了！”中年道人横眉怒目，呵斥道：“不知道多少法师就是因为你这样的心思，死在了外面。这里荒郊野岭的，我们可不得小心为上。”

    说完，中年道人便来到弟子身边，和他一起摆弄法器。

    突然一个法铃摇晃起来，中年道人面色微变：“有阴气靠近。”

    说完，从边上取出一柄金钱剑，一面八卦镜，小心戒备，阿驹见状也是赶忙将各种法器取出，摆放起来。

    中年道人将手中八卦镜对准四周照了照，一道镜光将一个阴魂照了出来。那阴魂现身之后，非常不悦道：“你这道人当真无礼，我不过是从边上路过，你为什么要照我？”

    中年道人闻言，面露惊色，他手中的八卦镜是一件法器，对于冤魂厉鬼有不小的克制。但眼前阴魂身上气息纯正，阴而不邪，还有一股神力庇佑，故而不畏惧他手中的八卦镜。

    思即此地是何处，中年道人很快便反应过来，拱手道：“贫道三山灵宝派弟子黄宏庆，敢问这位仁兄可是此地前辈阴兵？”

    “灵宝派？”阴魂看了看黄道人，这阴魂是崇真灵官刚刚收服的阴魂，生前是个读书人，有点见识，死后得到了神力庇佑，加上阴魂的视角，倒也能够看到眼前道人身上的灵光。

    阴魂沉默了一会儿，心中默默联系上崇真灵官，在黄道人准备再次开口的时候，方才道：“这事情我不能做主，你等一下，我已经禀告了灵官大人。灵官大人马上就到。”

    ‘灵官？’黄道人闻言，心中一惊，自从三百年前，阴世大变之后，原本的神道体系几乎奔溃，原本护卫道门的五百灵官大多消失的无影无踪，只有极少几个被一些宗门救下。

    现在的灵官不是新册封的，便是当年留下来的老灵官，但无论这灵官是怎么来的，都代表着他要拜访的人很不一般。

    在黄道人思考的时候，崇真灵官也是将此地消息告诉玉宸，而后赶到黄道人师徒身边。

    看着落下的崇真灵官，黄道人心中对于玉宸的评价又向上提了提。

    作为根红苗正的灵宝派弟子，黄道人对于神祇也算了解，看得出眼前的崇真灵官神力不俗，除去道门灵职外，还有着此地山神的权柄。加上其动静之间，神力外泄，无法完美掌控，气息也非常陌生，应该是一位新神，甚至诞生的时间不算久。

    能够册封这么一位灵官，其背后之人修为显然出乎他的预料。在结合前段时间阴世的变化，在自家法坛上遥遥相助过的黄道人隐约猜出了自己要拜访之人的来历。

    黄道人起身对着崇真灵官施大礼，道：“三山灵宝派弟子黄宏庆拜见护法灵官，今日贫道奉命前来，还请灵官指路。”

    “真人已经知晓，你们随我来！”崇真灵官说着，伸手一挥，带起黄道人师徒来到崇真观前，他站在灵官殿前，道：“我便不进去了。”

    黄道人和其弟子，对着灵官殿拱手叩拜，然后才进入观内，崇真观不大，二人没走多久，便看到坐在太上殿中的玉宸。

    “三山灵宝派弟子黄宏庆携弟子鼎黎拜见真人！”

    说着，黄道人带着自家弟子，对着玉宸行五体投地的大礼。

    “起来吧！”在见到黄道人师徒之后，玉宸便知道二人为什么现在才来。

    说起来，也是玉宸自己疏忽了，一个人居住在山中最麻烦的事情是什么？

    除去安全问题外，莫过于生活物资的匮乏，无论是衣服布料，还是类似于盐一类的生活必需品，都注定了生活在山中的人需要和外界交流。

    可玉宸的情况很特殊，天罡三十六道和地煞七十二法几乎学全的他，根本不需要在意物质上的需求。所以在崇真观重建之后，玉宸便没有出去过，结合崇真观过去是避世修行，位子非常偏僻，外人自然也不知道此地又有人居住。

    这也导致灵宝派派遣而来的黄道人师徒，在玉宸所在山脉四周转了七八天，十几圈，都没发现玉宸的踪迹。

    说句实话，要不是这次崇真灵官坐下阴魂偶然间发现二人，他们还不知道要绕到什么时候。

    不过，二人见到玉宸之后，玉宸也没有亏待，取出了少许玉膏给二人补充精气，而后询问其来历。

    黄道人闻言，起身施法，玉宸挑了挑眉，放开道场限制，一道神力从地下升起，融入黄道人体内。

    ‘阴神鬼仙？’玉宸看了眼面色微微发青的黄道人，立刻判断出来人的实力，身前大概是鬼仙境中期，现在能够发挥的实力也就在初期左右。

    以神降之法出现于此的灵宝派鬼仙在见到玉宸之后，只觉得自己见了鬼。

    在这位鬼仙的眼中，玉宸身上的神光非常夺目，几乎要闪瞎了他的眼睛，更可怕的是，玉宸周身有着一股纯阳气息，几乎要将其阴神融化了一般。

    这位鬼仙立刻操控黄道人的身体，施礼道：“灵宝派刘蕴灵，拜见真人。”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

