    御司廷在治疗的时候，身体是没有任何疼痛的过程。

    就像是睡一觉，醒过来就像是得到释放，那种拖着身体沉重的元凶在被消灭。

    但是，姜星珩和姜星宁守在床边看着爹地正在休息，兄妹俩心思凝重。

    “哥哥，我们真的不能跟着爹地去找妈咪吗？可是我真的好想妈咪，不想和爹地妈咪分开。”

    “我知道爹地的用意，可能妈咪被霍景宸藏起来是很危险，现在还不知道妈咪在哪里，爹地去找妈咪也需要时间。不过你别担心，我现在偷偷给爹地的行李里放上定位器，再加上手机里的定位，到时候我们就能知道爹地的位置。”

    姜星珩握住妹妹的手，认真的说道：“这次我们不能再闯祸让自己遇到危险，如果到时候我们要去找爹地妈咪，就让保镖保护我们。”

    “好，只要能和爹地妈咪在一起，宁宁肯定会乖乖听话的。”

    “妹妹不用担心，我们会等到好消息的。”

    两个孩子就在爹地床边约定好这件事情。

    直到，御司廷醒过来。

    两次解毒治疗，确实让他的身体情况好转起来。

    他带着药准备要出门，唯一的线索就是霍景宸离开这里是去了H国。

    以他对霍景宸对姜卿卿这种扭曲感情的理解，他是无论如何都不会让姜卿卿离开他的身边。

    下午的时候，御司廷准备了私人飞机，带着御家保镖踏上寻妻道路。

    御老夫人也从国外回来了，她坐镇御家，帮着宫泽一起处理御氏集团的事情。

    同时，她也要负责起照顾小珩和宁宁的责任，经过上次的事情，两个孩子现在很乖很懂事。

    他们不知道什么时候才能等到妈咪回家，但是相信爹地，肯定会把妈咪接回家。

    ***

    时间回到另一边。

    姜卿卿放弃逃跑赶回去救宋思乔。

    当她被霍景宸带走，就已经离开了医院，她不知道霍景宸留在医院是要做什么事情。

    在她的眼里，就只有内心绝望而放弃求生意识的宋思乔。

    差点流产导致的出血，让她和腹中的胎儿都很危险，这三天的保胎治疗非常重要。

    姜卿卿没有任何的顾虑犹豫，也不管霍景宸把她带到哪里，她都在专心救宋思乔。

    只不过，她心里很清楚这会御司廷肯定已经拿到解药，就算她不在，爷爷也能根据毒药和配方给他做治疗。

    短暂的分别，并不会影响到姜卿卿心里终于能放下来担忧的救赎感。

    至于她自己还没有时间治疗的中毒，她通通都没有在意。

    整整一夜，姜卿卿都寸步不离守在宋思乔床边，直到她和胎儿的情况暂时稳定，也没有再流血的危险。

    到第二天的时候。

    霍景宸赶回来看到姜卿卿，他确实身上还有伤，但是并没有解释。

    这一眼，他看着姜卿卿摘掉面纱，脸上溃烂的伤口还是很明显。

    “你说给自己研制解药也是假的，但是你现在的情况肯定是中毒了，是你自己给自己下的毒？你就不担心自己真的会毁容吗？还是你值得用毁容的危险来骗我，就只是为了给御司廷拿到解药？”

    霍景宸声音里的情绪很复杂，他对姜卿卿也没有那种愤怒的恨意，但是也说不出来。

    闻言，姜卿卿疲倦不堪的坐在床边，抬头看着他，冷笑道：“你明知道思乔现在情况危险，她和肚子里的孩子都可能保不住。你出现之后竟然都没有问过她的情况，你问我的事情做什么？对你有什么意义？你明知道我接近你就只是因为被你威胁拿着能救御先生的药，不然呢？你觉得我和你之间还有什么感情关系吗？说出来自己的都不相信吧，对你这种绝情绝义的人，谁敢有感情都是思乔这样的下场。”

    尽管姜卿卿的身体没有力气，但是她的态度是愤怒的，面对霍景宸都是不理解。

    倏尔，霍景宸眯眸看着昏迷在床上的宋思乔，沉声说道：“卿卿，既然你能放弃逃跑的机会回来救她，而且我也知道你能救回她。明知道她没事我为什么还要担心？我让她在霍家得到最好的照顾，是她自己出了问题，这不是我能决定的事情。”

    “霍景宸，你还是不是人！思乔怀的是你的孩子，你就真的一点血脉亲情都没有吗？”

    姜卿卿不可置信的看着霍景宸的冷漠，她终于知道为什么宋思乔会情绪崩溃。

    这时，霍景宸看着宋思乔的目光也是漆黑平静，过了片刻，他突然说道：“今晚我会带你们离开这里，卿卿，既然你这样不重视自己身体毒发情况的话，那我也不用太担心你。这两天你可能都没办法再有自己的工作室，你要照顾好自己。”

    “不用你管，我的事情我自己决定，你也不用冠冕堂皇说这些关心，你是一个没有心的人。”

    姜卿卿也不想和霍景宸浪费时间再说这件事情。

    她知道，他怎么可能不生气，她中毒的时候就已经考虑好会延迟治疗的事情。

    还好毒药是她自己研制的，至少毒性自己很熟悉，只要有机会，就能研制出解药。

    但是现在，她最担心的就是宋思乔的情况，现在保胎也很难，胎儿还需要一段时间才能安排手术。

    而她最不想见到的就是，孩子的出生就是宋思乔彻底放弃生命的时候，不值得，她为了霍景宸放弃自己真的不值得。

    “思乔，霍景宸不值得你这样爱他，你应该要爱自己，爱这个孩子……我知道你能听到我说话，坚持下去，不要放弃自己，我会想办法帮你保住肚子里的孩子，但是你自己也要加油啊。”

    姜卿卿现在的心情非常内疚。

    她不知道是不是自己耽误了时间让宋思乔没有接受治疗，也不知道是不是自己留在霍家，同样加快了她和霍景宸之间的问题。

    同时，因为被困在这里，她不知道外面发生了什么事情。

    身体的疲倦累积到极点的时候，她趴在床边睡了会，只觉得莫名心痛，就像是感应到御司廷的痛苦。

    天亮后，霍景宸是真的安排了私人飞机，为了宋思乔的安全，她是心甘情愿跟着他走。

