    不过不该问的他的确是没有问，只是答应了一声就离开了。

    过了子时，本来还相当晴朗的夜空渐渐刮起了不小的风，紧接着片片雪花从天上飘散下来，并且一点点增多，地上也是从没有积雪到渐渐多了一层厚厚的积雪。

    子婴的大营因为是昨夜就换了位置，而且跟原来的位置相隔不远，所以并未引起刘邦麾下人马的注意，但是因为天气的变化，渔阳城里却热闹了起来。

    “汉王，今夜天气有了变化，看起来风雪就要来了！”

    “风雪就要来了？好！好！速速给张良传令，明日看看敌军是个什么动向，要是他们不惧风雪也要进攻我们的城池，那三天之内就是他们的末日！”

    萧何连忙布置去了，他们不知道的是，在他们布置的时候，所有秦军所在的地方也都在进行着跟差不多忙碌程度的布置。

    几个时辰之后，到了清晨的时候城墙和城外已经累积了不少的积雪了，不管是对攻城还是守城都造成了不小的压力。

    但是李左车还是在跟昨日差不多的时间带着兵马和攻城器械来了。

    守城的将士们不明所以，只能是骂骂咧咧的的拿起兵器准备守城。

    空中雪花还在往下飘，而且风已经是越发的大了。

    在这样的气候条件下，虽然攻城的将士们爬上城头已经算是十分困难了，不过一旦能爬上来，对守军造成的影响就是非常大的。

    大战照常开始，但是除了李左车的这部分秦军，剩下的秦军却也是都已经行动了起来了，而除了在城头上守城的汉军，剩下的汉军也都被萧何集合在了一起。

    樊哙和曹参呗从城头上抽调了下来，见到萧何和刘邦的时候，他们俩也都是一脸的懵圈，完全不知道为何会在城头上的战斗吃紧的时候让他们下来。

    “汉王，城墙上战事正是紧张的时候啊，秦军今天来的人马又多了不少，想来是看着这天色不好了想要趁乱攻下咱们的城池啊，今日这一战，马虎不得，要是没有要紧事的话，我们还得赶紧上城头指挥将士们守城才行啊！”

    樊哙一见了刘邦，赶紧就把今天的情况说了。

    “我要的就是大秦有这样的想法，你放心吧，城墙上有周勃他们就已经够了，你们俩带着剩下的人马，还有其他任务！”

    “哦？”

    樊哙和曹参对视了一眼，都看出来了刘邦好像不是在开玩笑。

    “今日的攻城，秦军已经投入了六七万的人马，再加上这三天的战争中的死伤，现在秦军在大营里面的人数不过一万上下，而那里有他们的皇帝！

    刘邦简单明了的说出了这一次的目的，樊哙和曹参马上就明白了，他们这是要去去擒贼擒王啊！

    “汉王的意思是，我们带着城中剩下的人马去把秦军大营攻破，之后直接斩杀了大秦皇帝？”

    就这个想法听一听都已经是相当让樊哙他们激动的了，大秦皇帝一旦要是死了，不管这边的攻城战进行到一个什么程度，秦军都相当于是败了。

    “不，你们的任务是带着咱们城中的所有人马切断韩信所在的城池通往他们大营的线路，到时候一旦我军突袭大秦皇帝所在，他们是一定会求援的，城中的弟兄会在我亲自指挥之下拦住城外攻城的敌军，但是韩信若是接到了消息难保不会在短时间内前来营救，你们二人一定要拦住韩信，等到我们的消息。”

    樊哙和曹参点点头，但是又有一些疑惑涌上了心头。

    “我们带着人马去阻拦韩信倒是不错，但是谁去偷袭大秦皇帝？”

    “偷袭他的事，我们已经安排好了，此事由张良亲自负责，他做事，比你们都要稳当一些！”

    刘邦说的这话，樊哙和曹参倒是都挺认可的，毕竟他们俩都是知道张良的能耐的，这件事让张良去做，的确也算是合理，只不过他们的心里还有一个疑问，那就是按道理来说，城中的兵力几乎已经是不够了，就算是子婴那只有一万人马，也不是一瞬间就能消灭的不是？

    但是这个疑问他们并没有问出来，既然刘邦和萧何到了这个份上都没解释此事，这自然也就不是他们应该知道的了。

    樊哙和曹参出去之后，刘邦也穿上了自己的铠甲，一旦李左车带着的人马有后退的迹象，他就会指挥将士们出城迎敌，至少也要拖住他们。

    樊哙和曹参带着人马，悄然的从渔阳城的后门迎着风雪离开了，奔着韩信所在的城池的方向去了。

    韩信所在的那个城池刘邦他们早就已经研究了很多遍了，通往子婴大营的地方的必经之路樊哙他们也早就已经驾轻就熟了。

    他们的任务很简单，只要在必经之路上设伏，之后等着韩信带兵到来就行了。

    不过因为韩信带兵是去解救子婴，一旦他们发生交战，这一战自然也是会相当的惨烈。

    但是只要能坚持到张良干掉了子婴，不管这一战他们损失了多少，那都是值得的。

    不光是刘邦，谁都明白现在大秦只有子婴这么一个嬴氏血脉了，子婴要是没了，大秦不管有多少人马都会是个四分五裂的状态，不知道多少人会佣兵自立。

    但是这就不是刘邦关心的了，到时候自然也就不会有人去管在燕地的他了，就算是这一战他会拼杀掉一半的人马，在他们看来也是值得的。

    渔阳城外的进攻看起来跟之前一样，子婴也的确带着一两万人在大营里，大秦皇帝的帅旗就插在大营的门口，迎着风雪飘扬着。

    “陛下，消息传回来了，樊哙带着城里的一部分汉军从渔阳城的后门出城了，想来是去堵着韩信的人马去了。”

    “好！韩信估计也已经发现此事了，朕就在这等着，看看刘邦能给朕一个什么惊喜！”

    “陛下，咱们虽然还有一万人，但那张良据说诡计多端，也是不可不防啊！”

