    “哦。”陆垚垚脸贴在副驾座的玻璃上，又期待，又开始紧张起来，她其实就是陆阔说的纸老虎，很怂。要是顺其自然发展的，她就没什么。

    像这么提前预告，提前准备的，她脑子就嗡嗡嗡一团麻乱了。脸贴在玻璃上，都快要变形了，但是只有冰凉的玻璃才能让她滚烫的脸稍稍好一点。

    这酒店是顾氏集团旗下的，是顾家最早的产业，顾阮东在这有固定的套房。陆垚垚怂归怂，但是知道自己内心的渴望，所以又忐忑，又紧张，又充满期待地下车跟顾阮东上楼。

    等到他的那间套房，被他压在门上时，她才后知后觉，自己今天刚起床，还是素颜，并且因为是在老宅过年，家里有爷爷还有别的男性长辈的，所以穿的就是超级超级普通的，也超级超级保守的家居服，满大街都是的款式，跟好看或者性感丝毫不沾边。

    她的关注点完全跑偏了，很是懊恼，不该着急跑出来的，她最近都没太睡好，有一点黑眼圈，皮肤也没有之前好。

    但这个懊恼并没有持续多久，因为顾阮东就跟瞎了一样，完全没注意到她是素颜，穿着毫无吸引力的衣服，很沉浸在其中，她被吻得也渐渐忘了自己不是最佳状态。

    良久，他气息很低，压抑到极点一般，声音都有一些发抖

    ：“垚垚，我不想再等了。”

    然后稍稍弯腰，打横把她抱起往床上走

    !!

    !!

    两个小时后!

    陆垚垚把自己裹在被子里，滚在一侧，戒备地看着眼前的“禽兽”，两眼泪汪汪地控诉：“你说你会轻一点的。”她现在声音都是哑的，全身都疼。

    顾阮东绕过去，蹲在床边与她平视，声线难得温柔：“还疼？我帮你涂药。”

    “疼，骨头都散了。”她继续控诉。

    “嗯，怪我。”他答着。

    其实，这事也不能怪他。

    他知道她娇气怕疼，有分寸的，再疯，也是控制在她能承受的范围内的。

    陆垚垚裹紧自己继续怒瞪着他，太没人性了。

    顾阮东抬手，轻轻把她汗湿的头发拢到额头后，在她额间亲了一下

    ：“确定不用上药吗？”

    他一温柔，陆垚垚就有点好了伤疤忘了疼，委委屈屈地摇了摇头，整个人都在被子里面，只露出脸。

    “也不去洗个澡？”

    “一会儿再洗。”她现在不想动，只想先睡一觉。正好是中午，又累又困。

    “好，那你先睡。”

    陆垚垚就转头不再看他。

    结果一转头，就看到枕边刚才他用的两个避孕用品的外包装袋忘了扔，她的脸顿时又能滴血了。

    其实，是有点疼，尤其是她说完那句话之后。

    但是，她在心里得不偷偷承认，狗男人太会了！

    真的应了陆阔说的不，骨头都不剩。

    胡思乱想着，沉沉睡了一觉。

    从卓禹安和听澜的婚礼那天开始，她这几天，一直就没

    睡过一个好觉，满脑子都是他，就是魂都被他勾没了。

    现在，心想事成，得到满足，所以睡得很安稳。

    等再睁眼时，天已经全黑了，但是房内没有开灯，只有门缝里透出外边客厅一点灯光，她赤脚过去开门，就见顾阮东正背对着她在打电话。

    整个人气质有些慵懒，听到身后的动静，转回头看了她一眼，然后挂了手机。

    “我的手机呢？”她问，她“消失”了一天，家里估计找她找疯了。

    “在你枕头底下，下午陆阔找你了。”

    她一听，飞奔回房，从枕头底下拿出手机，果然，下午3点多的时候，陆阔发来信息问她在哪里？

    然后底下，应该是顾阮东替她回了：“和朋友在外边玩，晚点回去。”

    顾阮东解释：“怕他打电话来吵你。”

    “哦。”她收回手机，这会儿人不累，也清醒了，再看他就有一点尴尬，坐在床边，小腿一晃一晃的，不知说什么好。

    今天的情况，在她的意料之外了。

    不知道他会忽然回京，

    不知道他会忽然不管不顾了。

    可两人，现在算怎么回事？

    她不是玩玩的，她是很认真对待这件事的。

    就不知道他怎么想了？

    顾阮东没有开房内的灯，依然是外边客厅的灯照进来的，他走到床边，蹲在她的脚边，握住了她的脚踝，他的手有点冰凉，她一缩

    ：“做什么？”

    他没说话，从手心里拿出一条钻石脚链，钻石在昏暗里闪着细

    碎的光。

    陆垚垚当时没有多想，就呆呆看着他蹲在那，把那条钻石脚链系在她的脚踝处，末了，他俯身在她的脚背上，落下一吻，就是珍而重之的

    陆垚垚全身都麻了，想缩回脚，又被他拽住，

    “很漂亮。”

    他低声说，不知他说的是她的脚，还是钻石脚链。

    几秒之后，陆垚垚忽然意识到，这条脚链是她之前带过的，他说丢了的那条？

    她忽然开心起来：“原来你在那时候就喜欢我了吗？”

    顾阮东问：“什么时候？”

    “就是我扭脚那一次啊。”

    他一愣，然后没再说话。

    但不妨碍陆垚垚现在像个傻子一样开心，双手撑着床，身体向前倾，极其快速地亲了一下他。

    顾阮东稍稍起身，压下来。

    她连连求饶，今天真不行了，她要好好养几天的。

    顾阮东维持着这个姿势，没有动，低头看着她，很低声：

    ：“我一会儿要回森洲。”

    “你刚早上来。”她以为他会在这呆几天。

    “嗯，事情还没有忙完。”他解释。

    陆垚垚心里一酸，忽然明白，他是凌晨航班特意赶回来看她的，上午为了不打扰她睡觉，一直在外边等了五个小时，现在又要赶回去工作。

    陆垚垚从小娇生惯养，也是被众星捧月长大的，身边所有人也都对她很用心，但她知道不一样，顾阮东对她的用心不一样，不是因为她的身份，不是因为所有附加的条件对她用心，而就是单纯

    因为她这个人。

    她双手挂着他的脖颈，忍不住抬头轻轻吻他，与他纠缠，心又被挠得发痒了。

    她说：“我可以等你的。”

    不必凌晨赶来，不必深夜回去，她会一直在那里等他的。

