    就连郝贝贝也不得不承认，林飞的一开始的布局的确是相当高明，尤其是听到林飞利用至尊魔戒陷害袭杀女yin阳师的那个桥段，更是〖兴〗奋的手舞足蹈。//www.  //

    “干的漂亮，这一招借刀杀人用的漂亮，戒灵杀了女yin阳师，那么我那个对手下的诅咒就到了戒灵的身上，而你干掉戒灵，那诅咒自然是烟消云散，我那个对头就是想破脑袋都不知道是怎么回事。”郝贝贝嘿嘿一笑，称赞林飞道。

    林飞则是无奈道：“还不是因为你，我被那女yin阳师给盯上，不得已才先下手为强，下次拜托你再有敌人，自己去搞定！”

    两人相视一笑，郝贝贝道：“你那些异形部队，也是咱们这一次能完成任务的关键，我估mo着艾辛格毁灭之战是用不上它们了，但最后的刚铎之战肯定还会派上用场，到时候你那边能积攒多少？”

    这个问题，林飞也计算过，异形的生产实际上不算慢了，但毕竟有一只异形皇后，她在十几天的时间里，也就生产出200只异形，而铎之战也就是数天后就会发生，估mo着能生产出的异形有多只，上之前剩余的，勉强能达到200只数量。这些兵力，搞偷袭和打游击是够了，正面战显然还不够看。

    郝贝贝一听，却是点点头，道：“200只，也算够了………………艾辛格毁灭之战，就交给绿巨人和亡灵召唤师他们搞定，咱们全力准备刚铎之战，刚铎之战涉及到了势力有很多，我们需要从一开始就把控这些势力的动向，所以，只能是分头行动了！”

    林飞和郝贝贝回到城堡里…和刑者和周圆圆等人开始讨论，最后决定，周圆圆，依靠在洛汗国博取的地位…就留在这里，把控洛汗国骑兵的动向。而另外一个新人留下协助她，刑者马上赶往刚铎的首都，米那斯提力斯。郝贝贝，则是要跟着阿拉贡，确保对方可以获得‘幽灵军团，的帮助，这可是在刚铎之战当中反败为胜的关键。

    至于林飞…则是被安排去往摩多，黑暗君王索伦的大本营，监视那边的动向。这也是无奈之举，毕竟林飞是盗贼，在所有契约者当中拥有最好的隐匿技能，所以他是最适合去监视索伦动态的人选。

    而林飞也没有推辞，他还巴不得去黑门那边去瞧瞧，说不得还能得到更多的好处。

    是的…圣盔－战虽然惨烈和危险，但契约者们获得的好处也不少，甚至说…是相当的出人预料。｛

    郝贝贝这个变态，一次袭杀五千强兽人，获得的时间为25小时，＃光是听到这个数字，那几个新人就有些呼吸困难，就连林飞也是大呼不公平。反倒是郝贝贝丝毫不以为意，道：“这算什么？一些特殊的装备，技能，随便一件都不止这个价，以后你们就知道了…告诉你们，任何时候，都是钱难赚，屎难吃！”

    周圆圆听到这话，偷偷跟林飞道，这个法师实力是高…看着也正常，但怎么却是粗人一个，林飞只能讪讪一笑。

    林飞和刑者，这一次获得的好处也不少，他们每人击杀的强兽人，差不多都在560左右，获得时间为250个小时，捡取的破烂装备更是数不胜数，当然林飞那些异形所杀的时间，也都算在了林飞的头上，也有近ko00小时。

    而周圆圆和另外一个新人，也都有小时以上时间的入账，可以说是皆大欢喜。

    几人略作休整，林飞，郝贝贝，刑者便分头行动，而周圆圆和另外一个新人，则留在圣盔谷。

    林飞一人离开圣盔谷，先是召唤出白sè迅猛龙坐骑向摩多方向疾奔了数百里路，离开了洛汗国，然后到了一个峡谷，将迅猛龙坐骑收了起来。摺mb

    既然要去监视摩多的索伦大军，林飞便打算乘骑‘飞龙坐骑”无疑问，这种坐骑速度要比只能在陆上奔跑的迅猛龙快多了。－

    戴上了人类九戒之一，林飞召唤出了那一头飞龙坐骑。

    顿时这个庞然大物就出现在眼前，林飞知道，这种所谓的飞龙坐骑，实际上并不是真正的‘龙族”中土大陆的龙族，这个时候应该已经灭绝，而这种似龙类生物，只是魔君索伦培育出的一种可怕生物，专门为戒灵儿准备的。

    除了这种飞龙坐骑，还有‘黑马”同样是以某种邪恶力量制造出的马匹，浑身披着黑sè的铠甲，异常强壮，可以连续奔跑数十天都不需要休息，不会对任何事产生恐惧，而且奔跑速度极快。这是一种更好的陆上坐骑，而且外形也很酷，林飞想着，这一去摩多，如果有机会，就搞几匹这样的‘黑马”想必如果拿到恶魔空间里去出售，一定是相当的抢手。

    召唤出飞龙坐骑后，林飞直接翻身跃上，一拉缰绳，这飞龙坐骑就发出了一声让其他生物恐惧战栗的嘶叫，随后这猛兽挥动翅膀，直接飞起，冲上天际。

    可以说，林飞这还是第一次乘坐飞行坐骑，那感觉简直别提了。感受着风从身边刮过，地面上的一切都是小了很多，一座高山，只需要几个呼吸间就可以飞过，速度比之前乘坐白sè迅猛龙坐骑不知快了几倍。

    只是十几分钟，就已经越过了数十座山峰和平原，远远的，已经可以看到摩多的领地。那边常年被乌云笼罩着，末日火山一直在喷吐着熔岩，仿佛黑暗中燃起的篝火。

    又飞了片刻，林飞已经到了摩多的境内，远远可以看到一个巨大的峡谷口，长数百米，高达三四十米的巨大城墙和城门。

    这里，应该就是传说中的‘黑门”无法想象，在这种巨大的门防御下，什么样的部队可以攻进索伦的领地。肼隔着很远，林飞都可以听到黑门内，半兽人军队发出的吼叫声。林飞本来十分小心，怕对方发现自己，结果却是白担心。下面的半兽人，食人妖等，都对自己不理不睬。

    一瞬间，林飞突然想到，自己是乘坐着戒灵的飞龙坐骑，而且手上还带着戒灵的戒指，那些半兽人自然是将自己认成了戒灵。

    而在魔君索伦的权利体系当中，戒灵是他最高级的奴仆，可以说是一人之下万人之上。

    想到这里，林飞心中冒出一个主意，那就是自己何不装扮成戒灵，混入对方的势力当中，这比在一旁监视岂不是好了太多。

    想到就做，林飞也是一个胆大心细的人，却是在上空一个盘旋，同时取出了戒灵死后身上的破烂装备。然后一件一件套在身上，xiong甲的破损直接用黑sè的披风覆盖，而当林飞带上那个头盔后，从外表看，已经和戒灵没什么两样了。

    再次确定自己的装扮没问题后，林飞一拉飞龙坐骑的缰绳，这个猛兽便按照林飞的命令，向下面的黑门落了下去。

    黑门之上，有足足七八米宽，上面站着不少半兽人和用来推动城机关的食人妖。当它们听到戒灵坐骑那恐怖的嘶叫声后，一个个都蒯胆战心惊，很快，在它们眼中，绝对可以称得上是大人物的戒灵大人＃乘坐坐骑缓缓落下。

    顿时，一个负责看守黑门的半兽人小队长就弯着腰迎了上去。

    “尊敬的戒灵大人，您降临黑门，有什么指示？”本来粗鲁野蛮的半兽人，此刻倒像是一个受过教育的贵族仆人，对着林飞恭敬道。

    化妆成戒灵的林飞此刻心中大定，自己这幅打扮，对方看不出来，那么这种情况就可以继续维持下去。

    当然，林飞此刻不发一言，只是抬头透过盔甲看着脚下巨大的黑门，此刻，门外刚好有一队数千人的军队要进入黑门内，上面几个强壮的食人妖便在半兽人的命令下，开始扭动一个巨大的转盘，然后整个黑门开始慢慢的移动，打开了一条五六米宽的缝隙，以提供外面那军队通过。

    林飞不发一言，那半兽人指挥官也不敢说什么，半响，它才恍然大悟了什么，却是赶忙取出了一样东西。

    “戒灵大人，您应该是来顺路取走这一份报告的，本来是要派狼骑送到戒灵塔的，但既然您来了，那么就直接交给您好了！”

    说着，将那样东西递给了林飞。｛

    林飞一碰触那个仿佛羊皮纸一样的东西，就得到了一个提示。－

    “黑门指挥官的日常军事报告，道具，任务物品，记录着黑门守卫的日常情况。此报告需交由戒灵塔下高级半兽人指挥官斯摩奇灵。”

    “触发支线任务：黑门的日常军事报告，你需要将这份报告，带到戒灵塔下，交给那里的高级半兽人指挥官斯摩奇灵。完成任务，获得时间奖励18小时，获得摩多币200。”

    林飞心头一动，却是知道自己机缘巧合下触发了一个任务。本来，自己来这里就是为了探查整个摩多的情况，看看到时候进攻刚铎的兵力，而既然有这么一个任务，那自然是更好。此外，那摩多币是什么，林飞也是很好奇的。！。