    第233章出发！恋爱综艺！

    “！！！”席辞和颜画睁大眼，简直不敢相信自己的耳朵。

    “你说啥？！你再说一遍？！我怕我听错了！”席辞抓着手机凑近，仔细盯着席涵，生怕自己刚才是幻听。

    席涵无奈地摇了摇头，“别想太多，是让你们去恋爱真人秀里当恋爱助力官，不是让你们去谈恋爱的。”

    “……”席辞顿时了无生趣的撇撇嘴，身体回到原位，“切，还以为是什么呢，恋爱助力官又是个什么玩意儿，我俩去当这玩意儿干什么啊，帮他们谈恋爱吗？”

    颜画也微微歪头，不明白席涵为什么给他们接了这样的综艺。

    席涵勾唇一笑，接着说道：“这档节目叫《怦然一刹那》，会邀请3对素人来。

    因为这两年恋爱综艺被人诟病是剧本恋爱，节目组为了打消质疑所以采取直播形式。

    但直播的话，没有剧本和剪辑，素人嘉宾在刚见面时的尴尬期远比预想的时间要长很多，到时候播出效果会很枯燥。

    恋爱助力官就是负责在大家都还不太熟悉的时候带着大家尽快熟悉，活跃气氛。

    节目组还需要有人站出来cue流程，按时让嘉宾完成相应环节。

    因为没了剧本安排，嘉宾约会或者选择好感对象的时候可能会很纠结甚至出问题，你们要帮他们出谋划策。虽然可能性不大，但是如果有嘉宾安排的地点时间撞了，你们要不着痕迹调节开。

    如果嘉宾之间有矛盾或者烦恼，没有办法和同性嘉宾说，这时候他们就可以找你们倾诉调解。

    总之，就是有什么问题，你们需要代替节目组出面让所有环节顺利进行。”

    “不过，我看上的不是这个。

    其实本来节目组要邀请四对素人的，但因为邀请你们，就改为三对。

    事实上节目组也是想把你们当做隐形CP对待，不管素人恋情能不能成功，但你们一定是稳定的，节目组也是想借你们兄妹最近CP的热度。

    恋爱助力官会和几位素人住在同一栋房子里一起生活，到时候是实时直播，你们记得收敛动作，平时该怎么相处还是怎么相处，明白了吗？”

    “噢……原来如此。”

    席辞一下就明白了席涵的打算，挑挑眉，“放心，我知道怎么办了。”

    席涵满意地点点头，又嘱咐了两句就挂掉了视频。

    放下手机，席辞立刻兴奋地搂紧颜画，直接抱着她躺在了沙发上，“画宝！恋爱综艺！”

    颜画趴在席辞身上，微微歪头，有点不明白他怎么这么兴奋，“不是说了不能谈恋爱，要收敛的吗？”

    颜画觉得这次应该就是表现一下他们平时关系很好，为以后两人的恋情做铺垫。

    席辞揪了揪颜画的脸颊，又捏住了她的脸，把她的嘴挤成了金鱼嘴，语气非常认真地说着，“但这可是重要的一步！”

    颜画被迫噘着嘴点点头，看起来又可爱又搞笑，席辞捏着她的脸抬头亲了几口她撅起来的小嘴，最后把自己都逗笑了，躺在沙发上笑得一点力气都没了，颜画翻了个白眼打了他好几下。

    ——

    一周多后，拍完手机广告，两个人直接飞往三梅市，在节目组工作人员的接引下来到了综艺录制地点。

    此时节目已经开播了，直播间已经蹲满了观众。

    其实一开始节目组刚官宣的时候观众们吓了一跳，以为俩人要去谈恋爱了，结果等看清楚才发现是恋爱助力官。

    几位素人的信息当时则没有公开，毕竟是素人，大家也不认识，到时候等节目开播再揭晓。但光凭助力官的阵容就足够吸引一大波观众来看了。

    此时，直播画面里，席辞和颜画出现在别墅的门口。

    颜画敲了敲面前的大门，没有人回应。

    她回头看了眼席辞，“好像没有人。”

    “嗯，直接开门吧。”席辞拉着两人行李箱，没有让颜画动手。

    颜画打开门，向里面看去，是布置温馨的客厅，没有嘉宾，只有远处角落的小马扎上坐着两个戴着口罩的工作人员，胸前还贴着张纸，写着“我们是查行李的”。

    两个人换好拖鞋，走了进去，“现在应该做什么？”

    席辞挠了挠头，“先把行李放到房间里吧。”

    两个人转了一圈，在房子的顶层找到了属于两个人各自单独的房间，其他的房间在楼下，都是多床房。

    两个人在自己的房间收拾整理了一下以后就回到了客厅，现在其实已经下午四点半了。

    “我们现在就干等着吗？”

    席辞张开手臂，搭在沙发靠背上，颜画自然地坐到他旁边，在他手臂的范围内。

    伸手拿过茶几上的遥控器，打开电视，“看会儿电视吧，昨天的《欢歌》还没看呢。”

    “昨天那集该演到哪儿来着？”席辞朝身旁的颜画微微歪头。

    “到子吟终于回到皇城，深思熟虑后准备开始争夺皇储了，不过皇帝想让他娶一个娘家势力强大的侧妃助他。”

    “嗷嗷，对，到这了。”

    两个人聚精会神看起《欢歌》来，看过的观众也跟着重温了一遍。

    没多久，第一位嘉宾就先到了，是一个男生。

    这个男生见到坐在沙发上靠得很近的席辞和颜画一愣，尤其是从他的角度看，颜画像是靠在席辞怀里一样。

    不过愣怔后他就热情地打了声招呼，很自来熟的样子，“hello~席辞你好~颜画你也好呀~终于见到真人了！我很喜欢你们的剧！”

    席辞和颜画已经站起身来，和男生打了招呼，然后席辞就走了过去，“抱歉，行李工作人员要检查一下，防止误带了什么，他们搜完身检查好你把行李放上去就行，男生的房间在2楼。”

    节目组是禁止带手机和智能电子设备的，防止嘉宾录节目期间偷看直播和网上评论，然后有目的性的进行接下来的环节。

    “好的好的，没问题，这我知道，我都没带。”男生连连应声，等工作人员检查无误了，他拎着行李箱快步上了楼，“我先去放行李，马上下来。”

    颜画和席辞再次坐下，颜画转过头，小声说着，“看起来是个很开朗的男生，女生们和他相处起来应该会比较轻松吧。”

    席辞挑挑眉，“是吗？你会喜欢这种类型吗？”

    问题一出，颜画脸微微红了一下，直播间的弹幕却疯狂刷起来。

    【啊啊啊！这个问题！我忍不住多想了！！】

    【快快！我要听听颜画会说什么！？她到底喜欢啥类型？！】

    只见颜画脸红了红，然后撇过头去，语气带上几分傲娇，“你都不知道我会喜欢什么类型吗？”

    席辞看着她的小表情勾起一抹笑，眼中带着温柔的波光，“嗯……我的错，怎么可以不知道。”

    【啊啊啊！画画表情好可爱！席辞好宠溺！！】

    【嗷嗷嗷！磕了磕了！！】

    【等一下！等一下同志们！我们不是来磕恋爱嘉宾的吗？！怎么磕上了助力官！？】

    没过多久，嘉宾们就陆陆续续到齐了，围坐在茶几周围。

    大家已经做过自我介绍，三个女生，看起来软萌可爱的女生叫何夏夏，看起来知性随和的女生叫做骆瑶，最后一个活泼爽朗一些的女生叫做司甜。

    三个男生，最先到达的那个很自来熟的叫做陆清野，看起来很霸道总裁范的叫做纪衍明，还有个看起来内敛一点的叫做尚尚。

    几个人颜值都很高，毕竟谁都爱看帅哥美女，也更爱看帅哥美女在一起谈恋爱。

    大家都刚刚到这边，都是奔着恋爱的目的来的，初次见面还是有些害羞和尴尬。

    不过席辞和颜画主动带起了话题，问大家平时闲暇时间都会做什么还有比较喜欢哪个的城市等等，大家便一边看电视一边吃着零食水果一边聊着自己的事，不知不觉间就发现有嘉宾和自己有共同点，话也多起来，气氛很快热络。

    就在这时，电视里恰好又播放到阙子吟和欢歌的吻戏片段。

    这里讲到了阙子吟坚决拒绝皇帝给他和大臣女儿赐婚，并表明他娶了娘家势力强大的侧妃只会让大皇子和二皇子更加忌惮他，加快除掉他的速度，还不如他继续假装游山玩水，私下里在皇帝的掩护下养一批精兵军队。

    皇帝想了想觉得还是阙子吟想得更加妥善，便同意了。

    但那位大臣的女儿不知道听了什么风声，借着探望宫里姑姑的名头找到了欢歌，语气中无不是得意炫耀，不过被欢歌赶出去了。

    虽然人赶走了，但欢歌却把那女人的话放在了心上，等阙子吟回来的时候伤心的质问他是不是不喜欢自己了，阙子吟怎么可能让欢歌误会，解释清楚后两个人又浓情蜜意地吻在一起。

    女生们起先还眼睛放光兴奋地看着，后来忽然想起两个当事人就在他们旁边。

    她们不约而同地偷摸瞄了一眼正坐在沙发上的两个人，只见他们认真看着，没有丝毫不好意思，甚至席辞脸上还挂着一抹笑。

    大概是太好奇了，司甜又是个直性子，看着两人忍不住问出口，“那个……我有件事很好奇，席辞和画画，你们两人拍完吻戏这种亲密戏份，私下里相处会有什么影响吗？”

    【！！！！问得好！！！！】

    【姐妹！！你问出了我想知道的！！！】

    ?  ?在恋综里插了《欢歌》的剧情，我觉得我也是个人才

    ?  

    ????  

    (本章完)

