    俯瞰虚空农场，是一座大军营，见到只有一亩灵田的时候，王盖倍感失望，这与他想象的大不同。

    王盖在点将台瞭望一阵，发现到处都是训练的军士，他对军事没有兴趣，只是匆匆一观，就决定离去。

    只有经历过怪虫攻城的孙资，才明白为何这里变成一座大军营。

    灵气虽好，普通人也是感受呼吸顺畅而已，唯有修炼的人，才觉得这里是块宝地。

    王盖不是修炼者，所以对这破地方并不看重。至于灵米，他没尝过，也不知他的珍贵，加之他对潘烈的影象极差，一刻都不远多停。

    王盖离去，潘烈乐得清静，继续刻苦修行。

    即将踏入先天的吕布，让潘烈压力极大。

    为了对抗吕布，潘烈开始对韩暹和潘凤二人进行培养，特别是潘凤。

    潘凤未来可是冀州上将，虽然有很大水分，但潜力肯定不错。

    韩暹和潘凤服下一枚大还丹后，一下子增长十年功力，也修出内气，踏入一流高手境界。

    这样，神农教有三大一流高手，那怕无法与吕布抗衡，也可牵制。

    韩暹、潘凤二人获得小还丹奖励，让丁吉、唐燕等人羡慕不已，对潘烈也更加忠心。

    潘烈能将神丹妙药拿出来奖励下属，这让所有人都看到希望，军候级以上都刻苦修炼，以求获得赏赐。

    来犯的虫族实力会越来越强，潘烈自然希望手下们越强越好。

    四月二十八日，虫族再次来犯。

    这一次，潘烈准备得更加充分，除了五百精锐外，还补充了五百名后备役。

    面对螟虫，弓弩直接射杀；

    面对剑甲虫，200精锐士兵，喝下力量药剂，以铁枪投掷刺杀。再加上潘烈、韩暹、潘凤三位武将狙击，将它们拿下。

    面对铁甲牛虫，潘烈主攻，韩暹、潘凤、丁吉以及20名猛士服用敏捷药剂后，以标枪、流星锤等武器进行远程攻击。

    潘烈一身虫族战甲，战盔、手套、鞋子强化三次，战甲强化五次。虫族战甲进过强化后，除了更加坚韧外，还有削减冲击的功效。

    神装在手，潘烈正面狙击铁甲牛虫。

    韩暹、潘凤等人，也穿戴着全套虫族战甲，服用敏捷药剂后，出手更快，利用强化后的铁链锁住铁甲牛虫，20名服用了力量药剂的力士全力一搏，将铁家牛虫直接掀翻。

    接着，九星镔铁刀划过优美的弧线，潘烈轻易将铁甲牛虫击杀。

    守护农田战役成功，虚空农场面积扩张1/5，收获小还丹*3，神圣石3枚。此战收获暗灵肥料36000份，虫甲碎片235枚。

    潘烈服用小还丹效果已经不大，于是赏赐给了丁吉、罗先、何曼三人。

    三人炼化后，很快领悟了内气。

    作为一流高手，服用药剂后，已经可以威胁到铁甲牛虫了。

    现在他们都缺一柄好武器。

    六名一流高手，若每人都有一柄神兵利器，联手击杀铁甲牛虫轻而易举。

    唐家堡不缺铁匠，但缺陨铁等材料。

    用普通镔铁打造的武器，再升级，潘烈觉得费用太高了。

    潘烈后悔为什么不让王盖运送一批陨铁过来，真是亏大了。

    幸运的是，太监左丰还在这里。

    于是，潘烈将左丰请来。

    左丰经历了守护农田战役后，被疯狂虫族的气势所摄，现在还没回过神来。

    “左大人，昨日你也看到了虫族的疯狂。虫族的繁殖力极强，一旦突入九州，后果不堪设想。为了保护此地，我需要朝廷的支援。”

    “潘将军，咱家明白，你要什么物资，杂家只要能办得到得，一定帮你办好。”

    左丰在虚空农场住了小半个月后，已经开始感觉到灵气的好处。加之潘烈曾言，一旦神农氏大神们回归，可以让左丰重新变成男人。

    “我需要神兵利器，陨铁，高水平的铁匠、木匠，医师，擅长做机关的匠人等。”

    左丰一听潘烈只要这些东西，满口答应下来。

    五月二日，灵稻成熟，潘烈可以让系统自动收割，很快灵谷和灵稻草进入系统仓库

    灵谷比灵种小了一号，如同花生大小，蕴含的灵气自然也少。

    潘烈这一亩田，收获了760斤，贩卖给系统1灵晶/斤。种这一亩灵田，需要3斤种子（300灵晶），算起来可以赚400多灵晶/亩。

    当然，这是潘烈的灵田已经升级至LV6，生产周期加速45%，产量增加45%。

    收割完灵稻，潘烈令人立即翻地，准备重新种下灵稻。

    潘烈告诉左丰，一亩灵田只产了600斤灵稻，需要筛选稻种以及神农教自用，可以出售的大概只有100斤灵稻。

    这灵稻，潘烈定价10斤黄金换一斤灵稻，也就是10万钱换一斤灵稻，但只收黄金。

    10万钱一斤的灵稻！左丰发现自己的钱不够用了。

    潘烈笑道，公公若能帮神农教办事，每年可领4斤灵稻。

    左丰大喜。

    潘烈与作风商量一阵，此次上汉帝进贡灵稻3斤（足够3月使用），给大太监张让、赵忠二人1斤灵稻。

    左丰得了灵稻后，就准备回京。

    为了确保左丰一行的安全，潘烈特意派潘凤带着10名军中悍卒作为保镖。

    左丰感激不尽。

    独乐乐，不如众乐乐！

    潘烈准备实现自己的诺言，让每一个跟随自己的战士都享受到灵米的好处。

    当然，发放灵米，也是为了让大家提升实力。

    虚空农场，潘烈将韩暹、丁吉、何曼，孙资、胡乐，虚空军团众军候，十八农社社长全部召集在大营里。

    潘烈早就安排人准备了大量的白色小布袋，每一小布袋，可装1斤稻米，布袋上绣着神农二字。

    这些布袋，堆放在潘烈身前的木案上。

    看着众人，潘烈有一种现代老板给员工分钱的感觉，哈哈一笑，说道：“今日把大伙全部召集于此，是因为灵田丰收了。”

    “此处，应该有掌声。”潘烈一顿说道。

    啪啪啪，啪啪啪！！！毛广带着亲卫立即鼓掌，其他人也反应过来，跟着鼓掌。

    众人一鼓掌，整个大营的气氛热闹起来。

    “神农教，在壶关立教离不开大家的努力和付出，今日的收获，大家都有贡献，按照功劳大小和岗位职责，今日论功行赏。

    今日获赏多的，不要骄傲；获赏少的，也不要气妥，我神农教，认人唯贤，有功者奖，有过则罚，能上能下，但只要付出，就一定有回报。”

    众人在下面听了后，都若有所思。

    “现在开始发赏，韩暹，虚空军团副团长，经历过三次虫族大战，每战皆前。本次丰收，奖励6斤灵稻。”

    韩暹上前，行了一个军礼，领取了6斤个布袋。

    “鼓掌，为之贺。”潘烈大声道，众人随之鼓掌。

    “丁吉、何曼，潘凤，罗先四位营长，每人可获得5斤灵稻”；

    “张民、卫华、严符、卢川江等十名军候，每人3斤灵稻”

    虚空军团领完奖励后，壶关守军、区长等人上台。

    “神焰军统领陈辽，军情处统领廖昌、神农教护卫营统领毛广，三人兼任神农教长老，每人5斤灵稻。”

    “五河区区长胡乐，军分区区长唐燕，兼神农教大执事，每人4境灵稻。”

    “壶关区区长胡乐，3斤灵稻：”

    “李赤、罗可等十八乡农社社长，每人1斤灵稻。”

    众人知晓，灵稻可是帝王贡品，一斤价值10万钱，现在潘烈直接将价值高昂的灵稻发给众人，这可是连三公九卿都无法获得灵米啊。

    一位农社社长捧着灵稻布袋高兴得痛哭起来。

    除了孙资外，大部分人都没有见过这么多钱。

    众人领了灵稻后，觉得守护农田不苦也不累了。

    此外，潘烈犒赏三军，安排虚空军团、烈焰军团厨房每日在肉骨粥中夹杂半斤灵米，让普通军士也分享灵稻收获。

    众军士们吃了灵粥后，气血变得更加强盛，军心更盛。

    灵稻丰收，整个神农教洋溢在丰收的喜悦中，唯有孙资，因为不是神农教成员，感觉与众人有一层隔膜。

    搜索

    复制

