    第164章 皇后来了

    “卡....”

    而就在这个时候，门被推开了，一个身影走了进来。

    这个时候，好巧不巧的，戴威真亲手拿着包子夹着火腿，做成三明治。喂给朱竹云吃呢！

    朱竹云也正吃的最香的时候呢！

    “啊这...”

    来人都惊呆了，因为这画面真是她进来之前，从来没有想过的。

    最最重要的是，更没有想到，朱竹云也在。而且，还正在...天啊！

    心中的怒火无限升起。

    朱竹云是谁？那可是戴维斯的，她的戴维斯的。

    可是现在，竟然在这里与戴威厮混在一起。更离谱的是，竟然还一脸享受着戴威的投喂。

    简直丧心病狂。

    而这个时候，戴威与朱竹云，也已经发现有人推门而入了。

    本能的转头看了过去。

    朱竹云：“！！！”

    她惊的冷汗都出来了，脸色狂变。要知道，这可是她的未来婆婆啊！

    没错来人正是皇后。

    皇后此时气的脸都青了，指着朱竹云一时之间，竟说不出话来。

    最后目光落在戴威的身上，眼神之中也是充满了怒火，大声质问道：“一个我还不够？还要拉上朱竹云？戴威你是不是太过分了？”

    “啥？”

    本来因为惊惧和羞愧，已经将头缩到戴威怀中的朱竹云，猛的转过头看向皇后。

    眼神之中的惊惧与羞愧，变成了震惊。

    没错就是震惊，满满的都是震惊。

    她和戴威，还能说的过去。不管怎么说，她与戴维斯还没有成婚。以戴威现在的实力，真想要将她抢过去，也只是一句话的事。

    可是眼前这位是谁啊！

    那可是皇后，星罗帝国的皇后啊！整个星罗帝国，身份最尊贵的女人。当然，最重要的不是身份最尊贵，因为最重要的是皇后这个身份啊！

    天啊，他怎么敢？

    朱竹云不由转头看向戴威，眼神之中满是不可思议。怎么也不敢相信，他竟然有这般色胆，连皇后的主意他都敢打。

    简直..简直....简直了半天，她都想不到一个词来形容戴威，更没一个词来形容自己此刻的心情。

    之后，又看向啊皇后，她又怎么敢？

    她不知道自己的身份吗？

    一旦事情暴露，戴威大不了不在星罗帝国待了，反正有一个比太上皇还强大的封号斗罗护着他。

    到哪里不一样过的十分潇洒？

    可是她呢？

    她的身份就注定了，别人可以接受戴威，却绝对接受不了她。因为，一旦哪一个势力，敢接受她，庇护她。

    绝对会被整个星罗帝国视为大敌，而且是不死不休的那种。

    戴威却是无视皇后的震怒，也无视了震惊的朱竹云。而是一脸玩味的看着皇后笑道：“啧啧，话说回来，戴维斯还真是好福气呢！不仅仅有一个为了他，可以做任何事的未婚妻。还有一个，同样为了他，可以放下尊贵的身份，甚至是尊严的娘。”

    “什么？”

    皇后闻言，第一个反应不是，被戴威羞辱了。而是一脸震惊的看着戴威，之后又看向戴威怀中的朱竹云。

    一脸的不可思议。

    随即，表情变的十分的复杂了。

    因为，她误会朱竹云了。她不是，刚刚自己所想的那样，心甘情愿的在这里。

    而是，同样是被情势所逼。

    或者说是被眼前的这个恶魔一般的小子所逼。就像她一样，戴威要去争抢皇位，她除了放下身份，“跪下来”乞求，她还能怎么办？

    哪怕她身为一国皇后，她也不可能违背戴朱两家的意愿。毕竟，戴威这样的天才，谁也不想失去。

    何况，这位天才身后还站着一个强大无比的封号斗罗。

    更关键的是，这个天才竟然还混入了天斗帝国的高层。只要操作的好，或许天斗帝国下一代皇帝，会是眼前这位小王八蛋。

    与那天斗公主雪珂的儿子。

    毕竟，有星罗帝国在身后暗中撑腰。再加上他的天赋，与那个封号斗罗。

    慢慢操作下，弄死雪夜大帝所有的儿子，也不是什么太难的问题。而只要天斗帝国的皇子都死了，那么做为雪夜大帝唯一的女儿雪珂公主。

    就能坐上天斗帝国女皇之位。

    而等她坐上天斗女皇之位，戴威只要与她有一个孩子，不管是男是女。将来，天斗帝国必将落入戴威之手。

    要是戴威心狠一点，只要在孩子出生的那一刻，直接将雪珂弄死。

    那么，那个孩子就是新一任的天斗帝国的皇帝。到时候，身为皇帝的父亲，在皇帝成年之前，替他掌撑一下帝国。

    不就成了顺理成章的事了吗？

    反对？

    没错，到时候天斗帝国之中的皇室中上人，定然是会有人站出来反对。可是，戴威加星罗皇室绝对能让他们全都闭上嘴。

    到时候，整个大陆，除了武魂殿。

    明里暗里，全都是星罗帝国的了。所以，这般巨大的诱惑之下，除非戴威非要和戴朱两家死磕。

    否则，说一句难听，又十分残酷的事。

    就算，有一天，戴风知道她与戴威之间的事。戴风只怕，也会选择闭嘴，然后直接将她弄死。

    甚至是，朱家也会认同这个做法。

    因为，星罗帝国一统大陆的这个诱惑太大太大了。

    大的令人能忍受一切的道德底线。

    “啊这...”

    到是朱竹云却是微微愣了一下，之后立马反应过来了。戴威这是给她找一个说辞呢！而且还是那种，无可挑剔的说辞。

    而这个时候，戴威看着皇后，裂嘴一笑。

    他早就已经预料到，这位皇后会趁着夜晚过来。毕竟，他没有答应太上皇成为白虎宗少宗主，那就几乎等于摆明了要去争夺皇位了。

    为了戴维斯，她不得不过来。

    否则，你以为以她的实力，能在貂蝉的守护下，成功走到这里？？？

    没错，戴威早就已经跟貂蝉打过招呼了。

    要是看到皇后偷偷进来不要阻拦，直接让她进来。只要在暗中防着一点就行。

    戴威对皇后招了招手道：“还不过来？”

    “刷...”

    这一下，皇后还没有反应过来呢！朱竹云，却是脸红到了脖了。

    什么？

    你问为什么？

    你说为什么呢？杰哥的笑容！

    (本章完)

