    这一点，自然是都发现了的。

    大木博士作为精灵博士，知识牢固博学，怎么可能发现不了？

    乔伊奶奶是一位顶级的培育家，对这方面也是了解的清楚。

    但他们就是不敢想，若是这件事情是人为，那就麻烦大了！

    这意味着，精灵病毒不是天生的，而是人造的。

    也意味着，除了这个地方，那人可以将精灵病毒携带到任何地方！

    再次投放！

    这，就是他们不敢想的！

    但不敢想，也必须要想了。

    这东西，危害太大了！

    “我们分开尝试一下吧！若是有进展，再综合一下消息！”大木博士提议！

    不是不能一起研究，还是大家的研究方向不同。

    此时，他们可以分为三波，分别研究。

    不管是哪一方面有了进展，都可以通知一下对方！

    或许，就是一种提示，可以让对方也有所触动！

    “是太一来了么？”

    “太一哥哥！”

    一阵嘈杂的声音传来，四个女孩挤了进来！

    中森真也有些不好意思的看向大木博士三人，大木博士摆摆手，表示没事。

    对于小孩，大木博士还是很喜欢的。

    来者正是小霞四姐妹！

    小霞跑过来，就看到了太一！

    几个月前，太一救了她一命，从暴鲤龙的嘴里，将她营救出来。

    那个时候，小霞就很崇拜太一！

    太厉害了，居然可以打败爸爸的主力精灵，还将她从暴鲤龙的巨大恐怖嘴巴里营救出来！

    太一哥哥就是小霞的骑士！

    太一笑着和小霞几人打了招呼，又问了一下菖蒲三姐妹精灵训练的如何了。

    对于这一点，菖蒲三姐妹都是脸色一红！

    她们实在不擅长精灵对战，培育也是不太擅长。

    太一猛然就想起来了，这三姐妹对精灵培育和精灵对战，可不擅长。

    几年后，更是沦落到精灵表演，注重表面，没有内涵。

    当然，也不好评价别人！

    和精灵相处的很好，感情好，也是一种相处！

    至于提高精灵的内在，锻炼招式，不是每个人都擅长的。

    “正好我在这边，我可以给你们每人设计一个培育的计划！”

    樱花松了口气，三姐妹一起道谢。

    对于精灵培育，她们原来想的很好，但实在是不在行啊。

    家族最近也是忙得很，父亲母亲更是几个月都没有休息了。

    樱花三姐妹都很担心父母，再这么下去，会累坏的。

    说了一阵，中森真也将四个女儿赶走。

    大木博士他们来这里，有更重要的事情要做。

    和四个女儿的事情，可以事后再做。那些，都是小事。

    太一提出来：“我可以提取一些角金鱼生活的水分吗？我想要做个检测！”

    这一点，自然是可以的。

    若是其他人，自然是不行。

    但太一也是过来研究精灵病毒的研究员，自然是可以的。

    不过，这边是观察的地方，没有提取的通道。

    从这边离开，去往封闭的大门那边。

    途中，太一他们经过了一个水池，里面有不少的水系精灵在休息！

    太一扫了一眼过去，大部分都是绿色资质，也有一只青色资质的。

    实力大多都是在道馆主级别！

    这应该就是中森真也和他妻子的主力精灵了，还有几只是准天王级别！

    这位道馆主的实力，也不容小觑！

    不要以为准天王那么容易突破，哪里是那么简单的事情！

    若是突破容易，这世界上，早就准天王到处跑了。

    不过，这些精灵的状态，都有些差。

    “大木博士！”太一指了指这水池中的精灵！

    大木博士也看到了这水池中精灵的状态，也是皱眉。

    中森真也解释道：“精灵们都忙坏了。但我也没办法，最近一年来，华蓝市附近的精灵，很多都出现了问题。我们不得不四处奔波，去平复精灵暴动！”

    大木博士道：“你怎么不上报联盟？”

    中森真也无奈，上报了也没用。

    联盟倒是可以派遣准天王来平复，可这样一来，对于道馆主的评价就会下降。

    再说了，中森真也也不是完不成，只是有些劳累罢了！

    太一却摇头：“这些精灵的体力和能量都受到了透支，再这么下去，很容易暴毙的！”

    太一也不是开玩笑，此时天书上，就显示了这一点。

    暴鲤龙：凶恶宝可梦（生命透支）

    等级：54

    属性：水/飞行

    特性：威吓

    资质：绿

    性别：雄性

    技能：咬住，瞪眼，龙卷风，撞击，抓狂，攀瀑，咬碎，求雨，龙之舞，破坏光线，电磁波，睡觉，鬼面，冰冻之风，冰雹，潮旋，盐水，冰冻牙，以牙还牙，逆鳞，龙之波动

    这是上次见过的那一头暴鲤龙，其他的看不出变化，但等级提升了1级，实力算是有所提升。

    只不过，在状态上，就显得有些不好了。

    生命透支，挖掘精灵的潜力，而且是暴力性质的挖掘！

    等级提升，或许可以值得称道！

    但若是连生命力都被消耗光了，那等待暴鲤龙的，就是死亡！

    中森真也一愣，他没有想到，自己的精灵们，都在透支生命！

    若是早知道，他肯定早就向联盟求援了！

    乔伊奶奶也是点头：“确实，这些精灵的生命之力都被透支了。普通的办法，怕是没有办法了。不过……”

    中森真也一听，立刻就想起来，这位乔伊，可是培育大家呢！

    若是别人没办法，这位乔伊肯定有！

    “大师，有什么办法可以解决？”

    精灵是他维持道馆必须的倚仗，若是精灵们都死了，那道馆也就维持不住了！

    何况，朝夕相处的精灵们，早就已经成为一家人了啊！

    精灵愿意为他透支生命，他又有什么不能抛弃的呢？

    乔伊奶奶点头：“我是没有什么好办法，这一点，你还要求助于这位太一研究员！”

    太一一愣，没想到乔伊奶奶会这么说。

    说什么没办法，那肯定不是真的。

    乔伊奶奶可是一位培育大师，怎么会没办法？

    就是消耗可能大一些，需要一些珍稀的资源才行。

    不过太一很快就反应过来，乔伊奶奶这是给自己拓展人脉！

    另外，乔伊奶奶肯定是想到了自己的那些蔬菜和树果，里面可是拥有一丝生命之力的！

    虽然不多，但也足够了。

    “我是有办法，不过也需要中森叔叔你的支援。”

