

“赌得这么大？”唐老心中一惊，他还不知道赌约的彩头是什么呢。此时心中顿时升起一丝后悔。早知如此，刚才话就不该说的太快！

如果只是输点钱还好办，在座的人，都不会讲那点小钱放在眼里。可是跪在会议厅中，众目睽睽之下大喊“爸爸”，那可就折辱人了。心念至此，唐老不由对陈友好升起一丝歉意。

“咳，这个赌约太离谱了。”唐老发话了：“我看不如这样吧，陈小子，你干脆给何曲柳请一顿饭，就当做赔礼。反正不打不相识嘛！而且，何曲柳，上次你输了，人家陈友好也没要求你履行赌约。一次换一次，刚刚好。”

“这怎么行，这次赌约可是李少见证的！他说过了，谁敢不完成，就要打断谁的腿。”何曲柳上次因为陈友好，当着众多学弟学妹面前，大失颜面。回校之后，这件事一传出去，他几乎沦为笑柄。

所以早就对陈友好恨之入骨，此时占了上风，哪里还有放弃的道理。硬是拼着得罪唐老也要执行赌约。

李天昊此时也有些无奈，之前夸口太深，他也不好反悔。

“喂，得饶人处且饶人，你这也太过分……”甄隽云还想帮忙说两句，却被陈友好拦下了。

此时场中众人，也唯有他这个当事人，还是一副老神在在，一点也不关心赌约结局的样子。

哦，除了他，还有甄老。甄老依旧是端着茶杯，一副看客模样。

“怎么，愿意履行赌约了。那就赶紧抓紧时间，到会议厅门口跪着去。”何曲柳冷笑道。

陈友好摸了摸鼻子，道：“你怎么就确定你已经赢了？”

“哈？现在还想耍赖，太晚了点吧。唐老都已经做出明确的判定了，你还有什么话能说？”何曲柳哈哈大笑。

陈友好淡淡道：“朱永泰的白玉笔筒，自然是比隐式执壶要好的多。但是这一切的前提，都是建立在……你那白玉笔筒是真品的前提下。”

陈友好的话音一落，立即震动了所有人。

甄老看戏的状态忠于消失，难得坐直身子，等着陈友好下面的高论。

早在之前，陈友好就和他透露过，这件白玉笔筒有问题。只是刚才甄老左看右看，也没看出问题出在哪里。但是见陈友好一点不担心赌约的样子，又有些不甘心。

所以才一直不插话，等了许久，终于听到自己想听的了。

“你说是假的？陈友好我告诉你，你可不要胡说！”薛明与孙峰当即大汉。

薛明更是指着陈友好，一副要打人的样子。只不过被陈友好随意瞥了一眼，立即响起先前自己挨揍的模样，心中立即胆怯，往后退了几步，只是嘴里仍旧不服输，嚷嚷道：“说话可是要负责任的！你给我小心点！”

如果说在场中人，谁最关心白玉笔筒的真假问题，那无疑就是薛明与孙峰了！毕竟这件宝物，可是他们二人合力出的！

按照他们原本的打算，这件古玩拍下来，如果能专卖给李少自然最好。不话废一分钱，就能平白得到李少的一个人情，还拉近了关系。

如果李少看不上，但有甄老背书，这件古玩绝对是有升值空间的。等过段时间，换个地界以拍卖，怎么也是稳赚不赔的事情。

所以二人为了购买这件古玩，甚至还取用了公司大量的流动现金！可这稳赚不赔的前提，是建立在白玉笔筒是真品的情况下。

一旦这件白玉笔筒出现了问题，那后果真是不堪设想！

何曲柳倒是半点不慌，闻言大笑道：“你还真敢说啊！这可是唐老亲自给的鉴定！你以为你是谁，难道还能推翻唐老的鉴定？”

听到这话，孙峰和薛明立即松了口气。毕竟唐老的名头，也不是吹出来的。

“陈小子，你说这件笔筒有问题，问题在哪？”唐老也是皱眉询问。

陈友好笑了笑，缓步走上前去，如此近距离的情况下，他看的更加清楚。

这件白玉笔筒展露的赤黄色光芒，自浮雕一下便突兀的消失。沿着浮雕下方的，深黄色光芒与白玉，形成一道极为明显的不规则分界线。

而下方几乎整个底部，都没有半点光芒显现。

陈友好没有直接回答，反而说道：“唐老，您带来的强光手电呢个借我用一下吗？”

刚才陈友好还见还甄老二人对着白玉笔筒猛瞧。

唐老点了点头，从口袋里摸出一只强光手电，递给陈友好。

见此情景，甄老也不由拉了拉椅子，紧紧盯了过去。他之前便听到得陈友好的诉说，说是浮雕上下有部分白玉不一致。

所以甄老之前也是仔细的寻找过一番。虽然有些许位置却是可疑，但终究不能确定。

陈友好接过手电，直接开始循着眼中，光芒与乌光的分界线寻找过去。不过片刻，便立即看到通透无暇的白玉在强光手电的照耀下，隐隐闪过些许阴影。

只是这些许阴影，自然不能作为白玉笔筒是赝品的证据。

毕竟白玉笔筒成品数百年，其内部偶尔出现一些极细微的碎裂，也是情有可原的事情。若是旁人，即便发现这点阴影之后也未必在意。就算想循着阴影去寻找些什么，也是极为难得事情。，

但是陈友好却不同，有异术加持的情况下，他顺着陈友好顺着光芒与白玉的分界线逐步去寻找，却是很轻易的发现了成片的阴影存在。

这片阴影极其细微，从白玉笔筒的正面浮雕下方，往左下侧蔓延下去，横跨底部，形成一条锯齿状的不规则线路。再从笔筒左下侧蔓延而上，正好环绕成一个缺口。

而这阴影包围的缺口部分，刚好就是刻制了朱永泰大名地地方。

薛明、孙峰、李天昊。甚至是何曲柳还依旧一副不明所以的样子。但甄老和唐老的脸色已经极为凝重，丰富的经验，让他们迅速捕捉到了那些在强光手电下倏忽即逝的阴影。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。