    首战告捷后，孙悟空又回到了天庭。

    “你这是又上来有何事？”

    这位仙家看到了孙悟空，又突如其来的跑到了这天空之上，个个都心惊胆战。

    但是又不知该如何所说，最后还是由玉帝等人出来询问。

    此时的孙悟空还算是比较礼貌简单的将之前的事情告诉了各位，随后便是一副着急的样子。

    “什么你和江流儿出现了事情了吗？”

    玉帝听完之后着实也是吓得不轻，随后便开始询问着。

    孙悟空点了点头，“玉帝老儿，这事儿你可得帮我这三个犀牛怪着实是太过于过分，如今已经欺负到我孙大圣的头上来了，你这不得帮帮我！”

    “确实是要帮，确实是要帮！”

    各位看得出来孙悟空是真的是气到了极点，不然的话也绝对不可能亲自跑到那这上面来。

    随后也是匆忙点头之后，玉帝便开始将众位仙家给叫了过来。

    “不知各位对于这件事情到底有何办法，想必必定也是要帮帮这泼猴！”

    众位仙家听到了这件事情之后，都开始纷纷的私处讨论，这很显然他们对于这件事情自己心中也并不能够下定决论。

    “要不这样吧，还是角木蛟，斗木蟹，奎木狼，井木狼这四位，去帮助孙悟空，重新的将江流儿给救出来吧！”

    此时不知道大家说了些什么，随后便是提出了这样的一个原因。

    玉帝正是有些头疼，到底该怎么样去解决这个问题，不过现在突然有人这么一说，之后倒也算是想的透彻。

    “如此甚好，如此甚好……”

    “玉帝老儿既然已经有了决策，可千万不要再给我拖延时间了，尽快派人跟我一同前去，这是千万耽误不得！”

    孙悟空倒也是兴奋，随后抓耳挠腮的在那边着急的说着，无论如何都必须要让他快点。

    “莫要着急，此刻我就先将四位全部都给你换来让他陪着你一同前去营救。”

    说到这里之后，孙悟空还算是坦荡，随后等到四个人全部都来了之后，孙悟空连招呼都没有来得及跟玉帝打遍，直接是拉着这四人就要离开。

    “还愣着干什么呀？赶紧跟我走啊，救人要紧，这事要是耽误了之后，你们谁负担得起？”

    看着孙悟空这么急急躁躁的，就直接离开了四位星君，心里自然也是有些不妥，但是想着既然也是玉皇大帝及时丰富的，他们也不敢有过多地违背。

    接下来他们便也开始继续的前去，孙悟空这一路上也是将之前所发生的事情告诉了这四位。

    “放心，区区的三个犀牛怪对于我们来说还是小菜一碟的。”

    “有你们这话我老孙心里面就已经是放心了，到时候可得要好好的给我惩治这些犀牛，怪真是太过分了！”

    说完之后他们便直接大摇大摆的来到了这犀牛怪的居所之地。

    这犀牛怪看到了，孙悟空过来之后倒也是赶紧是站到了最高处，一副不屑的样子盯着孙悟空。

    “哟，你怎么来了呀？”

    “叫什么叫你孙爷爷今天就是过来给你上上课的，赶紧的将江流儿他们都给我放了，我不想要再给你重复第二遍！”

    孙悟空不想要跟他过多的去讨论一些别的事情，随后便直接是给了他最后一次机会，让他珍惜这样的一次机会。

    “今天这江流儿我就是抓定了，那又能怎么样呢？再说了，难不成你想要从我们三兄弟的手里去抢东西吗？？”

    跟前的犀牛怪根本就不把他们放在眼里，随后便又开始继续的嘲讽的孙悟空。

    孙悟空向来还没有受到这样的一阵屈辱，瞬间也是气急到了极点。

    “趁着你孙爷爷还没有发火，赶紧给我把人给放了，不然的话就别怪我对你不客气了，今天还真的得教教你了是不是？”

    “孙悟空，你以为我是那群窝囊的神仙吗？任由着你去大闹天宫，还怕的你不行就这！”

    牛大作为三只犀牛当中的大哥尤其看不起孙悟空，甚至也是对于孙悟空的所作所为压根不放在眼里。

    “你们四个赶紧给我上去，好好的教训教训他，无论如何都必须要把江流儿给我救出来！”

    孙悟空站在原地闭上眼睛，深呼吸了一口气之后，抬起头来盯着旁边的人看着。

    这四人也知道此时此刻是玉皇大帝派着他们过来的，倘若在这个节骨眼上不去帮助他的话，倒也是说不过去。

    随后，四人便直接匆忙上去，将这三个犀牛怪围绕在当中，并且对他们进行了狠狠的打斗。

    这三个犀牛怪本来还没有意识到事情的严重性，可是跟着眼前的四人过招之后，渐渐的发现他们根本就不敌。

    “这孙悟空竟然还是特地找来了，四个神仙过来帮忙，真的是太过于无用了！”

    “不管怎么样，咱们现在可不能够跟这四个人继续的消耗下去了，不然的话我们也彻底的完蛋了，先想个办法再说。”

    牛大和牛二两人现在对于这个事情也意识到了困难，可是牛小看上去好像根本还不知悔改依旧还是在前面继续跟他们打斗着。

    “回来！”

    牛大一下子讲牛小给拽了回来。

    还没有，等他们反应过来之后，他们便来到了孙悟空的身边。

    “孙悟空你是不是没胆量跟我们打，竟然还请来了四个救兵！”

    “佩服你们，根本就不需要你孙爷爷我自己出手，你先想要跟我对手的话还是先跟他们四个人打吧，打过他们四个再来找你孙爷爷！”

    孙悟空压根懒得搭理他们，随后大手一挥，那四个星君又开始走了过来准备继续的对三个犀牛怪进行打斗。

    犀牛怪看着孙悟空根本就不上当，随后也只能是故意的，声东击西，随后便直接是逃开了。

    对于这个事情，他们现在可不能再这么耽误下去，在所有人的掩护之下，匆匆忙忙的离开了这里。

    “咱们现在可怎么办，这孙悟空竟然请了四个帮手下来，如果这么跟他打斗下去的话，我们就彻底完蛋了！”

