    “最后一个问题，敢问这赔礼道歉该怎么算？”

    纪渊冷峻的面孔浮现一抹笑容，仿佛好声好气商量一般，态度认真地问道：

    “我为太安坊讲武堂考生，也算有半个功名在身，

    千户大人一定要捉拿回衙门，耽误了大比是其次，脏污了我辽东纪氏为国尽忠的清名，无论如何都不能忍！

    在场的众位皆知，我父亲为北镇抚司、为黑龙台鞠躬尽瘁、死而后已，一家几口人的性命都扔在辽东！

    承蒙皇恩浩荡，赐下一身白龙飞鱼服，一口上品绣春刀，日夜供奉在后头的屋内。”

    纪渊抬手一指，眉宇之间腾起几分凛然、悲怆，似乎忍受着极大的屈辱和委屈，声音微颤：

    “千户大人今日说我杀人，好！

    要拿我回衙门，也行！

    毕竟官大一级压死人，孟千户的官位足够压死好几个纪渊了！

    我武功低微、身份卑微，反抗不得，自然只能束手就擒！

    但身为人子，却不能顾及父亲、祖辈的名声。

    若我辽东纪氏的列祖列宗在天有灵，知晓他的子孙背上杀官造反、知法犯法、蔑视景律等多条大罪，只怕会难以安息！

    所以，我当着诸位百户大人、缇骑兄弟的面儿，问一问孟千户！

    假如查明真凶非我，你该怎么赔这个礼、道这个歉！？

    拿命抵，还是用血偿！？”

    一字一句！斩钉截铁！掷地有声！

    左右围住的缇骑各个倒抽一口凉气，似是为纪渊的胆气感到震惊。

    这人不止敢顶撞百户，连面对千户都毫不退让。

    他心里头就没装个“怕”字吗？

    用命抵！用血偿！

    六个字一出口，整个院落就彻底安静下来。

    纪渊话语中那股子杀伐气，足以让人相信他不是虚张声势。

    “好个牙尖嘴利的纪九郎！”

    孟长河眼中的戏谑、脸上的不耐都在霎时间凝固，阴鸷气焰顿时一窒。

    他听林碌提及过，说这纪九郎的父亲为北镇抚司立过功劳，一家老小死于德隆商行的追杀报复。

    因此被加封百户，特赐白龙飞鱼服，上品绣春刀。

    如今，纪渊把这两样东西拿出来，意思立即就不对了。

    从一场简单的上门捉拿，弄成了陷害忠烈百户之子。

    这要传出去恐怕坏了名声，影响风评，成为其他人攻讦自己的把柄与口实。

    “孟千户，咱们北镇抚司捉拿人犯，也要讲人证物证，要不就当是个误会，别寒了底下兄弟的心。”

    跟随过来的程千里看到时机成熟，站出来给台阶劝道。

    他在心中连连赞叹纪渊的临场机变，几声发问就引得孟长河掉进坑里。

    这位性情阴鸷的千户大人，本就是想拿九郎撒气，未必真个笃定他为凶手。

    现在好了，纪渊先是表明忠烈之子的身份，再流露宁为玉碎不为瓦全的决绝态度。

    反而攻守互换，让孟长河被动起来。

    他若是继续抓人，必然要得罪太安坊讲武堂。

    甚至于稍微不小心，还会搞得自己一身脏。

    “误会？我看不是！

    纪渊，你想用情理、大势和公道压住本大人？让我退去？”

    孟长河看也不看程百户一眼，眯起眼睛，露出一丝隐晦的凶光。

    仿若恶虎扑食，透出强烈的枭悍之气。

    “只是提前与大人分说清楚，拿我回衙门也好，丢进诏狱屈打成招也罢，都可以。”

    纪渊眸光冷厉，如鹰锐烈，强顶着武道三境换血的压迫感，平静望向身披金翅大鹏袍的孟长河。

    “但我辽东纪氏的名声不容轻辱，孟千户要踩我的脑袋，难道还不许泥腿子溅你一身血么？”

    孟长河阴鸷气焰浓重，面色泛出寒意道：

    “难怪林碌两次三番栽了跟头，你的心性和本事，的确胜过那废物太多，是个能成大材的人物。

    不过纪九郎，你算盘打得好却漏了一样，

    那便是本大人最喜欢折断你这样的硬骨头、好苗子！

    任凭你以后如何乘风化龙，平步青云，现在死就死了。

    讲武堂若要寻我麻烦，让柴青山来便是了！”

    孟长河说话之间，澎湃的气血如奔流大江，滚走四肢百骸。

    其沉重之势，好似山峦压下，散发出实质般的可怖威压。

    还算宽敞的院子气流扭曲，排荡一空。

    仿佛真个有一座险峰拔地而起，挤压着众人的心神。

    程百户离得最近，受此刺激，内气翻腾窜动，几欲吐血。

    魏教头铁塔般的魁梧身子，猛地晃了一晃。

    尔后，很快就重新站定。

    宛如一道拦江大坝，挡在纪渊的前面。

    “你个换血三次，被伤过根基的废人，何苦强出头！”

    孟长河再踏出一步，仿若山峰横移。

    一团团无形气流被全身各处筋肉弹抖，震荡得呜呜作响，似狂风骤雨般砸落。

    像是十几架投石车一起发动，威势巨大！

    他已经是换血六次的境界，真要动起手来，魏扬撑不住几招。

    “就像九郎所说，这世上没有你要踩人，人就低头的道理。”

    魏扬催动内气，筋骨皮膜齐齐颤鸣。

    周身毛孔张开，好似长鲸吸水，吞吐巨浪。

    双掌往前重重按出，劲力如一重重狂涛叠加，猛地对撞过去。

    轰隆一声！

    泥泞地面沟壑纵横，像是被硬生生犁开！

    左右两面石灰黄土堆砌的院墙，直接被掀翻倒塌！

    咚咚咚咚咚！

    魏扬连着退后五步，气力无法收敛，踩出好几个深重脚印。

    喉头一甜，带起淡淡的血腥味。

    不同于之前的试探，这时再次交手，魏扬瞬间落入下风。

    孟长河被天地精气冲刷六次，仅体魄和积累就比他强出一倍。

    加之对方学的武功，都是超出上品级别的厉害绝学。

    确实棘手得很！

    “你们一个两个护着他，图什么呢？

    讲武堂里出一时风头有何意义，不过易散的浮云，真正的天骄种都在钦天监的那几张榜上。”

    抬手压制住了魏扬，孟长河脸上重新显现出那种戏谑、玩弄的愉快神色。

    林碌死了，赤火令丢了，岳丈那边肯定要大发雷霆。

    倘若那件本命器物找不回来，就得弥补损失。

    两个百户空缺位子，再加一个万年县余家庄，差不多才能填这个窟窿。

    “孟千户，你还没应下用命抵、用血偿的赔礼道歉之法呢。”

    看到魏扬受伤不敌，纪渊跨出一步，与其并肩而立。

    右手按住刀柄，内气、血气、精气拧成一股劲力。

    青色命数，阴德厚重，上天降福！

    我倒要看看运道改易，到底有没有用！

    “本大人应下又如何？人头在此，你能取走么？

    你若不是真凶，那便是我瞎了眼，冤枉了人！

    纪九郎，我话撂在这里了，你又该如何洗清自己呢？”

    孟长河笑得很是痛快。

    腰挺得越直，弯下来的时候就会越难受。

    他向来喜欢看人低头俯首，甘愿做狗。

    那样才有趣味儿。

    “孟千户带来的钦天监秘书郎可以帮我。”

    纪渊看向与程百户站在一起的那张生面孔。

    对方身着钦天监专属的青白色官服，仿佛对一切都漠不关心。

    感受到纪渊的炯炯目光，他才略微回神，轻声道：

    “钦天监不会插手北镇抚司办案，少年郎你找错人了。”

    纪渊摇头问道：

    “孟千户请动钦天监练气士，为的不就是沟通阴阳，招出林百户的残魂询问案情么？”

    那位气度文雅的秘书郎面色不动，心里想道：

    “那个死掉的百户就剩下一具焦尸空壳子，别说残魂，连阴气都不见半分，哪能知道什么。”

    当然，这番话他不可能明说，毕竟是收了孟长河的好处。

    “纪九郎你到底想做什么？与其在这里东拉西扯，还不如乖乖跟我回衙门，如今这座院子里，没人救得了……”

    孟长河在一旁饶有兴致说道。

    他就像猫用爪子逗弄老鼠。

    觉得很有意思。

    “我听闻钦天监的练气士，无论是挈壶郎、秘书郎、或者灵台郎，通脉二境的时候都会定目脉，以作观气、望气之用。

    还请阁下看一看我的气色，是否在昨夜杀人，双手沾血、冤魂缠身！”

    那秘书郎似乎觉着好笑，真是病急乱投医。

    他差点就想问，难道你看不出来，我跟这位孟千户才是一伙人么？

    特意与孟长河对视了一眼，得到同意后，秘书郎清了清嗓子说道：

    “那好，我就瞧瞧你的气色……”

    他从腰间取出布囊，倒出一支玉瓶。

    拔开塞子，点了几滴甘露抹在双眼之上。

    随即运转功法，清凉之意遍布眸中。

    天地之间，诸般人或物都失去真实形体，化为各种色泽不同的庞杂气流。

    练气士的第一门课，就叫望气。

    山川湖海有生气、灵气、地气、水气。

    妖魔鬼怪有死气、阴气、邪气、黑气。

    人也有贵气、福气、霉气、运气……等等。

    而气又分颜色，统称为气色。

    倘若纪渊真个昨夜杀人，双手定然会呈现血光，透发灰黑之色。

    这样的变化，必然瞒不过练气士的双眼。

    不过就算没有，收钱办事，他也免不得栽个名头上去。

    “纪九郎，让我看看你……你就是……”

    秘书郎抬眼看去，面色忽然震骇无比。

    因为在浮现朦胧亮光的眸中，陡然升起诸般浓烈色泽！

    尤其以一道青光几乎冲出天灵盖，隐约凝聚成祥云一般。

    阴德厚重，上天降福！

    “你就是惊动社稷楼四层灵台郎的那人！”

