    因为历史缘故，美国的国情和英国乃至欧洲，都完全不一样。

    它是一个移民国家，在早期混沌的社会状态下，并不存在任何形式的魔法政府。

    于是便有一批来自于不同国家的黑巫师，组成了雇佣兵——肃清者。

    不管是不是罪犯，只要能够换取赏金，肃清者都会选择猎杀。

    后来，一部分清教徒离开英格兰，来到北美洲定居。

    他们想要彻底将巫师，隔离在这片“新世界”以外，便对发动“烧死女巫”的清剿活动。

    肃清者们和清教徒合作，他们开始贩卖巫师。甚至抓捕无辜的麻鸡当成巫师，交给捕猎女巫的清教徒换取报酬。

    肃清者干的最臭名昭著的事情，便是在1692年，主导了塞勒姆审巫惨案。

    这次事件共造成20人被处决，其中大部分为女性。

    因为塞勒姆审巫案的影响，官方机构魔法国会于1693年成立，并且清算这些肃清者。

    经过长时间斗争，肃清者失败，便转入地下，甚至混入麻鸡政府和魔法国会，继续做着更隐晦的战斗。

    因此在所有的国家中，美国魔法国会是唯一一个没有和麻瓜政府，有合作的国家。

    双方甚至一度处于敌对状态。

    在美国干了什么坏事，扯着种族歧视，或者丢给肃清者背锅就完事了。

    芭布玲教授的变形术很强，她袭击的时候，大概故意露脸，变成了某个巫师，让魔法部误以为是肃清者。

    既然是肃清者干的，那么那只雷鸟，就很可能被他们抓走了。

    反正美国魔法国会经过讨论后，得出了这么个结论。

    这也是皮奎利来英国的原因，她希望找到雷鸟的线索。

    “史塔克先生，我需要您的帮忙，你曾经在法国，和那只雷鸟交过手。

    我想知道，你有没有办法找它。”

    “那只雷鸟根本没有被肃清者抓走，它前不久还出现在了英国。”威廉只好解释道。

    “什么……先生……我没有听明白……”

    “那只雷鸟是主动逃离纽特的，它前不久，还袭击过霍格沃茨特快列车，然后住进了禁林。”威廉耸耸肩。

    “那它现在还在禁林吗？”皮奎利焦急道。

    “不在了，似乎已经离开，很久没有出现了。”

    “您怎么知道的？”

    “火吻告诉我的……一只傻乎乎的女马人。”威廉说。

    “那能带我去和她谈一谈吗？”皮奎利问道，“我想好好询问一下细节。”

    威廉皱眉道：“你是真的不了解马人啊。他们很排外，不喜欢和巫师交流，更别说陌生巫师了。”

    “那你是怎么和马人交流的？”皮奎利疑惑道。

    “我还没有成年，对他们来说，只是无害小马驹。

    但像你这样二十多岁的阿姨……接近它们，很可能会被攻击。

    所以你这种无理要求，我拒绝。”

    威廉这话说的忒无耻了点，小马驹指的是，那些需要保护的孩子……威廉需要保护吗！

    反正马人们，可没有谁把他当成小马驹。

    而一旁的皮奎利，则隐隐感觉胸口中了一道魔咒。

    二十多岁的……阿姨？！

    说谁呢？

    谁是阿姨？

    她深深吸了一口气，大声道：“你难道不想救斯卡曼德先生吗？”

    “邓布利多会去交涉，事实上，英国魔法部和法国魔法部，已经在共同施压了，只是你们扣着不放人。”威廉反驳道。

    “再说了，纽特是受法国魔法部的委托，才答应护送雷鸟，他也提前和美国报备。

    你们没有理由继续扣押他，反而是你们没有保护好他的个人财产，造成了东西丢失。

    要赔偿的！”

    现在美国局势复杂，威廉根本不想和美国巫师交流太深，不然会影响芭布玲教授的布局。

    尤其是眼前这个女巫，还是偷偷来的英国，属于三无产品。更不需要理会她。

    女巫有些气恼。

    威廉不再理她，牵着赫敏的手，转身离开。

    走了没多远，威廉又突然扭头道：

    “对了，您和前美国魔法国会主席塞拉菲娜·皮奎利女士是什么关系？”

    “我……我是她侄女！”皮奎利板着脸道。

    “哦。”威廉忍不住笑出声。“是她让你来的吗？”

    “不是……她不知情。”皮奎利辩解道。

    威廉笑意越发浓郁。

    瑟拉菲娜·皮奎利1920年至1928年间，曾经是美国魔法国会的主席。

    瑟拉菲娜担任主席期间，格林德沃进入纽约，寻找过默然者。而纽特也被邓布利多派往美国，暗中调查。

    纽约事件后，塞拉菲娜顶着巨大压力，将雷鸟列为保护物种。

    她还在纽特的帮助下，修改法律，将保护范围，扩大到所有北美洲的神奇动物。

    丽塔几年前就写了一本关于纽特老大爷的传记：

    《是人是兽？纽特·斯卡曼德的真面目》。

    书中描述纽特“抛下瑟拉菲娜·皮奎利，是个让她心碎的爱情骗子”。

    纽特老大爷各种批判丽塔。但现在看来，丽塔也不全是瞎扯嘛。

    起码塞拉菲娜就挺关心纽特老大爷的。

    果然，纽特老大爷也就看着老实，但实则内心无比闷骚，有着一颗唇唇欲动的心。

    就好像塞德里克……第一次看见秋，就哭着喊着，让威廉当僚机。

    老实？（大雾！）

    闷骚……才是赫奇帕奇小巫师的特点。

    威廉和赫敏快走到路口时，皮奎利突然喊道：“史塔克先生，等一下！”

    “嗯，请说。”

    “您认识一个叫做塔格利安的古代魔文教授吗？”皮奎利问。

    “嗯……从没听说过吧。”威廉转过身，假装茫然地摇摇头。

    “是你的老师吗？”

    “不是，他是伊法魔尼魔法学校应聘的教授，我和他有过一面之缘。”皮奎利犹豫了一下，

    问道：

    “他和你长得很像……除了年龄比你大不少，脸面有七八分像！”

    “竟能如此相像？”威廉惊讶道。

    “是的，但他比你脾气好多了，风度翩翩，你们俩肯定不是一个人！”皮奎利冷哼道。

    威廉耸耸肩。

    不知道皮奎利知道，自己嘴里风度翩翩的“塔格利安教授”，还是袭击魔法国外的“肃清者”，会是什么表情。

    真的好期待啊！

    他心里如此想着，嘴里却叹息道：

    “没想到我这张帅脸，居然不是独一无二的了，实在可惜了。

    有时间，我会去见一见这位格利安教授，看看他如何的长相出色、风度翩翩。”

    赫敏忍俊不禁，别人不知道真相，她是知道的。夸了一圈，还是夸到了自己身上。

    威廉挥了挥手，道：“再见，年轻的皮奎利小姐。”

    皮奎利站在原地，没有跟上去，她望着两人的背影，不知道在想些什么。

    两人才走过路口，赫敏突然指着人堆道：“威廉，你看，那是谁？”

    威廉顺着视线看去，就看见冰淇淋店，走出三个熟悉身影。

    她们一人拿着一个加厚版巧克力冰淇凌，手里还挎着大包小包的零食，走路摇摇晃晃，看起来无比快乐。

    “安妮！！”威廉喊道。

    安妮扭过头，看见了威廉和赫敏，她啊了一声，瞬间涨红了小脸，大惊失色道：“快跑！”

    安妮、卢娜和金妮三小只，转身就跑。

    身上的零食，

    哐哐当当！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）