    第84章 被操控的妖怪

    枫叶村。

    一处空地上，猎妖队十人，正在挥汗如雨的训练。

    逆发结罗站在屋顶，一副淡漠的看着这一切。

    “守！”

    “左闪，往后…”

    “横劈！”

    “格挡！”

    ………………

    这时，逆发结罗抬头，一只巨大的蚕蛹妖怪出现在视野中，眼中猩红，有房子大小。

    似是发怒的公牛，横冲直撞，前进阻挡到它的树木，尽皆被催毁，嘴角发出嘶嘶怪叫。

    正在训练的猎妖队，纷纷停下了训练。

    “是妖怪…”

    “像个发疯的猛兽，好像没有什么理智。”

    “试一下我们训练的成果吧，结罗小姐。”

    猎妖队走出一人，向逆发结罗请示。

    这些天，一直在训练，并没有妖怪袭击村子，他们也是闲得无聊。

    猎妖队，自然是为了保护村子，驱除妖怪。

    但是，一直也没有妖怪袭击村子，那么猎妖队也就失去了存在的意义。

    所以，作为猎妖队的成员们，也迫切的想要证明猎妖队存在的意义。

    逆发结罗看了一眼，这个说话的人，正是田野。

    在枫叶村，和葬夜关系比较好人之一。

    “训练了几个月，也是时候让你们表现一下成果了，希望你们不要让我失望。”

    “现在，目标，猎杀那只正袭击过来的蚕蛹妖怪！”

    猎妖队十人闻言，脸上露出欣喜的神色。

    “开始吧！”

    田野对着其他九人说道。

    其他猎妖队的成员，默默点头，纷纷拿出自己的武器，默契的分散站位，拦在蚕蛹妖怪的面前。

    “这个妖怪还真是丑…”

    “浑身散发臭味，好难闻.”

    “它的翅膀断掉了一只。”

    面对出现的猎妖队，蚕蛹妖怪猩红色的眼中，闪过愤怒。

    嘶叫一声，嘴角吐出一道道网，射向猎妖队众人。

    “这种攻击，可比结罗小姐的头发要慢太多了，是伤不了我们的。”

    猎妖队的人，轻松躲过蚕丝攻击。

    手持武器，冲到蚕蛹妖怪的面前。

    每一次攻击，都能给蚕蛹妖怪不小的伤害。

    面对四面八方的袭击，蝉蛹妖怪怪叫一声，原地打一转，朝着一人撞去。

    “志宇，快躲开！”

    青年志宇，脸色微变，看着正撞过来的蝉蛹妖怪，暗道一声，麻烦。

    这个时候的他，却非常冷静。手持长刀，在蝉蛹妖怪即将装倒他之际，一个地滑，长刀向上一挥。

    两道身影擦肩而过。

    画面这一刻被定格。

    “志宇！”

    伴随着田野一声叫喊。

    蚕蛹妖怪倒地，地面留下一摊绿色的血液。

    此时，志宇脸色闪过一丝得意，和兴奋。

    他第一次，杀死了袭击村子的妖怪。

    见到蝉蛹妖怪被击败，逆发结罗嘴角微微上扬，“看来，这种小妖怪，对他们来说，已经构不成麻烦了。”

    此时，远方的视野中。

    一行人吸引了逆发结罗的注意。

    “戈薇小姐，葬夜大人…”

    “他们回来了。”

    逆发结罗身影，从猎妖队众人的头上掠过。

    猎妖队众人疑惑的看去，见到远方一群人的身影。

    “是戈薇小姐，犬夜叉，葬夜他们回来了…”

    田野脸上闪过欣喜的神色。

    其他猎妖队的人，纷纷看去。

    “是啊，是他们…”

    “他们回来了。”

    “这一次，去了好久了…”

    “是啊…是啊…”

    ……………………分界线…………………

    “太乱来了，葬夜。要是那个妖怪，伤害到村民们怎么办。”

    戈薇一抱怨着说道。

    “他们是猎妖队的人，迟早是要跟妖怪战斗的。现在…不过是试一试他们的实力。”葬夜一脸无所谓，并不担心猎妖队的人会受伤。

    弥勒露出一丝好奇之色，“葬夜，你的那个傀儡线，真的能操控人、妖怪的思想。”

    葬夜看了一眼弥勒，有些疑惑，“是啊，怎么了！？”

    这时，弥勒将目光看向珊瑚。

    珊瑚脸色一紧，警惕的看了一眼葬夜。

    “你这个家伙…”

    葬夜嘴角抽搐，弥勒居然担心，珊瑚是受了他控制。

    犬夜叉、戈薇、七宝三人一脸狐疑的的目光。

    “你们这几个家伙是什么眼神，你们觉得葬夜大爷会做这种没品的事！？”

    面对葬夜气急败坏的样子，几人出乎意料的同时点头。

    葬夜张了张嘴，一时不知道该说什么好。

    不过，已经确定了一件事，在这几个家伙的心目中，印象不是一般的差。

    “珊瑚，他们不相信我，妳应该知道我的为人吧。”

    “就是因为知道，所以才不放心。”

    珊瑚伸出手，若有所指的说道。

    葬夜感觉整个人都不好了，“可恶…这个几个混蛋，害我一世英名。”

    “葬夜大人…戈薇小姐，犬夜叉，法师，七宝你们回来了。这次出去好久了…”

    逆发结罗出现在众人面前，高兴打招呼。

    见到逆发结罗的瞬间，珊瑚脸色微变。

    “这是妖怪…”

    察觉到对他们并没有敌意，而且和葬夜、戈薇她们比较熟悉。

    珊瑚心里比较疑惑，“怎么会有妖怪亲近人类！？”

    “这小姐你好…我叫逆发结罗，你可以叫我结罗。”

    在珊瑚思索之际，逆发结罗说话了。

    “结罗，给你介绍一下，这个是驱魔师珊瑚小姐，是一个很厉害的驱魔师。”

    见到珊瑚愣神片刻，戈薇出声打破尴尬。

    “结…结罗小姐，你好，我是珊瑚。”

    逆发结罗点了点头。

    “刚刚那个妖怪，是你们驱赶过来的吗？”

    “呦，结罗。”

    “还不是你那个不靠谱的葬夜大人，做的。”犬夜叉抱着臂膀说道。

    “葬夜大人做的…”

    逆发结罗看向葬夜，发现葬夜处于一片阴影中，情绪低落。

    “是啊，结罗姐姐，那个蝉蛹妖怪是葬夜，用傀儡线操控过来，试探猎妖队的实力的。”

    逆发结罗点了点头，“原来是这样…”

    “难怪，在我在场的情况下，还有这种小妖怪，不受控制的袭击村子。”

    “喂，葬夜，犬夜叉，戈薇小姐，法师，七宝你们回来了…”

    猎妖队的众人，也出现在他们的面前，热情高涨的打着招呼。

    (本章完)

