    回宫后，俞皇后笑着将此事说给建文帝听。

    建文帝立刻笑道：“这个谢明曦，倒有几分你当年的风采！”

    俞皇后丝毫不吝啬夸赞：“论天资，和我当年相差无几。论骄傲自信，犹胜我年少时一筹。”

    俞皇后本人优秀出众，毋庸置疑。

    不过，她当年女扮男装，在松竹书院里要处处留心，和一众同窗保持距离。自然没机会像谢明曦这般做舍长，领着同窗参加书院大比。更无机会放出“夺得头名”之类的豪言壮语。

    “朕还从未见过你这般盛赞过谁。”建文帝也来了兴致：“这个谢三小姐，果真有你说的这般出众？”

    俞皇后笑着点点头：“臣妾岂敢虚言。”

    建文帝笑道：“你这般欣赏她，将她收为弟子便是。”

    这十余年来，真正能得俞皇后青睐的学生寥寥无几。被收为弟子的，也不过三五人而已。

    俞皇后无奈一笑：“我倒是有此意，可惜迟了一步。娴之早有收徒之意，说等过了书院大比，便收谢明曦为弟子。”

    她再中意谢明曦，也不能和好友争抢吧！

    建文帝哈哈一笑：“看来，只能作罢了。”

    俞皇后和顾山长自小相识，相交数年，感情极其深厚。用什么姐妹之情来形容，都显得浅薄。

    顾山长张口在先，俞皇后只能“拱手相让”了。

    帝后说笑一回，并未将此事放在心上。

    考第一的口号，哪家书院都要喊上几回。不过，十数年来，松竹书院牢牢占据第一的位置，至今未被撼动。

    便是俞皇后，心里也只想着此次能越过博裕书院，夺得第二，已算很好了。

    ……

    “第一？你们？”

    淮南王府里，盛渲听了盛锦月的豪言壮语后，顿时乐不可支：“妹妹，这等口号听一听便可，千万别当真。”

    “我们松竹书院，这么多年来稳居第一，其余五家书院便是追赶得再紧，也无法超过松竹书院。”

    “想在书院大比中拿第一，还是洗洗早点睡吧！哈哈！”

    盛锦月被迎头浇了盆冷水，颇有些不忿，绷着脸去练琴曲。

    盛渲跟着进了琴室，一边听盛锦月抚琴，一边揶揄：“十八个比试名额，新生占一半是惯例。莲池书院竟以全新生阵容参加比试，本就输了一筹。且未择出最优阵容，竟连你也能参加书院大比！啧啧！你确实得好好练琴，免得到时候丢然现眼，我这个做兄长的也颜面无光！”

    盛锦月手中动作一顿，抬头瞪过来：“大哥，莫非连你也瞧不起我？”

    盛渲这才惊觉自己刚才说的实话太过伤人，立刻张口补救：“我说笑而已，绝不是瞧不起你。”

    话是这么说，眼中的笑意却明晃晃地，十分刺目。

    盛锦月心里火苗蹭蹭地往上涌。

    连自家兄长也这么说！

    她就这么差劲吗？

    不，她要对自己有信心……就算对自己没信心，也要对谢明曦有信心。参加音律比试的名单是谢明曦定的，谢明曦既然选她，足以证明她的实力！

    盛锦月将心头的怒气按捺下去，绷着脸继续练琴。

    盛渲又道：“妹妹，你和明曦表妹是不是和好了？”

    盛锦月动作一顿。

    算和好吗？

    其实，也不算吧……她拉不下脸主动张口，谢明曦也未单独和她说过话……反正，她也不稀罕。

    盛渲见盛锦月没吭声，却心生误会。想到谢明曦秀美的脸庞，心念一动，笑着说道：“你们是表姐妹，应该多走动亲近才是。过两日休沐，你邀她来做客。”

    盛锦月撇撇嘴：“我才不想请她来。”

    一张口，准碰硬钉子。她才不想自讨没趣。

    盛渲好言相劝，盛锦月就是不肯。盛渲索性道：“我明晚去接你。”到时候见了谢明曦，他亲自张口相邀。

    ……

    隔日晚上，盛渲一散学便到了莲池书院外等候。

    一同前来的，还有李默和陆迟。

    “你们听说没有，莲池书院此次誓要拿下头名！”李默挤眉弄眼地笑道：“诶哟，这些姑娘家，还真是满腹雄心啊！”

    透露出浓浓的轻视。

    盛渲也笑了起来：“可不是吗？我听闻此事后，也笑了许久。”

    “看来，今年书院大比有热闹可瞧了。”李默咧嘴：“我们松竹四公子都被选中比试名单，欺负这些小姑娘，真是胜之不武啊！”

    一边说，一边唰地摇开折扇。

    温文尔雅的陆迟瞥了两个好友一眼：“你们两个，现在说笑也就罢了。待会儿可别胡乱取笑，免得李小姐盛小姐心中不喜。”

    李默摇着美人扇，故作无奈地耸耸肩：“这是当然！口中总要相让几分！”

    盛渲颇有默契地接了话茬：“不过，等到了书院大比之时，可就不能相让了。到时候记得掏些私房银子，买些好吃的好玩的哄一哄妹妹就是。”

    “陆兄也别忘了哄一哄你的林妹妹。”

    两人又促狭的笑了起来。

    陆迟也拿这两个损友没办法，索性充耳不闻，任由他们两人高谈阔论。

    天色渐暗，海棠学舍的学生们终于一一出了书院。

    李湘如和盛锦月一同走了过来，和各自的兄长打了招呼。

    “大哥，你们刚才在说什么，聊得这般高兴？”李湘如随口笑问。

    李默眨眨眼笑道：“我们是在讨论，等你们比试拿了第一之后，要如何为你们庆贺！”话语中的戏谑之意，清晰可见。

    李湘如虽然觉得比试第一基本不可能，也暗中讥笑过谢明曦的不自量力。不过，被李默这般轻视取笑，却颇为恼怒，立刻瞪了过去。

    李默立刻躬身赔礼：“别生气，大哥随口说笑，不是取笑于你。”

    陆迟失笑。

    李默虽然嘴贱了些，不过，对李湘如这个妹妹却颇为疼爱。

    过了片刻，林微微也出来了。

    陆迟眼眸亮了一亮，喊了一声“林妹妹。”

    林微微笑着走近，在两米之外停了脚步：“陆大哥，你怎么来了？”

    陆迟笑容微微一顿。

    两人已经数日未见。他今日特意前来接她回府，她竟无惊喜，反应十分平淡。