
德利教授一直关注着薛夕，可惜，他的汉语不怎么样，听不太懂郭老师和薛夕的对话。

只是看两个人的表情，似乎谈的还不错。

他就松了口气。

觉得自己回来，找了郭老师这件事，真是做对了。

郭老师虽然犯了错，但那时对手下带的研究生，薛夕才是大一，跟郭老师怎么也有点师生情谊吧。

如果薛夕愿意，他可以原谅郭老师的行为，让他去斯甘福做一名老师，当然，他不会再给他做项目扣补助的机会。

可在德利教授眼里，其乐融融的两个人，此刻对视间，却有火光激射。

薛夕收回了视线，淡漠的回到了两个字：“不想。”

郭老师才不信会有人真的不想去斯甘福，他继续笑着：“是不想，还是不敢想？其实你本来有机会的，但是你得罪了我！薛夕同学，不然我给你一个机会，你给我道歉？”

薛夕慢慢抬起头来看向郭老师：“郭老师，你信不信，只要我开口，德利教授就会同意我去斯甘福。”

一句话，让郭老师一噎！

他瞪向薛夕，嗤笑道：“你还真以为自己是个人物了？仗着认识冯省身，就可以让德利教授同意你做交换生？告诉你，冯省身在德利教授面前，算个屁！我老师现在只认我！”

薛夕瞥了他一眼，没说话，继续低头看书。

郭老师见她这样，就冷哼了一声，往前走过去。

等人没了，薛夕这才收起了书本，又拿起了手机，继续看“最美女生”节目。

秦爽喊了一句老公后，制造了噱头，节目组故意剪辑了上下集，营造了足够的话题。

下一集的开头，则继续是秦爽的那一句老公，又回访了一遍，弹幕上就继续骂。

然后，镜头给了房间里的其余所有人，最后才定格在岑白身上。

他用手撑着下巴，似笑非笑的看着秦爽，回答道：“老婆……”

后面故意拉长了音后，这才加了一个字“粉？”，但是弹幕已经高潮了，所有人都在喊着：

——哥哥我可以！

——啊啊，这一声老婆好苏啊！！哥哥在剧里面都没喊过老婆！果然参加综艺是有惊喜的！

——捆绑哥哥的贱女人，走开！

…………

岑白这个骚操作，让秦爽有了足够的话题和镜头，不然一个个人实习生，是不可能会这样的。

薛夕虽然没有接触过娱乐圈，但多少也听说过。

没有热度才是最可怕的，哪怕被骂，也是一种热度，黑红也是红！

接下来，就是大家各自表演才艺。

薛夕对别人不刚兴趣，弹钢琴的？还不如她弹得好听；跳舞的？那动作挺简单啊，不明白大家为什么觉得难。唱歌的？好吧，她没唱过歌。

她一直往后划，终于轮到了秦爽了。

个人练习生，是没有资格一个人单独上台的，所以她和另外几个人组了一个队。

而在队伍中的表现也一般般，风头几乎都被抢走了。

弹幕上全是对她的不认可：

——这个叫秦爽的小姐姐长得挺好看的，可果然实力一般般。

——所以才会捆绑别人啊，我劝你把心思都放在才艺展示上，不要总是绑定别人。

小组表演完毕，几个导师给出A-F的分班排名。

果然，秦爽被分到了F班。

岑白的行程一直排的很满，他接这个综艺是挤出时间来的，说是导师，可其实又不算。

他属于助场导师，拥有一份权利，那就是他有三个名额，可以给练习生提高班级分配。

在秦爽上台之前，岑白一直属于懒洋洋的性格，偶尔点评两句，也不怎么上心。

但他有颜值就够了。

弹幕上偶尔有一句说他水，不评论的，就会被“白光们”喷回去，说岑白只是驻场导师，这是对其余导师的尊重。

现在……

几个人被分派完毕后，她们就都鞠了一躬，打算下台，就在这时，岑白忽然开了口：“稍等。”

一句话，让薛夕眼睛一亮。

演戏的要开始护着小话痨了吗？

她正打算兴致勃勃的往下看，就听到刘昭的声音传来：“薛夕，上课期间，你怎么能在这里看视频呢？”

薛夕：？？？？

她现在好想把人赶走，看到最精彩的地方被卡住了，这是种什么感觉？！

她想要继续往后看，不搭理刘昭。

节目组也不做人，接下来没有立马放岑白的话，而是插播了一个广告。

薛夕：“…………”

她往后拉了一下，错过了岑白的话，又往前拉了一下，最终无奈的定格在广告上。

刘昭继续说道：“薛夕同学，我觉得你应该给郭老师道个歉。”

谢莹莹和李紫夏忍不住开喷：“郭老师犯错，这是学校给的处分，凭什么让夕姐道歉？”

刘昭冷笑：“是，郭老师是错了，可身为学生，要尊师重道，一日为师，终日为父的说法你听过吧？我觉得你就应该给郭老师道歉！”

刘昭说完后，看了郭老师一眼。

班里其余的同学，则纷纷露出了不屑的神色。

刘昭却清楚地明白自己在干什么，她今天就是在讨好郭老师。

至于其余同学的看法，她才不在乎！反正现在自己也是独来独往了，讨好了郭老师，指不定可以去斯甘福做交换生呢！

郭老师笑了笑，没说话，抱着胳膊站在了刘昭身边。

刘昭继续指责薛夕：“古时候，举报自己的长辈都要先被打三十大板的，华夏自古以来，就是一个崇尚孝道的国家。薛夕，我觉得你给郭老师道歉这件事，非常有必要！不然你就是个不孝不义之人！”

薛夕：“…………”

好吵啊！

就跟苍蝇似得，在耳边飞来飞去，真的吵得她脑瓜疼，都不能安静的看电视了。

薛夕给手机锁了屏，这才抬起头来。

本来不打算理会这个郭老师了，可他真是太烦了，那就别怪她赶尽杀绝。

她直接站起来，往后排走：“我们现在就把这件事告诉德利教授，看看他是否觉得，我应该道歉？让德利教授来评判！”

【PS：Q阅读搞了个作家姐姐活动，打开QQ阅读，下面的发现页面有直通车，麻烦大家给我送个小星星吧~爱你们！！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="59543388"  chaptername="第445章  让德利教授来评判">加入书签</a>
</div>
