    沙发上沾染了血迹，被陈朔拆下来扔到洗衣机里清洗。

    也没有更换的沙发面，以至于沙发看起来格外的丑陋，黑乎乎还脏兮兮的，压根不适合躺人。

    所以白小柒的阵地便暂时转移到了床上，这会儿她正裹着被子看陈朔敲键盘。

    以往陈朔码字的时候，她基本没怎么进来过，以至于她不怎么了解对方码字时的状态。

    而今天这么一观察，她总觉得这个人似乎不太正常。

    一会儿无缘无故的发笑，一会儿又自言自语的嘀咕一句什么。

    有点神经质的感觉。

    不过即便如此，她还是觉得今天的这个人格外顺眼，就感觉比以往任何时候都要好看。

    虽然明明没有变，还是那张脸，也还是那个长相，但就是觉得他比以前要好看。

    一段剧情告一段落，陈朔拿起水杯想喝口水，却发现杯中已空，正想出去接水，一扭头却看到白小柒抱着被子正盯着自己。

    不由一愣，“你什么时候进来的？”

    “？？？”

    白小柒一脸懵逼，我都进来好久了啊，而且...

    想到这，她有些不自信的问：“不，不是你让我进来的吗？”

    “哦，对对对，抱歉，我忘了。”

    陈朔拍拍自己的脑袋，刚才沉浸在剧情里，以至于脑袋有点迷糊，忘了她进来的事儿。

    “.......”

    白小柒盯着他没有说话，在心里得出结论——这个人码字的时候脑子会变得不好使。

    陈朔拿着水杯正想出去接水，又想起什么扭头问道：“怎么样，肚子还疼不疼？”

    “嗯，还疼。”

    白小柒这会儿的肚子其实已经不怎么疼了，但她还是点点头，作出一副疼兮兮的样子。

    “那我再给你煮碗红糖水去啊？”

    闻言，白小柒心下一凛，本能的就有点抗拒，她今天已经喝了足足四大碗，这会儿一动弹肚子里就咕嘟嘟的响，全是水。

    心中纠结片刻，她小声问道：“那，那你还喂我吗？”

    “你这次就自己端着喝吧，我还要码字。”

    白小柒抿抿嘴，将脑袋转向别处，“我不喝了。”

    “......”

    陈朔皱眉，对她前后不一的行为感到不解，这都什么毛病？

    也没有多想，他伸手道：“不喝就不喝吧，把你暖肚子的那个热水瓶给我，我再给你换一下热水。”

    “给你。”白小柒把已经凉透了的热水瓶从被子里拿出来。

    陈朔接过，可乐瓶子经过几次开水的灌溉，已经变了形状，成了小小的一个。

    不是热胀冷缩吗？

    他怀疑了一下自己学过的物理知识，随后从兜里摸出手机，打开某宝，“我给你在网上买一个暖宝宝吧，就是充电的那种，以后再来了亲戚你就可以拿着它暖肚子。”

    以后再来了亲戚？

    白小柒头顶的猫耳咻的竖起，敏锐的捕捉到了这句话，随后她的小脸逐渐变得苍白，声音发颤的问：“亲，亲戚以后还会来吗？”

    “这个...”

    陈朔犹豫片刻，虽然于心不忍，但还是决定告诉她残酷的真相。

    “确实还会来，而且每个月都会来一次，一次来七天。”

    “........”

    .........

    临近傍晚，陈朔敲键盘的动作停止，又扭头看了一眼床上的猫妹子，再次叹了口气。

    从大约一个小时之前得知了残酷的真相，到现在她一句话也没说，一直抱着被子缩在床头。

    那对猫耳耷拉着，无神的双眼已经失去了对生活的渴望。

    这会儿，落日的夕阳从窗外照进，落在她身上，此情此景，可入画。

    就真的特别有艺术气息，每个人都能从她身上看到不同的感悟。

    陈朔觉得她现在很像一个孤独的思考者，或许她还在琢磨着某些哲学问题。

    人为什么而活？

    女人活着的意义是什么？

    哦，这些太深奥，她的大脑处理性能不太理想，思考这些问题可能会把CPU给烧坏。

    所以她大概率应该是在思考我为什么要当人这种比较低端的问题。

    又叹了口气，陈朔瞅瞅窗外，摸出手机看一眼时间，用很轻松的口吻说道：“好了，今天的网抑云就到这儿吧，你肚子饿不饿？我给咱们点个外卖，你想吃什么？”

    “.......”

    没有反应。

    见状，陈朔思忖片刻，重新开口道：“虽然来亲戚这种事很让人绝望，但其实当人还有很多快乐的事情，你知道都有什么快乐吗？”

    “......”

    依然没有反应。

    陈朔不禁又叹了口气，感觉她这下就真的是只废喵了，想了想，他索性又换了种方式，开始用激将法：“你现在无精打采的有用吗？一点用都没有，当人这条路是你自己选的，没有人逼着你。

    你既然选择了当人，那你就要承受人需要承受的一切，要是不想承受你就重新当你的猫去。”

    说到这，他顿了顿，又补充道：“你要是真的想重新当猫那你现在就变吧，刚好我码字的时候腿上缺个配件。”

    这一次，白小柒终于有了反应，她抱着膝盖，垂着脑袋闷闷的说道：“我当不了猫了，以后都只能当人了。”

    闻言，陈朔有些不知道该说什么，说实话，他还真幻想过白小柒变成猫趴在自己腿上的场景，这撸猫多是一件美事。

    但现在，幻想破灭了。

    “就算只能当人，那你也得支棱起来啊，不就是来个亲戚么？又不是什么大事。

    再说，你这次来亲戚肚子疼是你昨晚上喝了酸奶的缘故，下次再来亲戚你只要不喝酸奶就不会疼。”

    听到这话，白小柒倏地抬头望向他。

    见这番话有了效果，陈朔不敢怠慢，赶紧接着道：“我跟你说，来亲戚的时候，包括来亲戚之前其实有很多需要注意的事情，比如不能吃辛辣的，不能吃油腻的，不能吃刺激性的食物。”

    他回忆着那会儿在手机上搜到的经期注意事项，越说越顺。

    “最关键的是不能着凉，尤其是肚子不能着凉，因此就绝对不能吃生冷的食物，你昨晚喝的那个酸奶就属于是生冷的东西，你还喝了那么多，所以你今天才会那么疼。

    总之，你下次来亲戚之前只要不喝冰冰的酸奶就没事，但是，嗯...血还是要流的，这个谁也没辙。”

    陈朔的这番话一字不落的进了白小柒的耳朵，她的眸子微微垂下，似乎是在思考，又似乎是在纠结，过了许久，她才重新抬起眸子小声的问：“那来亲戚的时候我可以喝奶茶吗？”

    “.......”

    陈朔想都没想过这妹子竟然会冒出来这么一句，给整的都有点不会了。

    过了几秒，他拿起手机打开度娘，搜索一通，而后一拍大腿，“喝，使劲喝，喝大杯的！”

