    第4357章不管他是生是死

    皇帝对她的坦然报以微笑。

    “朕明白，你喜欢他，但还不愿意成亲，是吗？”

    “果然皇兄懂我。”

    “你虽然比幼儿聪明一些，但你们两个从小在宫里，身份尊贵，又没有其他妃嫔公主，被保护的太好了，性子难免单纯。”皇帝笑道，“这次你出门，朕其实很不放心，但你毕竟大了，不是小孩子了。出去走走吧，就当散散心。这段时间，为了李钟辞的事儿，你过的艰难，朕都知道。”

    浅儿眼眶泛酸：“皇兄……”

    “瞧你看着，比幼儿还清瘦许多了。母后给你的食谱单子，不要再吃了。”

    “嗯。”

    浅儿的身量已经比怀孕之前还要纤细，甚至是过于单薄了些。

    这也与她这段时间的忧思过甚有关。

    作为哥哥，他打心底心疼这个妹妹，也只能把这份担忧放在心底，允她出去。

    眼看着浅儿要掉眼泪，晏儿忙道：“好啦，别掉金豆子，朕的妹妹如此金贵，最好一辈子快快活活，永不知世间疾苦，不知眼泪为何物。”

    浅儿破涕为笑：“这怕是傻子才能做得到。”

    皇帝正色道：“虽然朕同意让你出门，但你一定要好好跟在幼儿和水奕君身边，凡事不可冒失。朕知道你不是冒失的性子，但南疆那种地方乱的很，又有洪水瘟疫，你千万别染上。若你和幼儿有什么差池，朕该怎么办，如何面对父皇母后。”

    “我知道了，皇兄。水奕君聪明，幼儿武功高，我一定事事听他们的。”

    皇帝笑了笑：“其实朕让你去，也有个念头，小二迟迟找不到小庄，也许你能找到他也说不定。”

    浅儿肃容道：“皇兄，我一定会找到他的。不管他是生是死，我总是要把他带回来的。”

    “朕信你能做到。”

    “皇兄，若没有旁的事，我先回去了。”

    “别的不打紧，先把妞妞送进宫来。”

    浅儿回到公主府，先与苏谭说了这事儿，让她这段时间守着公主府。

    苏谭听了，吓的眼泪直掉。

    “奴婢听说，南边发大水呢，还有瘟疫，死了许多人。公主您身份贵重，怎么能去那种地方？”

    “我也没什么贵重的。”

    “您身子向来柔弱，若沾染了什么病症，可怎么好？”苏谭跪地，“公主，求您不要去了。小郡主还小啊，您不看别的，也看看小郡主。”

    “当年我们兄妹年幼，我和幼儿出生没多久，母后就敢孤身万里追凶，把仇人射杀在雪地中。母后一生没有学过任何武功，我好歹学了这么久，难道连这点胆子也没有吗？”

    “太后毕竟不是寻常人……”

    “我知道我不能与母后相比，但我也鼓起勇气一次。”浅儿严肃道，“这件事已经定下了，你不必再劝。皇兄也答应了，我与幼儿两口子一起出发。相互都有照应，你不要担心。”

    听说二公主二驸马都会一道去，苏谭的心这才稍稍放宽些。

    但还是担心不已，赶着收拾东西。

    (本章完)

