    晚上7点，孟舒系上围裙，准备做晚饭。

    从穿越过来的那一天晚上小露身手后，妹妹就嚷着要吃自己炒的菜。

    所以自那以后，每天晚上的掌勺重任，就从母亲交替到了孟舒身上。

    且每晚炒出来的菜，都能让孟小然这个丫头吃得满嘴是油，让他都开始担心这丫头会不会吃成一个小胖子。

    而今晚，在她那满是期待的目光下，孟舒准备做一道干锅鸡腿肉和肉沫麻婆豆腐以及狮子头让她尝尝。

    就在他准备切菜时，孟小然突然好奇的出声询问关于工作的事。

    “老哥...你还没找到工作吗？”

    “前两天我看你天天往外跑，还以为你是去面试了...”

    孟舒：......

    孟舒拿菜刀的手一顿，背对着她，扬起嘴角微微一笑。

    这丫头，还以为前段时间出去找公司场地是在给自己找工作呢。

    想想也对。

    自己都23岁的人了，还整天待在家里不出门，家里人过问也正常。

    唉...

    毕竟家里经济情况很不乐观，大的像个宅男，工作找不到，小的腿受伤，学还上不了。

    现在小小的家里，居然还得依靠上了年纪的二老？

    说出去，都会被人瞧不起。

    “老哥，要是工作难找的话。你就...你就...你就去做直播吧！我看现在很多的主播玩游戏都很水，没什么技术，纯粹图个乐呵，要不你也试一试？”

    孟小然看着自家的哥哥，小声询问。

    听得孟舒满头的黑线。

    我堂堂秦轩，曾被时代杂志誉为当代最年轻的成功企业家，出过好几款知名游戏的天才制作人...去做主播...？

    他摇了摇头。

    “会有工作的，哥哥可没有在家闲着，放心吧丫头，你家哥哥，可不是烂泥。”

    孟小然一听，顿时脸色尴尬。

    “啊这个...哥哥，我不是说你是那个那个那个啥...额...总之，我不是那个意思啦！我知道哥哥很厉害，就像你会做饭一样，搞的我很吃惊诶，我知道哥哥你肯定不是..额...闲人！”

    此时此刻，慌乱的孟小然，从平时称呼的老哥，变成了哥哥，可见她现在有多不好意思了。

    孟舒只是笑笑，没有在意，也没有回头。

    “行了，赶紧回房间待着，等会炒菜了油烟很大，开了抽烟机也还是有一些的，你那么爱干净不怕啊？”

    “嗯呢！等你叫我哦，哥哥！”

    孟小然赶紧借着这个下坡一瘸一拐的离开了，脸上还微微有些发烫，满脸的不好意思。

    而孟舒则挥起菜刀，给鸡腿剔骨。

    开公司的事，他没有跟任何人说。

    父母，妹妹，朋友，同学一个都不知道。

    现在的他，还什么成绩都没有，冒然说自己开了公司只会是让人担心。

    他现在是什么？

    毕业没多久的大专生而已。

    说自己开了公司？

    谁会相信他这个本科文凭都没有的人，有创业的本事？

    所以现在还是等阴暗森林上架了再说。

    孟舒不再多想，开始专心做饭。

    ...

    又是一周过去。

    在这段时间里，因为怪物造型的公布，使得弹幕网上的那个实机演示数据再次暴增！

    播放量达到了惊人的1775W。

    在全站直接排行第一！

    并且引得许多UP主和玩家们纷纷出自己的游玩视频。

    现在只要一搜‘阴暗森林’这个关键词，就能出来14页的相关视频！

    当然，排第一的还是孟舒自己发布的那个实机演示，然后才是一个叫崽总的视频，240多W的播放量。

    另外，云盘里的Demo版下载量也达到了28W。

    对比视频的播放量，由此可见。

    云玩家和不玩游戏的人，还是不少的。

    孟舒看着这28W的下载量，心中感到可惜。

    要是这28W人是购买游戏的就好了。

    他随便定个59元的售卖价格，也能赚到1650多万。

    就算扣除赛博平台30%的抽成，那也有1150多万。

    想到这，孟舒敲打键盘的手也不由自主的加快了。

    但就在这时，手机突然一亮，一条短信伴随着提示音响了起来。

    孟舒随手拿起一看，还以为是一条宣传或者诈骗短信。

    结果只一眼就挪不开了。

    手机里的短信，字不多，但清清楚楚的告诉了他。

    阴暗森林，审核通过！

    现在，他的这款恐怖游戏，在华国有了自己的版号，拥有了相关的资质证明，还受到了法律保护，可以正大光明的宣传了！

    此时的孟舒，心中无比激动。

    版号啊...！

    在原来世界，因为某些原因的限制，单机游戏想要审核通过，那是非常难的！

    不仅内容敏感，就连等待的时间也很长。

    有些游戏公司，辛辛苦苦做出一款游戏拿去送审，结果因为审核时间太长，版号还没下来，公司就已经扛不住的倒闭了...

    而这样的情况，还很常见。

    孟舒自己带领团队开发的几款游戏，也就两款武侠拿到了版号，其他的，全上了蒸汽平台。

    而现在这种题材恐怖，小孩子玩了只能睁眼睡觉的游戏，却过审了！

    对于经历过版号寒冬的他而言，是何等的喜悦！

    现在的他，心中只有一句话，而且已经迫不及地的脱口而出了。

    “惊吓值...你们这些玩家一个都别想跑！”

    然后当即开始了下一步计划。

    目前游戏已经开发到第二章的90%了，最多3天时间，就能完成第二章的全部内容，等做完一起上！

    而第三章，也就是终章的内容，则要比前两章少很多，时间上应该不会开发太久。

    他现在要做的，就是联系赛博平台在华国的代理商，签下合同协议，上架游戏。

    接着，趁热度还在，把剩下的那个CG预告片发布出来。

    然后赶紧公布游戏的EA抢先体验版，并选择发售时间。

    最后，用赚来的钱，招贤纳士，联系其他游戏平台并移植游戏，然后为下一款游戏做准备。

    毕竟用惊吓值购买的游戏，是不包含试玩Demo、美术资源、原声作曲的。

    而这些，单靠他一个人，也能做，就是会很花时间。

    与其这样，不如招人来做，节省时间成本。

    另外，他还有个想法。

    就是在开发一款恐怖游戏赚惊吓值的同时，来开发其他类型的游戏赚钱。

    这个世界的主流游戏是枪车球。

    那么先不说后面的车跟球了，光是枪，就已经多到数不清。

    单说第一人称FPS，就有鼎鼎大名的《使命召唤》系列，人尽皆知的《战地》系列等等，都是非常爽快的线性突突突游戏！

    当然，这个世界也有类似的爽游，这俩可能占不了多少优势，只能以量取胜。

    不过没关系，线性突突突满足不了，那就开放世界带RPG元素的突突突上场！

    比如《孤岛惊魂》系列，《无主之地》系列，《狂怒》系列等等。

    如果不够的话，还有带科幻元素的《孤岛危机》，《杀出重围》，《英雄萨姆》，《德军总部》，《毁灭战士》系列等等。

    甚至还有恐怖生存元素的《求生之路》，《地铁》，《生化奇兵》，《潜行者》系列等等。

    这还只是第一人称射击游戏，要是加上第三人称射击游戏的话，这量得翻好几倍！

    除了这些带有续作的作品外，还有许许多多只有一部的独立作品。

    哪怕这其中有些游戏因为发售年代久远而显得画质过时，但在系统的帮助下，他依旧能打造出次时代的画面，让整个作品焕然一新！

    孟舒无论怎么看，都觉得能把当前时代的游戏吊起来打。

    甚至还可以借用原来世界那句比较经典的名言。

    “一个能打的都没有。”

