    李墨棠仔细想想，发现黄枫说的还是有点道理的，不过她相信这家伙的初衷，绝对不是他说的这些理由。

    姚善忠和其他渠梁百姓一起将昏迷的人抬进城。

    这时昭阳辑妖司的人也赶到了，随辑妖司一起过来的还有小暖。

    “小姐，你没事吧？”一看到他们，小暖就一溜烟奔到李墨棠眼前，关心又好奇的问道，“小姐，你怎么和黄公子来渠梁了？”

    “说来话长。”黄枫在一旁说道。

    “没事，我不嫌长，越长越好。”小暖脸红扑扑的，看上去很兴奋。

    “绝对不是越长越好！”黄枫一本正经的纠正道。

    “没关系，我就喜欢长的。”小暖无比好奇，“这些天都发生什么了，黄公子你和我说说呗。”

    李墨棠伸手，狠狠一捏小暖的脸蛋：“就没你不好奇的，京城这几天没发生什么事吧？”

    小暖想起宫里流传的那些坊间消息，不过她知道李墨棠问的不是这些，仔细想了想：“陛下同意刑部和大理寺的请求了，允许在冯晔一案中使用特殊的审讯手段。”

    李墨棠点点头：“这样的话，案子应该这几天就会有结果了。”

    “小姐，咱们回昭阳吗？”小暖一边问，一边心里嘀咕，回不回京城不重要，私奔也好，别丢下她就行。

    “嗯。”李墨棠点头。

    渠梁应该不是法河所说的地方。

    她发现仅凭法河没交代清楚的线索，由她和黄枫一处一处查探，效率太低，她也要使点手段了。

    听见要回去，黄枫说道：“回吗，那正好，我准备闭关几天。”

    这次探寻秘境和渠梁之行，让他萌生了许多想法。

    比如灵珀，他此前对灵气增幅类的法宝没什么概念，如今看来，徐景山教导的“不应该依赖外物”的说辞，纯粹是穷的借口。

    这师父果然不靠谱！

    另外，由《航拍术》升级的《翔龙术》和《暗箭术》，不再需要依附纸飞机上，确实更便捷隐蔽。

    可这段时间的实战体验，他发现没有依附物的情况下，神念很容易收到干扰，如果有灵珀这样的法宝，效果应该会更好。

    最后便是《东风浩气诀》，与织梦妖邪在梦境中的一场大战，让他摸到了一些方向。

    灵感和顿悟，来得快，去的也快，来了就要好好把握，不能耽搁。

    “闭关？”李墨棠有些意外，“在陆家？”

    黄枫摇头：“不啊，在陆府闭关哪成，你给我准备的府邸在哪，包吃包住，之前不是说好的吗，回京了我去瞧瞧。”

    李墨棠冷笑，“府邸，我看你住马厩算了。”

    这时辑妖司的人过来询问渠梁的情况，打断了两人斗嘴。

    黄枫扭头看向小暖，逗她：“你晚上睡哪？”

    小暖迷迷糊糊：“就睡在小姐寝宫的外间啊。”

    黄枫认真问道：“如果真没住处了，你去马厩，我睡你床好不好。”

    小暖：“？？？”

    当她傻吗！

    就算她真傻，这事也不可能。

    “我开玩笑的，别紧张。”黄枫见小暖懵懵的，安慰她。

    小暖：“……”

    等昭阳辑妖司来的人了解了事情经过，黄枫和李墨棠就要踏上归途。

    渠梁百姓听说，纷纷前来送行，淳朴百姓甚至带上了家里的鸡鸭鹅，想给公主殿下补补身子。

    一送再送，一拜再拜。

    黄枫和李墨棠都有些动容。

    虽然此行没有找到法河所说的线索，但及时救下这座小城的百姓，无论如何都是值得的。

    路上，黄枫沉思一阵后说道：“感觉妖邪作乱越来越频繁，乱世将起，这些偏僻的小城，也需要多加重视了。”

    他如今走过不少地方，除了州府，一些小城和村、镇，都没有辑妖司的修士常驻，出了事再从州府赶过去，根本来不及。

    不过这也怨不得辑妖司，拥有灵根之人，本就万中无一，求长生、飞升者众多，却没多少人愿意加入辑妖司，为一方百姓保平安。

    在这一点上，黄枫自己也没什么立场指责其他修士。

    说到此事，李墨棠有种心有灵犀的感觉，点点头：“我也正想就此事和父皇说说。”

    黄枫一听，赞叹：“不亏是你，那此事就交给你来做了。”

    “呵！”李墨棠被他气笑了，一听就知道他又是耍嘴皮子不出力。

    一路平安回到昭阳，小暖一路观察，没发现两人之间有什么不同寻常的状况。

    这让她有一点点失望，看来想当一个暖床小丫鬟，未来还有很长的路要走。

    入城后，李墨棠带黄枫去了内城一座府邸：“你想闭关的话，就在这吧，这里是内城角落，平时很少有车马走这边，很安静。

    聂文轩也在这，府上家丁不多，但足够照顾你们二人起居了。”

    李墨棠说话时，小暖站在大门前，叩响门上的辅首。

    府上家丁过来开门，见着李墨棠，连忙行礼。

    正在房中读书的聂文轩听到声音，推门出来，见到他们十分惊喜：“小生给公主殿下请安，黄公子，你也来了。”

    黄枫打量着他，见他外在和初见时没太多变化，还瘦了些许，不过精气神更饱满了，于是笑道：“怎么见着她，还这么见外呢，而且人也兽了，她是不是欺压你了，有的话你和我说。”

    李墨棠见他又开始胡扯，冷哼：“怎么，你要为他做主？”

    黄枫是开玩笑，聂文轩可吓坏了：“没有没有，公主殿下对我很好，也让我在府上无需多礼，但我觉得礼不可废，绝不能仗着与公主殿下相识，就不守礼节。”

    黄枫点点头：“不愧是以后要做大官的人，但有时也要学会变通，比如陛下让你不用跪，你非要跪，那是违抗圣命，要砍头的。

    如今公主殿下让你无需多礼，你非要行礼，是不是也得挨点板子，咱们这么熟了，板子就算了，转过去让我踢一脚！”

    聂文轩被说的一愣一愣的，不过他也没傻到真的转身。

    李墨棠这时才说道：“过些天我准备将你引荐给文守阁的几位学士，你准备准备，到时候好好表现。”

    说完，她转向黄枫：“我先回宫里，如果有事的话，与我联系。”

