    “你的身体出了什么问题？”

    陆天龙已经顾不得其他，直接坐起身体盯着周冰冰快速道。

    “我也不知道怎么说。”

    周冰冰揉着额头，脸上露出有些痛苦的表情。

    “很多时候，我都感觉快要控制不住自己了。”

    “我的脾气变得越来越差，性格也越来越暴躁易怒，有些时候甚至……有想要杀人的冲动。”

    恩？

    陆天龙心中顿时一惊。

    晚上在大厅之中聊天的时候，慕容婉儿等人还提过这些事，说周冰冰最近脾气有些古怪，很容易生气。

    她们还调侃说，肯定是因为时间太长没有见到苏凌月和陆天龙，所以才会变成这样。

    当时陆天龙以为她们只是在开玩笑，所以并没有放在心上。

    现在听周冰冰自己也这么说，他马上意识到，这件事非常的严重。

    “你躺着别动，我帮你检查一些身体。”

    陆天龙一边说，一边深吸一口气，伸手贴到周冰冰的身体上，控制自己的力量进入她的身体之中。

    不过，陆天龙的气息在周冰冰身体之中游走一圈，却并没有发现什么异常。

    只是觉得周冰冰的经脉被扩宽，她身体之中的气息也非常的温和平静，似乎并没有任何问题。

    这就有些奇怪了。

    如果真的如周冰冰自己说的那样，脾气变得暴躁易怒，而且还有想要杀人的冲动，她体内气息已经是紊乱的，让她的心智受到一些影响才对。

    难道……

    陆天龙脑海之中突然闪过一个念头。

    接着他心念一动，周围气息顿时一变，他调动了体内黑龙的气息，控制黑龙的气息缓缓进入到周冰冰的身体之中。

    果然。

    就像是平静的湖面被扔进去一块大石头，瞬间荡起涟漪。

    周冰冰原本平和安静的气息，一瞬间变得疯狂起来，就像是突然发疯一样，疯狂在她的身体之中游走着。

    而且在疯狂的同时，竟然还在拼命汲取着陆天龙释放过去的黑龙气息。

    而也就在此时，周冰冰的表情变了，有些痛苦，而且还非常的暴躁，看向陆天龙的眼神也是非常冷漠。

    “该死！”

    陆天龙怒骂一声，直接赶紧撤回了黑龙之力，周冰冰这才慢慢变得平静下来。

    入魔前兆！

    竟然是入魔前兆！

    陆天龙终于知道问题出在了哪里，终于知道为什么天赋平平的周冰冰，能够在短短时间内快速的提升到了触摸生死劫边缘的层次。

    “是不是问题很大？”

    看着陆天龙震惊的模样，周冰冰的脸上再次露出一丝苦笑。

    “还可以，不要多想。”

    陆天龙深呼吸两口气，努力让自己变得平静下来，现在他不能表现的太明显，要不然会吓到周冰冰。

    “对了，跟我说一说，你接受的试验，到底是什么？”他问道。

    “其实也没什么，就是传授给我们一种修行功法，还吃了一颗炼制出来的丹药。”

    周冰冰道，一边说，一边将修行功法说了出来，另外还描述了一些那颗丹药服用前后的感受。

    陆天龙试着按照她的说法修行了一些。

    结果让他很是吃惊。

    正常来看，这套修行功法是没有什么问题的，更像是将集中修行功法融合到一起，取长补短，让人能够更加快速的吸收灵气进行修行。

    若陆天龙只是长生中期的强者，他根本发现不了任何问题。

    但是，陆天龙在圣墟之中得到圣人传承，其中就有数不清的修行功法。

    而在那里修行功法之中，有的是非常厉害的，是非常正统的，却也有一些歪门邪道的，应该是原来那位圣人收集的甚至修行过的。

    这可能也是他陨落的原因之一。

    所以现在陆天龙能够清楚知道，周冰冰修行的这套功法，很有问题。

    的确能够让人快速修行，但却太过逆天，会让人在悄无声息之中，将心中的魔性勾起来。

    魔性一旦勾起，便很难被压制，只会越来越强。

    就像是现在的周冰冰一样，有时候会感觉到脾气暴躁易怒，甚至有想要杀人的冲动。

    “这功法和丹药，是谁制造出来的。”陆天龙问道。

    “是天下古族的人，他们花了大资源，从天下古族找了一些人，让他们创出一些适合普通人修行的功法。”周冰冰回答道。

    “不可能！”

    陆天龙断然摇头，“绝不可能是天下古族的人！”

    想要自创功法，哪怕将击中功法融合到一起，可不是想象中的那么容易。

    陆天龙现在已经到达长生中期，都根本做不到，或许只有到达虚空界之后才可以。

    天下古族这边，连突破生死劫的高手都没有，又怎么可能又能够融合各种修行功法的高手？

    “那些人我也不认识，他们的族群我也没有听说过，不过他们说，他们已经闭关很久很久，所以别人不知道也正常。”

    周冰冰一边回想着一边开口。

    “而且创出这功法之后，处于谨慎态度，还偷偷找一些大古族的人审查过，他们都说没有问题。”

    “他们自然看不出问题。”陆天龙皱眉道：“这些人的手法非常隐蔽，连我差点都被瞒过去。”

    如果不是因为入魔，体内拥有黑龙的气息，再加上陆天龙得到圣人传承，对于修行功法了解的太多，他还真的发现不出任何的问题。

    现在麻烦来了。

    陆天龙几乎可以确定，突然跑出来跟上面合作，帮着融合功法的那些人，绝对不是闭族很久的古族。

    他们都是强者，而且是来自天下古族之外！

    “他们还在华夏吗？”陆天龙冷声问道。

    这种修行功法害人，初始修行可能让人实力大增，可一旦到了后期，必定会出事。

    想想看，现在灵气强势复苏，数不清的普通人都开始踏上修行之路，可一旦他们都用这种功法进行修行，最后若全都丧失心智入魔的话……

    想想就让人感觉到可怕和恐怖！

    “他们应该还在华夏。”周冰冰回答道。

    “好。”陆天龙马上点头，表情之中闪过一丝杀意，“马上安排，我要见他们！”

    想断了华夏的根基，残害数不清的华夏人，不管那些人来自什么地方，陆天龙都绝不会放过他们！

