    而且有着“咬碎”这个遗传技能，真木总感觉，小火龙在啃咬类的技能上应该也会有比较不错的天赋。

    真木试着让小火龙将火系能量集中在牙齿上，但小火龙似乎一直没有找到敲门，在这上面卡了许久。

    就在真木思考着下一步应该怎么做才能让小火龙突破的时候，小火龙突然张开嘴指着自己的牙齿冲真木咿咿呀呀地叫了起来。

    “是有什么进展了吗？”

    小火龙激动地点了点头，然后依然没有闭上嘴，那架势，似乎是想让真木来摸一摸他的牙齿。

    咽了口口水，强忍着之前被小火龙咬过的心理阴影用手指轻轻地戳了一下小火龙的牙齿。

    嗯？

    真木立刻发现了不同的地方，眼睛一亮。

    “已经可以在牙齿上积蓄火系能量了吗？”

    正常来说，小火龙作为火系精灵，体温会比一般的精灵高一些，但现在小火龙的牙齿已经是比较烫手的温度，明显超过了正常的范畴。

    毕竟有着“咬碎”的基础，

    虽然比起真正的火焰牙还差了还很远，但至少也算是一个不错的起步。

    真木也试着让小火龙在使用技能咬碎的时候再牙齿上再加入一点火系能量，如果能够做到的话，咬碎有概率降低对手的防御能力，火焰牙有概率让对手畏缩以及陷入烧伤状态，两个技能的附加效果合在一起，“天恩”小火龙或许不再是梦想。

    但小火龙连火焰牙都没彻底掌握，在使用咬碎时一加入火系能量，就会立刻和恶属性的能量发生冲突，连原本能够用出来的咬碎都失败了。

    真木也觉得自己这步子迈地有些大，转头继续加深火焰牙技能的训练。

    很快，一个小时的时间就过去了，真木也没有选择继续租用，带着小火龙来到了外面比较空旷的公园里。

    要知道，除了技能的训练外，体力对于小火龙来说也是非常重要的。

    虽然小火龙的最终进化喷火龙一直把被玩家亲切地称呼为玻璃大炮，但要是发动太阳之力没一会儿自己就被晒死了，似乎也不怎么像话。

    更别说现实不是游戏，真木对于小火龙的培育方向是双刀，迟早得抡着火焰拳和人家硬碰硬。

    现在不锻炼，迟早得吃亏。

    毕竟鲁迅也说过：亡羊补牢，黄雀在后。

    真木拉着小火龙又到公园里绕着整个公园跑了好几圈。

    这些锻炼对小火龙有没有效果真木不知道，但他自己差点累死，即使是以他的身体素质陪着小火龙跑一天下来，都觉得两条腿快不是自己的了。

    倒是小火龙，虽然也比较累，都开始吐舌头了，但看起来至少比真木强上不少，甚至在跑出一段距离后还会回头等着他，那眼神里似乎写着：

    “主人你不行啊，才跑了这么点就累了？”

    为了不让自己在小火龙面前跌份，真木又强行跑了几圈，最后他意识到了一个真理，人和宝可梦在体质上还是有那么亿点点差距的，不是超级真新人就不要想着装这个逼。

    “明天……继续！我也会在一边陪着你的。”

    真木感觉自己说话都快说不利索了，但还是强打起精神对小火龙鼓励到。

    作为训练家就要有训练家的样子，连和精灵同甘共苦都做不到，那还算什么训练家？

    “没事，我还能走……”

    真木拒绝了小火龙伸过来的小短胳膊，勉强走回精灵中心。

    回到精灵中心后，带着小火龙舒舒服服地洗了个热水澡，嗯……舒服的是他。

    小火龙对于水这种东西还是比较抗拒的，在能量方块的诱惑下，才勉强答应了真木的条件。

    “连愉快地洗澡都做不到以后怎么成为蓄水喷？”

    真木一边用毛巾擦拭着小火龙的身体，一边摇头晃脑地说道。

    小火龙也只当是自己这个主人陪着自己跑步跑地神智有些不清醒了，同时在心底暗下决定，明天一定要阻止他！

    擦拭完小火龙的身体就放开他让他自己去房间里到处蹦跶去了，如往常一样地打开通讯装置看了一眼，却发现了特殊的消息。

    消息的来源是坂木，因为坂木给真木发的消息都是通过特殊加密的，所以也不用太担心会被别人发现。

    最主要的还是通讯器上消息的内容：一个星期内到达金黄市，剩下的事情娜姿会告诉你。

    消息很简单，简单到让真木感觉一脸懵逼。

    就算让我过去做些什么，好歹也得把事情的经过告诉我吧？

    在懵逼之后真木感到的就是头疼，不是因为坂木可能会给自己什么任务而头疼，纯粹是因为坂木消息里提到的另一个人——娜姿。

    娜姿在火箭队中也是非常特殊的存在，论单纯的实力的话，她目前肯定是比不过马志士、阿波罗这样的干部，但身份上又完全不低于他们。

    因为只要让她正常地成长下去，娜姿将来的成就至少也会是天王级。

    娜姿，是真木知道的精灵世界中在超能力天赋上最高的两个人之一，另外一个就是合众地区未来的四天王——嘉德丽雅。

    这两个家伙在真木的认知中已经不能用人类来解释了，完全就是披着人类皮的超能系精灵。

    嘉德丽雅就不说了，真木对她的了解还暂时停留在前世的动画和游戏中。

    但娜姿，他可以说是实实在在从小玩到大的。

    娜姿的父亲是目前的金黄市道馆馆主，但实际上道馆的大部分权利都已经交到了娜姿手中，估计要不了多久，就可以向联盟申请正式的馆主职位。

    到时候，娜姿恐怕就是关都有史以来最年轻的道馆馆主了。

    如果只是这样的话一切看起来都很不错，娜姿作为火箭队成员，实力越强，对火箭队肯定也是越有利。

    让真木感到头疼，甚至让坂木都有些无奈的地方在于娜姿的性格。

    明明小时候还辣么可爱的！怎么长大后就变成这样了呢？

    娜姿的父亲虽然不算是火箭队的成员，但实际上却也与火箭队有着密切的接触，而对于娜姿在火箭队的身份，他也基本上是默认了。

    所以真木和小银在很小的时候就和娜姿认识。

    对于娜姿的变化，真木只能表示，如果说其他人叫做女大十八变的话，娜姿这就直接来了个七十二变。

