    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “主人，好痛！”

    小彩捂着头顶被拍打出二百五十度大小的转弯灯的大包，委屈巴巴的说道。

    “主人，你不是说尊者境不出你无敌吗？”

    “干他！”

    林缺：！！！

    哎哟喂，姑奶奶！

    你可消停会吧！

    我那是装逼，你刚才可是真牛逼！

    这巫山明显不是琛少那种半吊子的鬼王境，你也敢打！

    半空中，巫山开口说道：“林缺，乖乖交出神祇碎片，跟我回冥渊！”

    林缺：“你给我一亿亿我考虑一哈！”

    巫山沉声说道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    说完，大手一挥，头顶天空，一只鬼气所化的擎天巨掌落下。

    小彩儿见状，直接化作一条小蛇，咻的一声钻入林缺右臂袖口。

    “主人，我给你加油助威！”

    林缺：！！！

    你可真贴心啊！

    望着落下的擎天巨掌，林缺连忙一个虚空挪移，消失在了原地。

    一口气直接虚空挪移了四个石室。

    只要我足够快，敌人就追不上我！

    然而，下一秒，一道幽幽的声音在林缺耳边响起。

    “就这？”

    林缺猛地一个急刹车，看着和自己齐头并进的巫山，脸色一黑！

    “卧槽！”

    下意识的爆出一句粗口！

    自己可是空间系魂技的的靓仔，你就算是鬼王级，也不可能追得上啊！

    这不科学！

    巫山嘴角掀起一抹诡异的弧度：“忘了告诉你，我还有一个名字！”

    “你们人类叫我，空怨鬼！”

    林缺闻言，一脸惊愕！

    ┏(゜ロ゜；)┛。

    空间系鬼怪！

    怪不得能追得上，原来碰到行家了！

    巫山继续说道：“你的空间系最多瞬移一百米，而我能瞬息千米！”

    林缺：“原来如此！”

    “这么牛掰，要是你去应聘当外卖小哥，一定能造福全人类。”

    巫山：？？？

    我特么……送你个锤子外卖！

    老子可是稀有级的鬼怪！

    还是鬼王级大佬！

    你让我送外卖？

    “哼，你的垃圾话对我没有效果的！”

    “今天，你逃不掉的！”

    林缺拔腿就跑，一路疯狂虚空挪移，嘴里叼着超神动力水瓶子。

    巫山紧跟其后。

    两人的身影不断在遗迹石室中闪烁。

    每次巫山就要触碰到林缺时，林缺都能精准的避开，一溜烟就消失了。

    “林缺，你这样下去是徒劳的，整个遗迹已经被封禁！”

    “你跳不掉的！”

    “知道是谁干的吗？那人可是你的老相识！”

    “杨逍！”

    林缺脸色一惊！

    妈的！

    这杨逍是属猫的吗？

    当初在遗落之地，战狼号爆炸都没将他给弄死！

    巫山继续说道：“林缺，你身上融合了魔血，人类是容不下你的。”

    “来我冥渊，我们给你修炼资源，加入我们吧，成为绝世强者，横扫世界，迎接魔神降临，指日可待！”

    林缺：“有加班费吗？”

    见到林缺松口，巫山咧嘴一笑：“当然，我们冥渊福利待遇，是你们人类的十倍！”

    “你来，我给你申请二十倍！”

    林缺点了点头：“是心动的感觉！”

    “你们冥渊包分配女朋友吗？”

    巫山：“分，必须分！”

    “你来，给你分一百个，不……每天不重样！”

    “怎么样，满意不！”

    林缺边跑，便伸出右手竖起一个大拇指：“超级满意！”

    “我给你点个赞！”

    巫山：凸(O皿O)。

    你特么满意，你还跑！

    “升职加薪就在眼前，快停下，我带你回冥渊！”

    林缺：“你先走，我回去收拾行礼，到时候我打个滴滴出租去找你哈！”

    巫山：我特么……

    他算是看明白了，这林缺就是在耍他！

    当即，巫山身上鬼气席卷，领域之力，瞬间封锁了现场的空间。

    林缺想要虚空挪移，然而，无论他怎么挣扎，就是无法突破空间的束缚！

    巫山：“小子，在我的空怨领域之中，你是无法使用空间之力的！”

    “这下，看你还往哪里逃！”

    林缺看着慢慢走向自己的巫山，头上冷汗直冒。

    尼玛，这下玩脱了！

    就在林缺又要催动魔气，化魔的瞬间，一柄血色匕首，划破虚空。

    砰的一声，将空怨鬼钉在石室墙壁。

    不远处，一袭红衣的女子迈步走来……

