    这世上可没有免费的午餐，徐章这个刚刚从东京空降下来的过江猛龙，和他们这群地头蛇之间可没什么交情。

    尤其是那些个同样被邀请而来，腰缠至少数万贯的富户们，一个个心里头都跟明镜似的。

    徐章也不再绕弯子，直接说道：“首先，这第一桩事儿，就是这次的雪灾，道路被封，肯定有大量的百姓房屋被大雪压塌，据徐某所知，光是长安附近的村寨，就有数百户农户受灾。”

    “经略相公是想我等出面赈灾，救济这些灾民？”众人之中，一个年岁半百，略有几分富态的锦衣中年试探性的问道。

    徐章微笑颔首，看向说话之人，道：“若仅仅只是救济灾民的话，徐某又何须如此兴师动众，惊扰诸位的清静呢。”

    这话一出，反倒是叫那问话的中年胖子有些摸不着头脑的，“若非救灾？难不成经略相公还有别的安排？”

    这话也说出了在场所有人的心声，若只是救灾的话，那还只是小头，分摊下来，一户人家也出不了什么东西，可若是别的，那可就未必了。

    巧立名目，大肆敛财，这些都不过是再寻常不过的手段，难道这位新来的经略相公也不能免俗？

    在众人疑惑好奇的目光中，徐章再度开口了：“其实也算是救灾，不过需要诸位多出些人力物力。”

    “我等都是些蠢笨的人，还请经略相公明示。”当即便有人道。

    徐章径直道：“各家各户组织人手，清理道路，保持大学期间，通往城内各条道路的畅通。”

    话音刚落，徐章的目光便看向了那几个坐在末位的富商身上：“衙门负责维持秩序，各家负责出具人手，至于剩下的几位乡绅吗！”

    被徐章目光扫过的几位商贾赶忙表态：“我等皆以经略相公马首是瞻。”

    徐章脸上瞧不出有任何的神情变换，无惊也无喜，似乎早已预料到了如今的结果。

    “如今长安城内，粮价飞涨，各类生活用品的价格也在持续不断的上涨之中，如今大雪纷飞，不知何时方休，若是长此以往，不等积雪成灾，怕是光凭着昂贵的物价，就不知会让多少人家破人亡。”

    莫说是大户人家，便是一般的小富之家，家中但凡是有些田地的，日子都不至于过得太艰难，可城内的普通百姓，大多都是没多少田地的，如今这么大的雪，又开不了工，没有进项，待在家里头坐吃山空，短时间内还能支撑，可若是时间一长，那可就说不清了。

    “诸位皆是腰缠万贯的大商人，家底丰厚，多挣一些，少挣一些，总是无妨的。”

    徐章的话，莫说是那几位商贾了，便是在座的其他人，听了也都不禁心中一凛。

    话虽未说尽，可徐章的意思，却已经不言而喻。

    “如今市价、今年新下的面粉已经涨到十八文一斤，小米更是涨到了二十五文，价格比之入冬之前，翻了将近三番，白米的价格更是涨到了五十文，翻了足足五倍。”

    关中之地虽然也产稻米，但只在陕南的少部分地区种植，市面上贩卖的稻米，绝大多数都是从蜀地运来的。

    自古以来，都是物以稀为贵，如今大雪封路，交通堵塞，长安城里的白米自然也就成了紧俏货，价格上涨也不奇怪，寻常的百姓一般都不会选择拿白米这种‘精贵’的东西当主食。

    可小麦、粟米、黄豆莫说是长安了，便是整个陕西都是主要的粮食作物。

    寻常百姓家种的也大多都是这几样东西。

    如今才刚刚入冬，地里的麦苗刚刚冒头，小麦的价格就连翻了三番。

    往日里头一旦入冬，柴火、木炭、石炭的价格上涨倒也不算奇怪，毕竟一到冬天，若是没这些东西取暖，不知会有多少人冻死在酷寒的冬日之中。

    粮食的价格随也有浮动，但大体的浮动都不大。

    似这次这般情景，往日里都只有在大灾之年才能见得到。

    可如今徐章把这事儿放到宴席上头说，明显是看不过去了，想要把粮价物价往下压上一压。

    “王兄，如今知府之位空悬，京兆府内，便以王兄为尊，王兄以为，由你我二人出面，联合诸位家主乡贤，以及陕西路境内的所有同僚，将京兆府乃至于整个陕西路的粮价物价都往下压上一下如何？”

    徐章却将目光一转，看着坐在自己左手边的王博问道。

    “这······”可王博却并未一口应下，脸上露出纠结之色。

    “经略相公，如此会不会太过仓促了些？”王博脸上犹豫之色不散，有些忐忑的问徐章。

    毕竟伴随着这位年轻的经略相公的那些个名词，分量都不轻：杀伐果断，铁血干练······

    “若只是京兆府内且还好说，王某也算是有几分薄面，可若是出了京兆府，王某便是有心，却也无力呀！”

    王博在京兆府做了好几年的同知，不说别的，至少人脉是积累了一些，和京兆府治下的那些知县们也算是老交情了，彼此之间还是有些情面在的。

    可若是出了京兆府，若是其他的事情且还好说，可这种得罪人的事情，怕是未必有多少人愿意帮忙呀。

    徐章却道：“王兄说的有理，如今京兆府之外是什么情况咱们且还不知，确实需要考虑考虑。”

    “不如就如王兄所言，现在京兆府内推行，咱们大家伙齐心协力，把京兆府境内的物价先给弄下来再说，也好叫百姓们生活压力没那么大。”

    徐章的话，若是叫外头的百姓们听到了，说不定当即口头就拜，磕上十个八个响头，然后齐声高呼青天大老爷。

    可在在座众人的眼中，却难免有些蠢了。

    “吾等皆以经略相公马首是瞻，咱们具体该怎么做，还请经略相公直接示下。”当即就有人迫不及待的拍马。

    自古以来，金山银山，铜墙铁壁都有可能会穿，唯有马屁不穿。

    徐章又不是那等不看透了红尘俗世，近人间烟火的世外高人，眼见众人这般卖自己面子，也由不得在心中暗自感慨：果真是手里头有权才好办事儿，说话也才管用啊。

    “对对对！我等都愿听经略相公调遣，还请经略相公示下！到底该怎么做才好。”

    眼见众人表态，徐章也懒得去纠结他们是真心还好，假意也罢，只要能够做些实事，也就足矣。

    “正如先前所言，衙门负责维持秩序，调配任务，城中各世家出些人手，若是人手不够的话，城中那些空闲在家的百姓们也可以利用起来，适当的给上一些工钱，大家伙齐心协力，不说恢复各个官道的畅通，但京兆府境内，每县之间，以及治下的乡镇之间，都要保持最起码的道路畅通。”

    “至于物价的话，光是依靠城中的商贾远远不够，各家也得联合起来，控制物价，要让老百姓们买得起，用得起。”

    说着说着，徐章忽然话音一遍，森寒的目光扫过众人，沉声说道：“还望诸位知晓，徐某这次来陕西任职，是禀了上意的，另有要事要做，若是因为这次的雪灾耽搁了上头的正事儿，回头大娘娘和几位大相公若是怪罪下来，徐某一个初来乍到的武官，虽有罪责，却也不至于太重，可诸位就不好说了。”

    话中的威胁之意已经不言而喻。

    众人听了这话，尽皆在心中苦笑不止。

    有些甚至暗自腹诽：回头徐章一纸奏折递到汴梁，还不把自己推的干干净净，到时候罪责全在他们这些官员和世家身上，朝廷若是怪罪下来，倒霉的还不是他们自己。

    “经略相公尽管放心，我等虽然蠢笨，却也不是那等不知事的，个中利害还是分得清的。”

    当即就有几个世家的家主表态了。

    那几个商贾也不敢落后，纷纷拍着胸脯保证，一定不会囤积居奇，一定全力配合经略相公和衙门的安排。

    王博和李伯祥两人自然没有意见，相较于出的那么一点点人力和财力来说，若是依着徐章的法子来做的话，这次雪灾，势必能够减少许多冻死饿死的百姓，对他们而言，这可是金光闪闪的政绩。

    特别是在和周边其余州府比起来，那就更加显眼了。

    若是再因此和徐章攀上关系，日后往来就密切了。

    等到吏部那边再度考绩的时候，只要徐章在他的座师和同窗好友面前说上几句好话，届时若是想要升官去东京汴梁，那就不在只是梦想了。

    至于那些个世家和商贾们，则纯粹只是想在徐章面前混个眼熟，留下个好点的印象，好借此机会，日后多多的和徐府往来。

    若是能够靠上徐章这可大树，日后莫说是在长安城了，便是在整个京兆府，乃至于整个陕西路，不说横着走，但至少是畅通无阻了。

    接下来的宴会，就是初步磋商一些具体的安排和任务的分配了。

    只需详细的章程，还得仔仔细细的从新制定一份才行，免得等到此事正式推行的时候，再闹出什么阳奉阴违的幺蛾子出来。

