    他在这里工作了几十年，每天迎来送往，形形色.色的人不知道见了多少，可那些人却从来没有留心过里边的摆设。

    这也难怪，毕竟心里一个“钱”字催得紧，他们哪有心思观赏风景？说到底，就是一帮昏昏利徒，碌碌小人，但吴管家能感觉到，萧南天与他们不一样，他是真的懂，而且真的在欣赏。

    “洪爷在后院！”

    “烦请带路。”

    萧南天从始至终都很有礼貌，没有丝毫的目中无人。

    吴管家也是暗暗点头，笑道：“洪爷已经在里边等候了，至于我嘛，就不方便进去了。”

    能够成为洪爷的贴身之人，吴管家自然很懂事。

    他知道，洪爷跟萧南天之间的谈话十分重要，不是他应该知道的。

    萧南天也没多说什么，径直走入了后院。

    即便是萧南天，进来之当作也是微微一愣，他大江南北去了不少地方，也进过不少老大的住宅，无一不是珠光宝气。

    只有洪爷所住之地，宏伟却不显庸俗，给人一种置身于世外桃源的感觉。

    竹林中，已露出亭台一角，一个年过半百的老者，正在那里煮茶，看起来十分怡然自得。

    “萧先生驾临，真是让寒舍蓬荜生辉啊。”

    洪爷没有回头，却知道萧南天已经到了。

    以他的身份，对待萧南天这种后辈，自然也不用起身相迎。

    洪爷的年纪其实并比不算大，但总给人一种仙风道骨的感觉，而且，他的脸上始终都带着笑容，看起来就跟邻居家的老爷爷没有什么区别。

    “洪爷客气了，应该是我打扰了才对。”

    萧南天笑了笑，也不揶揄，直接走进凉亭，跟洪爷相对而坐。

    约莫十步开外的地方，有一人静静站在那里，正是藏锋。

    他选择的位置很好，既不用打扰二人的谈话，又能注意到周围的风吹草动。

    虽然已经离开江湖二十多年，但他警惕性却没有丝毫减少。

    “昔日有曹操煮酒论英雄，今日我二日煮茶谈江湖，倒也不失为一桩美谈。”

    洪爷笑了笑，亲自跟萧南天倒了一杯茶。

    “果然是好茶，洪爷真是会享受啊。”

    茶未入口，已觉一股清香扑面而来，饮过之后，萧南天也是大赞，随即话锋一转，“只是不知道洪爷所说的江湖在哪里？”

    洪爷道：“有人的地方，就有江湖，你我二人已在江湖之中。”

    “是吗？”

    萧南天微微摇了摇头，道：“区区弹丸之地，充其量只能算是一滩积水而已，算得上江湖吗？”

    闻言，洪也也是一愣。

    他活了大半辈子，什么样的人都见过，却从没见过像萧南天如此狂妄的。

    似乎这滨海市，还不够资格入其法眼！

    “果然是英雄出少年啊！”

    洪爷爽朗大笑，道：“难怪最近几个月，萧先生的名头如此之大了。”

    “哦？洪爷莫不是听到有人说我闲话了吧？”

    萧南天问道。

    萧南天道。

    “就算是有人对你不满，恐怕也只能埋在心里，还有人敢说出来吗？”

    洪爷反问。

    “当然有。”

    萧南天吹了吹茶叶，随即无奈的摇了摇头，道：“这个世界上，最有一些不知死活的人，不知道什么人能惹，什么人不能惹！”

    听了这话，洪爷倒茶的手停顿了一下，但脸上却没有过多的表情。

    两个人就这样相对而坐，一倒一饮，足足有十五分钟的时间没有说话。

    仿佛他们都看不到对方一样。

    很快，茶色淡了，已再难品出香味。

    洪爷这才抬起头来，第一次真正打量面前这个年轻人。

    一边看，他一边在心中点头。

    这些年来，江湖上也出过不少青年才俊，然而在洪爷的面前，却连大气都不敢喘一声，萧南天是唯一一个在他面前面不改色，而且还能从容自处的人。

    似乎是心有所感，萧南天也把头抬了起来。

    目光在空中交错，停顿了三秒后，二人都是开怀大笑。

    “今日得见小友，足慰平生，以后你可要常来哦！”

    洪爷率先打破了沉默。

    他这话，一语双关，也无异于下了逐客令。

    “既然如此，那我多谢洪爷了。”

    萧南天起身，对洪爷拱了拱手，道：“以后有机会的话，也请洪爷到滨海一游，我一定会好好宽带你的。”

    说完，他深深看了藏锋一眼，这才转身离去。

    直到他的身影消失在竹林尽头，洪爷脸上的笑容这才缓缓消失，凝声道：“此子日后，定非池中之物！”

    “我去杀了他！”

    藏锋冷漠的说道。

    “不要急，我还不知道他是敌是友。”

    能够成为省会的地下皇帝，洪爷自然不是一般人。

    然而，以他的眼力，竟然无法看穿萧南天。

    但有一点他可以确定，洪峥不是冲着他来的。

    只要弄清这点，就足以让他安心了。

    至少短时间内，不用担心萧南天会对自己造成麻烦。

    同时，他也是微微松了一口气，不知道为何，在这个年轻人面前，一向老成持重的洪爷，竟然也感受到了一丝压力。

    这种感觉，他已经几十年没有过了。

    藏锋没有说话。

    人如其名，在大部分情况下，他都是洪爷手上的一把剑，很少发表自己的见解。

    但他还是忍不住多看了萧南天的背影两眼。

    他很好奇，为何萧南天明知道自己在这里，随时都有可能从背后下手，为何还走得如此从容。

    是不把自己放在眼里？还是说他知道我不会动手？“既然不是北方那边来的，那我们就不用担心了。”

    洪爷道：“隔壁笼子里的野兽，最近可是越来越不安分了，我们必须要警惕起来。”

    “他们没有胆子越雷池半步。”

    藏锋很自信的说道。

    “唉，以前他们或许不敢，因为两方势力相互对峙，背后又有人暗中博弈，所以谁也不敢破坏平衡，但现在不一样了，这个平衡很快就会发生倾斜。”

    “您的意思，是说萧南天会成为打破平衡的那个秤砣？他有这么大的能量吗？”

    洪爷没有回答他的话，只是脸色变得无比郑重。

    所有人的心里都清楚，所谓平衡都只是暂时的，是双方通过不断的谈判妥协，才维系下来的，唯一没有解决的问题，便是滨海市的归属。

    由于地理位置的原因，滨海向来物产丰富，而且又是货运的港口中心城市。

    不知道有多少眼睛盯着这里呢！洪爷统治了这里二十多年，表面上看起来风光，其实也是在给人看家而已。

