    “不知道，也许是觉得打不过我吧。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ”

    叶少阳仔细回忆最后那个女鬼出现和消失的经过，谢雨晴在一旁问道：“那个变成液体的小女孩，是怎么回事呢？”

    叶少阳道：“这个好解释，鬼的死因不同，成鬼的形态也就不同，我虽然不清楚底细，但可以肯定，她肯定是死于某种特殊情形之下。我最困惑的是，那个女鬼不断的伸手画着十字，到底是什么意思，难道是想告诉我什么？”

    想了半天也没头绪，只好暂时丢在一边，从别的角度去想，少顷，对谢雨晴说道：“我有很多地方想要调查，但是以个人的角度去，什么都差不到，你有没有办法拿法拿到这宗案件的调查权？”

    谢雨晴笑了笑，说道：“你可能不知道吧，我已经调工作了，省公安厅成立了一个科室，叫灵异犯罪调查科，专门调查跟灵异有关的事件，你大姐我就是科长。”

    “哎呦，升官了啊，谢科长。”

    谢雨晴无奈的耸了耸肩，“我也是阴差阳错，正好赶上两宗灵异事件，还是你帮我搞定的，结果上面就认为我有这方面能力，不干也不行。”

    叶少阳挠了挠头，“我怎么从来没听说过这组织，警局什么时候也开始成立专门调查灵异事件的单位了？”

    谢雨晴道：“警局一直都有这个单位，叫特事处，顾名思义，是专门处理特别事件的，其中就包括灵异事件，现在的灵异犯罪调查科就是从中间抽出来的，专门调查灵异事件，受省公安厅直辖，但是接受市局指导工作……”

    叶少阳摆摆手说道：“别说这么细致，反正听你这意思，只要是省内的灵异事件，你都有权力调查是吧？无错网不少字”

    “没错，省外周边地区也行。”

    “那你刚才被人逼问没有执法权，为什么不吭声？”

    谢雨晴翻了翻白眼，道：“你以为我这身份是狗皮膏药啊，到哪都吃的开，人家这边查案查的好好的，我起码得跟人家打个招呼，然后互相配合才能正式参与案件。”

    “呃，那要怎么做？”

    “我要先跟上级汇报情况，确定这是一宗灵异案件，必须参与调查，上级如果批准，会通知当地警方接洽我……我现在就给上级打电话。”说完拿出手机，走到一边去打电话。

    叶少阳在一旁等着，十几分钟后，谢雨晴结束通话，来到他身边，轻快的说道：“上级批准了，不过这毕竟不是省内，所以让我先以顾问的身份加入调查组，如果能确定是一宗灵异案件，我再带我的人过来，主导调查工作。”

    叶少阳“嗯”了一声，问道：“要怎么做？”

    “我先去当地警局，跟负责这宗案子的领导见个面，沟通一下，你……不然自己先逛逛，等我回来？”

    叶少阳答应下来，让她先走，自己沿着那条黑水沟的岸边，慢吞吞的走着，一边在脑海中将之前经历的事又过了一遍，寻找疑点，冷不丁一个声音在后面响起来：“就是这，那天晚上，我就是在这看到李孝强的。”

    叶少阳回头看去，一男一女两个大学生，站在长满垂柳的堤坝上，其中那个男的伸出手，指着黑水沟上的一座九曲桥。

    身边的女孩伸长脖子望去，道：“然后呢？”

    “他就在桥上的小亭里站着，一会哭一会笑的，喃喃自语，持续了至少有半个小时，后来我酒劲上来了，睡着了，后半夜被冻醒了，我就回宿舍接着睡，第二天早上就听说他的尸体在丽芬园前面被找到了，我当时还不信来着……”

    两人一边说话，一边信步朝前方走去，后面的对话，叶少阳没有听见，不过那个男生的话却是引起了他的注意：他们讨论的，八成就是门卫口中的死者吧？无错网不少字

    犹豫了一下之后，叶少阳追了上去，清了清嗓子，冲二人喊道：“喂，同学！”

    两人一起回头，狐疑的看着叶少阳。

    叶少阳笑嘻嘻的走上去，对那男生说道：“你们刚才说的，可是李孝强？”

    男生带着戒备的神色，点了点头。

    “哦，这样的，我是他老家的同学，也在钢城上大学，听说他出事了，电话打不通，就想过来看看，可是不知道他住哪，正在这乱转呢，正好听你说他名字，能告诉我，他尸体现在什么地方么？”

    叶少阳一番谎话说出来，立刻打消了这男生的疑惑，答道：“这样啊，你也算找对人了，李孝强的遗体已经送到殡仪馆了，中午要举行丧礼，我们这就是要赶过去，你要是想去，跟我们一起吧。”

    叶少阳连声道谢，自己还真想去看看那名死者的尸体，看能否现什么特殊的痕迹。

    往校门口走的途中，叶少阳跟这位男生聊了起来，得知他叫林永昌，跟李孝强是同班同学，平时关系不错，旁边是他的女朋友，今天两人约好了殡仪馆见李孝强最后一面，因为女友好奇李孝强是在哪出事的，所以在出学校的路上，林永昌带着她拐过来，远远的看一眼。

    叶少阳纳闷的问道：“李孝强出事，是几天之前了吧，那天晚上，你一个人在这个地方？”

    “对，我当时喝多了，跟她吵架，嘿嘿，”林永昌不好意思的望了一眼身边的女友，“一个人来这边吹风，醒酒散心。当时我还是有意识的，怕自己站不稳掉到黑水沟里，所以就在堤坝上靠着一棵树坐着，吃着花生米，李孝强就是这时候来的。”

    林永昌继续回忆，“当时他从后面走过来，低着头，两只胳膊垂在前面，顺着堤坝，有气无力的朝沟边走去……我当时看到他的侧脸，认出他来，就问他，强哥，你大半夜的到这来干什么，还无精打采的，失恋了吗？

    李孝强好像没听见我的话，不断摇头，嘴里喃喃说着什么，下到岸边，一口气走到桥上的小亭子里，在那又哭又笑的，嘴里还喃喃自语，也不知道说的什么……”