    回去之后，蒋云川在沙发上铺了张单子，晚上就睡在外边，而杨思思则躺在床上，一时间心事重重！

    今晚他亲眼见证了一个职业歌手的诞生，说实话，不羡慕和嫉妒是不可能的。

    但是杨思思也很清楚，蒋云川的才华有多么出众，他的才能当得起这份机遇！

    “蒋老师！蒋老师？”

    “嗯？”

    “你睡了吗？”

    “还没有！怎么了？”

    “我有点好奇，你现在的心情是什么样的？”

    “我吗？困！另外就是担心明天的演出！”

    “演出？”

    “明天可是咱们在夜店的首秀，300万能不能到手就看你的了！”

    听到蒋云川这句话，杨思思突然意识到，自己也不是没有机会，只是因为今晚的事情，他一直在羡慕蒋云川，可是却忘了，眼前就有一个可以赚50万的机会！

    “好了！早点睡吧！明天用你的歌声把他们全都震了，到时候就等着那个小富婆痛痛快快的把300万掏出来吧！哈哈！”

    听到蒋云川这么一说，杨思思的心终于平静了下来，她闭上眼睛，脑海中开始想象着自己明天演唱时的场景，不一会儿他就陷入了梦乡之中。

    这一夜两人都睡得格外的香甜。

    第二天上午，照例是在吃完早饭之后，两人抓紧时间，趁着邻居们都去上班，再次排练了一把，这一次杨思思掌握了节奏快慢带给这首歌的变化，等到中午的时候，蒋云川觉得再在家练也没有什么效果，正好田丹那边告诉他可以去签约了，于是两人便一起出门，打了一辆车，直接来到了律师事务所。

    接过合同之后，蒋云川大致的扫了一眼。其实他也看不懂，不过田丹倒是非常体贴的把一些重点的地方用铅笔圈了出来。

    看过合同之后，蒋云川没什么意见，不过就在他准备签字的时候，突然提了一个问题！

    “田总，我这要签了字就卖给你了，但是今天我接了个活，这笔钱能不能不算在合同里！”

    “唉！你看我是那么小气的人吗，这样吧，你要不放心的话，生效日期就改在下周一！不过啊，你可不能坑我呀！”

    “放心吧！我才不是那种见异思迁的小人呢！”

    蒋云川说着，就在合同的最后签上了自己的名字！签好了合同之后，他就和田总握了握手，然后就带着杨思思向田丹告别，直接来到了BlackQueen！

    从出租车里出来之后，站在还没开业的BlackQueen店门前。蒋云川掏出手机就给秦煜打了个电话。

    结果电话只响了一声就接通了。

    “蒋老师！我从1:00就开始等你的电话了！你终于来了！”

    “我就在外边，还带了个朋友过来！现在我们想进去试试效果！”

    “没问题！”

    蒋云川放下电话之后，原本关闭的店门就打开了，随后他们就被放了进去！

    看到蒋云川又带了一个女孩过来，秦煜有些不解，连忙问道：

    “蒋老师，这是你朋友吗？”

    “是！不过她是今晚的主场！”

    “主唱？不是电音吗？”

    “是电音！但是必须配上她的歌声才完美！这样吧！我们先试一遍，你听听效果！我觉得我对这次的音乐还挺有自信的，应该不会让你失望！”

    夜店又不是演唱会，最主要的就是音乐要有代入感和参与感，可以让DJ更好的烘托现场的气氛，可如果带来了主唱的话，不就成了某些餐厅里那种驻唱乐队，搞不好就是要多low有多low！

    不过既然蒋云川这么自信，再加上上次听到那段旋律也确实上头，所以秦煜还是想先听听效果再说，于是他便坐在了舞池的中央卡座，然后让音响师调好了设备，蒋云川则把带来的U盘插在了打碟机上！先是熟悉了一下电脑上的软件，随后又试了试打击垫！这才对杨思思点了点头。

    于是，随着现场的灯光逐渐暗淡了下来，原本安静的舞池，突然想起了上次那段上头的电音！

    富有节奏感的音乐立刻就让秦煜从座位上站了起来。

    就是上次的那段音乐，但是节奏感更强了，而且层次也更丰富了，关键是听起来更上头。就在这时，站在台上的杨思思，也拿起那个风，凑到了唇边！

    “

    You were the shadow to my light

    Did you feel us

    Another start

    You fade away

    Afraid our aim is out of sight

    Wanna see us

    Alive

    ”

    “Where are you now”

    ……

    “我去！”

    听到杨思思那空灵的声音，站在场下的秦煜简直惊呆了！

    “这TM是什么神仙嗓音！简直是天使啊！”

    秦煜原本还怀疑的目光，此时已经笑得眯成了一条缝！他终于知道为什么蒋云川坚持要带个主唱过来了，关键是这个长得可爱中带着几分甜美的漂亮女孩声音也太要命了。

    秦煜的身体已经不知不觉的跟着音乐扭动了起来，不过就在这时，却看到蒋云川突然用手指对杨叔叔打了个暗号。

    “One！”

    “Two！”

    “Three！”

    “Go！”

    随着蒋云川打完了手势，瞬间整个音乐速度加快了一倍，而作为演唱者的杨思思，也把自己的演唱

    切换到了同样的速度！

    一时间，原本的空灵感消失不见，取而代之的则是狂野和激情。顿时，夜店里那种熟悉的节奏感，还有氛围感，顿时扑面而来。

    “哇喔！”

    秦煜现在已经乐疯了，她摇摆着头发，举起双手，手指打着节拍，身体快乐的，随着音乐扭动着！

    现在他终于明白了，原来那个主唱女孩，就是打开节奏感的秘诀！

    半小时之后，当蒋云川看着大汗淋漓的秦煜坐在自己对面，随后有些不放心的问道：

    “刚才的效果你还满意吗？”

    “我……我得缓缓！暴赞！太赞了！虹姐拿合同！蒋老师，这曲哥你只能授权给我们BlackQueen！”

    “那个！我能先问一句，要是以后我们参加电音节登台表演的话……”

    “那我就不管了！我们是夜店！说白了就是歌好，氛围好，让大家玩的开心就行！这首歌只要我们的竞争对手放不了，别的我都不管！”

    不一会儿，300万的现金便被摆在了桌面上！夜店的员工流动极大，而且有很多只是临时来串场，所以大部分时候工资都是日结！所以店里自然准备着大量的现金。

    蒋云川知道，就这么把钱拿走，税务局估计根本就不知道！不过一想到自己也算是个职业歌手了，万一以后被人翻出来偷税，那可就不好了！

    于是他被拿出五十捆钞票摆在了杨思思的面前！后来想想，于是又拿出了十捆加在了上面。

    “蒋老师！我真的不能要这么多钱，太多了！”

    “别拒绝！这样我还能少交点税！”

    听到蒋云川的话，秦煜不由的朝他伸出了大拇指！

    “挺懂啊，老蒋！”

    

