    .............

    霍华德的离开让魔术陷入到了危机当中。

    尼克斯重新掌控球权。

    央视的电视上不断放着刚刚的回放。

    张卫平喊道：“林锐的防守很精彩，他先是跟霍华德对抗，让霍华德不自觉的以为他要上对抗，霍华德加大了撞击力度，而林锐动作更快的站好了，裁判吹罚了这次进攻犯规很合理。”

    徐济成说道：“没有霍华德之后，尼克斯就有更大的几率拿下第二个客场了。”

    网络上。

    球迷们也锤爆了林锐。

    之前是吹进攻，现在是吹防守了。

    “林锐的防守立功了，这让两边的局势出现根本性逆转，只要能打进接下来的这个回合，那么魔术就很难受了。”

    “是的，当然，尼克斯还可以选择抢攻一下，如果没能打进，再来防守成功一波就有机会绝杀了。”

    “好看好看，尼克斯打脸了一众专家，谁也想不到这轮系列赛能够打成这样吧，魔术被尼克斯逼迫成这样。”

    “魔术有更好的阵容深度跟团队配合，但无奈，对面有个林锐，林锐的出现抹平了两队的差距。”

    场上，时间还剩36秒。

    在林锐控球过半场的时候，范甘迪一直在喊着防守。

    魔术现在需要防住林锐的进攻，不然会有大麻烦了。

    安利中心球馆的球迷也都站起来看球了，不断高呼防守为魔术加油助威。

    林锐到前场之后没有压时间，而是立刻跟兰多夫的挡拆发起。

    林锐跟兰多夫挡拆的威力在于，林锐攻传一体，然后兰多夫的攻击方式很多，甚至他的投篮能力也不错。

    魔术严阵以待。

    兰多夫提上掩护挡住埃文斯，林锐低手运球，变化节奏从埃文斯右侧爆发突进。

    协防的是巴斯，巴斯跟霍华德相比，他的反应明显不止是差了一层。

    林锐飞速冲巴斯右侧不减速突了进去，直接就甩开巴斯。

    挡拆战术打成了。

    现场的球迷脑袋都发麻了，林锐的过人速度真的太快了。

    刘易斯此时在篮下镇守。

    林锐看到三秒区的球员是刘易斯之后，果断的蹬地升空，单手抓球起飞！！

    “砰！！”

    林锐跟举直手的刘易斯身体对抗。

    刘易斯很努力了，但他给林锐的压力远不如霍华德，他的对抗并没有让林锐的动作停滞下来。

    林锐抓着球狠狠的将球隔着刘易斯砸进篮筐！！

    “框！！”

    林锐没有用投篮来终结，而是用最为稳妥的扣篮来终结！

    117比116。

    反超比分！！

    23秒时间！！

    “暂停！”

    范甘迪毫不犹豫的喊停了比赛。

    林锐单手抓住篮筐，让身体成为钟摆摇摆一会。

    随后狠抓下篮筐之后才落地。

    “啊啊啊啊！！”林锐兴奋的冲着镜头喊着。

    这是一个反超球。

    随后林锐跟冲上来的兰多夫撞胸庆祝。

    尼克斯的球员也都围绕着林锐兴奋的喊叫着。

    “林，你这个扣篮太酷了。”内特罗宾逊喊道。

    “你这球是季后赛的最佳扣篮。”理查德森也喊道。

    跟欢腾的尼克斯球员相比，安利中心球馆的球迷都感觉到了一种巨大的压力。

    魔术球迷都想不到，林锐真的做到了，他隔扣了刘易斯，将比分反超了。

    魔术想要成功阻止林锐一次进攻都变的很艰难。

    “牛逼！！”

    “无敌了！！”

    “好球啊！！”

    “林锐霸气了！！”

    “看林锐打球容易得到高潮。”

    “林锐跟兰多夫的挡拆太酷了。”

    “刘易斯太惨了。”

    “魔术的霍华德一下去，林锐就不担心被封盖了。”

    “林锐，太帅了！！”

    国内球迷很激动。

    在最后时刻获得领先，对于尼克斯的优势是极大的。

    巴克利说道：“魔术没有办法防住林锐发起的挡拆进攻，如果魔术球员去夹击他，那么兰多夫就会获得好的机会，林锐这个隔扣精准的抓住了魔术的弱点。”

    史密斯说道：“刘易斯跟巴斯没办法给林锐内线制造太多的麻烦，林锐看到他们进攻会更果断。”

    解说员们对于林锐这个回合的进攻有很多的分析。

    暂停期间。

    林锐接管了尼克斯的战术板，托马斯教练并没有避讳林锐这么干。

    这场比赛打到现在，已经不是托马斯能够掌控的了，尼克斯的球员基本都在听林锐的。

    林锐拿着战术板划着战术道：“他们现在内线没有支点，我们需要注意的是他们外线的射手，然后主要重点盯特科格鲁，我会去盯住他，你们不用来协防，不要让其他位置出现空间，他的传球有很大威胁。”

    “防守成功这个回合，我们就是今晚的胜利者！！”

    林锐给着众人打气！

    今晚魔术的外线真的太准了，如果有空位机会出现了，他们把握性很高。

    如果不是他们外线真的太准了，尼克斯也不至于跟他们打到最后。

    林锐的防守战术主要是集中在防特科格鲁传球上，林锐对自己的防守很有信心，如果特科格鲁选择单挑他，那就会冻结他的进攻。

    “其他点都不能放，德拉蒙德这点可以适当的鼓励进攻，这家伙没有投篮，防他就防住篮下就行了。”

    托马斯教练在思考着。

    下赛季开始是不是不要执教尼克斯了，专门做总经理就行了。

    他已经没办法给这支球队太多的帮助了。

    如果尼克斯需要更进一步，需要更优秀的主教练。

    托马斯跟林锐的关系一直处理着很棒，他相信如果他做总经理，林锐也一样会支持他的工作。

    暂停很快结束了。

    正如林锐预料的那样。

    尼尔森控球到前场之后立刻将球给特科格鲁。

    林锐迅速的缠绕上去。

    林锐的速度比特科格鲁要快，他丝毫不担心被特科格鲁过掉。

    特科格鲁想要运球创造出空间，但很遗憾，林锐的防守太强了，特科格鲁差点被断球。

    特科格鲁无奈之下将球给到底角的刘易斯！！

    刘易斯也没有空间，他被理查德森给跟住了。

    刘易斯再给尼尔森。

    尼尔森艰难的晃一步克劳福德之后快速的三分出手！！

    “框！”

    这球砸在篮筐上高高弹起！！

    兰多夫跳起来稳稳抓下篮板，给林锐，林锐立刻喊了暂停！！

    尼克斯关键防守成功！！

