    “翎儿，樱子，你们退到谷口去，我现在要收取这些神藏之兵。”

    叶辰说道。

    翎儿与樱子闻言快速退到谷口，然后叶辰双手一挥，命海打开，一股巨大的吸力产生，使得整个藏剑谷中的古剑铮铮而鸣，一柄柄摇颤不已。

    万千古剑在摇颤中开始飞离地表，在空中颤鸣，无数圣光自剑体中溢出，融入天地之中。

    “咻咻咻！”

    一柄柄古剑飞入叶辰的命海之中，在命海中悬浮着。

    最后，叶辰开始收取那剑冢中的八柄古剑，这八柄古剑才是核心，是整个神藏之兵中最为重要的存在。

    “锵！”、“锵”、“锵”

    正当叶辰准备将那些锁在古剑上的铁链给斩断时，那些铁链竟然自动断裂，然后八柄古剑就不断鸣响。

    叶辰打开命海，命海之中产生一个巨大的漩涡，在八名古剑的铮鸣中将它们全都收了进去！

    所有古剑都被叶辰收入命海之中。最后收入命海中的八柄古剑悬浮在命海内，其余的古剑全都绕着它们浮沉。然后叶辰就惊讶的发现，那些古剑中溢出一股股莫名的力量，自主形成了一个世界。

    不需要叶辰的控制，那些古剑就在他的命海中自主形成了一个神藏世界。

    “这些古剑攻击力非凡，我得找个时间将剑道中的攻击之道融入其中，使得它们拥有更强大的攻击力！”

    叶辰心中想道。看了看藏剑谷，这里已经空无一物，只有那石柱孤零零地屹立在那里。

    “走吧，我们该离开这里了。”

    叶辰返身来到谷口，对翎儿与樱子说道。

    他们原路返回，在路过来时经过的那面石碑处时，翎儿与樱子脸上都浮现出吃惊之色。

    石碑不见了，留下一个深坑在那里。翎儿看着那深坑，道：“石碑怎么会不见了？”

    叶辰笑了笑，道：“被我收入体内了。”

    翎儿与樱子全都怪异地看着叶辰。

    “很奇怪么？石碑有大用处，所以我就将他收了起来。”

    叶辰摸了摸鼻尖道。

    不久之后他们就出了石林，然后顺着石阶来到山脚之下。远远地绕过这座石山离开了这里。

    进入另一片山脉之后，叶辰他们感受到了很多兽类的气息，那些兽类一个个都很强大，有很多都是神兽。

    “想不到圣王墓中竟然孕育出了这么多神兽！”

    叶辰有些吃惊。

    翎儿言道，这圣王墓中埋葬的是苍天战血，他乃苍天之子。死后葬在这里，墓中有天地道则，自成乾坤世界，孕育出生命是很正常的事情。

    他们并不想与那些神兽纠缠，远远地绕过，不断往这片山脉的深处走去。

    渐渐的，叶辰他们的神色越来越怪异，越往深处走，按说神兽的气息应该越多越强大才是。可是他们深入之后竟然完全感受不到神兽的气息了。

    “这片地域方圆数万里都没有生灵的气息，太过诡异了。在山脉的外围就有那么多兽类，而今进入深处竟然连兽类的气息都没有。”

    樱子惊疑不定地说道。

    叶辰开启法眼望穿虚空，不断扫视着这片地域，但是却没有发现什么异常之处。

    “不对，隐约中似乎有什么东西隐藏着，我能感受道一种模糊的气息，不过这种气息十分奇怪，若有若无！”

    翎儿神色凝重地说道。

    “不知道各方势力的人有没有经过这里。”叶辰轻声自语。

    翎儿点头，“这里有他们留下的气息，他们肯定是前往更深处了。”

    “既然如此，我们也去看看。”

    叶辰说道。

    “嗯。”

    翎儿与樱子点头。

    他们继续飞往深处，越深入，似乎就越没有生命气息，而且整片天地都安静得可怕。

    下方一望无尽的古林起伏绵延，但是却没有一点生命气息传来，仿佛就是一片绝对的死地。

    叶辰他们再次前行了数万里，然后就看到了一片围绕的高大山峰，在那山峰之中终于有生命气息传来。

    翎儿脸色微变，道：“各方修者的气息，他们在前方那片围绕的山峰之内。”

    “走，我们去看看他们在做什么。”

    叶辰说道，话落他展开双重领域世界，将灵儿与樱子笼罩在其中，如此便可隔绝所有的气息。

    叶辰携着领域世界快速飞向前方，片刻之后就来到了那片环绕的山峰前。小心翼翼地攀上一座峰头，叶辰隐藏在一块大石之后，目光看向下方山坳。

    除了妖族的强者与一些散修者，各方势力的人几乎都在那里。

    “古洞！”

    叶辰等人吃惊，相互对视。各方势力的人聚集在一起，站立在一个古洞前。

    那古洞无比幽深，但是其中却传出一股股浓烈的神性，像是有绝世神药孕育其中，使得各方势力的人一个个眼中都透出贪婪的光。

    “叶大哥，你看到了吗，洞口好像有血迹。”翎儿说道。

    叶辰一惊，仔细一看，在那古洞的入口处的确有斑斑殷红的血迹。

    “难道是各方势力的人留下的血迹？那古洞中应该有凶险，以至于他们都不敢轻易入内，否则岂会站在外面。”

    “我想也是。”翎儿点头，不过很快她又蹙眉，道：“那古洞中并未有生命气息传来，不过却有浓重的死气。难道是有不死生物在其中！”

    这时候，各方势力的那些神王们像是失去了耐心。凌霄洞天的神王看了其他神王一眼，道：“我们这样守着也不是办法，那洞口的血迹或许是兽类留下的，我们一群神王在此还顾忌什么，直接进入一探究竟便可！”

    蛮王肩扛狼牙棒，冷冷地看了凌霄洞天的神王一眼，咧着大嘴道：“那就有劳你进去一探究竟，我们在此等候你的消息。”

    “哼！”

    凌霄洞天的神王冷冷一哼。

    “两位道友不要争吵，这古洞中传来神性波动与香味，其中必有神药，神药这种东西可是宝贝。不过其中也有着一股诡异的死气，我们还是不要擅入的好，须得小心谨慎。现在我们各自派出一名巅峰神主进入一探虚实，若是没有危险，我们再进入其中。那神性与香味浓郁，想必神药不止一株，届时我们平分便可。”日月学院的神王说道。

    其余神王闻言微微沉默，而后齐齐点头，表示赞同。

    各方势力的那些巅峰神主们见自己的神王都答应了，一个个心中忐忑，生怕自己被点到名，进入眼前那诡异的古洞中。

    很快，各方势力的神王就点了一名巅峰神主，那些被点到的巅峰神主一脸难看，不过却不敢多说什么。

    数人小心翼翼地向着古洞入口走去，很快就消失在了众人眼中。

    不多时，里面传来惊呼声。

    “神王，你们快进来看！”

    数名巅峰神主都发出惊讶声。

    洞外，一个个神主脸上都浮现出惊色。从那些巅峰神主的声音中可以推断出，他们肯定是有了惊人的发现，不过却没有危险。当下各大神王全都飞向古洞中。

    很快，他们就来到古洞深处。

    在古洞中的一个大石洞内见到了令他们吃惊的一幕。

    一具具无盖的棺木出现在他们的眼中，那些棺木上流动着诡异的力量，那是一种封印之力，仿佛可以凝固时间的流逝，无比诡异。

    在棺木之中躺着一个个活生生的人，他们身穿的服饰与东方大陆的服饰不同，而且发色与肤色也不同。

    “西方大陆的修者！”

    凌霄洞天的神王惊呼，他看着那些棺木中的人，眼中浮现出难以置信之色。

    “这座古洞中怎么会有西方大陆的修者，太奇怪了！”

    星云门的天秤王也诧异地说道。

    这些西方修者躺在棺材中，他们生命气息全无，浑身都散发出一股死气，但是心脏却还在缓慢跳动。

    最让他们吃惊的是，每一具棺材之中都生长着一株神药，神药高约一尺，通体晶莹碧绿，每一片叶子都流动神光，散发出浓郁的香气与神性。

    “不管了，这神药的品级应该是四级神药，对于我们来说有奇效，可遇不可求。其中内蕴精纯的法则与法力，是天地孕育而出。现在我们一人可取一株！”

    日月学院的神王说道。

    “不错，先将这些神药收起来，然后再将棺材中的西方修者击杀!不管他们是因为什么原因能在棺材中沉睡而不死，今日既然遇到我们算是他们的命不好！”

    无极圣宫的神王也说道。

    “大家动手吧，每人足有一株神药可得，希望不要相互出手抢夺，到时候弄得两败俱伤，最后被妖族坐收渔翁之利！”蛮王说道。

    外面，叶辰他们隐身在大石之后看着古洞，只是并不知道里面的场景。

    各大势力的神王们此时已经开始动手收取神药，他们各自拿出一个玉盒子，施展法力想要将神药收入玉盒，可是发现神药像是在棺材中扎了根，根本就收取不了。

    法力收取不了，各大神王当然不会放弃，他们各自幻化出一只法力手掌，对着棺材中神药一把就抓了下去，然后狠狠一拔。

