    谁都没有想到，最先破局的居然是几个四阶武者，在合击阵法和世界本源意志的加持之下，依仗柳青蓝出其不意的袭击，居然斩杀了一位灵裕武者的元罡化身。

    那灵裕武者在元罡化身未斩之前都在柳青蓝、孙海薇等人手中吃了大亏，如今他自身修为被削至五阶第一层，哪里还敢再次留下来争锋斗战，立马便头也不回的遁往了虚空之外。

    楚嘉见状忙不迭的开口问道：“柳教谕，您什么时候苏醒过来的呀？”

    柳青蓝闻言笑道：“我其实之前在熔岩地窟的时候便已经恢复了意识，只不过因为长时间没有主动修炼，当时体内煞元痼结，神意疲惫，便没有苏醒过来，而是顺势陷入入定当中修养恢复，倒是让你们这一路辛苦。”

    孙海薇则笑道：“您醒来的正是时候，若非如此，那人也不可能冒着被我等围攻的风险主动闯入阵中。”

    “柳教谕，接下来我们该怎么办？”

    柳青蓝既然已经苏醒过来，众人自然要以她为首。

    柳青蓝只是稍加沉吟便道：“先助雷鸟击退了那个灵裕武者再说！”

    商夏与两位五阶第四层高手之间的交锋显然不是他们所能够插手其中的，那便只有先与雷鸟汇合之后再说。

    众人立马变换身位，以柳青蓝和孙海薇突前，其他四人各自保持好彼此相对之间的方位，朝着雷鸟所在的方位冲了过去。

    那位正与雷鸟纠缠的灵裕武者在同伴被击退的时候便已经心生怯意，眼见得柳青蓝等人气势汹汹的杀上前来，二话不说转身便要遁走。

    雷鸟眼见得援手将至，哪里甘心轻易将其放走，顿时双翅涌现雷音电芒，化作一缕银光便要追上前去。

    楚嘉连忙高声叫道：“穷寇勿追，先帮商夏！”

    雷鸟进阶五阶之后，自身灵智又有大幅提升，虽仍旧不能人言，但差不多已经能够轻松听懂，并且已经拥有了一定自行思索的能力。

    若是楚嘉只是单纯的要雷鸟停手，雷鸟还真就未必会听，可楚嘉却是直接提起了商夏，在原本已经远离的一道银芒瞬息之间便已经回转到众人身前。“我们无法介入他与那二人的斗战当中，但你却可以！”

    柳青蓝说的很简单，便是要雷鸟自己前去破局。

    柳青蓝、孙海薇等人以合击阵法联手，再加上世界本源意志的加持，能够挡得住初入五重天的武者，但却无力介入中高层五重天武者的斗战。

    可一个初入五重天的异禽，却有资格干扰到中高层五重天武者的争锋！

    这听上去似乎很奇怪，但这一切却都是事实。

    究其原因还是在于武者不同修为境界所带来的质变，有些东西可以凭借数量的堆积做到，而有些东西便只能够通过元罡之气才有资格入场！

    雷鸟闻言顿时发出一声轻鸣，它并未感到怯场，更没有丝毫害怕，而是直接化作一道银芒遁空而走，眨眼间出现在了数十里之外的商夏与两位灵裕武者大战的边缘地带。

    雷鸟的自信便是源自于它近乎于天赋的雷电遁术，在武者无法施展空间传送之术的情况下，它相信无人能够捕捉到它的身形，哪怕是五阶第四层的武者也是一样。

    而且雷鸟在到得大战所波及的边缘地带之际，当即一道银雷电芒破空侵袭其中一位灵裕武者，而后身形闪烁，始终让人捕捉不到它的具体行迹所在。

    雷鸟的一道雷罡袭来，虽然并未对沧溟岛的那位武者造成任何伤害，但却真切的干扰到了此人与同伴的配合，更使得他不得不分一部分心思用来防备雷鸟的袭扰。

    他虽然能挡得住雷鸟的袭扰，可要是全然不做防备，也是会被雷鸟伤到的。

    然而雷鸟身形在众人周围飞速闪烁着，而且还不时的转变飞行的轨迹，很快便再次转到战团的另外一侧，一道银色电芒破开虚空又朝着元峰洞的那位武者头顶之上落下。

    这一下这位元峰洞的高手也不得不分出一部分精力用以防备雷鸟的频繁袭扰。

    两位对手同时难以集中全力，商夏的机会自然就已经来了。

    要知道之前这二人即便是在联手的情况下，也仅仅只不过是勉强将商夏压制在下风而已，实际上都奈何他不得。

    此时眼见得二人心不在焉，商夏陡然冲着元峰洞的武者发起冲锋。

    与此同时，雷鸟仿佛心有灵犀一般，同样也从发出一声雷鸣一般的轻啸，一道巨大的银色雷光同样劈向了元峰洞的高手。

    可就在这个时候，那位元峰洞的高手却是冷笑一声，手中忽然多出一张紫色武符开始燃烧。

    商夏心中顿时一沉，便见得一蓬紫色的飞灰落下，那武者身周的虚空顿时开始塌陷。

    雷鸟与商夏的攻势在接近此人身前一定距离之际，顿时便被塌陷的虚空所扭曲、吞噬。

    不仅如此，塌陷的虚空产生了一股强大的吸引力，正试图将商夏与雷鸟吸入其中。

    雷鸟距离本就最远，在察觉到身形受到影响之后，便在第一时间化作一道雷光远遁，从那吸引力当中挣脱了出来。

    而商夏却因为距离太近，并未在第一时间摆脱其影响，尽管虚空塌陷的引力最终并不可能令他陷入其中，他身形受到阻滞的那一瞬间的功夫便已经足够了。

    沧溟岛的那一位高手已经伺机出手，趁着商夏身形受到影响之际，一道寒芒便向着他的身上钩斩而去。

    那似钩似铲的兵器可是一件神兵！

    商夏在趁着雷鸟的袭扰算计对手的时候，却不知对手同样也在想着办法来算计他！

    眼见得沧溟岛武者神兵的这一击避无可避，远处正朝着这里眺望的楚嘉、孙海薇等人都下意识的发出一声惊呼。

    神兵一斩一钩，接连两次洞穿了商夏的身形。

    然而不等两位外域武者脸上露出得逞的笑意，便见得那一道原本充实饱满的身影忽然就如同一道幻影一般破灭了！

    “元罡化身？”

    “不对，是替死符，小心！”

    元峰洞的高手面色大变，连忙高声提醒着同伴。

    然而他的提醒似乎已经晚了一些，动荡的虚空当中忽然传出了商夏宏大的声音。

    “镇！”

    “缚！”

    “汲！”

    “焚！”

    “刺！”

    一只五色巨手在沧溟岛武者的头顶从天而降，而五行环则直接融入到了五色巨手当中。

