    第98章真巧啊，我们又遇到了

    苏小晚看他还是和从前一样，动不动就嬉皮笑脸的，忍不住心头火起，加大了手下的力道。

    她这手劲儿下的极重，肩膀本就不舒服的詹琛硬生生咬紧牙关，才咽回了差点脱口而出的呼声。

    痛过之后,詹琛原本僵硬酸痛的肩膀居然变得舒服起来。

    见这名医生有真本事在手，詹琛也不再追究着对方不懂医患沟通这件事不放了，安心坐着，让她给自己按摩肩膀。

    苏小晚见他竟然享受起来了，眼中露出懊恼，左手握拳,准备使劲给他点厉害的。

    可就在这时,一个年龄稍大些的大夫推门进来了。

    詹琛听见动静抬头去看,发现进来的这人也是一身白大褂，看清对方面容后，笑着抬手与他打招呼：“张大夫，原来你今天上班啊，我以为你今天休假呢。”

    被称作张大夫的男子走到桌前，笑着和詹琛说话：“怎么了？是不是肩膀又不好受了？”

    “对啊，这两天疼的实在是受不了，前段时间收购一个新项目，整整一个月没有睡好觉，我的肩膀也没休息好，估计又严重了。”

    听起来这两个人好像很熟的样子。

    有外人在场，苏小晚也不敢再使坏了，低垂着头，安安静静的给詹琛揉捏肩膀。

    张大夫和詹琛闲聊了几句后，立马便提起了詹琛身后正在卖力做治疗的苏小晚：“这是从新加坡过来的苏大夫,她这个月轮转到我们科室,不过你放心，苏医生是国外医学院的高材生,厉害着呢，要不然也不敢让她轮转到我这个科室。”

    此话一出，一站一坐的两个人同时僵住了。

    过了良久，詹琛才缓缓开口：“新加坡来的苏医生？”

    不在状况内的张医生点了点头：“对啊，你知道的，我们这家医院的分院就在新加坡，两边每年都会有大批医生互相交换交流学习呢。”

    詹琛意味不明的笑了笑，抬手轻轻扫了下鼻尖，语气意味深长的说道：“我也认识一位新加坡的苏医生，确实厉害。”

    “是吗？这么巧啊？”张医生来了兴趣，抬头笑着看詹琛身后的苏小晚，“说不定你们两个还认识呢，你把口罩摘了给他看看。”

    詹琛闻言轻轻挑了下眉毛，手搭在扶手上，正要转身看苏小晚。

    他刚把身子转过去，就看见苏小晚从兜里摸出了一个铃声大作的手机：“不好意思，我接个电话。”

    说着，苏小晚便走出了房间。

    原地坐着的詹琛勾起舌头舔了下牙齿，眼中闪过一抹深意。

    真巧，没想到能在这里遇见熟人。

    见苏小晚走出去接电话，张医生撸起了自己的袖子，走到詹琛身后：“刚才瞧着她没给你按完是吧？那我接着来吧，正好她今天上午是给我替班的。”

    背对着张医生的詹琛，若有所思的看着苏小晚留在办公桌上的粉色保温杯：“你刚才说她是来你们科室轮转的？”

    “对，刚来上海没多久，选的头一个轮转的科室就是我们科，不过这个小苏大夫最擅长的好像不是骨科，没记错的话，她资料上最擅长的应该是妇产科。”

    张大夫边给他按捏肩膀，边和他闲聊，压根就没有注意到詹琛脸上高深莫测的表情。

    詹琛两只手交握在一起，无规律的轻轻挪动着：“可她衣服上怎么没挂名牌呢？刚才我就注意到了，但还没来得及问，这个大夫看起来话挺少的，倒是头一回碰见话这么少的大夫。”

    “这个苏医生全名叫苏小晚，她身上没带胸牌吗？可能忘记了吧，回头我提醒她一声。”张医生不疑有他，顺嘴回了一句。

    这头的詹琛听清楚那个名字后，缓缓勾起嘴角。

    苏小晚，真巧啊，我们又遇到了。

    又按了大概六七分钟，詹琛不耐烦的抬头去看房间门，苏小晚这个电话打的好像有点太久了，到现在都还没回来。

    身后的张医生也停下了手里的动作，将手上的一次性手套摘掉，扔进垃圾桶里，随后拉开椅子坐下，扯过纸张，开始写病历：“我摸着你这个肩膀比之前僵硬多了，这段时间没注意运动吧，是不是工作太忙了？”

    詹琛长叹一口气：“是啊，天天忙的连休息的功夫都没有，哪里还能找出时间去运动，不过再忙几天就好了，等手上的这个重要项目忙完，就能有空过来做治疗了。”

    说着，詹琛开口不着痕迹地向张医生打探：“我前两天看你朋友圈说要休假了，打算什么时候开始休？”

    “后天，我这两天得带一带那个苏大夫，让她尽快熟悉起来这边的情况。不过你不用担心，这个苏大夫的医术也很好，你回头不舒服直接来找苏小晚就行，她要在这里待上一个多月呢。”

    就等着这句话的詹琛笑了笑，点头应下：“我知道，我这个肩膀也不算太严重，陈年老伤了。只要不是太离谱的大夫，基本上都能处理得了。”

    张医生竖起一根手指冲他摇了摇：“告诉你个好消息，这位苏大夫医术特别的强，回头你实在难受的话，可以让她给你扎两针，她的水平不在我之下。”

    “你对这个苏大夫的评价这么高啊！要不要这么夸张，”詹琛失笑着摇了摇头，然后又装作想起了什么，摸出手机，一脸抱歉的看着张医生，“差点忘了，我们领导催我赶紧回去呢。”

    刚摸出银针，正要给他进行下一步治疗的张医生愣了：“就这么急着走吗？你身上的病还没看完呢，真不能再耽搁一会儿，好歹我把你现在的难受给缓解了呀！”

    “但凡能等的话，我就不会说这个话了，”詹琛拿过放在一旁的外套，急急忙忙的穿好，“我们沈总催得急，我得赶快把这件事情处理了，不过你刚才按完之后，我肩膀已经缓解好多了，等我把手上的事情处理完了再来找你。”

    “那好吧，你自己注意一下，再有不舒服直接挂苏医生的号就行。”

    (本章完)

