    接下来的虎纹的砸和向阳的吞噬，都被岚云轻看了个遍。

    “不过，他的行动倒是值得表扬的，特别是他们发展部要去异界执行任务，这种小心没有大错，反而是优点。”

    出乎意料的，岚风暴竟然表扬了刘先森几句，倒是让刘先森觉得受宠若惊。

    “我年轻的时候也和同伴去过异界，就是因为大意和粗心，死过不少天资过人的同伴。”

    “在小心谨慎这一点上，岚云轻你要向这位刘先森学习。”

    刘先森终于知道岚云轻为什么不太喜欢自己爹了。

    开口闭口都是教育，能喜欢才有鬼。

    “好好好，我要像刘先森学的还有很多呢...他转眼间都能干掉A级的超能力者了呢...之前还和我说是侥幸，我看他这样子，压根一点都不侥幸。”

    “刚刚那大鱼压顶这一招，我都不一定能防御的下来。”

    岚云轻反复看着虎纹坠下那一幕，也是觉得刘先森非常机智，成长的也非常快速。

    “爸你知道么？刘先森可是上上个月才觉醒成为超能力者的，他可是我亲自发掘出来的。”

    “是么？”

    岚风暴倒是真不知道这回事，他只是看过刘先森的大概资料，听到岚云轻这么一说，倒是有些惊讶。

    “当然。”

    岚云轻显得非常骄傲。

    “看来你的眼光要比你的实力要好的多，你再不增强自己的实力的话，就要被你亲手发掘的人赶上了。”

    岚风暴倒是扯出一带有几分嘲讽意味的笑容。

    “吃饭！”

    岚云轻没好气的说道。

    三人这一餐饭吃下来，倒是有些出乎了刘先森的预料。

    岚风暴并没有自己想象中的那么粗暴强硬，只是一个喜欢教育人的老父亲而已。

    一餐饭下来，吃的也没有那么拘谨。

    在吃完饭之后，岚风暴就因为有公务，就出门了。

    临行的时候还特意嘱咐了岚云轻一句。

    “有什么事情，多听听小刘的建议，他的脑子比你好使。”

    “知道了知道了。”

    岚云轻挥挥手，示意他些快走。

    在岚风暴走了之后，刘先森也算放松了下来。

    “哎哟，可把我紧张的。”

    看到岚云轻回来，刘先森向岚云轻吐槽了一句。

    “得了吧你，我看你可不紧张。”

    岚云轻没好气的说道。

    “对了，夏木实呢？”

    岚云轻对刘先森说道。

    “还有五天之后才能被召唤。”

    刘先森对岚云轻解释了一下，“她如今变成了我的召唤物，和墨村繁星对战之后被杀死了，现在在复活中。”

    “你把夏木实变成了你的老婆？”

    岚云轻面色怪异，提高了音调问道。

    “嗯...啊，是的。”

    刘先森还是老老实实承认了。

    毕竟这事情是瞒不过去的。

    “你...你真是。”

    岚云轻想了半天，叹了口气，“你果真是个开后宫的渣男啊。”

    “那种情况下，我也只能想到这一种办法去救她了。”

    刘先森也是面露苦涩的解释道。

    “好吧，我理解的。”

    谈到这个话题，二人之间倒是多了一些尴尬。

    “不过因为干掉了墨村繁星，我过些日子可能要去异界执行任务，要出去躲躲风头。”

    刘先森想到了之后的安排，对岚云轻说道。

    “对，出去躲躲风头也好，那墨村歪守知道自己的儿子被你杀了，虽然不会直接过来找你，但是他手下的人可能会干掉你去找他请功。”

    岚云轻也是属于赞同王部长注意的那一派，也觉得刘先森出去避避风头最好。

    “扶桑那边的特工就如此猖獗么？”

    刘先森好奇的问了一句，岚云轻可是治安部的，专业对口。

    “对，因为扶桑和我们神州人的血统是一致的，习惯也很相似，是最好培育潜伏在神州的特工的。”

    “更重要的是，扶桑身为米国的傀儡，为了讨自己主子的欢心，大力发展了特工工作，都把培育特工搞成了国策了，还策反了不少根子坏掉的神州人。”

    “真是扭曲。”

    听到岚云轻这么说，刘先森感叹道。

    “所以最近你最好就呆在发展部的大楼不要出来，那里也比较安全。”

    岚云轻建议到。

    “那你也要注意啊，说不定又会有人注意到你。”

    刘先森也告诫了岚云轻一下，毕竟岚风暴可是墨村歪守最仇恨的人之一。

    “我被老爹禁足了，现在每天就只能待在家里，那都不准去。”

    听到刘先森这么说，岚云轻也是一脸郁闷，“要是能和你一起去异界执行任务就好了，呆在家里多无聊。”

    “哈哈，等我的当了发展部的部长，就把你吸收到发展部来。”

    刘先森笑着安慰了岚云轻一句，“你也是，在家呆呆也好，多修行一下，我这被人挟持到扶桑去，一路上可担惊受怕了呢。”

    “得了吧你，仗着自己有复活装置，一路上不知道有多淡定呢。”

    岚云轻笑着揭穿了刘先森。

    二人笑闹了一会之久，刘先森看天色已晚，就提出了告辞。

    “那我就先回发展部了，到时候视频联系。”

    刘先森从沙发上站起来，朝着岚云轻晃了晃腕表。

    “OK。”

    岚云轻一路把刘先森送出门，“我就不送了，路上注意安全。”

    走出门的刘先森，明显感觉到周围有一些陌生的气息。

    很明显，估计是岚风暴派出来保护岚云轻的。

    和岚云轻告别之后，刘先森也没有在路上耽搁，很快就回到了发展部的大楼。

    绝对不是因为刘先森怂。

    仅仅只是因为刘先森累了，想回去休息而已。

    回到家中，躺在了沙滩的躺椅之上，刘先森才稍微的放松了一些。

    只有在家里才有安全感。

    他翻开了自己的后宫之书，如今，小叮当，雅马哈，球球，坨坨，沙都子，夏木实，都处于死亡之后的复活状态，暂时召唤不出来。

    要等到下周，这些老婆们才能重新召唤，刘先森也准备等到下周再去做任务。

    主力老婆们恢复了，刘先森才会有安全感，

    这周，刘先森就预定就在家调整一下状态，和岚云轻煲煲电话粥，吃吃喝喝，过过精致的生活就行了。

