    皇帝下旨，当场用了玉玺，有人端着圣旨出去，会有宣旨官快马送达河南，普渡慈航看着眼前一切，心里笑呵呵，他已经预感到又将搬倒一块绊脚石。

    至于说薛骥能彻底治理蝗灾，他是不信的，除非薛骥能干掉蝗神。

    两天后，宣旨官抵达河南，薛骥迎接圣旨，圣旨上对薛骥一通申斥，随后命令他全力治理蝗灾，且朝廷没有赈灾抚恤，如果完不成任务，皇帝将降下重罪。

    薛骥接过圣旨，拿在手里感觉沉甸甸。

    他心里发苦，治理蝗灾何其艰难，这几天时间，整个开封的庄稼已经被全部啃光，其他几府也遭灾严重，大灾几乎已经成型，蝗灾之后就是饥荒，到那时，恐怕整个河南会饿殍遍地。

    人们没有粮食吃，只有两种办法，一是逃荒，二就是为了活下去揭竿而起发生暴动，这些史书上记载的清清楚楚。

    到那时，他薛骥没罪也是有罪，恐怕难逃一死。

    深吸一口气，把圣旨在祠堂供起来，转身回了书房，他知道，现在自己还不能垮，哪怕最后下场注定，可他还想努力一把，不为自己，只为能多救几个百姓。

    “下令各府、各县全力救灾。与大户商议减租事宜，减轻农户负担。各府尽量借粮，做好开仓赈济的准备。”

    写完命令后，让衙役送去各府，只是不知道这些命令，各府又能完成到什么程度。

    哎~！

    ......

    金华府。

    婺江别院中。

    江浩穿着一身休闲服，正在院中修炼天遁剑法，纯钧剑和青云剑在他周围不停旋转，天遁剑法是一门高深的御剑法门，不输蜀山御剑术。

    而且崂山典籍上还记载，天遁剑法不只是御剑法门，也是一门修行法门，注解中有云，天遁剑法一断无明贪嗔，二断无明爱欲，三断无明烦恼，悟通此剑法与心性修行有大益。

    就在这时，诸葛老头快步进来，江浩一看，立刻收了飞剑。

    诸葛卧龙走到江浩身边，脸色有些沉重的说道：“刚刚接到河南开封城隍急报，河南境内闹了蝗灾，而且规模极大，开封城隍询问城隍府需要做些什么？”

    听到这个消息，江浩眉头皱起，在古代蝗灾可是大事，往往会引发饥荒，引发民不聊生的惨状。

    “详细说说？”江浩道。

    “开封府城隍报，就在两天前，开封地界忽然出现大批蝗虫，铺天盖地，只用两天时间，就把开封境内的粮食庄稼啃食个干净，随后向外蔓延。”

    “官府发布救灾通告，让各地驱赶蝗虫，可收效甚微，蝗虫所过之处只留一片狼藉，恐怕今年将颗粒无收。”

    “如今蝗虫已经涌入归德、汝宁、南阳、怀庆、卫辉、彰德、汝州等地，势头不减继续肆虐，百姓纷纷去蝗神庙上香叩拜，却根本没有效果。”

    江浩默默的听着诸葛老头汇报，心里琢磨者自己曾经看过的资料。

    历史上中国是一个蝗灾频发的国家，也是国内最严重的自然灾害之一，平均每二三年就会有一个地方闹一场大规模蝗灾，从未间断。

    直到解放后，国家下大力气全面治理蝗灾，这才把蝗灾压下去，几十年没有爆发。

    据古书记载，蝗虫飞过遮天蔽日，禾穗树叶食之殆尽，所至草木及畜毛靡有孑遗，饿殍枕道，灾民或呼啸山林。

    百姓没粮食吃，肯定又会生出其他灾祸，中国的几次农民起义，绝大部分都是因为饿得没了活路才造反的。

    江浩看过电影《一九四二》，也就是河南大饥荒，就是因为河南大旱，后来又爆发蝗灾，致使河南全境1200万人遭灾。

    自己身为城隍，面对灾情不能坐视不管，他心里立刻有了决定。

    “此事不能小觑，需要尽快处理，否则将有无数百姓遭灾，我这就带人去开封，想办法处理此事，你留在这里坐镇处理公务。”

    诸葛卧龙看看江浩，忽然感叹一句道，“如果当今皇帝和朝廷也像城隍如此心系百姓，百姓就有福了。”

    ......

    江浩立刻叫来朱光，吩咐道：“立即召集荔枝、玉仙、裴琰、赤蝎，你们五个随我一起外出办事。”

    “是，公子！”

    朱光领命出去。

    江浩回到后院，小狐狸正在为江浩整理衣衫，见江浩回来，打开一件丝绸锦袍道，“郎君你看这件衣服如何，我刚刚为你做的。”

    江浩拿起来看了看，满意点头，“心月手艺越来越好了。”

    小狐狸满心欢喜。

    “心月，有件事情和你说，我要出一趟远门，不知道要多久回来。”江浩看着胡心月道。

    胡心月一顿，“能告诉心月去哪里吗？”

    “没什么可隐瞒你的，河南遭蝗灾，我准备过去治理。”江浩摸摸小狐狸的脸说道。

    胡心月柔情的看着江浩，“你才刚刚回来几天，妾身不舍，不过妾身知道郎君身为城隍，心怀天下事，妾身不敢阻拦。”

    江浩看着一脸不舍的胡心月，心里忽然有了个想法，“心月想不想和我一起去？”

    胡心月眼睛发亮，快速说道：“我一定不会耽误郎君做事！”

    小狐狸动作够快，江浩想要反悔都来不及。

    翌日，

    用紫金葫芦收了朱光、荔枝、玉仙五人，一手揽住胡心月的腰，召唤出两把飞剑，一人踩着一把，两人向着河南方向飞去。

    ......

    因为是白天，避免被人看到，江浩用了一个小法术，遮挡住两人身形，普通人根本看不到两人。

    一路御剑，飞出二三百里后江浩灵力耗光，两人在一处山野落下，用了两个小时，江浩灵力充满，抱着脸色微红的小狐狸继续赶路，这就是随身带着加油站的好处。

    飞到河南境内后，江浩就发现地里有无数蝗虫正在啃食庄稼，很多庄稼已经被啃噬的斑斑秃秃，无数农民拿着铜锣卖力敲打，试图驱赶蝗虫，可那些蝗虫太多，根本驱之不净。

    在一处农田，江浩对着那些蝗虫忽的挥出衣袖，顿时射出一道道如丝如线的灵力，灵力射穿蝗虫身体，刷的一下就死了一大片，可是江浩发现，死了的蝗虫掉下去，立刻又有新的蝗虫补充原来的位置，继续啃食庄稼。

    “太多了，根本杀之不尽。”江浩皱眉道。

    “怎么办郎君。”小狐狸皱着眉问道。

    江浩想了想，“继续往里看看。”

    两人继续往开封方向御剑飞行，一路上，看到的场景全都如此，田地里尽是密密麻麻的蝗虫，数之不尽，趴在庄稼上疯狂啃食，农民或是驱赶或是哭泣。

    正好路过一间庙宇，庙宇前跪着无数百姓，香炉里插满燃香，人们不停磕头哀求，江浩一眼看到庙上牌匾，“蝗神庙”。

    “蝗神爷爷，求您收了蝗虫，给我们一条活路吧。”

    “以后我们每年必有三牲祭品，香火供奉，还请您收走蝗虫。”

    这时有一个年轻小伙子站起来，指着蝗神大声道：“咱们为何不捕杀那些蝗虫，却要如此纵容他，每隔几年就要闹一次蝗灾，求蝗神，他哪次帮咱们了！”

    小伙子刚刚喊完，一个老者站起来，指着小伙子大骂道：“不得无礼，触怒蝗神你担当的起吗，再说这铺天盖地的蝗虫，是你我之力能驱逐的吗！”

    小伙子看着神像，眼泪流下来，嘴里喃喃道：“我们一家辛苦干了一年，如今地里庄稼被啃的干干净净，眼看颗粒无收，下半年要如何活啊。”

    “所以要求蝗神爷爷收了神通啊。”老头喝道。

    江浩看到这里，没有现身说什么，直接带着心月离开，继续往开封城隍庙飞去，越靠近开封地界，发现田里的庄稼越干净，甚至连野草和树木都被啃得秃了。

    江浩叹声道，“看来大灾已经形成，就算现在消灭蝗虫，也会有无数人遭灾。”

    终于到了开封府城隍，江浩拉着小狐狸直接飞进去，遮挡住身形，神魂进入城隍庙内。

    他刚一现身开封阴司城隍，身上立刻换上紫色龙袍，开封城隍正在大堂内一筹莫展，看到进来的江浩，立刻躬身行礼。

    “见过都城隍！”

    江浩对着开封城隍点点头。

    这开封城隍乃是开封府长春派掌门，一个中等门派，掌门悟清道长，达到修为筑基巅峰。

    “和我说说现在情况。”江浩道。

    悟清道长立刻介绍起来，“就在前几日，开封忽然出现大批蝗虫，毫无征兆，简直就像天上掉下来的一样，没等人们反应过来，只用两天时间，就把庄稼啃食干净。”

    “昨日，巡抚已经下令，要求各地府县全力组织救灾，不过看情形，大灾恐怕已经难以避免。”

    “我曾经派人试着消灭蝗虫，可是那些蝗虫铺天盖地，数量太多，根本杀之不绝。”

    江浩想了想，“你去把河南巡抚召来，我有事问他！”

    “现在？”

    现在还是白天。

    “就现在，刻不容缓。”江浩道。

    悟清道长不敢耽搁，立刻去了巡抚衙门，巡抚薛骥正在书房看各府报告，忽然感觉脑袋一晕，直接倒在地上。

    随后他的神魂从身体里飘出，看到一个穿着官袍的男子站在旁边，薛骥就是一惊，悟清道长立刻自我介绍，“我乃开封府城隍。”

    薛骥立刻行礼，“见过城隍大人。”

    “都城隍大人此刻就在开封府城隍衙门，为河南虫灾之事而来，召你前去问话。”悟清道长道。

    薛骥心里更惊讶，都城隍，那不就是福明灵王吗，悟清道长抓着薛骥的手，两人快速飞起来，在飞行过程中，薛骥忽然心里生出一股希望，如今都城隍插手河南蝗灾，或许自己还有救。

    ......

