    “这事情就交给我吧！”

    来了来了，方寒此刻有点兴奋了。

    终于可以和这些超凡生物真正搭上手了。

    想想之前不管是七日杀的尸王，或者是饥荒的暗影怪物。

    在和它们对战的时候，方寒基本都是势均力敌或者占据下风。

    每场战斗都要小心翼翼的对待，一不小心就要翻车。

    而终于，如今转职猎魔人的方寒，总算是有机会在战斗力上达到了超过甚至是碾压这些超凡生物了。

    这让方寒一直有点跃跃欲试。

    他想看看，如今对付这些怪物，自己到底能做到什么程度？

    布朗听到方寒的话语的时候，愣了下，看到一脸兴奋的方寒，原本还以为方寒十分沉稳的他，此刻觉得方寒好像并没自己以为的那么成熟。

    你知道那是什么吗？这是你装逼的时候吗？

    布朗想起自己年轻的时候，有一次在老队长的带领下，一队二十来人，去清剿城郊河畔的那窝水鬼。

    那时候的自己，也是这么初生牛犊不怕虎，兴致冲冲的打算一展身手，圆一下自己的英雄梦。

    结果，二十几个去打五只水鬼。

    一个照面，自己这边就被那五只水鬼直接扑杀了四个人。

    他们反击，砍死了一只，砍伤了两只，还有两只逃进了河里。

    而就在他们还以为这就结束了的时候。

    被砍伤的两只水鬼，狂性大发，直接在人群里大肆攻击。

    在把两只受伤的水果砍成肉块后，队里再次付出了两人死亡，6人受伤的代价。

    杀了三个水鬼，就死了六个人！

    接近1：2的战损，当时吓得老队长直接收队回城。

    结果，事情还没结束，被抓伤的六人，伤口感染病毒，当天晚上就有三个人直接脸色发青的死去。

    剩下的三个，有两个没能熬过第二天，也死去了，剩下一个因为抓的伤口比较浅，加上当时他发现伤口感染死去了五人后，直接心狠一刀将被抓伤的手臂直接砍断！

    你以为这就没事了吗？

    最后他还是死了。

    因为他拿来砍手臂的那把剑，在那天砍过水鬼了，他们以为只要洗洗就行了，却没想到，这些病菌可不会这么被轻易的洗掉。

    砍掉手臂的那个民兵，最终在失血过多加感染的情况下，昏睡过去后，就再没醒来。

    于是，二十多人对付五只水鬼，四比一的数量，却以死亡12人，杀死三只水鬼为结果告终。

    虽然，这个结果其实也是当时他们过于轻视水鬼造成的。

    最后，在剩余的十三人的民兵队抱着报仇和完成任务的心态下，再次前往河畔，无伤杀死剩余的两只水鬼就能证明，其实他们是可以不用损失这么大的。

    但人死不能复生。

    就算再怎么说明，最后杀死五只水鬼，却死亡了12人这就是无法改变的事实。

    自那以后，布朗就对这种水鬼，食尸鬼，什么的能躲就躲，就算遇到了，也最多发个通告，再将那地区封锁起来。

    劝里面的人搬离，不愿意搬离的，他也不多说，只能放着不管了。

    毕竟，这种讨伐任务，本身就没什么油水，风险又极高。

    除非死亡的是大富老板，或者某个贵族亲戚，否者这种任务，几乎不会有人去接。

    哦，好像有时候，如果有猎魔人路过的话，布朗会很乐意的将这些任务都交给他们。

    而一般他们都会完成的十分漂亮。

    这也让布朗对猎魔人其实还是抱着欢迎的态度的。

    将思绪从回忆里收回，布朗对方寒这不知天高地厚的“小年轻”使了个眼色。

    “白霜，不要冲动，那可是魔兽，你只是个游侠，再有点能力，他挠你脖子一下，你也得死，这时候可不是逞能的时候！”

    布朗的语气有点重，因为他在方寒身上好像看到了自己的影子。

    “这样吧，赛拉修女，我将这个事禀报给城主，尽量让他派遣骑士团去清剿这些怪物，这段时间您先远离那边，休息一段时间，你看如何？”

    布朗转头对着赛拉，语气轻松的说道。

    虽然语气轻松，但心里却十分沉重。

    对于有没有办法说服城镇排出骑士团，他并没什么信心，以他对城主的了解，除非这些食尸鬼进入居住区，否则他是绝对不会理会的，就是是要清剿，大概率也是让他们出头。

    小量食尸鬼，民兵队他们的确是有能力清剿的。

    只是可能会死个把人。

    但对城主来说，死个把民兵，那真都不是事儿，死了几个，他都能招几个，民兵不像是骑士，随便一个壮汉穿上铁甲拿上武器就是民兵了。

    而骑士就不一样了，那可是花了大笔的钱财才能培养出来的。

    一个是宝，一个是草，孰轻孰重还不明白么？

    方寒看到布朗看自己那就像看这不知量力的侄子一般的眼神就知道，布朗是什么态度了。

    将手往怀里一淘，把挂在脖子上的狼头徽章拉了出来。

    “其实，布朗队长，我是猎魔人，狼学派猎魔人，白狼杰洛特听过么？我是他师弟”

    狼徽章，一个独属猎魔人的魔法装备。

    每个学院根据学派不同，徽章形状各不相同，猫学派是猫头，熊学派是熊头，毒蛇学派的蛇头。

    狼学派自然就是狼头了。

    这个徽章只有一个功能，那就魔法感知，对身边的魔法阵或者魔法物品在感知到后会震动提示主人。

    和游戏不一样，游戏里还有敌意感知，就是有人对你有敌意的话，它也会震动。

    而现实里，显然敌意这种玄乎的东西，是不可能通过魔法就能检测出来的，更多的还是靠猎魔人的经验和敏锐的精神感知。

    布朗看到方寒掏出那个狼头徽章，说自己的猎魔人的时候整个人都呆楞了。

    但随即，他就看到了方寒的眼睛。

    黑色的瞳孔无比的深邃，让布朗都看的有点失神。

    但醒悟过来的布朗很确定，这个瞳孔是圆的，而且也不是黄色的。

    “白霜，难道你不知道，猎魔人的眼睛可是像猫一样的，别装了，听我的话，这里面的水很深，你把握不住的，听我一句话，还是交给我来处理吧！”

    听到布朗的话，方寒无奈的看了他一眼。

    难道我是完美猎魔人的事还要说出来吗？

    不过，他也知道，想通过话语让布朗相信自己的实力，显然是不够的。

    自己眼睛也的确不像杰洛特他们那样，有明显的兽瞳，换谁谁都不会轻易相信自己。

    那么，没办法，只能用另外的办法了。

    方寒转身，找了一个角落，两手在胸前扣住，捏出伊格尼法印，嘴里发出了一声拗口短促的辅助法令：

    “sa~ran”

    伴随着一声令下，方寒手上法印汇聚上魔力，法令让魔力乖乖的排列出火魔力的显形法阵，随着手掌的推出，一股火焰直接从方寒的手上咆哮而出！

