    在众人的注视下。

    神宫寺武道心不甘情不愿的走上了场地的中圈，准备跳球。

    站在他身前的是武石中学一名二年级的学长，目测身高也就在180cm上下，比武道也矮不了多少，在武道来到中圈之后就微微仰着头打量着他，眼中战意满满。

    国中篮球队正选球员数量一般维持在12名，球衣的号码也只能够使用4-15号，这十二名球员也包括了首发和替补。

    相较于武石中学动辄数十人的队员来说，这稀少的正选名额也就造成了篮球队之中同位置的球员竞争激烈，哪怕是不同位置的球员之间竞争也相当大。

    同位置的球员，那就更加不用说了。

    在武道来之前，武石中学能够争抢正选的就只有两名中锋。

    二年级的学长虽然是三年级学长的替补，但是出场机会并不少，但是神宫寺武道的到来却对他这个中锋替补造成了不小的威胁。哪怕神宫寺武道说自己是打后卫，这位学长也并没有因此放松警惕。

    毕竟神宫寺武道的身高摆在那里，到底打中锋还是打后卫，还不是教练一句话的事？

    “小子，篮球，可不是只要有身高，就可以打好的。”

    “让我来给你小子上一课吧！”

    二年级的前辈的心思相当的简单，他觉得面对武道这样一个竞争对手，他需要在教练的面前展现自己的价值，以保证自己在队伍当中的地位，第一替补的地位。

    “呃.....”

    “你的话我倒是认同，不过.....”

    “你是哪位？”

    神宫寺武道看着眼前这个战意满满的二年级前辈，掏了掏耳朵问道，倒不是他装逼，真的，他是真的不认识眼前这个人。

    “嘿！”

    “本大爷叫做千叶大石，你很快就会记住的。”

    “而且，和前辈说话，要用敬语!”

    千叶大石稍稍靠近神宫寺武道，压低了声音说道。

    不过哪怕是千叶大石压低了嗓音，他的这番话还是落到了一旁充当裁判的安西正义的耳中。不过安西正义并没有制止千叶大石的行为，反而笑意盈盈的看着球场之中的俩人。

    虽然辈分这东西在日本很看重，但是篮球队嘛，还是要看球场上面的实力的！

    安西正义还乐得看到篮球队之中有这样的竞争气氛，可控的队内竞争对于球队的提升来说是非常的有利的。

    “抱歉，我不是很会用敬语。”

    神宫寺武道挠了挠头，有些不好意思的说道，他说的是实话，他刚刚来这个世界，在他的用词习惯里面，敬语还没有作为一种常用词。

    不过神宫寺武道那老实话落在千叶大石的耳中那就是赤裸裸的挑衅了。

    “很好，希望你等下还可以继续这么狂妄！”

    千叶大石说完也不再说什么废话了，微微屈膝，做好了跳球的准备，武道虽然是打后卫的，但是跳球嘛，也是会的。站在中圈，武道同样微微屈膝，仰着脑袋看向了半空。

    “哔！！！”

    一声尖锐的哨声从安西正义手中的哨子之中发出，而后安西正义将篮球放在了武道和大石的中央，高高的抛上了空中，而后迅速退到了场边。

    “哼！！！”千叶大石可是憋了好长的一口气，他一定要眼前这个嚣张的新人见识到他的厉害，在篮球升空的时候，千叶大石就迫不及待的一跃而起，朝着篮球排去。

    “啪！！！”一声清脆的声响过后，篮球直接被千叶大石拍飞，被一个二年级的替补控卫接住。篮球入手之后，这名二年级的控卫缓慢带球朝着前场推进，并且一边推进一边朝着自己的队员们做着手势，组织着进攻。

    慢了一拍的神宫寺武道压根就没有及时起跳，等到篮球被拍飞，才慢悠悠的回防，也不见武道有什么盯人的动作，直接穿过人群，进入到了内线，脸上仍就是一副淡然，跳球的失利根本就没有放在心上。

    “还以为有什么骄傲的资本呢！没想到这么弱！”

    “让本大爷好好地教训教训你吧！”

    千叶大石没想到跳球居然会这么的顺利，心中诧异的同时也不禁暗暗欣喜。直接进入到了内线，后背贴着神宫寺武道，高举着右手向着自己家的后卫要球。

    “传球！给我传球！”

    千叶大石后背顶着神宫寺武道，感受着后背传来的力量，脸上的笑容越发变得灿烂了。

    神宫寺武道的力量也不是很强，起码，在他占据地利成功卡位之后，神宫寺武道没有办法让他挪动分毫！

    意识到这一点之后的千叶大石，手挥的就更加的起劲了。二年级的后卫见千叶大石占据的位置也还不错，又看大石这么积极的要球，也不迟疑，直接将球朝着大石的上空传去，打算高调给千叶大石。

    “来了来了！”

    千叶大石见队友篮球出手，顿时眼睛一亮，就在他准备接球的时候，只觉得身后骤然压力一松，毫无察觉的他不由的屁股一轻，蹬蹬后退了两步才勉强稳住身子，但是等他调整好了的时候，在他的身前已经多了一个身影！

    “这家伙？！怎么会？”千叶大石心中一惊，没想到这个力量软弱的家伙居然会突然出现在自己的身前。等到千叶大石调整好重心的时候，篮球已然被神宫寺武道拿在了手中。

    “漂亮的动作！”

    场边的教练安西正义见到这一幕眼前一亮，目光之中满是惊喜。

    作为当事人的千叶大石不知道刚刚发生了什么，但是场边看球的安西正义却是将神宫寺武道的一系列动作都看在了眼里。

    神宫寺武道的力量没有办法撼动二年级的千叶大石，位置也被千叶大石卡住了，但是神宫寺武道还是没有放弃和千叶大石角力，这也就导致一直到千叶大石准备接球的时候，他都是保持着力量输出的状态。

    而当篮球来到千叶大石上空的时候，在千叶大石身后角力的神宫寺武道突然一个转身，没再继续用力了，转而绕过千叶大石来到了前面，失去了平衡的千叶大石眨眼间就失去了最好的接球位置。

    一个漂亮的撤凳子，让神宫寺武道顺利的截断了二三年级队伍的内外传导。

    抢断成功的神宫寺武道没有回过头去嘲讽千叶大石，拿球之后直接找到了自家队伍中最矮的那一个球员，就将手中的球传了出去。

    而后武道紧锁着眉头，朝着前场跑去。

    武道不知道队伍之中的控卫是谁，凭借着经验，他觉得队伍里面那个160cm出头的那个矮个子应该是个控卫.....

    刚刚那短暂的角力让他知道了自己的力量水准，同样是国中生，这具身体的力量居然连千叶大石这个180cm出头的人都撼动不了！白长了这么高的个子。

    就力量而言，实在是太弱了！

    “国中E级的力量，未免也太拉胯了。”

    神宫寺武道一边脑子里面想着，一边朝着前场跑去，还没有跑过中线呢，脑袋就突然遭受到了重击！

    篮球莫名其妙的从神宫寺武道的后面飞了过来，直直砸在了神宫寺武道的后脑勺上面，而后崩出了界。

    “什....什么波兰技法？”

    神宫寺武道愣住了，脑瓜子嗡嗡的，僵硬的站在了原地，缓缓回过了脑袋，看向了此时一脸手足无措的一年级。

    球，刚刚就这这个家伙传的。

    “对......对不起....我没想到你没看球....”

    井上任三郎看着满脸怒容的神宫寺武道，结结巴巴的道歉道。

    ............................

