    阴阳天。

    薛神起正在处理着此间新生一代的天赋启灵问题。

    今时今日的阴阳天，随着灵气的复苏，新生儿的天赋有了显著的提升。三级灵脉已经成了最最普通的灵脉了，现如今的孩子已经有大半出现四级灵脉了。

    当然了，这种情况下，阴阳天就必然会处在急速的发展之中。正如当初韩非他们所料，阴阳天修行者的质量在飞速的提升，只是随着强者的越来越多，此间天地的灵气需求就越来越多。

    虽然现在阴阳天的整体灵气水平比以前高了好几倍的，但是因为敌人的消失和灵气的供应。能达到悬钓者境界的修行者的数量也却也比以前高了十倍不止。

    只是，越来越多的能量供应，是以囚笼发生破裂为代价的。

    直到今年，囚笼破裂的数量要比韩非当初离开的时候，多了足足有三倍之多。

    阴阳天如此，水木天更是如此。

    而水木天那边，就在数年前，马有魂渡劫失败，陨落在王劫之下。可是马有魂渡王劫之时，囚笼崩裂出数百道裂痕，使得现在水木天那边都没人敢渡劫了。

    而阴阳天这边，其实并没有好到哪里去，曹天之渡劫成王之际，同样造成了七八十道囚笼裂痕，使得整个阴阳天到现在都没人敢渡劫。

    薛神起披阅完最新的启灵液供应计划，不禁揉了揉眉头，心头莫名出现了一丝烦躁，不知所谓何事。

    “轰隆隆~”

    “咔咔咔~”

    “嘭~”

    忽然之间，天穹之上中，有崩坏之音降临，那极为明显的碎裂之声，然不少人为之动容这。

    “嘶~”

    “不好。”

    薛神起顿时面色大变，却见他人影一闪，踏出高空。就看见天穹之上，色彩纷呈，偶尔还有裂纹出现。

    薛神起试图去找唐衍和曹天之，却发现这俩人竟一个都没在。

    薛神起连忙算了一下时间，顿时脸色难看至极：“第21年？”

    他还还记得韩非离开之时说的话，若他离开22年前，囚笼崩毁，他会回来以一趟。

    如今，为什么是恰恰卡在了21年了？

    当时，听韩非的意思，这个时间很有说法，其中应该有一些自己根本不知道的事情。

    现在一看，很明显是囚笼出现了问题，这让薛神起不禁心头忐忑起来。

    碎星岛上，众人议论纷纷。

    有人骇人；“怎么回事？突然之间就变天了，打雷不像是打雷，这声音，该不会是……”

    有人喝道：“别胡说，囚笼应该还能坚持好几十年呢，这才几年啊？”

    然而，那人说话也越来越没有底气，实在是碎裂之音太多太密集了。听在众人的耳朵里，就像是布满了裂纹的镜子，随时等着最后一碎似的。

    百息之后。

    就看见唐衍已经归来，他瞧了薛神起一眼道：“囚笼，正在破碎，以现在的速度，恐怕连一天都撑不到，就会碎的干干净净。”

    “嘶！这么快？”

    薛神起一时间都懵了，没有人知道囚笼的破碎意味着什么，但韩非出去寻找生路这么多年，为的是什么？薛神起不敢多想。

    唐衍：“我去一趟水木天。”

    在唐衍离开后不过十息时间，曹天之也归来了，却听曹天之脸色难看道：“囚笼崩碎，海量的灵气和能量形成风暴，席卷着而来。须得立刻安排尊者境强者护持三十六镇和千星城。”

    薛神起脸色再变：“这么严重？”

    曹天之：“狂暴的灵气和能量，非是寻常人可以抵挡的了的。只要挡住这一波，等灵气完全在此间逸散开来。情况会好很多。”

    到了这时候，薛神起，岂能再顾忌许多。却见天幕一开，薛神起严肃的脸庞出现在天幕之中。

    薛神起：“所有人注意，所有人注意，死亡之壁破碎，狂暴的灵气和能量正在席卷而来。在外历练者，务必速速归岛……着令此间尊者，立刻前往千星城和三十六镇，抵挡能量风暴……”

    半个月后。

    阴阳天和水木天，算是勉强挡下了这一次囚笼破裂导致的能领冲击。

    但也就在那一天，阴阳天加上水木天，数以亿万计的生灵在这能量冲击中陨落。

    能够扛下来，要么是适应了这全新的环境，要么是突破晋级了。

    也是从那一日。阴阳天和水木天彻底互通了，阻挡两界的囚笼，彻底消失。

    囚笼之中，数以百万计的探索者大军，和两界诸尊，开始对黑血城的海妖，开始了最后的全方位的绞杀。

    如今囚笼都碎了，阴阳天和水木天今后的该何去何从都不知道，黑血城自当该早日抹除。

    本月后的这一天。

    突然间，在阴阳天和水木天的天穹之上，就看见天空撕裂，露出的是无尽的黑暗。跟着有一些虚幻流线在天穹散开，无数人仰望天穹，看着这白天变成黑夜的一幕，就像是苍天被打开了一般。

    即便是尊者境强者，也都是一脸懵逼，这是怎回事？

    只有唐衍等人，此刻聚在在一起。

    唐衍道：“似乎，是我们这整个世界在移动。”

    生命女王点头：“不错，云海神树苏醒了。它说，我们是所在的整片空间在迁移。至于迁移往何处……”

    众人纷纷吸了口气：“暴乱沧海？”

    暴乱沧海这个名字，是他们在韩非那里得知的。

    熊超帅道：“韩非是不是说过，我们在外界，好像有很多敌人么？”

    静儿：“是的，据说还很强大。那我们现在去外界，真的没事么？”

    众人，不禁抬头看向天穹，满脸担忧。

    只听唐衍道：“无论如何，当务之急，当立刻将所有人聚拢起来。你们云海神树还好，都是住在一棵树上。我们阴阳天，碎星岛已经全部撤离，退回千星城了。饶是如此，三十六镇还无法完全防护住。”

    ……

    阴阳天正在面临前所未有的大事件，就在唐衍他们在积极应对外界的时候。

    外界，韩非已经在蛮荒深渊外围游荡了快半个月了。这本个月的时间，蛮荒深渊对外界的吸扯之力逐渐减缓。

    但是，随着这吸扯之力的变缓，也意味蛮荒深渊的深处，正在归于平静。一旦一切都归于平静，则代表阴阳天和水木天是时候该出来了。

    只是，现在看似平静，实则是韩非还没有露面。但凡韩非现在露面，就意味着，狩猎的开始。

    “轰隆隆~”

    突然之间，韩非感受到此间吸扯之力骤然一停。

    “来了。”

    韩非心头一动，手中航海万象仪之直指一个方向，那是鲛人王族的所在的地方。

    拥有航海万象仪的韩非，早就来到了鲛人王族停留之地附近了。只待在这恰当的时机，找纯皇典履行约定。

    随着韩非连续数道金光纵跃，他感受到有目光扫过自己。

    只听韩非喝道：“纯皇典，是该履行承诺的时候了。我须得进一趟蛮荒深渊。”

    然而，只听纯皇典道：“原来，你竟不知道？”

    韩非一脸疑惑：“我知道什么？”

    却听纯皇典道：“当初，姜临仙和韩观书他们，是抢了一片世界，将两大仙宫装了进去，又将这小世界强行塞进的蛮荒深渊，再以阴阳大磨盘封住。现在，阴阳大磨盘崩毁，那片世界没有力量封堵，所以会自动被吐出来。”

    纯皇典与韩非相隔百万里之巨，只见他往韩非这里瞥了一眼道：“与我鲛人族一同前往，你将成人族叛徒，你可想好了？”

    韩非嗤笑一声：“磨磨蹭蹭……”

    “刷！”

    却见金光一闪，韩非已经出动。

    而远在亿万里之外的蛮荒深渊中央地带的，裂缝正在撕扯开来，这里的海浪高达万丈，海面中飞出一只散发着璀璨白光，被结界封锁住的水晶球体，这，正是一件真正意义上的小世界。

    ……

    阴阳天。

    这一日，所有人抬头仰望苍穹，他们能看见的是一片漆黑的夜幕。在那黑暗之中，裂痕漫天，不时地能听见清脆的“咔擦”声。

    就好像，他们这整个世界都将要破碎一般。

    千星城上，已经人满为患。因为大家一致认为，这种时刻，人族应该团结起。若是只有一座千星城，在众尊的合力之下，其实还可以扛着跑。但如果太分散，人员都不知道该如何安排。

    此刻，千星城中，有人忐忑不安：“为何我感觉我们生活的这个世界好像是假的一般？那死亡之壁不是已经破碎了么？为什么现在连天穹都碎裂了，连这无尽黑暗都布满裂痕？”

    有人唏嘘：“都别乱想，王者大人辟谣了，我们所在地方是一方独立世界。外界也是独立世界，俩个世界是可以合并的。”

    有人高呼：“可我们的世界现在分明要破了，我们不会陨落吧？”

    有人道：“人王早年间就说出去替我们谋求生路，可不知道为何到现在都未归来。以前人王也没离开过这么久啊！”

    在亿万人群中，有个老头带着一群孩子，生活在纯阳岛苏家外的一处偏宅里。

    有少年问道：“村长爷爷，人王大人真的会回来吗？”

    村长笑道：“都放心，人王是爷爷我看着长大的，他定会归来的……”

