    李之玉回到家，韩穆怀已经给两个臭小子洗完澡，站在院里泼水。

    “洗完了？灶上还有热水吗？我跟二丫一起洗。”

    “给你留了热水，我一会儿给你端过去。”

    韩穆怀看了她一眼，出去学个做衣裳，就这么高兴，整个跟个孩子一样，蹦蹦跳跳的就回来了。

    这还是这么多年，他第一次见她这么开心，就连今天下午给她钱的时候，都没现在高兴。

    “你看着我干嘛，赶紧帮我们弄水吧，我去给二丫找衣裳去。”李之玉不解的看着他。

    咋的，一会儿没见，就不认识了？

    韩穆怀不好意思的摸了摸鼻梁，转开头，“凉水已经放好了，你去给找换洗的衣裳吧，我去端热水。”

    李之玉没有发现什么不对，转头就把这件事儿抛到脑后。

    “二丫，跟娘一起洗澡去喽！”她找好衣裳，抱起乖巧的二丫，轻轻颠了颠，“咦，韩穆怀，二丫好像比之前胖了一点点。”

    这才两三天，就能长肉？

    看来以后要多给几个孩子补补，她喜欢肉嘟嘟的小可爱。

    韩穆怀听了李之玉的话，接过二丫也颠了颠，肯定的说，“应该是晚饭吃饱了的原因。”

    李之玉：

    你个钢铁直男，没救了！

    李之玉一点也不想跟他说话！

    从韩穆怀手上抱过笑的开心的二丫，气哄哄的往西边棚子里走。

    韩穆怀看着她气哄哄的背影，不知道哪句话又把她惹得不高兴了。

    等李之玉和二丫洗完之后，回到屋里给二丫擦头发的时候，韩穆怀去棚子里把她们娘儿俩的洗澡水给倒了。

    李之玉看着韩穆怀忙前忙后的样子，哪里还有气，给二丫擦好头发，哄着三蛋睡觉之后就回到了东屋。

    看着炕上那个双人蚊帐里的两个枕头，李之玉头皮发麻。

    她红着脸站在炕头，一动不动。

    韩穆怀洗澡回来，看见的就是这么一副场景。

    “怎么了，我蚊帐没挂对吗？”韩穆怀朝房顶上看了两眼，嗯，没有问题啊，除了房顶没有扎顶棚，蚊帐一点儿问题都没有。

    “没有，没事啊。”韩穆怀站在她身边，他身上的热气一直往她身上窜，她觉得更热了。

    听着他的疑问，李之玉回神之后，为了掩饰她刚才的失常，转身去炕柜那边给自己倒了杯水。

    喝完之后，一看穿着跨栏背心的韩穆怀，顿觉刚刚的水白喝了！他这样穿着，让她很不好意思。

    眼睛都不知道往哪儿放了。

    韩穆怀发现，从刚才他进来，她就不对劲儿，脸蛋儿红红的，喝了水之后，脸更红了，表情还带这一丝懊恼，还有一点羞怯。

    不知道她在想什么，只觉得此刻的她面部表情真丰富。

    李之玉看他一直盯着自己，心里的小鹿一直使劲儿蹦高，顿时有点儿迷乱。

    看着他一副宠辱不惊的样子，又有点不高兴，怎么自己慌成这样，他倒好，一派波澜不惊。

    “你看着我干嘛，还不睡觉！”

    这话说完，李之玉就想给自己个大嘴巴，这个嘴怎么什么都说。

    韩穆怀低沉的声音，跟平日不同，“这就睡。”

    然后擦了擦脚，上炕了。

    他坐在炕边，看着她在下边摇摆不定，干脆伸手把她拽到炕上。

    “啊，你干嘛！”

    李之玉被他突然的动作吓了一跳，直到躺倒炕上才缓过神来。

    “我看你在那站着不上来，以为你上不来呢。”韩穆怀看她气急败坏的样子，弯着眼睛笑了，躺在她旁边轻声说。

    “你才上炕都费劲呢，我只是在想事情。”

    打死她也不会承认，刚刚是被韩穆怀精瘦有型的身体吓得不敢上炕呢。

    “嗯，我上炕费劲，所以咱们可以睡觉了吗？”逞强的她太可爱了。

    以前他怎么没有发现她如此纯真可爱的一面？

    “睡，睡呗，谁拦着你了。”李之玉说话都不利索了。

    说话都结巴了。

    韩穆怀眼里的笑意更甚，现在的她像炸了毛的小猫，再碰一下估计就要咬人了。

    不再打趣她，韩穆怀起身把灯吹了。

    屋里一下就黑了，李之玉更紧张了。

    只听他说，“今天先凑合睡吧，明天给你修窗户。”

    “好，听你的。”反正给她把窗户弄好就成，玻璃的最好，没有的话，用纸糊上也成。

    “对了，你这也回来了，几个孩子也该起大名了。”以前他不在，难得回来一次，也是来去匆匆。

    以至于几个孩子连个正式的名字都没有。

    “好，我想几个，明天咱们一起商量。”韩穆怀显然也懂李之玉的意思了。

    大头马上就要到上学的年纪了，没个正式的名字不行了。

    “好，我最近先在家里教大头点基础的知识，至少去了学校不用两眼一抹黑。”

    韩穆怀听着她的话，眼中闪过惊讶和疑惑。

    “你能教大头？”

    李之玉白了他一眼，“合着您老先生认为我是个文盲啊！”

    太过分了吧，先不说她自己，就算是原身，那也是上过初中的，这男人居然什么都不知道。

    韩穆怀看着她瞪他的那一眼，居然心口火热，这是以往都没有的感觉。

    他还真不知道，她居然上过学。

    “娘没跟我说过，你以前也没说过，是我的错，我应该主动问你的。”

    结婚这么多年，他从来没有好好的了解过她。

    想着她今天晚上对自己维护，韩穆怀觉得他中了她的毒，要不然为什么他心跳加速，情绪不受自己控制呢。

    “看在你认错态度良好的份上，我就不跟你计较了，你这回记住了，我是上了初中的。”李之玉得意的说。

    “好，我记住了，不会忘的。”

    黑暗中，韩穆怀看着李之玉的眼神，坚定而有神，又夹杂着一些他自己都不知道的情愫。

