    第971章 机关烟   

    “好东西！”

    

    陆沉呵呵一笑，便收起了那支灵神元液。

    

    他就是见到黯语不会一时半刻断气，才率先抢兽血，而不是去看黯语。

    

    若不是在神水在手，保证黯语没事，他岂会如此没淡定？

    

    毕竟，黯语是替他挡下荒原蛮虎王一击的，他不至于那么没良心。

    

    “你的手段真多，难怪你总是死不了！”

    

    黯语没再追问那是什么液体，却是如此说道。

    

    “你很想我死吗？”

    

    陆沉笑道。

    

    “想，非常想！”

    

    黯语盯了陆沉一眼，便咬着牙如此回应，一看就知道口不对心。

    

    “那你就别想了，我注定永生，永远死不了哈。”

    

    陆沉哈哈一笑，便伸手把放干血的虎尸扲起来，扔入空间戒指，而不是混沌珠。

    

    青鳞蛟今天的食欲很强，说是看不上那些低端的蛮蛇，但身体却很诚实。

    

    青鳞蛟把那些蛮蛇杀死，取出兽丹之后，就把所有蛮蛇啃了个干净。

    

    这只无头虎尸可是九阶后期，陆沉就不想用来喂青鳞蛟了，给小玉当储备粮不香吗？

    

    小玉正在成长中，需要高阶兽肉的能量呢。

    

    “你永生，我也永生！”

    

    身后的黯语却在低声呢喃，“你不死，我也不死！”

    

    黯语的声音虽然很小，但陆沉是有修为的人，自然听了个一清二楚，也不知黯语是不是故意说给陆沉听的。

    

    反正，陆沉装假没听见，而专心打量这间巨大的密室。

    

    “巨型灵气脉就在眼前，你怎么不过去抓？”

    

    黯语见陆沉站在门口处的一条红线，一动也不动，不由感到奇怪。

    

    “这个大密室可不仅有蛮兽，还有陷阱！”

    

    陆沉道。

    

    “陷阱在哪里？”

    

    黯语一惊。

    

    “你看看四周的墙壁！”

    

    陆沉道。

    

    “这是……”   

    黯语认真打量密室的墙壁，这才发现大问题，那些墙壁之中有着密密麻麻的小孔，铜钱般大小。

    

    因为密室是由黑皓石打造，那些小孔也是黑漆漆，与黑色的黑皓石上浑成一体，若不仔细查看，根本就不看不出来。

    

    当即，黯语就向陆沉投去佩服的目光，也被陆沉观察入微的细心给折服了。

    

    “那些应该是机关，一旦触发，万箭射心！”

    

    陆沉道。

    

    “那得看什么箭，若是普通的灵气箭，可伤不了我们。”

    

    黯语道。

    

    “如果荒原蛮虎王是第一关，那么第二关不可能比第一关弱，机关的箭矢一定比荒原蛮虎王更厉害！”

    

    陆沉想了想，又如此说道，“所以我认为，那将是特殊的机关箭，可伤天劫境强者！”

    

    “那怎么办？”

    

    黯语问。

    

    “很简单啊，破了机关再去抓灵气脉！”

    

    “怎么破？”

    

    “我有一个兄弟是机关师，我从他身上也学了点皮毛，破这种道机关其实不难，最好的方法触发机关，让机关释放殆尽。”

    

    陆沉信心满满，然后向前方缓缓伸出手臂，“我先试试机关箭的威力，再想办法触发。”

    

    当手臂伸直，超过了地面上的红线，墙壁就传来一道机械般的响声。

    

    机关被触发！   

    呼！   

    距离红线最近的一个小孔，突然喷出一道青烟。

    

    那道青烟清香扑鼻，闻一闻，精神爽朗。

    

    “这……”   

    陆沉愣了，黯语也愣了。

    

    说好的机关箭呢？

    

    怎么会是机关烟啊？

    

    “烟有毒？”

    

    黯语不知青烟是不是毒烟，下意识就捂住了口鼻。

    

    “青烟没毒！”

    

    陆沉却是摇头，十分肯定。

    

    因为，他催动体内的毒龙脉出来吸毒，但毒龙脉却懒得理他，足以说明青烟没有毒。

    

    “没毒算什么机关？

    也伤不了我们啊。”

    

    黯语大为不解。

    

    “也许，青烟不是对付闯入者的，而是对付……”   

    陆沉飞快的开动脑筋，眼睛到处搜索，最终定在了那条巨型灵气脉身上。

    

    自从机关触发，青烟喷出，那条巨型灵气脉就出现了异常！   

    巨型灵气脉不再安静的呆在密室里面，而是剧烈的蠕动，仿佛遇到了什么危险，想要逃跑。

    

    “这青烟不对付人，那就是对付灵气脉的！”

    

    陆沉恍然大悟，当即就焦急了，“一旦机关触发，就将这条巨型灵气脉毁灭，让闯入者什么都捞不到！”

    

    果然，又有一个小孔开始喷青烟，接着是第三个、第四个、第五个……   

    青烟越来越多，那条巨型灵气脉就越来越痛苦！   

    由黑皓石打造的密室又困住了灵气脉，灵气脉想逃都没法逃，只能在原地打滚挣扎，而身上的灵气层在青烟的作用下，出现融化的迹象。

    

    “不好，灵气脉就要被毁灭了！”

    

    陆沉大急，也不管三七二十一，开启御光步就冲出红线，直扑那条巨型灵气脉。

    

    呼呼呼……   

    随着陆沉冲入密室，机关彻底激发，无数小孔同时喷出青烟。

    

    一时之间，整个密室青烟弥漫，芬香无比。

    

    而那条巨型灵气脉却在青烟之下奄奄一息，灵气层融化加快。

    

    “给我进！”

    

    陆沉的速度极快，一步到位，大手一张，抓住那条巨型灵气脉，迅速拖入了混沌珠。

    

    啪！   

    一条巨型灵气脉被扔入了混沌珠，重重落在万物土壤上。

    

    笼罩在巨型灵气脉上的青烟，受到混沌珠的压制，瞬间消失。

    

    而巨型灵气脉的也随之停止融化，总算是完整如初。

    

    若再迟一个呼吸，巨型灵气脉也许就被青烟化得什么都不剩了。

    

    “拿到手了！”

    

    黯语也跑了进来，不确定的问道。

    

    “到手了！”

    

    陆沉点点头，脸上有着掩盖不住的喜色。

    

    因为此时，在混沌珠等待已久的脉核，正无比兴奋的往巨型灵气脉冲去……   

    不用多久，脉核就会把这条巨型灵气脉占有，然后进行压缩。

    

    有了这条巨型灵气脉加入，脉核就有机会压缩出一条高浓度的灵气脉了。

    

    “那……我们是不是可以走了？”

    

    黯语的眼神有些暗淡下来了，仿佛不太想走似的。

    

    “浪费了这么多时间，上面那只荒原蛮虎王也许早回来了。”

    

    这一次，却轮到陆沉的眼神暗淡下来了，俊朗的脸上多了一缕担忧之色。

    

    

