    游戏，自然要尽可能做到平衡。

    《大武仙》中拳掌类玩家是没有武器的，所以无论是攻击力还是攻击特效，都要弱于兵器玩家。

    相应对的，兵器玩家若判定低于对手，便会被击落或者击毁兵器。

    一般来讲兵器玩家都会学上几手拳脚防身，比如华山派玩家就会兼修拳脚。

    有些门派内没有拳脚武学，其派内玩家学上几手江湖拳脚以备不时之需。

    奈何天山派武学虽然强力，但是相应的熟练度需求也高，天山派玩家剑法都练不过来，拳脚更是顾不上，所以天山派的玩家大多数都只修剑法，没有经历顾及别的武学。

    当然了，其他玩家受门派限制，前期没有什么拳脚功夫，飞云踏雪作为土豪，自然不会这么LOW。

    对于飞云踏雪而言，VIP修炼室跟自己家一样，增加武学熟练度的珍贵丹药“灵元丹”不过是一组数字，所以在飞云踏雪这里，学习功法没有什么耗费精力概念。

    为了堆属性，飞云踏雪的武学栏都是学满了的，其中就包括天山派的中级掌法《青阳掌》。

    王远击飞飞云踏雪的武器后便转身应对其他玩家，飞云踏雪瞅准时机，一招【落阳式】拍向了王远的后心。

    “老牛小心！”

    圈子外围的丁老仙见状，连忙出声提醒，而王远此时已然感受到了背后掌风传来。

    “呵呵！”

    王远微微一笑，脚下一扭一错转过身来，左手往前一伸，使出一招【胡搅蛮缠】直接将飞云踏雪拽到了跟前，右手屈指为抓猛地往飞云踏雪胸口一插一掏。

    “噗呲！”一声，飞云踏雪的心脏当场被王远给剜了出来。

    “噗通！”

    王远左手一松，飞云踏雪的尸身软踏踏落在了地上。

    “！！！！”

    霎时间，全场鸦雀无声！

    游戏中，死亡并不可怕，最多不过掉层境界。

    杀人之事十有八九的玩家都做过，可是像王远这般出手如此狠辣，直接挖人心脏的手段，大家绝对是闻所未闻。

    如今看到眼前这一幕，天山派众玩家均感到一阵毛骨悚然。

    他们还是第一次像现在这样惧怕死亡。

    王远那雄壮的身躯，狰狞的表情（长相问题），再加上手里攥着的一颗心脏，那形象那气质，犹如修罗一般让人望而生畏。

    方才还因为丰厚的功法奖励还激动不已的天山派众玩家，这会已经是心下骇然，不自觉的就往后退了几步，没有一个人再敢往前凑。

    开玩笑，飞云踏雪这般人民币堆起来的高手，都被人一招挖了心，其他人莫说没了剑，就算有剑上去也是送死好吧。

    功法奖励虽然极具诱惑性，但也得量力而为啊，杀了东方不败还必爆真本的葵花宝典呢，也没见哪个玩家敢去黑木崖找麻烦不是。

    “老仙！准备传送！”

    飞云踏雪被击杀的同时，丁老仙也接到了王远发来的消息。

    丁老仙忙不迭的从包里掏出了大挪移符。

    “贼子！竟敢伤我门人！”

    没死人还好，飞云踏雪一死而且还死的这么惨，天山童姥也坐不住了，当即怒喝一声，数丈外右手一抬，一道掌力对着王远就拍了过来。

    能在数丈外攻击目标的NPC，王远至今只见过三个人，燕龙渊，乔峰，欧阳锋。

    这天山童姥看起来只是一个女童，出手却是恐怖至极，这身修为俨然是和以上几位大佬是一个级别的。

    面对如此高手的攻击，王远自然不敢硬抗，连忙一个移形换影躲过天山童姥的掌力，闪到了丁老仙身边。

    可谁知那天山童姥手掌一偏，掌力凌空拐了弯，紧随其后的追着王远拍去。

    “卧槽，不要脸了吧！！”

    王远见状顿时无语哽咽，隔空几丈伤人也就算了，还把掌力修炼到会拐弯，这特么不是耍赖皮吗！

    【金刚拜塔】！

    眼见掌力拍到自己身上，王远单手合十，使出了暂时无敌的【金刚拜塔】。

    “砰！”

    随着一道金光迸发而出，天山童姥的掌力结结实实落在了王远身上。

    虽然王远在无敌状态下没有掉血，可是这一掌拍的王远内息一阵翻涌，气血直奔脑袋而去，险些眩晕在当场。

    原本有三秒的无敌时间，一掌下来也给当场拍散。

    能一击破开无敌效果的NPC游戏内屈指可数，果不其然，这天山童姥和乔峰俨然是一个级别的狠人，差一步就成神的存在。

    【金刚拜塔】的回气时间颇长，用完一次下一次使用至少要等三十秒。

    面对如此生猛的BOSS，王远没了无敌状态，想要再接一掌显然是不可能了。

    不过好在此时丁老仙已经在王远指示下，大挪移符完成了读条。

    “唰！”

    只见一道白光闪过，二人便在众目睽睽之下消失在了灵鹫宫中。

    “姥姥！要不要追杀？”

    见王远二人传送跑掉，各部长老纷纷上前跪在天山童姥面前问道。

    “哼！”

    看着王远二人消失的方向，天山童姥冷哼一声道：“我和他少林寺灵门大师是同辈，按理说晚辈之间的事，姥姥我本来不该插手的，可这小子当着我的面杀我门人属实欺人太甚，迫不得已姥姥才出手。”

    说到这里，天山童姥停顿了一下道：“想不到姥姥我几十年没下山，中原武学已经发展到如此境地，这白虹掌力虽是我师妹的绝学，姥姥我并未精深，可这和尚能硬扛我一掌毫发无伤，属实难得，这一次是我天山门人技不如人，由他去吧！”

    “这……”

    听到天山童姥的话，天山派弟子均有些失望。

    甚至有人忍不住小声道：“妈的，少林和尚来我们天山派杀人，竟然就这么算了？真不甘心……”

    “？”

    天山童姥耳力何其敏锐，殿下玩家的话自是一字不落的被其听在耳里。

    “哼！”

    天山童姥冷声一声，厉声道：“我天山派受此大辱还不是因为你们学艺不精？你们若是有本事，可以现在就去少林寺找回场子。”

    “额……”

    天山童姥此言一出，所有人尽皆沉默。

    去少林寺找场子？闹呢？少林寺玩家实力不咋地，NPC可是一个比一个变态，高手如云强者林立，去少林寺找场子岂不是寻死？

    “不说话了？没出息！”

    天山童姥横了众人一眼，霸气道：“护殿不利，灵鹫宫内所有弟子师门贡献-50！”

    天山童姥言语中永远都是一股不容置疑唯我独尊的霸气。

    说减贡献，殿内玩家师门贡献果然骤减50，门派复活点内的飞云踏雪更惨，足足减了100点，理由很简单——丢人现眼。

    天山童姥行事就是如此任性，天山弟子完全不敢有半点反驳。

    惩罚玩诸弟子，天山童姥身形一晃飘然而去。