
　　娃娃一看还真是，便开始猜测起来：“如果说是不小心都选成一样的，我感觉有点勉强，之前都没有带过闪现，德来文这英雄很吃闪现吗？不见得啊。”

　　米勒：“而且，就算闪现很有必要，这个点燃呢？作为一个没位移的脆皮射手，我感觉虚弱和屏障都比点燃有用，反正德来文也不缺少一定伤害，他缺的是保命能力。”

　　两人开始各种猜测，一切都指向一个答桉：UZI和陈洛阳恐怕提前商量过！

　　两人正猜测着，比赛正式开始了。

　　陈夜选择多兰剑出门，两个德来文SOLO没有什么猥琐可言，见面就是要打的。

　　因为德来文的斧头维持需要平A小兵，如果你被压着，摸不到小兵的话，永远没法变成双斧，那就永远打不过对面。

　　所以不能怂，要硬刚到底！谁先怂了，谁基本就输了。

　　陈洛阳没有选择一级就去找UZI，而是等到兵线过来之后，跟着兵线一起上线。

　　很快，陈洛阳就见到了UZI的德来文，两面碰面之后，同时开启Q技能，然后平A小兵。

　　动作几乎是镜像的，都没有选择退，也没有选择上来就打，而是打算先把双斧的状态刷出来。

　　在下一发Q技能CD即将转好的之后，陈洛阳主动靠近UZI。

　　UZI倒也一点不虚，他选择主动迎战。

　　然而，在即将进入平A范围的身后，陈洛阳虚晃一枪，没有继续拉近距离，而是往侧面移动。

　　在这个位置和UZI对A的话，肯定会吸引小兵的注意力。

　　所以陈洛阳要挑选一个战场，远离兵线。

　　UZI也看出来了陈洛阳的意图，他其实也不想在兵线旁边打。

　　吸引到小兵仇恨对他来说也是个麻烦事，所以不如一起拉到旁边排除一切干扰。

　　来到旁边之后，两人的第二发Q技能同时转好CD，按下Q技能，进入双斧状态然后拉近距离开始对A。

　　在对A之前，UZI玩了个小心机，稍微拉扯了一下，然后靠近陈洛阳，来了个先手。

　　这样一来，他就要比陈洛阳稍微早一点出手。

　　看到这一幕娃娃解说道：“双方开始对拼了！相比让大家没想到的是，竟然会选择在一级的时候对拼，我还以为至少要升个三级。”

　　米勒：“不过话说回来，德来文这英雄的核心技能是Q，实际上一级和三级的区别并不大，主要还是看你能不能捡到斧头。”

　　“这一场双方的召唤师技能，天赋好像都是完全一样的，甚至连出门装也一样，如果照这个节奏下去的话……好像谁先手谁能赢吧。”

　　娃娃：“是这样的，根据SOLO赛的规则，如果双方是同归于尽，就看谁先死，谁就输了，感觉在相同英雄，而且还是德来文这种英雄的时候，很容易出现同归于尽的情况。”

　　“但是现在来看，好像是UZI这边是先手的一方，教主落后了，这样下去，教主要输了呀。”

　　画面上，对拼已经进入后半段了，此时从兵线的情况来看，第二波兵线刚过来。

　　双方是没有机会升到两级的，如果要升到两级，需要A很多下小兵，这个过程中，对方就能把你给A死了。

　　陈洛阳已经开始利用血瓶补给，UZI几乎也是同时把血瓶给用了。

　　两人的操作基本上保持一致，手中的斧头不断扔出落到对方头上，然后弹回来。

　　虽然UZI在比赛里面，从没有玩过德来文这种英雄，但他基本的熟练度是有的。

　　比赛里面要玩的话，要求非常高可不是熟练掌握就能用的。

　　让UZI比较意外的是，陈洛阳这德来文的熟练度也非常恐怖。

　　在这种情况下捡斧头不但没有任何失误，而且是完全从容不迫的那种，非常丝滑。

　　很多德来文看上去每次都能捡到斧头，但是你从他的走位，还有捡斧头的时机，能感觉到有些僵硬，经常要进行调整。

　　这种德来文一旦是遇到对方的干扰，很容易把斧头弄丢了。

　　不过这些已经不重要了UZI能看到胜利的曙光。

　　眼看着陈洛阳的德来文血量来到四分之一以下，UZI把点燃挂上了。

　　几乎在同时，陈洛阳的点燃也挂到了UZI身上，两人继续对A，血量都见底，眼看就要分出胜负！

　　然而，就在这时，情况突然发生了变化！

　　UZI的平A节奏是要比陈洛阳快一点的，只见他一发平A出手，斧头甩到陈洛阳的德来文身上。

　　陈洛阳的德来文上一发平A的后摇刚刚结束，下一发平A即将出手时，突然交出闪现！

　　只见陈洛阳的德来文，闪现到了UZI上一发平A斧头的落点位置！

　　然后往前卡位，让UZI没法靠近。

　　斧头落下来，这斧头直接被陈洛阳给捡走了！

　　于是场上的情况发生了变化，陈洛阳的德来文还是双斧头的状态，而UZI的德来文则是单斧头状态！

　　这德来文的Q技能一级需要十秒钟的时间，UZI瞟了一眼自己Q技能的CD，还有两秒钟！

　　但他恐怕已经无法支撑两秒钟了！

　　UZI反应也挺快，第一时间交出闪现往后拉扯。

　　陈洛阳没有追，他也追不上毕竟已经没闪现了。

　　当然，也没有追的必要，陈洛阳回头去找兵线，然后利用多兰剑开始回血。

　　至于UZI这边，闪现拉开之后，他就完全被动了，不能靠近兵线也就没法获得双斧的状态。

　　用单斧去打双斧和送没区别，而且陈洛阳血量已经稍微吸上来了，现在对拼是完全没希望的。

　　解说席上，娃娃惊呼道：“这波教主是闪现抢UZI的斧头？让UZI没有斧头可捡，这英雄还能这么玩的吗？”

　　米勒：“那现在UZI就尴尬了，他摸不到兵线，只能等教主把兵线推过来，但那时候教主血量吸上来了，肯定不会让他在塔下轻松补刀的。”

　　两人正说着，陈洛阳已经把兵线清理完，血量回复不少，同时已经两级了。

　　陈洛阳带着兵线准备进塔，塔下UZI有些忐忑，他想要上去补刀，但是又怕被陈洛阳找机会消耗。

　　他现在的血量也就够被砍三刀而已。

　　UZI尽量保持和陈洛阳的距离，站在防御塔后面，心想着只要能A到近战兵，多少回点血量就好了。

　　然而，他正要上前A兵时，突然发现不对劲了！

　　陈洛阳的德来文竟然直接走进防御塔，直奔他而来！

　　“他要越塔？”UZI突然有感觉到了一点希望。

　　因为陈洛阳的血量也不多，最多能扛一下防御塔的伤害。

　　如果他提前能打一点伤害的话，陈洛阳这血量，一下防御塔的伤害都扛不住！

　　解说席上，娃娃和米勒都紧张起来了，陈洛阳这点血量去越塔，多少有点勉强。

　　虽然陈洛阳和UZI都是LPL自家的选手，谁拿到这个SOLO赛的冠军，都不影响给LPL带来的荣誉。

　　但即便是LPL解说解说，娃娃和米勒也是有私心的，他们更希望看到陈洛阳赢下来。

　　这样一来，作为领军人物，陈洛阳的光环就更加强烈，不仅在各种团队性质的对抗中包揽冠军，在个人能力的比赛中，也能一往无前。

　　比赛场上，陈洛阳自然也知道越塔有风险，不过他有自己的打算！

　　在靠近UZI之后，他没有第一时间出手，而是先看防御塔！

　　在防御塔对着小兵A出一下的瞬间，陈洛阳动手了！

　　只见他一发平A出手，然后开启W往后拉扯，同时获得攻速加成。

　　防御塔的仇恨转移到他身上，不过因为防御塔的攻击也有后摇，所以暂时没A出那致命的一下。

　　UZI第一时间就还手了，但是，当他发现防御塔没有第一时间攻击陈洛阳的时候，心凉了半截！

　　陈洛阳这德来文已经A出第二下，同时捡到了第一把斧头，刷新W技能，直接用出第二个W，再次获得移速加成和攻击速度加成。

　　防御塔那一下致命攻击已经A出来了，直奔陈洛阳而来！

　　这攻击要是落到身上，陈洛阳这血量是必死的！

　　这时候就是谁先死的问题了！

　　谁先死谁输！

　　所以陈洛阳还在往后拉，对着UZIA出第三下平A，见到第二把斧头，刷新W技能，用出第三发W，利用移速加成直接跑到二塔下方！

　　不过这已经无所谓了，反正不管是哪座防御塔，都是一下就死。

　　但陈洛阳已经拖延了足够多的时间，在一塔的平A即将落到陈洛阳的德来文身上时。

　　陈洛阳的斧头先落到了UZI身上！

　　UZI顺势倒地，陈洛阳的德来文也跟着倒地。

　　光是从视角效果上来看，还有点分不清到底是谁先的。

　　只见娃娃激动道：“同归于尽了！所以这波到底是谁先被打死？”

　　所有人都盯着右下角系统提示会出现的区域。

　　很快，系统提示出现了！

　　米勒：“根据系统提示的结果，是教主的平A先击杀了UZI！然后他才被防御塔打死了！”

　　这还不够，导播为了避免出现误判，选择来了个回放，而且是最慢的镜头。

　　在这慢镜头之下，众人看清楚了，的确是UZI的血条先清零，然后是陈洛阳的。

　　娃娃：“这样一来，我们要恭喜教主，拿下了本次全明星赛的SOLO冠军！恭喜教主！”

　　官方直播内，弹幕已经沸腾了：

　　“66666666！”

　　“这就是历史第上单的实力吗？”

　　“还有谁！还有谁！”

　　“教主威武！教主威武！”

　　“太秀了，吓死老子了。”

　　“我差点尿了，教主胆子是真大啊。”

　　“本来稳赢的，硬是被打成险胜，教主搞人心态啊。”

　　“还好，还好，这要是被反杀，那估计是毕生遗憾了。”

　　刚才的闪现抢斧头，还有最后的越塔，已经把粉丝看到心脏病要发作了。

　　相比之前那种比较碾压的胜利，这种险胜反倒是能激起观众的情绪。

　　比赛场上，胜负已分，陈洛阳选择起身和UZI握手。

　　UZI坐在椅子上摇了摇头，表情有些落寞。

　　对他来说胜负也就一线之间的事情，如果他再坚持零点几秒，赢的就是他的了。

　　现在想起来有很多没有做好最好的地方，但是已经没有机会后悔了。

　　“你在干什么？不握手吗？”陈洛阳的声音传来

　　UZI听后连忙起身，脸上挤出笑容，和陈洛阳握手。

　　陈洛阳也没有多说什么，他知道UZI心里多少是难受的。

　　和UZI握手之后，陈洛阳在工作人员的邀请下，来到舞台中间的位置。

　　一个西装革履的男子走上来，似乎是代表官方的，他身后的工作人员端着一个托盘，托盘上面有一块红布，红布之上便是一个透明的水晶奖杯。

　　然后主持人开始调动现场气氛，不过陈洛阳听不到这人在说什么。

　　现场观众倒是挺嗨的，开始齐声念陈洛阳的ID。

　　陈洛阳见状选择向观众招手，这样一来欢呼声就更大了。

　　欢呼声平息之后，西装男从身后的托盘上拿起奖杯，然后递给陈洛阳。

　　陈洛阳顺手接过，那西装男则是和陈洛阳并肩站在一起，摆出一个造型，下方的摄影师开始疯狂拍摄。

　　陈洛阳也是选择稍微配合一下，竖起大拇指，露出标志的微笑。

　　紧接着，陈洛阳被请到舞台的右侧，在主持人的邀请之下，LPL全明星代表队上台了！

　　西装男再次代表官方，给众人颁发团战的奖牌。

　　这其中当然有陈洛阳的分。

　　在欢呼声中，颁奖仪式结束了，这次全明星赛也就落幕了。

　　LPL代表队众人回到休息室，开始商量一起出去玩几天。

　　陈洛阳没有拒绝，不过需要先向余霜报备。

　　余霜倒也没有什么意见，陈洛阳也承诺要给她带点礼物。

　　毕竟全明星赛也是有奖金的，加上之前在MSI拿到的美服第一的奖金，MSI冠军奖金，还有春季赛的奖金，陈洛阳今年光奖金都有好几百万了。

　　这些奖金和的工资，直播收入都没法比。

　　不过，这些大头已经在余霜的监视之下，按照余霜的说法，要为了以后做打算，所以不能乱花钱。

　　陈洛阳只能花奖金这种小头，当然，所谓的“小头”也是相当于他的其他收入，换作一般人，已经是个天文数字了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第三百二十九章 有惊无险尽在掌握免费阅读。https://xs.23sk.com 