    第4234章 增加一名手下

    他们有些不甘心。

    如此之长的谋划，眼看着就要成功。

    就能够有巨大的收获。

    现在一切都失败了。

    但是，他们又非常的无奈。

    刚刚，对方所展现出来的实力，不比他们弱。

    甚至，他们若是不联手的话，根本不是对方的对手。

    那龙宫龙王，展现出了大道级别的威势。

    报仇？

    报仇是一定要报，这个恩怨已经结下来了。

    但是想要现在报仇，就有些困难了。

    对方的实力如此之强。

    虽然他们自己也不弱，但是要与其硬拼？

    这样的话，会打乱他们很多计划。

    九源宇宙的实力，以及那龙宫龙王的实力，不是那么容易对付的。

    甚至，要对付龙宫龙王，甚至要做好几十亿年的时间。

    有这几十亿年，他们都可以获得更多东西了。

    与那龙宫龙王继续战斗下去，反而会有所损伤。

    这令他们非常无奈的摇了摇头。

    “父亲，那龙宫龙王接连破坏我们两次计划，难道我们就这么算了？”

    一旁那名初入天元造化级别的中年心中有些激怒的说道。

    “暂时这样，有机会的话，我们让之付出十倍的代价！”

    那名老者脸色阴晴不定，开口说道。

    “这...”

    中年还有些不甘心，但看到自己父亲浑身散发着冰冷的威势，也没有继续说什么。

    他父亲的考虑，要比他考虑的多。

    “星空宇宙这边怎么办？继续布置？”

    一名掌控级别的众神之王皱起眉头，看向另外几人。

    “那龙宫龙王能够埋伏我们，想必他们在星空宇宙也定然有所布置，他们直接将九屍兽皇斩杀，有可能其也收服了能够突破的星空巨兽。”

    “我们的实力不比他们弱，派人盯着一下，如若有初入级别星空巨兽出星空宇宙，继续告知我们。”

    “那龙王这一次得到了一具星空巨兽的尸体，定然也想要得到第二具。”

    “如若他想要继续狩猎，到时候我们也暗中出手，哪怕是不能够击杀他们，也要破坏他们的好事。”

    一名掌控级别的众神之王开口说道。

    另外两人微微的点了点头。

    现在不能够立刻报复，但是接下来，他们可以等待时机！

    他们在星空宇宙这里布置了很多的信徒。

    只要有风吹草动，他们都能够得知。

    如若龙宫龙王继续狩猎星空巨兽，那么他们将角色转换，破坏那龙王的好事。

    当然，他们也不会一直与龙宫龙王他们耗着。

    ....

    与此同时，位于星空宇宙内。

    在暗烈的带领下，王仙他们瞬间来到星空宇宙内。

    在他动手要杀九屍兽皇，泯灭九屍兽皇最后一丝生机的时候，王仙已经将消息传递给混沌。

    而不用王仙说，混沌在来到星空宇宙内后，便一直的感应着。

    感应着星空宇宙那一个名额。

    当名额出现的一瞬间，他没有丝毫的犹豫，立刻进行进行突破！

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    王仙来到星空宇宙内，便感应到一股股强大的能量波动。

    他感受着这一股磅礴的威势，脸上露出微笑。

    这是混沌的气息。

    他突破了！

    王仙身形一动，快速的朝着混沌突破的方向飞去！

    当他们到来的时候，混沌悬浮于星空中，吸收着天地间的能量，正在进行着蜕变。

    这个蜕变的过程，要持续一段时间！

    “义父，这只星空巨兽要突破了，他的体型也好庞大，他是谁？”

    天赐看着混沌，好奇的打量着，开口问道。

    “以前认识的一个星空巨兽，诞生了智慧，我这次帮助他提升，接下来的时间，他将听从我的命令！”

    王仙开口说道。

    “还是义父你厉害，这才多久，又收服了一个强大的手下！”

    天赐拍了一个马屁。

    王仙笑了笑，手臂一挥，将九屍兽皇身躯的五分之一递给天赐。

    “拿着吧！”

    王仙对天赐开口说道。

    “嗯？？”

    天赐接过空间戒指，看到里面庞大的血肉，瞪大眼睛：“义父，这？？”

    “这些血肉价值非常之高，我带你让你出手，总不能让你白跑了！”

    王仙朝着他笑着说道：“收下吧，这些血肉你可以用来培育族人，提升一下族人的实力，应该足以让你们沐里部落增加五六名宇宙主宰巅峰之境的强者。”

    “这义父，我也没做什么。”

    天赐张了张嘴，这些血肉的价值，可是非常的恐怖。

    “我手中的更多，而且你们沐里部落是水属性修炼，六道宇宙还有水属性天元造化的名额，你看看能不能培养出一个水属性的天元造化强者出来！”

    “如若有潜力的，带过来，我让你九源宇宙的浮水女王教导一下他！”

    王仙朝着天赐继续说道。

    以他与天赐的关系，沐里部落能够增加一名天元造化强者，那也相当于自己这边的人。

    这是毫无疑问的。

    最主要的是，六道宇宙那里有水属性天元造化强者的名额。

    “好的义父。”

    天赐脸上也是露出激动地神色，重重的点了点头。

    王仙笑了笑，目光看向混沌那里。

    混沌突破，龙宫又增加了一名天元造化强者。

    除此之外，手中九屍兽皇的资源，能够令龙宫增加十几名宇宙主宰巅峰之境的存在。

    还有最为重要的一点。

    混沌突破之后，他在星空宇宙这里，便有了一个强大的手下。

    混沌能够密切的关注到星空宇宙其他星空宇宙，这样可以找准机会，将之猎杀。

    小蓝小宅和小白那里，能不能突破，可是全要靠混沌这边了。

    而且，无论是小蓝小宅和小白哪一个突破，青月都会进行突破！

    王仙可是有着一个想法，让青月舒情她们一众女生，都完成突破！

    最好在这五十亿年的时间。

    当然，如若想要让龙宫增加如此多天元造化强者的话，需要他自己的实力达到混沌级别。

    也就是他在连续升两级。

    另外还要获得不可想象的资源。

    五十亿年间，王仙也没有这个把握！

    “一点点进行，量劫的时间是五十亿到八十亿年左右，现在才刚刚开始。”

    王仙口中喃喃。

    (本章完)

