    只见巍峨的街道中央，君天澜拨开众人，勒马缓缓行来。背着阳光，那挺拔的身姿，就像一颗苍松一般，犹如神，顶天立地。过去的那么多年里，这个骑马行来的少年，一直都是她的希望。

    他说，我来带你回去！

    可是，他只是将她带入了一个地狱！

    “本皇子正要带昭宁去马场，四哥怎么在这儿？”君无纪看到君天澜就不喜欢，一个小小才人的儿子，封了个贤王就一副了不起的样子！

    “本王刚好路过！你们要去马场？”君天澜一双幽深的眼眸看向冯昭。

    是路过吗？还是，根本就是来兵器铺恰好碰见的！

    冯昭连忙将眼中的情绪隐藏，低下头。

    君无纪却只当冯昭是在害羞，连忙扯过冯昭，自己挡在她前面，“你盯着本皇子的媳妇看什么？难不成这么一个胖子你也要跟本皇子抢？那萧语晴不是让给你了么？”

    他早就发现了，这个君天澜老师盯着萧昭宁看，而且他总感觉他们二人之间有一种其他人无法插进去的磁场。到底是为什么，他也搞不明白。

    君天澜闻言，脸色黑了黑，他是真的对这个草包皇弟无语，说起话来是真的口无遮拦，看来真的是被太后给**坏了。

    “六弟说笑了，莫要玷污了两位小姐的清誉，既然你们都要去马场，那本王也顺路过去瞧瞧吧！”君天澜说着，率先勒马前行。

    “走吧！本皇子带你去见识见识皇家的马场！”

    君无纪说着硬扯着冯昭上马车。

    “小姐——”夏蝉不敢得罪这个皇子，只得在一旁急得大叫。什么皇子？这么没礼貌，非要拉着自家小姐，看来人们对这个草包皇子的传闻果真不假！

    君无纪将冯昭推上马车，自己也坐上去了之后，转头看着下面的夏蝉，问道，“她谁呀？”

    “我丫鬟！”

    君无纪思索了一番，最后挥挥手，不耐烦的说，“上来吧！上来吧！便宜你们主仆两个了，本皇子的马车可是豪华舒适得很！”

    夏蝉闻言，连忙手脚并用的爬上去，坐在了冯昭旁边，还偷偷的白了君无纪一眼。

    在夏蝉的心中，自家小姐哪里都好，哪里是这个草包皇子配得上的？

    西邺马场，这是皇家修建的都城最大的马场，专供皇家贵族骑马娱乐的地方。

    待冯昭他们几人到达马场的时候，冯昭才发现马场已经聚集了不少的人，都是王公贵族的子弟，不乏有在萧昭宁的记忆中还算熟悉的人。

    有的在喂自己的马儿，有的三五成群的嬉笑说话，有的在比较谁的马儿俊美！

    很快冯昭就发现，自己的继妹萧语晴也在人群中，而且刚刚和自己闹了过节的华平郡主也在！

    还真是不是冤家不聚头！

    冯昭还发现了，此时围在自己继妹萧语晴旁边的，有个身着华服，眼神阴鸷的男子，便是皇后的嫡子，君连城！

    说来他也是委屈，自己是嫡子，而且文韬武略也不差，按理说就该被立为太子了的，但是偏偏不得皇上重用，在朝中的地位连一个小小之子都赶不上！想来，他和皇后此时应该也是挺急吧！不然也不会这么向萧语晴献殷勤了。

    刚一跨进马场，就有侍卫通传，贤王和六皇子到。

    然后几乎所有的人都涌了过来，自然不是冲着冯昭来的，更不是冲着君无纪那个草包的，都围着贤王君天澜请安。

    萧语晴的脚往前走了两步，但是想起了母亲才对自己说的话，她是要做皇后的人，在一切局势不明的情况下，不能随意依附任何人！

    迈出的脚步就这么停住了，双眼却仍旧痴痴的望着君天澜！

    君连城愤怒的看着抢走自己所有光芒的人，眼中杀意一闪而过。看着萧语晴并没有同中人一般围过去，心中不免宽慰了许多！

    “怎么，二小姐，那位身体肥胖的就是你的姐姐吗？”君连城却是突然看向了冯昭，笑着大声问。

    萧语晴闻言，愣了愣，看向君无纪旁边的冯昭，脸上扬起了一个甜美的笑容。

    只见她慢慢的行至冯昭的面前，柔声的说道，“姐姐怎么来了？早知道姐姐要来，语晴就等你姐姐一起过来了！”

    一番话说得是得体又礼貌，将一个懂事听话的妹妹形象演绎得是淋漓尽致！

    夏蝉听得直翻白眼，府中谁不知道这二小姐和大小姐不对盘？如今这幅模样，和平日里对自家小姐的样子，简直是云泥之别！

    冯昭脸上也是笑意吟吟，正欲答话时，又被君无纪将话抢了过去！

    “昭宁自有本皇子亲自去接，你在这里凑什么热闹？”君无纪没好气的白了萧语晴一眼，以前怎么没有发现这个女人这么聒噪，哪里都有她！“你自己玩你的，本皇子过去牵两匹马过来！”

    说完，君无纪率先就走开了。

    一句话，呛得萧语晴一愣一愣的，随后嫣然一笑，故意加重了语气说道，“原来是和六皇子早就私下约好了得到，是语晴唐突了！”

    冯昭看着面前虚伪的萧语晴，笑着说道，“妹妹想多了，姐姐只是在街上偶然碰见的六皇子，这才一同前往。”

    “原来是这样啊？但是看见姐姐和未来姐夫相处的如此融洽，妹妹也是在心中为姐姐高兴。”

    谁人不知道，现在的萧昭宁和六皇子是结了婚约的，而在此之前，萧昭宁满大街的追着君无纪跑的光辉事迹人尽皆知，虽然现在两人有了皇上的赐婚，但是谁都知道这君无纪是个什么样的人，因此，并没有人看好这桩金玉良缘，反而都在等着看二人的笑话！

    指不定哪天，这个萧昭宁就被君无纪给嫌弃了！

    “还没有成亲呢，就天天跟着人家跑，还真是不要脸！”一个身穿浅绿色留仙裙的贵女站出来讥讽道。

    “可不是吗？谁不知道咱们的国公府大小姐最喜欢干追着男人跑的事情了？谁知道他用了什么办法才让六皇子主动娶她的？”

    “也不看看自己什么尊容？还敢到处**男人！”

    “就是——”

    一群的闺女们你一言我一语的就议论开了，虽然个个都对自己嗤之以鼻，但是冯昭还是从里面听出了浓浓的嫉妒。毕竟这君无纪再不济也是个皇子，而皇上统共就三个皇子，也不是人人都敢想萧语晴那般妄想皇后之位的。

    萧语晴看着众人都在唾骂萧昭宁，心中不知道有多解气，虽然母亲叮嘱她不要和萧昭宁这个贱人计较，但是她就是看不惯她居然能够和君无纪和贤王一同出现，真不知道这个女人使了什么手段，居然让君无纪对她这么的死心塌地！

    “萧昭宁，上次你在宫中陷害了本郡主，现在还敢出现在本郡主面前，本郡主是该说你蠢呢？还是说你勇气可嘉呢？”

    只见人群自动的分成了两列，身着鲜红色瞿衣的华平慢慢的走了过来，原本就很艳丽的五官，此时在红衣的衬托下，更加的张扬。

    冯昭淡淡的瞥了一眼华平，还有一脸幸灾乐祸的萧语晴，脸上扬起了一个嘲讽的笑，“是我记错了还是郡主你记错了？明明是郡主仗势欺人，连皇上都特意送来了赔礼到我的府中，怎么郡主现在反说是我陷害了郡主？”

    “放屁！明明是你陷害我，还敢在这里混淆视听！”华平一想到这个就来气，明明皇帝是自己的亲舅舅，明明她就没有推萧昭宁下水，为什么都没有相信她？连皇帝舅舅都不帮着自己？

    “呀！”冯昭故作惊讶的抬手掩唇，“难道郡主是在质疑皇上的圣断？说皇上不能明辨是非吗？”

    人群中人们顿时吸了一口冷气，这怎么就说得华平郡主在质疑皇上了？虽然她是郡主，是皇上的亲外甥女，但是在大庭广众之下质疑说皇上不能明辨是非，分明就是在说皇上是个昏君啊！这要是传到皇上的耳朵里，即使是亲外甥女，估计也是不能原谅的。

    “你不要在这里胡言乱语，本郡主只不过是在说你虚伪喜欢伪装，蒙骗了皇帝舅舅，何时又成了在质疑皇帝舅舅了？”华平气的脸蛋发红，俏丽的脸上装满了怒意，“本郡主知道你牙尖嘴利，说不过你，但是你敢真枪实战的根本郡主比一比吗？”

    华平自幼在封地上都是受尽众人**爱的，自认文武双全，这世间没有几个人能够和自己比得上，比之着京城人人称赞的才女萧语晴，她也是自认比她更多了一丝武学的。

    比唇枪舌战她承认说不过萧昭宁这个贱人，但若是比试其他的，呵！她可是听说这个萧昭宁从小就是个胸无点墨，又体胖如猪的蠢货，尽管她现在瘦了那么一点，但还是胖得跟猪一样，根本就配不上他的六表哥！

    “不知道郡主想要跟我比什么？”冯昭哪里不知道她心中打得小算盘？

    没想到冯昭居然没有拒绝自己的挑战，华平双眼发光，一脸得意的说，“既然今天是在马场，那不如我们就比骑术怎么样？输了的人，就要脱光衣服，围着这马场跑两圈，怎么样？你敢不敢？”

