    与狮虎兽满身危险气息相比，小橘子脚步轻快，看上去一副心情不错的样子。

    这个大块头挺有意思，居然能听懂它的话。

    随着小橘子的前行，两兽之间的距离越来越近。

    狮虎兽浑身毛发竖起，目光不善的盯着小橘子，发出一阵警告的低吼。

    场外之人, 无不为小虎捏了把汗。

    甚至有人不忍的呼喊，“小虎快回来，你会被撕成碎片的！”

    正在这时，狮虎兽终于动了。

    它纵身前扑，抬高爪子朝着对面的小东西狠狠一拍！

    速度之快，甚至带出了风声。

    场外传来一声惊呼，有人别开视线，不忍去看小虎被拍的血肉模糊的样子。

    狮虎兽不仅攻击力惊人, 动作亦是灵巧迅猛, 那小虎呆呆的，铁定是避不过了。

    然而在其他人看来如狂风骤雨般的一击，在小橘子眼里，却有些慢了。

    它眼底的懒散之色收敛了几分，从容朝一旁跃去，轻易避开了这一击。

    狮虎兽一爪狠狠拍在地面上，震得土石都裂开了几分，却连小橘子的一根毛都没摸着。

    它眼中恼怒之色更浓，一下快过一下，朝着小橘子扑杀而去。

    小橘子小小一只，看上去弱不禁风，可偏偏完美的避开了所有攻击。

    看它那轻松模样，似乎还行有余力。

    小橘子的表现, 出乎了大多数人的意料。

    “这小虎看着憨厚傻气, 实则有点厉害啊。就算是同阶修士, 单凭身体力量，在狮虎兽面前, 也走不了这么多回合吧。”

    “真是看走眼了，这小虎速度真快，狮虎兽根本碰不着它。”

    久攻无果，狮虎兽反倒累的不轻。

    它终于意识到，眼前这个小家伙，没有它想象中的那么好对付。

    小橘子见大块头暂停了攻击，也开始朝着它嗷呜嗷呜的，叫唤个不停。

    狮虎兽听得烦闷不已，朝着小橘子发出三团，带有危险气息的爆裂风球。

    小橘子终于闭上了嘴，两只前爪一顿扒拉，拉扯出一道水蓝色光幕，将所有风球一齐裹住。

    那些爆裂风球陷入光幕之后，顿时如同泄了气的皮球一般，瞬间就干瘪下来。

    此时的场外，已经没什么人去关注其他人的御兽过程了，纷纷盯着两兽之斗。

    看到小虎用蓝色光幕轻易将爆裂风球化解，他们几乎不敢相信自己的眼睛。

    “这蓝色光幕是什么，竟能如此轻易的将爆裂风球化掉？”

    “这小虎到底是何品种，我怎么感觉，它和狮虎兽完全不是一个层次的。”

    狮虎兽见自己的攻击被如此轻易的破解了, 满脸难以置信之色，不死心的再次发出更多的爆裂风球。

    结局没有丝毫改变，所有的爆裂风球被裹进那蓝色光幕之后，直接偃旗息鼓了。

    狮虎兽还真不信邪了，仰天长吼一声，调动全身灵气，催发出一阵高达数丈的狂风，以极快的速度旋转着朝对方而去。

    小橘子眼中闪过一丝兴味，两只前爪迅速扒拉出一道巨大的淡蓝色光幕，朝着狂风迎去。

    惊人的一幕出现了，那巨大狂风在接触到光幕之后，迅速的消融、化解，没多久便支离破碎、不堪一击。

    看到自己的全力一击，被如此轻易的化解，狮虎兽只觉眼前一黑，差点没晕过去。

    它看向小橘子的眼神，第一次生出了畏惧。

    撑起那么大一片光幕，小橘子也有些累，只是没完成任务，还不能休息。

    小橘子朝着狮虎兽高傲的一甩头，脸上露出些威胁之色，“嗷呜？”

    狮虎兽眼中露出挣扎之色，它堂堂凶兽，岂能服从于这个小……？

    正当它有如此念头之时，却瞥见小橘子满脸不耐之色，不由心中一颤，情不自禁的伏低了身子，以示臣服。

    小橘子面露满意之色，给了结界之外的许春娘一个眼神，示意她进来。

    许春娘原本就站在结界之外，可以说是距离两兽最近之人了。

    全程观看完小橘子“驯兽”过程，她仍有种不真切感。

    小橘子虽然喜欢做出一副凶煞模样，但向来乖巧粘人，没想到战力如此非凡。

    直到狮虎兽温顺的伏在她身前，她才回过神来，自己被小橘子带飞了。

    却在这时，一道轻哼声响起。

    万剑宗的唐长老冷然开口，“依靠灵兽取巧，这算作弊吧？应当取消该弟子的成绩，同时剥夺她的参赛权。”

    此话一出，全场气氛为之一变。

    岳凌正正色肃容，据理力争。

    “唐道友此话差矣，我宗弟子凭本事驯化的凶兽，谈何取巧作弊？而且御兽比试中，并没有规定说，无法依靠灵兽之力。”

    “你这分明是在诡辩，没有规定的事多着了，但很多东西，本就是不成文的规定。御兽本就是以人御兽，以兽御兽像什么话？”

    “灵兽既与修士结契，自然是休戚相关、荣辱一体。便如我宗御兽峰弟子，战斗之时需仰仗灵兽之力，以兽御兽又有何不可？”

    眼看两宗长老就要为本事吵起来，其他几宗的金丹修士连忙劝阻。

    “阿弥多佛，两位不要为这点小事伤了两宗和气。”

    “既然你等双方各执一词，不若听听主持本次大比的妙丹宗的意见。”

    妙丹宗宗主微微一笑，看向唐长老。

    “我且问一问唐道友，擂台赛上，能否协契约灵兽一同出战？”

    “这是自然。”

    唐长老说完后，很快也反应了过来。

    既然擂台赛上，修士可借灵兽之力，那么修真百艺上，自然也无不可。

    先前炼器的时候，他们万剑宗还有两位弟子养了火蟾蜍，用来代替地火。

    真要细细追究，那两名弟子的做法，同样会被划入作弊的范畴。

    见唐长老默然不语，妙丹宗宗主微微一笑，宣布比试继续。

    她看向场上小虎，眼神中多出了一些思索之色。

    这御兽比试，逍遥宗或成最大赢家。

    原本她以为，这次五宗大比，逍遥宗会居于末位。

    而逍遥宗此前的表现，也印证了她的猜测。

    可现下情形，又为大比平添了一些变数。

