    “我虽不知你先前所说，是真是假，但即便有丝毫可能，我也绝不允许此事的发生！”

    陈奇冷视韩英华，放出一道骇人杀意，“但凡我身边任何人，少了一根头发，陈某在此保证，定会让你们韩家全员陪葬！”

    噗通～～～

    韩英华只觉双腿一阵脱力，直接跪倒在地，身子不停颤抖。

    这不是他自愿的，而是他的背脊，好似扛着千斤巨石，将其狠狠下压。

    好恐怖的气场！

    这时，陈奇周身气势消退，大厅内，也逐渐恢复宁静。

    却见原本干净整洁的大厅，锅碗瓢盆，散落一地，一片狼藉。

    墙体之上，更是可见一条条清晰的开裂纹路，蔓延至头顶天花板。

    好似这个大厅，随时都可能坍塌。

    这竟都是陈奇方才所为？

    这，还是人吗？

    韩英华难以置信的看着眼前一幕，自己到底招惹到了一个什么神人？

    “两日之后，我会亲自去会会那个骆鹏云。”

    陈奇给自己点了一根烟，悠然深吸一口，“看来，是时候将那，一锅端了。”

    言罢，陈奇迈步朝大门外走去。

    朱雀紧随其后，临走之前，还似笑非笑的看了韩英华一眼。

    “大概，你这种人，就是所谓的猪队友吧。”

    韩英华一脸懵逼，完全不知道朱雀所谓何意。

    号称民间最大团体组织，一直打着与军部作对的旗号，存在了数十年。

    不是说军部没有能力剿灭他们，而是虽说与军部作对，但在民间，还是有着相当一群人的拥戴。

    至于与军部作对，也只敢口头上说说，要是真的那么做了，民众也不会同意这种有损国民利益的势力存在。

    且规模庞大，想要完全将其剿灭，肯定需要大动干戈，这不是一些地方军队能够胜任得起的。

    而现在，却被龙神盯上了，那个手握百万禁军重权的龙神！

    那么，的灭亡，成了必然。

    这一切，都是因为先前韩英华的一句看似无意的话。

    所以，朱雀才会将韩英华，形容成为一个‘猪队友’。

    也许，就是因为他的那句话，让，开始步入万劫不复之中。

    看着陈奇与朱雀两人远去的背景，韩英华心都提到了嗓子眼上。

    他隐隐有些感觉，自己刚才是不是闯下了一件滔天大祸？

    陈奇刚才说，‘是时候将一锅端了’，这是什么意思？

    难不成，陈奇真要与整个作对，且还有能力，将给抹除了？

    想到这里，韩英华不由吞咽了一口唾沫。

    要是在今日之前，他听到这话，也许只会当成是天大的笑话，一笑而过。

    可，就在刚才，陈奇所表现出来的那种非人一般的神力，让韩英华的心思动摇了。

    他有种不详的预感，也许，那骆鹏云骆宗师，也完全不是陈奇的对手。

    走出韩家大院，陈奇微微顿下脚步，侧头回望一眼。

    而后冷漠说道，“持我，传令烛照、幽荧、青龙、白虎、玄武、黄龙、应龙、螣蛇，各自领兵十万，做好准备，待我发号施令，将他们负责区域当地的，尽数剿灭。”

    朱雀顿时一惊，“龙主，您这是……”

    陈奇冷笑，“你以为，我刚才只是在开玩笑？”

    朱雀苦笑，她还的确是这么以为的。

    虽说‘君无戏言’，但先前陈奇在韩英华面前说的那席话，朱雀觉得陈奇还是会考虑一二。

    但没想到，陈奇竟来得这么雷厉风行，直接让出兵，整装待发，剿灭。

    现今，十大战将烛照、幽荧、青龙、白虎、玄武、朱雀、黄龙、应龙、螣蛇、勾陈，分别驻守在华夏十个区域。

    统领各自区域十万禁军，勾陈战将现已退休，暂且不提。

    可其他九大战将，也差不多囊括了五湖四海。

    将士

    ，可不像其他军部将士那么温柔。

    他们可是一支真正的天降雄师，令他国人员，闻风丧胆的存在。

    不鸣则已，一鸣惊人！

    不飞则已，一飞冲天！

    要是全员出动，莫说是了，放眼当今世界，任何一个组织团体，谁人能挡？

    朱雀微微摇头，之人，可能做梦也没想到，自己竟会因为一个名不经传小人的胡言乱语，而身陷囹圄。

    要是知道了，肯定会将韩英华的祖宗十八代，唾弃个遍！

    与此同时，樊城某家五星级酒店，一间总统套房之中，魏阳冰手持一杯红酒，站于阳台，欣赏着樊城夜景。

    这几日，他一直闭门未出，也没再去找叶妙雨。

    只因那天，他在众人面前，给那个人跪地认错，丢尽了他魏家大少的脸面。

    那人警告他，让他最好不要再出现在对方的视线里，这句话，他当然是听进去了的。

    不过，以魏阳冰的脾气，如何肯轻言放弃？

    且不说叶妙雨是他往后登高直上，平步青云的一枚重要棋子。

    就说当日他受尽的那些侮辱，一向心高气傲的他，如何能够咽下这口气？

    近日，他已经将叶妙雨在外，与一名普通男性同居的事情，通知给了金门叶家。

    想必要不了多久，叶家那边就会派人过来，处理此事。

    咯吱～～～

    魏阳冰紧拽酒杯，手背青筋突显，眼中布满厉芒。

    “陈奇，你最好别落在我手里，否则我会让你后悔来到这个世界上！”

    魏阳冰将杯中酒水一饮而尽，目露凶光，恨恨说道。

    就在这时，保镖杨宇匆匆走来，“魏少，大喜事！”

    魏阳冰转过身去，眉头微皱，“什么喜事？”

    “两日过后，那陈奇，要与上京派来的一名武道宗师，决一死战！”

    魏阳冰眉目一挑，“有这事？”

    杨宇回应，“魏少这几日闭门不出，也许不知道，外面因为这事，已经闹得天翻地覆。”

