    光线似乎在一瞬明亮，看着他没有任何的不安，透彻的如同阳光一般的简单笑容，夜笙倾城的容颜微微有些被照亮的出神，

    虽然仍旧和梦里的那个身影不同，但是此刻的青年让她感觉和平时的似乎有些不一样，

    该怎么说呢，似乎是在阳光下更加清晰了一点...

    些许的触动在心间涟漪，听到方然肯定笑着的答案，墨色的瞳孔眼底柔和，沐浴满阳光的风吹进病房的那一刻，

    “嗯，那就好。”

    明明只是轻轻点头回答的没有变化，但却让人感觉她流露出一抹像是笑了的温柔。

    让方然略微看的一楞，视线停留在了夜笙的脸上，停留在那双美的让人心动的墨色眼眸，直到夜笙注意到他的视线。

    “怎么了？”

    方然才回过神来的看向别处，略微汗颜的挠了挠脸颊有些尴尬：

    “啊...没事，就是...我以为夜笙姐你会像宿群大哥那样训我一顿不应该乱跑什么的...啊哈哈...哈...毕竟我这次跑出去给局里的大家，特别是夜笙姐你貌似添了不少麻烦，把我从北极带回来，肯定是...”

    “每一个加入夜局的参加者都是我们的同伴，救助同伴是理所应当，你不用在意，”

    但是还没等他说完，就被夜笙开口打断，然后她语气停了一下的问道。

    “我...看起来是那种特别严厉的人么？”

    说起来，自己和夜鸦也问过类似的问题...

    “这个啊...那倒不是...”

    被夜笙这么问着，方然一下子有些不知道怎么回答，但他其实知道，虽然看上去因为过于完美的容颜夜笙有些让人望而却步，但真正相处过之后就会发现，她其实是个很温柔的人。

    从暑假特训，和宿群大哥那个魔鬼计划的训练时间完全不同的时候，我就发现了...

    担心刚觉醒的他的不成熟，给他安排了暑假的特训，担心独自在洛城的安全，给他安排到京城的住处，这次也是，

    担心还弱小的他在外面遇到危险，付出了不知道多少的努力，把他从北极救回，

    从归途飞机上，夜色宁静的房间里孟浪略微神色感叹的告诉他‘最难消受美人恩’之前，

    他就明白眼前酒红柔软卷发的倾城美人，其实是个特别温柔的人。

    只是被夜笙这么直接的问道，让方然抓了抓头想了该怎么解释好一会才有些不好意思的开口回答:

    “只是因为夜笙姐太厉害...该说是太完美超人了吧，无论是实力啊还是其他方面，而且总是在忙着各种各样的工作，都不会累的样子，几乎都没有任何给自己的时间...又总是在为着各种各样的事情努力...”

    没有察觉到说着这些，声音越来越轻声柔和，方然用指尖挠着脸颊的对着夜笙微微汗然的笑了笑：

    “就像我上高中时候班级里那些每天忙着自己学习的尖子生一样，让人佩服的时候总会觉得对自己都那么严格的人，估计对别人也会很严厉吧...”

    还没说完的那一刻，方然看着夜笙听到这些话一下子愣住，顿时反应过来。

    “啊！不过只是我自己这么觉得而已，我知道夜笙姐你人特别好的！”

    啊啊啊....我为什么又在数落夜笙姐（僵）...

    “没事...你不用这么紧张。”

    听着方然急急忙忙的解释，夜笙摇了摇头，然后似乎是想起了什么，最后怀念感慨的笑了一下，抬头看向方然。

    “而且，倒不如你说的挺对，以前我确实是像你说的那样，对自己很严厉的同时，对周围的人也很严格。”

    “哈！？夜笙姐，你？？？”

    看着方然一脸意外不信，说起以前的那个自己，夜笙有些低声无奈的轻轻失笑：

    “是啊，因为家里的一些情况，从小在那种要求很多的环境长大，那个还是学生时代的我很不成熟，并不知道自己要做什么，所以只知道埋头努力做好家里给我安排的事情，”

    开始回溯记忆的那一刻，透过那个并不存在自己生活里的传奇父亲曾经所有压在自己身上，那种沉重的有些喘不过来气的感觉似乎还能隐约想起。

    “不知不觉的就开始用自己的标准要求身边的人，到最后大家都变得很怕我，特别是同龄的女生都不愿意再接近我身边。”

    夜笙低垂着眼帘，墨色眼瞳里泛起些许回忆，看着自己此刻修长平整的女式西裤，仿佛变回了那年传统过膝的深色百褶裙。

    “虽然我并不在意这些，但很长一段时间里，在连心还小也不能离开家的时候，只有一起长大的小凌一直在我身边。”

    “额...总感觉可以想象的到呢...”

    听着夜笙说着自己曾经的事情，心想着这也太真实了的方然汗了一下，总感觉特别容易想象的到这种景象，还在上学的夜笙，有着最优秀的成绩和外表，却没有任何人成为朋友，但是她也不在意的继续自己前行，

    尤其周围同龄的女生都不愿意接近这一点。

    虽然我觉得这肯定不是因为夜笙姐你太严厉的原因就是了...

    “不过后来我遇上了一个人，从他那里我得到了改变我命运，让我走到今天的重要东西，”

    抬起手腕，看了一眼化形的灵渊，夜笙笑了笑：

    “也学会了对自己可以严格，但对人温柔的道理，还有很多...很多其他的事情。”

    明明应该很清楚的记忆，却总是回忆不起来那个人的模样，只记得他一幅总是把自己当成小孩揉着头、数落着自己这不行那不行，照他认识的人差远了的可恨嘴脸，

    夜笙怀念的声音在出神的那一刻变的很轻，然后不知为何的联想到了梦境里夜鸦的那道漆黑身影，意识从脑海回到视觉，

    最后看到眼前方然的样子，不知为何的视线下意识停留在他脸上。

    “额，夜笙姐？？”

    放下手腕的那一刻，在夜笙愣神没有注意到的时候，灵渊再次微不可查的嗡动了一下。

    “啊，没事，稍微想起了点以前的事情。”

    看着夜笙微微摇了摇头，酒红色柔美的卷发轻轻的晃了晃，方然有些听不太明白，不过有些好奇的问道：

    “那个人对夜笙姐你很重要吧，是当时夜笙姐你的老师么？话说回来...能教会夜笙姐你很多东西的人还真是难以想象啊...”

    “重要...嗯，那大概是对我最重要的人之一了，至于老师，那倒不是...他只是比当时的我大上几岁，硬要说的话我当时对他抱有好感，”

    和拯救了我所有一切重视之物把我拖出绝望的夜鸦不同，从那个人那里曾经迷茫的我今天所拥有一切的希望。

    夜笙笑着否认，在方然听的愣住的那一刻，绝美容颜上墨色眼瞳里泛起一丝怀念，眼帘低垂的轻轻笑了。

    “他...算是我的初恋吧。”

    