    百宗会盟。

    时间转瞬即到。

    议事大殿内。

    各宗强者云集，有的宗门只来了一人，但有的宗门却是来了数人。

    一百多个宗门里面，真正来的人加起来足有二三百人。

    所幸议事大殿够大，不要说容纳二三百人，就算是翻上一倍，也不成问题。

    “来的人可是不少——”

    常印视线在其余人身上一一扫过，面色平静无波。

    眼下宗门来的虽多，但却没有任何一个宗门，能跟青玉宗相比。

    无上大宗。

    放在任何一府里面，都是稀缺的存在。

    哪怕现在青玉宗没有了宗师巅峰强者坐镇，从无上大宗跌落到了顶尖大宗的层次。

    可论及底蕴。

    青玉宗在顶尖大宗里面，都算得上最强的一个。

    而且。

    常印相信。

    要不了多久，青玉宗就会再有宗师巅峰出世，届时重回无上大宗的位置，根本不是什么大问题。

    在他打量其他人的时候。

    不少宗门的强者，也都是把目光若有若无的落在了青玉宗这一边。

    没办法。

    到来的宗门里，青玉宗最强。

    哪怕是一些顶尖大宗，在青玉宗面前都没有办法挺直腰板。

    这时。

    镇魔司的强者没到，青玉宗自然是万众瞩目。

    为此，也有不少人上前打个招呼，算是混个眼熟。

    常印一一点头，算是回应。

    不多时。

    场面突然间静了下来，有不少的目光，都是落在了首座的位置上。

    见此。

    常印也不由顺着视线看去。

    顿时，他的瞳孔猛然间收缩了下。

    不知何时。

    本该空无一人的座位上，已经是多了一个身穿青衫的人坐在那里。

    来人他认识。

    或者说，眼下南幽府但凡是江湖中人，没有几个不认识对方的。

    因为对方乃是南幽府镇守使。

    独一无二的存在。

    其他宗门的人，也发现了沈长青的到来，不由都闭上了嘴巴。

    本来嘈杂的大殿，瞬间安静了下来。

    如同常印一样，其他人也都没有发现沈长青是如何来的，就好像突兀出现的一样，又好像一直都坐在那里。

    如此诡异莫测的手段，更是惹人敬畏。

    就算是在场有不少宗师，都不能发现任何端倪。

    一时间。

    所有人心中对于这位南幽府镇守使的敬畏，都是上升了许多。

    场面安静下来。

    沈长青方才平静开口。

    “本官是谁，相信不用多说，诸位都能够明白，此次本官召开百宗会盟，是希望跟诸位好好商议一番，日后南幽府的局势该如何走。”

    话音落下。

    下方没有人轻易回话。

    半晌。

    云矣便是笑道：“南幽府局势尽在沈大人一言中，不论沈大人如何做，我青玉宗都是全力支持的。”

    在他话说出口的时候，不少宗门的人，都是眼神变得微妙起来。

    他们都不知道。

    青玉宗什么时候，已经是暗中投靠镇魔司了。

    还是说。

    青玉宗还没有投靠镇魔司，但已经是有这个想法，所以才会在这个时候公然示好。

    可不管如何。

    在云矣开口以后，有的宗门也是坐不住了。

    “不错，沈大人只要有任何吩咐，我玉山门定然听从。”

    “紫霜派为沈大人马首是瞻！”

    “我——”

    一个个宗门的代表人开口，大有当场投靠镇魔司的意思。

    其实大家心中都门清的很。

    眼下南幽府局势，压根就不容许其他宗门保持中立。

    要么倒向天下盟，要么就倒向镇魔司。

    哪怕前面有宗门想要保持中立，在百宗会盟的消息传开以后，也是没有中立的可能了。

    来了。

    那就是说明，已经做好投靠镇魔司的准备。

    不来，那就是不服镇魔司，等待百宗会盟过后，必定是死路一条。

    可以说。

    百宗会盟，实际就是镇魔司在逼迫所有宗门站队。

    眼下来到这里的宗门势力，都是做好了投靠镇魔司的准备。

    前面的时候，他们只是在想，如何找寻一个切入点而已。

    青玉宗如今率先开口，这些宗门也就顺势表达自己的意思了。

    整个过程。

    顺利到沈长青都为此感到意外。

    一些准备好的话，在这些宗门如此识时务的情况下，都不好再说出口了。

    双手虚压。

    场面再次安静了下来。

    “诸位的心思，本官也是了解清楚了，既然你们认可镇魔司，那么本官也愿意与诸宗共同合作。”

    沈长青看着众人说道。

    然后他再看向青玉宗的方向，眼神中流露出了赞许的神色。

    一个眼神。

    让云矣跟常印都是心中一喜。

    他们明白。

    青玉宗率先的表态，让这位沈镇守对于青玉宗的印象，又是好上了一分。

    顿了顿。

    沈长青接着说道：“如今南幽府有天灾降临，又有天下盟等乱党为祸，使得局势动荡不安，百姓亦是苦不堪言。

    但有一点要清楚的是，不论是天灾亦或是天下盟，都只是一时的问题而已。

    要不了多久，本官便会把天下盟连根拔除，将所有乱党尽数诛杀。

    因此，眼下南幽府乃至于大秦的敌人，都是只有一个，那就是妖邪！”

    话落。

    他看向众人，把每个人的面色都是尽收于眼底。

    随后，才继续开口。

    “自三百多年前，妖邪降世以来，妖邪一族便是我人族的大敌，不把所有妖邪诛杀，我人族永无宁日。

    然而，妖邪手段诡异险恶，我辈武者对付妖邪，个中存在不小的风险。

    本官知道，在座诸位对于妖邪都是颇为痛恨，同时也有斩除妖邪的心，以往妖邪作乱时，各宗都有出手相援，于江湖中深得名声，于百姓中也颇有威望。”

    沈长青说道。

    “同时，也有一些宗门在清剿妖邪中损失不轻，使得宗门衰败，乃至于彻底泯然众人矣。

    这些宗门，虽然消失于江湖中，但他们却是被镇魔司记录在册的。

    所以，为了提升各宗的实力，也能保证各宗能尽大程度的清剿妖邪，维持南幽府稳定，本官决定诸宗但凡捕捉妖邪者，均能以妖邪为凭证，来镇魔司换取功绩点。

    待到功绩点积攒到一定程度以后，便能在镇魔司中，得到诸般武学资源。”

    话到了这个份上。

    除了青玉宗保持平静以外，其他各宗的人，都是面色勃然大变。

    有不少人的眼神，都是炽热了起来。

    “沈大人的意思是说，我们捕捉妖邪到镇魔司，就能得到功绩点，从而兑换武学资源？”

    “不错！”

    沈长青颔首。

    紧接着。

    又有人问道：“敢问沈大人，我等能兑换什么样的武学，亦或者说，武学的兑换是否有等阶的上限？”

    “敢问沈大人——”

    许多人都是接二连三的出言发问，颇有些迫不及待的样子。

    没办法。

    谁都知道，镇魔司中掌握有大批的武学资源。

    这些资源，要是能够得到的话，对于很多宗门来说，都是一件天大的好事。

    毕竟。

    江湖中强大的武学，都是敝扫自珍的存在，不会有谁轻易的拿出来跟他人分享。

    “诸位都静一静！”

    沈长青抬起手，示意众人安静下来。

    等到场面安静下来以后，他才再次说道。

    “一头幽级诡怪，可得一点幽级功绩点——”

    沈长青把原先对于青玉宗所说的话，再次重复了一遍。

    最后。

    他再次说明了一下。

    “同等层次的武学，最低只需要一点功绩点就能兑换，比如说通脉境界的武学，一点幽级功绩点就能兑换，先天武学最低的兑换消耗，是一点先天功绩点。

    后面的宗师武学，乃至于大宗师武学，都是如此。

    而所有大宗师武学里面，本官自身所修的肉身武学，一样能给到你们兑换的资格。

    但前期是，你们有足够的功绩点。”

    沈长青抛出了一个更大的诱惑。

    他现在神霄金身已经圆满了，后续等到神魂提升，就能把神霄金身进一步肉身，将此门武学晋升到下一个层次。

    这样一来，神霄金身就没有那么重要了。

    而且。

    就算是现在，拿出神霄金身前面就几个阶位的修炼方法，也不是不行。

    区别就在于残缺版跟完整版而已。

    当然。

    对于沈长青自己来说是残缺版，但对于其他宗门来说，就是比无上大宗的镇派武学，都要来得珍贵许多。

    没有人说话。

    只有急促的呼吸声，在大殿里面起此彼伏。

    对方抛出的诱惑太大，让他们都有些心态不稳。

    毫无疑问。

    沈长青口中所说的事情，对于在场任何一个宗门而言，都是难以抵挡的诱惑。

    就算是云矣早就跟对方谈过。

    现在听闻再一次的复述，仍然是免不得内心动荡。

    对比其他宗门，青玉宗是什么都不缺。

    但是。

    若是涉及到大宗师层面的话，青玉宗其实是什么都缺。

    “诸位，天下妖邪如同繁星，只要你们能捕捉到够多的妖邪，那么任何你们想要兑换的武学，都没有任何问题，哪怕是超越大宗师层面也是一样。

    但有一个前提，那就是你们要有足够的功绩点。

    只要有功绩点，所有的一切，都不是问题。”

    沈长青面上露出淡淡的笑容。

    他可以预见。

    以后这上百宗门为自己捕捉妖邪，实力究竟会提升的多么迅速了。

