    此时的他不再是那副邋遢的装扮。

    他摘掉了胡子，去掉了草帽，换上了黑色的镶金锦袍，头上戴着一顶翡翠玉冠，一张脸完美得无可挑剔，整个人也透出一股君临天下的气势来。

    她顿时被他的气势给震慑住，惊得愣在那里。

    这时，龙弑天已经起身，目光阴鸷地盯着楚玄辰，“大胆狂徒，竟敢在圣女的婚礼上闹事，来人，把他们抓起来！”

    “慢着！”楚玄辰冰冷出声，“国师大人，云若月乃楚国人，是本王三媒六聘的王妃，她怎么能嫁给龙千澈？”

    “你这个狂徒，根本就是胡说八道，意图破坏这桩婚事。来人，给本座抓住他！”龙弑天怒道。

    楚玄辰冷笑，“国师，这里这么多宾客，难道你不想让大家听听真相？你这么着急地想抓住我，是不是怕我把真相说出来之后，你会受到天下人的唾弃？”

    “你胡说什么？”龙弑天指着楚玄辰，眼中杀意阵阵。

    “国师，你让他说，圣女是朕的女儿，她之前一直流落在楚国，最近才回宫，朕对她在楚国的事还不太清楚。现在，正好也让朕听听，这到底是怎么一回事！”雪非夜说着，也冷傲地站起身来，浑身充满了帝王的威仪。

    看到雪非夜居然敢这样说，龙弑天警告地望着她，“女王，你知道你在说什么吗？”

    “朕当然知道！朕对这位小兄弟的话也很好奇！怎么，国师，你怕他说？不敢让他说下去？”雪非夜冷傲地挑眉。

    看到她这副模样，龙弑天阴沉地咬了咬牙。

    没想到女王竟然敢公然反对他，她吃了熊心豹子胆！

    雪非夜则冷冷地瞪了龙弑天一眼，现在女儿已经在玄辰手里，她不担心女儿的安危，自然不会再害怕龙弑天。

    而且她现在还多了玄辰这样厉害的帮手，再加上她自己暗中培植的势力，她更无所畏惧！

    就在这时，旁边的老神医突然站起来，也道：“国师，圣女是在下的师父，这件事事关重大，不可儿戏，在下也想听听这小兄弟那所谓的真相。”

    听到老神医的话，云若月有些疑惑。

    她怎么变成他的师父了？

    她迷茫地看着老神医，对他没有半点印象。

    难道因为她撞到了头，所以才把这位老神医忘记了？

    老神医在雪月国极有威望，深得民心，他一开口，其他人也纷纷说道：“就是，我们也想知道真相，让他说！”

    这些人中，有很多是平时就看不惯龙弑天的官员。

    他们原本不敢说话，但是连女王和老神医都说了，他们立马就充满了勇气，纷纷站出来质疑。

    看到这么多人站出来说话，龙弑天脸色一片阴霾。

    看来，如果不让楚玄辰说的话，恐怕大家都会怀疑他，反他。

    他冷冷拂袖，阴冷地指着楚玄辰，“好！你说，你敢擅闯国师府，你要是不给本座一个正当的理由，本座绝不会放过你！”

    楚玄辰勾唇，然后扫向众人，无比霸气，“那好，那本王就告诉你们，吾乃楚玄辰，她是本王明媒正娶的璃王妃，神医——云若月！”

    “什么？他就是楚玄辰？是楚国那个攻无不克、战无不胜、让敌人闻风丧胆的璃王楚玄辰？”众人听到这话，纷纷激动地议论了起来。

    他们简直不敢相信，面前这个年轻的男子，竟然就是那个威震天下的战神璃王。

    云若月看着楚玄辰，差点被他的气势所折服。

    他竟然说她是神医？她明明不会医术，这到底是真的还是假的？

    白樱落听到这话后，也是一脸的震惊。

    她已经看出来，面前的这个楚玄辰，就是那个大壮。

    荷香不是告诉她，云若月的丈夫就是个那个乡巴佬大壮么？

    怎么大壮竟然变成楚国的璃王了？

    这璃王的名号响当当，名动天下，她当然早就听过。

    没想到，云若月的丈夫竟是他，根本不是什么乡巴佬。

    她再看面前的男人，发现他气宇轩昂，耀眼夺目，简直惊为天人。

    她狠狠地咬紧牙关，没想到云若月这个贱人，竟然有一个这么厉害的丈夫。

    她嫉妒得快要发狂。

    这时，龙千澈忙看向云若月，面色有些心慌，“若月，你别相信他的鬼话，他只是楚国的细作，这些都是他编来骗你的，你快过来。”

    楚玄辰一把扣紧云若月的手，冷冷勾唇，“龙千澈，你心慌了？你要不要本王告诉大家，堂堂雪月国的大祭司，竟然是一个无耻的小偷！”

    这话一说出来，众人哗然。

    大家都惊奇地盯着龙千澈，而龙千澈的脸色，已经深黑不已。

    他眼中，还有阵阵心虚，那是害怕被揭穿的心虚。

    “就是，你们的大祭司真不要脸，他趁我们王爷不备，偷偷把我们王妃抢来雪月国，想将我们王妃据为己有，他真有够坏的。”柳如烟气愤地晃了晃手中的流星锤。

    “你们胡说！”龙千澈怒吼一声，立即看向云若月，“若月，你别听他们的，他们说的都是假的！”

    “假的？”楚玄辰冷笑，“你去问问天下，看她到底是本王的妻子，还是你的未婚妻？”

    这话说得龙千澈一怔，云若月也不敢置信地看着楚玄辰。

    陌离咬牙道：“你们可以去楚国问，也可以去天下问，谁不认识神医璃王妃？”

    听到这话，龙千澈心虚地后退了一步，有些说不话来。

    见他这样，楚玄辰道：“龙千澈，你无话可说了吧？你说圣女从小在国师府长大，除了你们国师府的人，谁信？”

    众人听到这话，都是一头的雾水。

    圣女明明是大祭司从楚国带回来的，怎么可能在国师府长大？

    这时，雪非夜盛怒地看着龙千澈，“大祭司，你真是这么对圣女说的？圣女从小就流落到民间，前段时间，才被你和大皇子一起找回来，她根本不是在国师府长大的，你为何这样欺骗她？”

    “对啊，上次我和我师父聊天的时候，她还说她是从楚国来的。大祭司，我师父她怎么会在国师府长大？”老神医也一脸怀疑。

