    古塔村，凉城周边中型村子，全村800多人，因为处于国家保护良田范围，全村人几乎都是务农为生。

    沈天一行人来不及收拾死去的警员和武警的尸体，众人坐着警车纷纷赶往出事的古塔村。

    一路颠簸在盘山土路上，毒刺紧张的坐在沈天的身边，警惕的打量萧河，萧河坐在副驾驶的位置上，他看似无意，其实也在观察毒刺，在萧河这个老公安局长的眼睛里，他觉得毒刺给他的感觉很不一般，虽然这是一个少有的极品美女，但萧河发现这美女的气质和眼神很另类，倒是有点像特战队的女队员，根本不是他们警局的女警员可以相比的。

    “真是越来越乱套了，沈天怎么会和这个外国的女雇佣兵混在一起，这女人什么来历？看她先前的身手绝对不是一半的人，她应该是个武者，这么年轻，真是难得的精英呀。”

    萧河心里琢磨着，看到沈天和毒刺二人的举止亲密，萧河没有点破，转头问沈天说：“沈天，刚才的案情你也听见了，你觉得会不会是沈天风干的？”

    “我觉得一定是他。”

    沈天正在和毒刺小声耳语，突然听见萧河提问，沈天连忙看了过去。

    看到沈天那淡漠的眼神，萧河冷冷的一笑，他又深深的瞟了一眼毒刺那张绝美的混血俏脸，又问沈天：“我刚才也认为是沈天风干的，但那只是我的直觉而已，你和我不一样，你也是修真者，你倒是说说看，你为什么断定是他？”

    “这个……我也不敢确认，我觉得我们还是到达现场之后，看看情况在做定论吧。”

    沈天说完，脸上露出复杂的微笑。

    萧河无奈摇头，他知道沈天有所顾虑，当下也不好说沈天卖关子。

    一行人半个小时后赶到了古塔村的村口，这深夜的古塔村，本应该是安静祥和的，但此刻村里人好似全都被凶杀案惊醒，黑压压一大群人守在村里面，见到萧河等人的警车过来，一个上年纪的老头连忙跑了过来。

    “哎呦，萧局长，可把你们盼来了，你们快去瞧瞧吧，二东子死在杨妮家了，别提多惨了，尸骨无存呀！”

    老头说着话，和下车的萧河握了握手。

    萧河诧异的看他，有人介绍这人是古塔村的村长，萧河点点头，他当然不知道谁是二东子，想来应该是死掉的男人，至于那个杨妮，应该就是出事那户人家的新婚小媳妇了。

    “真是作孽呀，好好的一个家庭……”

    萧河看着面前的老村长，心里有些愧疚的想着。

    安抚了一下周围村民的情绪，老村长带领萧河等人赶到了杨妮家的门口。

    此刻杨妮家的大门已经敞开了，一具无头的尸体盖着白布，乱糟糟的躺在院子里面。

    这是个不大的校园，新盖的三间瓦房，院子里很干净，但此刻现场以及被破坏了，到处是村民们的脚印，正房的房门也敞开了，显然有人进去过。

    “真是胡闹，这还勘察个屁！”

    看到案发现场被破坏的如此严重，萧河嘴里小声的嘀咕。

    沈天听了他的话，微微皱起眉头，不等萧河的人进院，沈天拍拍毒刺的手，当先向着院里那具白布下的尸体走了过去。

    “沈天，小心点。”

    看到沈天出现，萧河出言提醒，他阻止了想要勘察靠近的警员，目光炯炯的看着沈天。

    对于萧河的话，沈天好似没有听见，他毫不在意的先开染血的白布，只听一阵周围村民的议论后，沈天也是再次皱起了眉头，有些惊讶的看着面前这具无头的尸体。

    脖颈处有牙印，伤口有撕裂痕迹，看来这人的头部应该是被利齿要掉的。

    身上衣服完好，胸口心脏处血肉模糊，这个大小，比普通人的手大很多，应该是以剑指刺入，取走了心脏……

    沈天蹲在地上总结完面前尸体的惨状，他毫不理会周围人的议论声，丢下地上的尸体，大步向着敞开大门的正房走去。

    看到沈天竟然这么块就看完了，萧河和周围的警员也是面露狐疑。

    处于对沈天的新任，萧河对着周围警员嘱咐几声，在以保护现场为名的封锁下，警察将看热闹的村民挡在门外，而萧河则大步走进院中，急急的追着沈天进了正房。

    站在正房的门口，沈天聚拢目光向着屋中张望，只见这不大的小屋仅仅五十平米不到，生活气息很浓郁，衣服和生活用品摆放的散乱。

    那南边的炕上，此时还铺着被褥，白色的被单上有一些鲜血染红的痕迹，那放在被褥旁边的女士内衣随意乱丢，显然出事的时候，这炕上的被子里应该有人，而且还是两个人，应该就是那对新婚不久的夫妻。

    “奇怪呀，怎么只有一具尸体？”

    沈天琢磨着，心里有个疑点始终想不通。

    他回头看向院中的无头男尸，暗想如果真是沈天风杀人吃掉了头和心脏的话，那屋里的这对小夫妻应该也是那般景象才对。

    但奇怪就奇怪在屋里没人，偏偏有着刚刚还有人的异样感觉。

    萧河静静的站在沈天身边，看着沈天思索的表情没敢追问。

    片刻之后，沈天走到炕边，他掀开炕上的被褥，发现了褥子上有男欢女爱的痕迹，还仔细的找到了几根长长的紫色灰毛。

    这毛发看起来像是人的头发，但看在沈天的眼里，却是太眼熟了。

    “萧局，找到了，沈天风来过，屋里的人……可能被他吃掉了。”沈天说着，将手中的毛发递给萧河。

    “什么？你说屋里的人……被吃掉了？”身为一个老练的刑侦专家，沈天发现的这些迹象，萧河自然没有放过的。

    但因为对于事物看待的角度不同，萧河怎么也不敢想象沈天风化作的狼人，竟然吃掉了活生生的村民，这在他看来已经不是刑事案件那么简单了，这简直就是恐怖故事，感觉如此的不真实。

    “没错，就是被他吃了。”沈天看着迷茫的萧河，指着杂乱的被褥，淡然的说着：“我刚刚也很奇怪，我奇怪屋里的人为什么没有向院子里那具尸体一样，失去头颅和心脏，直到我刚才看到了被子上的这些毛发，还有被子上男人女人留下的痕迹，我才确定他们是被沈天风给吃掉了。”

    “能详细说说吗，沈天风就算变成了妖怪，他……他也不至于吃人吧？”萧河还是不太相信沈天的话，仍是追问。

    沈天面露苦笑，对萧河解释道：“你不是修真界的人，所以不明白修真界的事情，沈天风修炼的，应该是妖兽法门的一种，那妖兽叫天妖狐，最喜欢吃人，尤其是女人和孩子，这一点在修真界来说，大部分修炼了妖兽法诀的人都会有这种通病，有的人能控制，有的人不能控制，如今的沈天风显然已经失去了自己的理智，他吃掉了屋里的这对新婚夫妻，而至于门口的那个家伙，在我看来他只是个倒霉蛋而已，他应该是偷偷进来看风景的，正好撞见了沈天风，被吃掉了脑袋，挖走了心脏。”

    沈天说着，萧河点头沉默。

    突然老辣的眼神里发出一片精光，萧河诧异的看见这正房的地上竟然又一堆不符合环境的炭灰，那炭灰分布均匀，就好像有人在屋里烧过东西一样。

    “这是什么？”

    萧河说着，走过去用脚踢弄地上的炭灰，只见那堆炭灰里唐突的滚出来一节香烟大小的长条物体，萧河好奇的伸手捡起来，聚拢目光仔细辨认，惊讶的发现，这竟然是一节被烧光皮肉的女人手指！

