    半晌，李二说道：“速速派出禁军守住城门，不可让百姓们出城，民部速做准备，派人前往百姓家中安抚百姓，只要是因吃白猪肉中毒者，所需花费……”

    长孙无忌说道：“陛下，此事，还是让司空府来吧，臣一定派出所有人手，哪怕是散尽万贯家财，也要护住百姓们的平安，所有医治的费用，全部由司空府出便是！臣知道，就是万死，也不能饶恕教子无方之罪，但臣却不忍看到百姓们受到折磨。”

    “好，”李二答应得倒也干脆，“此事，便按长孙司空的意见办，所有花费，司空府出。”

    “不过，诸位爱卿，你们倒是说说，长孙冲、房遗爱等卖假肉残害百姓之事，如何处置？”李二问道。

    没人说话。

    开什么玩笑。

    长孙冲乃是大理寺少卿，还是长孙无忌的儿子。

    房遗爱虽然暂时没有官身，却也是房相的儿子，谁敢出来找死？

    好半天，安静的大殿上，才响起一道声音：“陛下，臣以为，长孙公子，房公子，犯下如此大罪，应该杀头以谢天下。”

    这话，正是杜荷说出的。

    唰唰唰。

    一道道恶毒的目光，顿时盯着他。

    长孙无忌气得拳头捏紧，恨不得当场将杜荷打死。

    可杜荷见了，却也无所谓地耸耸肩。

    王珪一下站出来，说道：“陛下，此事，的确有些过了，可方才李将军已经说了，吃了白猪肉的，虽说出现上吐下泻的症状，去未曾有人死亡，如今，司空府愿意承担责任，百姓想来也会感念陛下的恩德，至于长孙冲和房遗爱，他们还只是孩子，断然不会有危害百姓之心，想来也只是受人蛊惑，请陛下开恩，对他们稍作惩戒，以示教训便是！”

    高士廉也跟着说道：“陛下，王司徒所言极是，长孙冲、房遗爱等，素来乖巧，并未做过什么出格之事，此事，只怕另有隐情，还请陛下三思！”

    “臣附议！”

    又是一堆人站出来求情。

    杜荷冷笑道：“几位大人，还真是心地善良啊，残害百姓都不是什么大事，那天底下还有什么大事？”

    王珪瞪了杜荷一眼：“杜荷，你休要在此危言耸听，此事，并未造成伤亡，更何况，百姓命贱，修养几日就好了，你又何须死咬着此事不放？”

    杜荷：“呵呵……”

    王珪：“你……你什么意思？”

    杜荷：“呵呵……”

    王珪大怒：“你能不能好好说话了？”

    杜荷翻了个白眼：“呵呵……”

    王珪贵为司徒，熟读圣贤书，曾经以造福天下为己任，可是，在他眼里，底层的百姓，便是贱民。

    在这个时代，只有贵族，才能叫做人。这便是王珪这样的人的理念。

    杜荷对此，深恶痛绝！

    这时，门口突然响起急促的脚步声。

    只见内务府大总管西门青疾步跑进来，跪倒在地，赶紧说道：“启禀陛下，方才有人来报，说是河间郡王出事了，昨日吃了郡王府的下人从长安养猪场买的白猪肉，随后便呕吐不止，晕厥过去，今日一早醒来，说是有句话要带给陛下，请陛下为他做主，杀光那卖毒猪肉之人！”

    啥？

    大家愣住。

    王珪傻了。

    他方才还信誓旦旦地说吃了猪肉的都是贱民，不必小题大做。

    一转眼，河间郡王竟然还吃了？

    河间郡王李孝恭的大名，天下无人不知无人不晓。

    此人乃是李二的本家，早年跟着李渊起兵造反，是李唐王朝基业的绝对奠基者。

    后来李二陛下建凌烟阁，封凌烟阁二十四功臣，河间郡王李孝恭便位列第二。

    长孙无忌眼前一黑，差点晕倒。

    房玄龄目瞪口呆。

    方才还为长孙冲等求情的人，此刻，却都不说话了，心中反而暗自破口大骂。

    长孙冲，房遗爱这些王八蛋！

    你娘的，你卖假猪肉残害百姓也就算了，可你竟然把河间郡王给毒了？

    那可是陛下的堂兄啊，若河间郡王真有个好歹，杀了你这些王八蛋都不冤枉。

    王珪站在原地，尴尬无比。

    杜荷扭头，朝他翻了个白眼：“呵呵……”

    王珪差点吐血。

    李二心急如焚：“速派宫中最好的御医，去郡王府，一定将河间郡王诊治好。”

    然后，李二扫视长孙无忌等人一圈，冷声说道：“方才被杜荷弹劾的大臣，全部罚俸禄一年……长孙冲、房遗爱等全部剥夺官身，回家反省，若河间郡王无事，再行发落，若河间郡王出事，朕决不轻饶……派人去将长安养猪场捣毁，昭告天下……另，蜀王，马周，张俭，三人仗义出手，虽说鲁莽，却心系百姓，打人之事，不再追究，有谁再敢提及此事，朕决不饶恕！”

    “退朝！”赵阳扯着尖细的嗓子，喊道。

    李二不等所有人反应过来，却已经带着人往宫外赶，径直奔河间郡王府赶去。

    朝臣们得知消息，也急忙赶往。

    杜荷慢悠悠地走在出皇城的大道上，身后，韦挺急匆匆追了上来，好奇地说道：“我明白了！”

    “不知，韦大人明白了什么？”杜荷笑道。

    韦挺思索道：“自打陛下派我到鄠县抓人，你就从未阻拦，蜀王等到了大理寺，却也对打人之事，供认不讳，蜀王也就罢了，马周和张俭，乃是一介白丁，并未露出任何惧怕之色，想来，这一切，都是你提前计划好的是不是？”

    杜荷惊讶道：“韦大人，话可不能乱说啊，我就算再厉害，我也不能指使长孙冲这些勾日的去卖假肉，还往肉里放砒霜吧？”

    韦挺想了想，倒是有道理。

    “莫非，你对此事，早就猜到了？”韦挺好奇地问道。

    “没有！”

    “那你为何表现得如此淡定？”

    “因为，蜀王乃是我的学生。”

    “这有什么说法？”韦挺不解。

    杜荷淡淡地笑道：“我相信我的学生，不会无缘无故打人，就这么简单！”

    韦挺：“……”

    半晌，他才继续问道：“此事，对你有什么好处？”

    “韦大人，难道没有发现，经过此事，我鄠县猪肉，已经是天下皆知了，哈哈哈……说起来，我应该好好感谢长孙冲和房遗爱这些二货才是。”

    说完，杜荷大步离开。

    韦挺盯着杜荷离开的背影，却是心情复杂。

    ……

