    不确定是不是墨白的骗局，也不确定是不是神族的调虎离山之计。

    如果让北慕寒做决定，他大概率是不会走这一趟的。但他也知道，如果换做箫九儿的话，她绝对会去。

    北慕寒沉思片刻，低声开口。

    “你先出去，我和九儿有些话说。”

    “行，你们聊。”

    北寅痛快起身离开，他走后，北慕寒单手抵着额头，静静看着箫九儿，也不说话。

    箫九儿被他看的莫名有些慌，“你不是有话要同我说？”

    “希望我去吗？”

    北慕寒明知故问，箫九儿也听出他是故意的，垂眸回答。

    “是不是很过分？”

    “是。”北慕寒毫不犹豫的承认：“你明知我与他水火不容，也明知这一趟的凶险，但心中还是希望我去，对吗？”

    箫九儿哑口无言，因为如果这消息是真的，那能救墨白的就只有他一个。

    北慕寒重重叹了口气，表情已经非常坦然了。

    “我明早出发。”

    箫九儿惊讶抬眸。“你愿意去？”

    “不愿，但你想我去，我就一定会去。别担心了，那老狐狸命硬着呢，即便真被抓了，一时半会儿也死不了。”

    北慕寒语气轻松，嘴角噙笑，云淡风轻的仿佛那是一件很简单的事情。

    箫九儿见他这样，心里不是滋味。回了住处以后还是感觉不舒服。

    心里装着事情，箫九儿就直接留在了竹林这边。

    顾炎因为北慕寒的命令，延迟了回九州的计划，只是先派人回去一探究竟。

    北慕寒安排好了一切，本想趁夜出发，不料一出房门就看见坐在门口的箫九儿。

    箫九儿抬头看他。“你要去哪儿？”

    “……什么时候来的？地上凉。”

    北慕寒没想到她竟把自己的灵压藏得这样彻底，他微微皱眉，伸手将人拽起。

    箫九儿不理会他的话，紧盯着他的双眼，问。

    “你是想不和我打招呼就直接走吗？”

    “原本是这样打算的，没想到你会来。”北慕寒实话实说，拉过她的手走进屋里。“是有什么急事？”

    箫九儿沉着脸不说话，坐在凳子上好一会儿才正眼看他。

    “没事，只是觉得你会突然离开，所以来看一看。”

    结果还真被她抓了个正着。

    箫九儿心情不爽，北慕寒定定看了她几眼，笑了。

    “九儿这是舍不得我？”

    “……才没有，怎么可能。”

    箫九儿低下头不与他对视，虽说他是神族的人，可看他做的那些事情就知道，他和神族那边的关系并不怎么融洽。

    让他去神族救墨白，本就是个无理的要求，偏偏他还答应的痛快，让她愈发心虚和不安。

    箫九儿沉默了好久，终于深吸口气，看着他说。

    “我知道自己实力弱，就算去了也是拖后腿，所以……你此行定要小心，安全回来。”

    北慕寒没说什么，只是将她拉入怀里，低下头，以吻封缄。

    空气似乎都变得稀薄了许多，箫九儿难得没有挣扎抗拒，甚至还下意识抓住了他的衣角，让他哭笑不得。

    北慕寒看着她，眸光微闪，低声和她商量。

    “我走以后，你就住在我房中，可好？”

    箫九儿呼吸一窒，拒绝：“不要！我又不是没有住处，为什么要住在你这儿？”

    “因为我想。”北慕寒牢牢抱住怀里的人。“就当是我替你去救人的酬劳，不然我不保证把人救出来后会不会随手杀了他。”

    “你威胁我？！”

    “对，威胁。”北慕寒痛快认了。“所以你答不答应？”

    “你就不怕别人说闲话？”

    “我恨不得这天下人每日每夜都在说你我的闲话！”

    北慕寒被她折磨得都快疯了，他稍稍用力将人拦腰抱起，走到床边又放下。

    接着一挥衣袖，熄了桌上的烛火。

    整个房间陷入一片黑暗，箫九儿有点慌，倒是没害怕。

    她想着自己前两日喝多，他都没趁人之危做什么，今天就更不可能了。但当北慕寒翻身将她压在身下，问她“你真当我是什么正人君子？”的时候，箫九儿忽然脑子一片空白。

    两人就那么僵持了一会儿，北慕寒见她不出声，有些恼火。

    “怎么不说话？”

    “你想让我说什么？说我就是觉得你不敢把我怎么样？”

    她字里行间都是那种把他吃得死死的语气，把北慕寒给气笑了。

    箫九儿听见他的笑声，紧绷的身子也放松了下来。她想了想，又说。

    “这次的事情我也觉得有些蹊跷，不管怎么样，你注意安全。”

    墨白之前走的时候是说自己有点事情去要处理，但他保证会很快回来，也说过不会走得太远。

    所以此次传出他被神族那边抓住的消息，箫九儿一直是不太相信的。

    她和北慕寒一样，也怀疑这是个陷阱。可即便如此，也不能放任不理。

    北慕寒见她还是关心自己的，心情瞬间好了不少。抬手在她脑门上弹了一下，将她搂入怀中。

    怀抱被填满的感觉，让北慕寒无比贪恋。

    他合上双眼闻着她身上的淡淡香气，低声说道。“等我回来，我们好好的谈一次？”

    “好。”

    箫九儿一口应下，北慕寒满意的摸摸她的头，没再说话。

    很快，箫九儿就感觉到了一阵困意袭来。

    成功将怀里的人哄睡，北慕寒动作缓慢地起身，亲了亲她的嘴角，转身离开。

    屋外，北寅已经等了有一会儿了。见他出来，戏谑调侃：“我还以为要等到天亮。”

    北慕寒不咸不淡地瞥了他一眼，北寅早就习惯他这一副送葬脸的表情，笑了笑又说。

    “老狐狸要是知道你肯去救他，说不定会感动得痛哭流涕。”

    “哭就算了，倒不如跪下来给我磕两个响头。”

    “臭小子，你这算什么？欺师灭祖吗？不管怎么说他都是你师父的师父，你胆子倒是大的很。”

    夜幕昏沉，两人借着浓浓夜色离开星辰。

    箫九儿一觉睡到天亮，醒来后看着空荡的床边，皱皱眉头，坐在那里发呆，直到墨白出现在她面前。

