
        第1065章谁是猎人谁是羊

    我的意见？我的意见就是绝对不行。百里任天心里暗恼，可又不敢表现出什么，怎么办？难道就这么放任他们杀向金灵族？金灵族留守的强者只剩一半了，其余全部都在魔域秘境，就算是有守护大阵，也绝对扛不住天王殿星耀联盟这些疯子的狂野猛攻，到时候真可能会被灭族。

    我该怎么办？

    我是来潜伏渗透，准备毁灭赤凤炼域的，马上胜利在望了，怎么出了这么大一个岔子。如果给金灵族通风报信，到时候行动不利，紫炎族他们岂不是都会怀疑有内奸？至尊金城费尽心机，花费五个月的潜入行动就完全没了意义，反而成了笑话。到时候，至尊金城还拿什么向海族联盟投诚，海族联盟还会接受他们为第七海族吗？

    嗯？等等！

    百里任天心里一动，通风报信？对啊，我可以将计就计啊。

    他一阵亢奋，思绪飞速的转着，越想越激动，哈哈，可行，就这么办。哈哈，我要让金灵族的禁地变成紫炎族、天王殿、星耀联盟和地煌岛的坟墓。他平静着激动地心情，犹豫了会儿：“可行倒是可行，可我们要出动多少人，才能拿下金灵族？”

    “为了以防万一，至少要出动一半。”童立堂已经想过了，分出一半队伍远征金灵族，一击得逞后，全速回访，在海族联盟反映过来之前，他们全部退回赤凤炼域。

    姬震山点头：“这是我们第一次行动，必须要完美，分一半是至少的。我们地煌岛出一半人！”

    “星耀联盟出一半人！”郭重阳很看好这次行动，相信盟主不会有意见。

    “就这么决定了？不再考虑考虑？”童立堂脸上浮现出笑容，他本人完全赞同这个行动，就是怕姬震山他们有意见，没想到都这么痛快。不愧是他找的盟友，都有血性有魄力。

    “任天，你呢？”姬震山看着百里任天。

    百里任天考虑了会儿：“我出全部！”

    “什么？”众人惊讶的看着他。全部？！

    “这次行动之后，我们至尊金城跟你们的联盟关系要公布于众了，留在外面会很危险，是时候该全部转进赤凤炼域。这次行动就算我们加入新联盟的见面礼了，你们各分一半的人潜伏到金城，我们金城全部出击，事后跟着一起回赤凤炼域。”

    童立堂很高兴百里任天的态度：“不会去跟老城主商量商量？”

    “我会回去商量，但老爷子应该不会反对。”他看向了青龙王和幽冥王：“天王殿呢？”

    “远征海族，我们当仁不让，天王殿出全部，愿做先锋。”

    姬震山和穆重阳都露出笑容，有天王殿这群狂野的猛兽携手作战，肯定能分担大部分压力，就算真出什么意外，这群身经百战的王侯也能轻松应付，这场行动也就万无一失了。

    “我们什么时候行动？”姬震山好久没这么激动亢奋了，迫不及待的要打响新联盟反击的这一战。

    穆重阳道：“事不宜迟，今天准备，明天动身。”

    百里任天连忙摆手，苦笑道：“穆兄别这么着急。你得给我的至尊金城准备的时间，我先派人回去打个招呼，让全城的人收拾整理，两千年的基业可不是一天半天就能处理完的事。这样吧，三天，就三天。三天之后，分批潜入金城，力争三天之内转移完成，第四天发起突袭。”

    前后要六天？姬震山他们有些犹豫，突袭胜在一个‘出其不意’，拖得太久难免会泄露消息。可是考虑到金城那里要全城搬迁，近两千年的基业确实不是件容易的事。

    秦命面带微笑看着百里任天的表现，脸上看不出什么，心里却是阵阵冷笑，上钩！

    百里任天强压着兴奋与激动，回到了紫炎族为他们准备的那片殿群。作为至尊金城的城主，古海名威远播的霸主，城府深沉，精明老练，也经历过各种风浪，他已经很少没有像今天这样热血沸腾了。、

    唯一一次这样情绪的剧烈波动还是当年被钦定为新任城主的时候。

    “任天回来了，秦命召你们过去商量的什么事？”在百里任天走进密室的时候，百里方辰他们还在商量着一个月后的毁灭赤凤炼域行动，经过半天的讨论，能想到的意外情况都想的差不多了。

    “父亲！行动全部作废！”百里任天关上房门的那一刻，狂喜的表情涌上那张威严冷俊的脸，连续做了几个深呼吸，可还是克制不住激动澎湃的心情。

    “哦？出什么事了？”百里方辰等长辈都惊讶的看着他，出意外了？可看这样子不像是意外啊。

    “我们不用费尽心思调查秘密了。秦命提出了一个行动计划，紫炎族、地煌岛、星耀联盟全部同意了，预计在三天后开展。我们可以将计就计，一举消灭赤凤炼域一半以上的力量，并把天王殿……彻底剿灭。”

    百里任天精神振奋，一言一语都铿锵有力。

    “什么计划？赶紧说说。”长老们交换着目光，什么行动能把天王殿全灭？他们从小看着百里任天长大的，素来稳重又智慧，处变不惊，很少看到他有着这样的时候。

    百里任天坐下来，眸光熠熠，压低声音道：“秦命提议借道金城奔袭金灵族，一举毁灭金灵族的族地，全歼那里的所有人。”

    “什么？”所有人大惊失色，这是好事？这特么不是把我们计划全部打乱了？好一个秦命，果然够疯狂，都这种局面了，不老老实实藏在赤凤炼域里，竟然还想着反击？

    百里方辰惊讶过后忽然聚起浓眉，想到了一个关键：“借道我们金城？”

    “大规模行动很容易引起外人注意，所以秦命提议分批把队伍转移到我们金城，从那里做跳板，突袭金灵族。我们可以将计就计，立刻把消息传递给金灵族，由金灵族秘密联系妖蛮族、拜月族、海皇族、罗刹族、天蒙族，在金灵族族地埋伏，一旦紫炎族联军杀到，我们可以内外夹击，把这股力量全歼在金灵族。

    地煌岛、星耀联盟、紫炎族，折损过半，天王殿全灭。这样一来，赤凤炼域的守护力量就会降到最低，我们再联手六大族，降临赤凤炼域，一举捣毁，永绝后患。”
  