    林天在天池洞府闭关参悟了三日。

    第四天，幽梅便登门，通知他已经到了出发的时间。

    林天也没有耽搁，当即起身，再次嘱咐妹妹好好照顾自己，然后跟着幽梅等人，一路来到了后山的雾云涧。

    这里，是大河剑宗的码头所在。

    幽梅等人已经用功勋点，租借了一条小型战船，从这里出发，沿着漓江往南，数日时间，便可进入南海。

    这次寻找探索南海剑仙洞府，走水路是最适合的，可以直达飞仙岛。

    两人抵达码头时，这里已经有数名弟子，聚集于此了。

    除了梅兰竹菊四姐妹之外。

    还有五个内门弟子，都是气息浑厚的精英高手。

    领头那人，约摸二十多岁的年纪，一袭青衫，五官俊朗飘逸，给人一种高深莫测的感觉，腰间挂着一块八卦铜盘，有点类似于算命用的罗盘，天干地支，五行八卦，都在那罗盘之上，似是用来测算的奇门法器。

    “这位是韩易师兄，内门潜龙榜排名第八，天资卓绝，实力强横。更重要的是，他出身于鬼谷世家，精通奇门遁甲之法，在阵法秘术相关方面的造诣，可以说冠绝宗门。

    也全靠韩师兄出手帮忙，我们才能破解玉简里的信息，所以按照约定，他也能够拥有五个探索名额。”

    幽梅带着林天走来，顺便帮他介绍道。

    潜龙榜第八，又精通奇门遁甲之法，的确厉害。

    林天闻言之后，顺势上前，拱手见礼道：“韩师兄，幸会。”

    谁知，那韩易闻言，却是有些嫌弃地看了他一眼。

    “幽梅，你有五个探索名额，找谁来我本不该干涉。可是这次南海之行，凶险莫测，最好不要有什么拖后腿的人。”

    此人有些骄狂。

    自认为是潜龙榜上的高手，因此看不起林天。

    事实上，他也没有跟林天有过交集，自然不知道他是谁。

    幽梅没想到韩易会当众给林天难堪，当即有些不悦，脸色微微一沉，道：“韩师兄，我敬你帮忙解开玉简之谜，这才给了你同样的探索名额。但你该明白，我才是玉简的主人，有权利邀请任何人加入探索队列。

    况且，有件事你可能不知道，林天虽然刚入内门不久，但他的战斗实力，应该是我们之中最强的。”

    “林天？他就是那个挑战过楚阳师兄的家伙？”

    韩易等人听到这个名字，不由都是微微惊讶。

    当初林天当众挑战楚阳，立下生死之约，他的名字便是传遍了宗门上下。

    当然，那时候大家都是当做一个笑话来看。

    但最近，林天的名字，在内门可是如雷贯耳。

    先是独闯青阳峰，击败潜龙榜第七的华轩，几乎将群星会打散，又跟轰雷会的元十三发生冲突，听说元十三回来后直接重伤闭关了。

    估计也是林天的手笔。

    连续击败两位潜龙榜前十的高手。

    林天的实力，自然毋庸置疑。

    “原来你就是林天。能够击败潜龙榜上的高手，实力倒也足够了。刚才是我唐突失礼，抱歉了。”

    那韩易在得知林天的身份后，眼珠子一转，很快挤出一丝笑意，开口道歉。

    只是这道歉的话，听上去比较敷衍，没有什么诚意。

    林天倒也没有在乎。

    他加入这次探索，完全是因为幽梅等人的关系，跟这个韩易也不熟，懒得跟他一般见识。

    只要此人不过分招惹，林天也不会斤斤计较。

    所以只是笑了笑。

    便跟着幽梅往前走去，和甲板上的其他三姐妹会合。

    “韩师兄，情况有变，本来以为这次一起出发的，只有梅兰竹菊四人，就算再多一个，也该是月盟的娘们，谁知道半路冒出来一个林天，这下有些麻烦了。”

    “梅兰竹菊实力不俗，虽然没有入潜龙榜前十，但也都不容小觑，现在又来一个林天，恐怕不容易对付。”

    几个弟子小声说道。

    韩易闻言，看了他们一眼，冷笑道：“区区一个林天，看把你们吓成什么样了？他能击败华轩和元十三，的确有点本事。但咱们这次是去遗迹探索，又不是擂台比武！他实力强大也好，到时候可以让他帮我们冲锋陷阵。”

    “师兄的意思是……”

    “放心，到时候我自有安排。遗迹里所得的宝物，都会是咱们的！”

    ……

    “师姐，这个韩易，靠得住吗？”

    甲板这边，林天忍不住开口问道。

    不知道为什么，那个韩易，总给他一种危险的感觉。

    幽梅等人闻言，朝着那边看了一眼，却是摇头：“说实话，我们对他也不算熟悉，只知道此人精通奇门遁甲之法，这次探秘遗迹，少了他不行。其他的，倒是不清楚。”

    “嗯，我知道了。”

    林天点点头。

    也没有继续再多说什么。

    现在无凭无据，他也不会随意去臆测，否则别人还以为是他小心眼。

    等到了南海，自己多留神注意就行了。

    万一这个韩易真有什么歹意，他也会在第一时间反击。

    毕竟，人心险恶难测，林天已经不是初出茅庐的愣头青了，绝不会轻易相信任何人。

    ……

    战船很快从码头出发，沿着漓江而下。

    用了大概七日时间，终于进入到了南海区域。

    一路上，倒也太平无事。

    林天每日除了正常修炼之外，大部分时间，都用来参悟鲲鹏吞龙图。

    倒也有些收获。

    大鹏瞬身法，进一步得到了提升，而且还由此演变出了一种杀伐之术，具体威力如何，还没有实验过。

    “林天，我们好像遇到麻烦了。”

    这一天，林天正在船舱中修炼，幽梅忽然走了进来，有些郁闷地说道。

    “怎么了？”

    “我们已经进入南海好几天了，按照玉简里破解出的信息绘制海图，应该已经到了飞仙岛所在的区域。但这里只有一片杂乱的礁石，根本看不到岛屿遗迹的影子。”

    “怎么会这样，是不是测算出现了偏差？”

    “没有，韩师兄这几天，又进行了好几次的测算，可以百分百确定，玉简中标注的飞仙岛位置，就在这里。但我们却找不到！”

    林天听到这话，忍不住也是眉头紧皱。

    他们这次专门出来，就是为了进入飞仙岛遗迹进行探索，寻求机缘。

    结果到了地方，却根本找不到岛屿的存在。

    连岛都进不去，又谈什么探索。

    而且南海这么大，辽阔无边，就算是御剑飞行也要数月时间才能横渡，要在茫茫大海中，寻找一座三百年前的岛屿，无异于是大海捞针。

    “不应该啊，三百年时间也不算长，就算是沧海桑田，也不该让一座岛屿消失无踪。难道说，这岛还会自己跑了不成？”

    林天摇了摇头。

    问道：“那现在打算怎么办？”

    “韩师兄建议，先在周边停留几日，他会尝试用奇门遁甲之法，检查周围海域中是否有法力波动。他认为应该是有什么阵法或者幻术，遮蔽了飞仙岛，只要能够破解，便能进入其中。”

    “笼罩遮蔽一座岛的阵法幻术吗？如此大阵，绝对需要极强的力量作为源泉，我们不可能感应不到。”

    林天暗暗摇头。

    他这次出来，专门带了碧眼白狐，如果真有什么阵法幻术，他看不出来，小白狐也早就发现了。

    但现在也没有别的办法，只能寄希望于那个韩易，能够找到线索。

    否则，他们这次恐怕只能空手而回了。

    于是战船便在这片海域停靠飘荡，等待韩易重新测算锁定飞仙岛的位置。

    又过了三天。

    韩易那边依旧没有什么线索。

    倒是一直吃完就睡的小白狐，忽然爬了起来，竖起耳朵，一双宝石般的眼睛，闪烁着光芒。

    “怎么了，刚刚不是才给你喂了玄灵丹，这么快又饿了？”

    “吱吱吱！”

    小白狐摇摇头，然后朝着甲板方向指了指。

    示意他去外面看看。

    “难道是发现了飞仙岛的踪迹？”

    林天站起身，来到了甲板上，向着前方的海面望去。

    只见前方海域，浪潮翻涌，一艘商船，正停靠在不远处的海面上，浓烟滚滚，火光跳跃，隐约还能听到阵阵厮杀之声。

    几艘造型奇异的小型战船，就像是鲨鱼一样，把商船围堵起来，不断攻击。

    “海盗！”

    林天眼神微凛。

    来之前，他就听说过，南海这片海域，复杂混乱，有很多盗匪盘踞此地，无法无天，专门袭击过往的商队船只。

    楚国也曾派出水师围剿，但收效甚微。

    后来干脆也就听之任之。

    林天倒是没想到，居然会在这里遇到海盗劫掠。

    “是狂鲨团，南海最大的海盗组织，凶残无比，专门劫掠海上商队，杀人如麻。”

    这时候。

    船舱里的其他人，也都被惊动，纷纷走上甲板。

    韩易远远地看了一眼，似乎认出了那些海盗船上悬挂的旗帜，当即脸色微变，开口道：“狂鲨团凶悍无比，实力极强，这些年凡是遭遇他们的商队，无一例外，全部没有留下活口。

    此事与我们无关，咱们得赶紧撤离，被这些家伙盯上，会很危险。”

    梅兰竹菊四姐妹一听，也是面露凝重之色。

    林天本来也不想多管闲事。

    但就在这时，他看到了商船上的旗帜，祥云飞龙，那是云龙商会的标记。

    不由眉头微皱。

    他和云龙商会已经合作了一段时间。

    柳青青对他还算不错。

    此时眼看云龙商会船队被劫，如果就这么袖手旁观，有些说不过去。

    而且，这支商队常年在南海航行，肯定对这片海域十分熟悉，或许可以从他们口中，得知一些关于飞仙岛的线索！

    想到这里。

    林天开口道：“大河剑宗，乃楚国镇国宗门，以守护楚国为己任。我们作为剑宗弟子，也该有侠义之心，眼看盗匪残杀无辜，怎能视若无睹？”

    说着，便欲出手。

    却被寒易身边一人拦住，怒声道：“小子，现在不是你逞英雄的时候。我们这次来，是为了探索飞仙岛遗迹，如今飞仙岛还没找到，贸然招惹狂鲨团，我们会陷入无穷无尽的麻烦！

    你自己要找死，别连累我们！”

