    地洞被挖掘了出来，许从戎第一个带着队员跳了进去，查看是否有塌方的可能。

    经过检查之后，他脸色一变，抬头看着站在地洞口的沈东和梁国正：“看挖掘的痕迹和坚硬程度，至少有好几十年的历史了，应该是以前抗战时挖的防空洞。别说是这点儿炸药了，就算是榴弹炮轰上一阵，也不会导致塌方。”

    “防空洞？”

    沈东和梁国正互视了一眼，而心急如焚的宋凌霜直接跳了下去。

    她本来就嫉恶如仇，再加上刚刚吃了那么大的亏，心中压着一团火，恨不得马上将黄守明抓捕归案，将其绳之以法。

    所以在跳下去之后，她当即抢过一个队员手中的探照灯，就往里面跑去。

    “凌霜，你干什么？”

    梁国正看见宋凌霜如此意气用事，不服从安排，吓了一大跳，也跟着跳了下去，不断命令宋凌霜回来。

    可宋凌霜现在已经头脑发热，怎么可能还听得进去梁国正的话，头也不回的往里面跑去。

    “这丫头...”

    沈东咬了咬后槽牙，黄守明现在早就跑得没影了，怎么可能追得上？

    万一黄守明在地道里埋了炸药，他们全都要埋在里面。

    但看着宋凌霜和梁国正还有不少警员都追了上去，他也是心急如焚，总不能眼睁睁的看着这些英雄们去面对危险而不管不问吧。

    “钟灵，你在这里等我！”

    沈东把心一横，跳进了地道里。

    可钟灵却紧随其后跳了下来，抓住他的手：“沈东哥哥，不要丢下我，我要跟你一起去。”

    “钟灵，现在不是胡闹的时候...”

    沈东的话还没说完，钟灵紧紧的抱住他的臂膀：“我不管，你到哪儿，我就跟到哪儿，反正这辈子我跟定你了，你休想再丢下我。”

    沈东张了张嘴，也没时间再跟钟灵纠缠，接过一名队员递过来的探照灯后，便往里面冲去。

    这个地道大约有两米高，两米宽，弯弯曲曲的，还有不少的岔道和密室，墙面被镐实，很是坚硬。

    两人都是武者，身法轻盈迅捷，跟随着脚印，没一会儿便追上了梁国正众人。

    “沈东哥哥，前面三百米处，有人！”

    钟灵指着前方，她的耳力惊人，除了后天训练之外，还有很大程度是先天的原因。

    沈东的心咯噔了一下，如果地道里有其他人，那就证明宋凌霜很有可能会有危险。

    他当即对梁国正命令道：“你们搜查整个地道，看看有没有线索，我去追宋凌霜！”

    说完，他也不顾梁国正同不同意，快步追了上去。

    许从戎是军人出生，现在担任大队长，平时训练也没有落下，体能非常的好。

    而且最重要的是，他从老班长口中得知沈东身份神秘，万一沈东发生意外，他可没办法向上级交代，故而也追了上去。

    此时，宋凌霜一马当先，手中拿着探照灯，按照地上还算新鲜的脚印一路疾驰。

    她觉得黄守明肯定没有跑远，说不定就躲在地道的某一个角落里，嫉恶如仇的她刚刚吃了那么大的亏，不亲自报仇，她心中难消那股恶气。

    虽然她胆大，但却心细，一路都用探照灯照射着地面，查看脚印是否有停留。

    如果有停留的话，那就证明黄守明在安装炸弹。

    呼--

    就在她跑到一个拐角处时，一道凌厉的劲风朝着她的面门袭来，同时还伴随着铁链摩擦的声音。

    本能促使她急忙举起双手抵挡，一道强悍且压迫力十足的一击轰在她的手臂之上。

    噗通---

    这一击之下，她直接双膝跪地，两条手臂传来撕裂般的疼痛，好似骨折了，根本使不上劲儿。

    慌乱之际，在探照灯的照射下，她看见一只狰狞的大手向她伸了过来。

    这只手好像不是人的手，长满了厚厚的绒毛，而且大得出奇，好似变异猩猩的手。

    那只手实在是太快，在宋凌霜惊骇之余，根本无力去躲避。

    对方擒住了她的喉咙，猛的往后面甩了过去。

    耳边传来咧咧的风声，她的整个身体在半空中飞驰。

    追上来的沈东正好看见这一幕，一个闪身上前将飞过来的宋凌霜抱在怀里，往后退了两步：“凌霜？没事吧？”

    宋凌霜的两只手已经疼得失去了知觉，手中的探照灯掉落在了地上，她面色痛苦看向沈东：“有...有怪物！”

    哇偶---

    一道可怖的嘶吼声响彻整个地道，震得人头皮发麻。

    伴随着铁链的撞击声，一道凛冽的劲风再次袭来。

    在探照灯的照射下，沈东隐约看见那是一道蓬头垢面，身高两米有余，浑身邋遢的人影。

    钟灵见沈东抱着宋凌霜，腾不出手来，当即冲上去。

    她练的功夫以柔为主，当即缠绕上对方的手臂，将对方的力量化掉了一大半。

    但她还是太低估了对方的实力，只见对方猛然一甩，她的身体顿时被弹飞开。

    沈东见状，身影如同闪电般冲上前抱住钟灵，左手蓄力悍然回击。

    轰！

    两拳相撞，一道沉闷的破空声响起，隐约可见那被压缩到极致的气浪四散开来。

    沈东倒退了三四步止住了身形，而对方也好不到哪儿去，重重的撞击在后面的墙壁上，震得整个地道都在颤抖。

    野兽般的咆哮再次响起！

    沈东满脸惊骇，他还从未见过，有谁能从正面硬接下他八成力的一拳而安然无事的。

    “怎么回事？发生什么事了？”

    这时，许从戎姗姗赶来，手中握着枪，冲到沈东的身侧，同时将枪抬了起来瞄准前方。

    “别开枪！”

    沈东能感觉到对方绝对不是普通人，对方这么变态，说不定与那个神秘的组织有关联。

    “警...警察...叔叔？”

    这时，对面突然传来一道咿呀的声音，就好像一两岁的幼童刚开始学说话，吐字并不清晰，但仔细一听，还是能听得懂。

    听见这话，沈东和许从戎互视了一眼，然后沈东将目光锁定在许从戎穿着的警服上。

    “警察...叔叔！”

    声音再次响起，这一次要比刚刚清晰很多，但却格外沙哑，好像有一根木刺卡在喉咙里发出来的。

    随即，对面那个怪物慢慢的走了过来，在探照灯下，沈东总算是看清楚了对方的真实面容...

