    

    这段时间，小狼跟着叶辰，可是为叶辰干了不少的事情，叶辰当然对它最重视。

    有什么好的东西，优先想到小狼，之后再到其他的灵宠。

    所以，小狼是叶辰手中最强的妖兽，由于有了妖兽屋时间加速的原因，小狼才会成长得如此之快。

    叶辰骑上小狼的背上。

    “小狼，走，我们去同海镇。”叶辰命令道，给小狼指了一个方向。

    同海镇在前往龙阳城的那个方向。

    如果从锦叶镇前往同海镇的话，那么要经过四个小镇才能到达龙阳城，锦叶镇离龙阳城还是挺远的，如果步行的话，大约要走两天才能到达龙阳城。

    如果骑马之类的，半天可到达龙阳城。

    龙阳城管辖的区域很大，辖下有三十来个小镇，锦叶镇只是其中之一而己。

    整个龙阳城辖区人口有三百多万，管的地域，方圆数百里。

    当然，大多数地方是大荒原，或是森叶之类的，那些地方妖兽横行，从一个小镇到达另一个小镇，都有可能遇上妖兽。

    可以说，这个世界还是很危险的。

    不过，叶辰有小狼，小狼强大的气息散发出来，一般的妖兽根本不敢靠近。

    花了一个多时辰，叶辰就来到同海镇的外围了。

    小狼的速度很快，所以才这么快到达。

    到了同海镇之后，叶辰倒没有将小狼给收起来，因为他这一次是要来销黑货的。

    一般黑市的管理势力类似于暗影帮这些人，可能不守规矩，叶辰将小狼放出来，也是一种震慑，这样可以少很多麻烦。

    没有足够实力的，这个要惦量一下自己的实力够不哆了。

    叶辰带着小狼进入小镇，可是将不少人给镇住了，小狼散发出来的气息，让不少人都脸色一变。

    特别是小狼那巨大的体型，就让人有一种压迫感。

    小狼三阶九重的实力，很多人的实力不够，只能感应到小狼是三阶妖兽，至于具体层次，他们还无法感应出来。

    一些武师境一二重的高手，对于小狼的境界也有一种模糊感，毕竟，小狼境界高出他们不少。

    他们只感应到小狼最低是三阶七重的实力。

    叶辰来到黑市门口，四名守卫看到叶辰带着这么一头巨大的青狼，也是脸色微变，如此凶兽，确实让人感到压力。

    此时的叶辰身穿黑衣，戴斗笠，还蒙着脸，这样的话，就没有人认出他来了，可以隐藏身份。

    “这位朋友，黑市内，不允许灵宠放出来，所以......”一名守卫硬着头皮道。

    这是黑市内的规矩，黑市内地方不大，人又多，灵宠如果不听话，很容易造成骚乱。

    守卫的意思很明显，就是让叶辰将灵宠给收起来。

    “嗯。”叶辰点点头，大手一挥，小狼就被收回到妖兽屋里去了。

    之后，叶辰进入黑市之内。

    在这儿，有很多人摆地摊，正在推销自己的产品，也有很多人在这儿淘宝，看看会不会找到宝物。

    在这儿摆摊的话，需要向这儿的管理势申请，然后给点好处，之后，无论卖出多少钱，分一成给这个势力。

    于是叶辰问了一下人，找到这个势力。

    同海镇地下势力叫天海门，听说门主是一名武宗境强者，在同海镇当中，名气极大，无人敢惹。

    “这位客官，你要办什么事呢？”叶辰一入门，一名羊胡子的中年男人开口问道。

    “我有一批黑货，量有点大，我不想在外面摆摊，这样太麻烦了，如果你们能收购的话，我可以低于黑市市场价的三成价格，全部卖给你们。”叶辰道。

    也就是黑市卖100两的东西，叶辰70两卖给天海门。

    总的来说，天海门有极大的利润空间。

    这儿是天海门的地盘，想要脱手黑货还是很容易的。

    如果让叶辰在这儿摆摊，叶辰这么多东西，不知道要卖多久才能卖完呢。

    叶辰的话一出，掌柜倒是有点兴趣了。

    他虽然没有看叶辰的样子，不过，还是可以感应得出叶辰的修为的，毕竟，这名掌柜是一名武师境强者。

    叶辰武者三重的修为瞒不住他。

    “不知道你有多少货呢？如果少于五万两的货，我们可不会接受你的提议的。”掌柜开口道。

    本来黑货来路不正，价格只有原价的六七成，现在叶辰在降价的情况下，再交让出三成，那么，最终叶辰到手的钱会少很多。

    叶辰赶时间，自然不会在乎这点钱。

    叶辰也是看在这几十万两的份子上，叶辰才来同海镇一趟。

    “这个我可以保证。”叶辰点点头道。

    “那么，里面请。”掌柜笑眯眯地道。

    如果叶辰说的是真的，那么来大单子了。

    叶辰被带到后院里，在后院里，叶辰直接将所有要处理的黑货全部拿出来。

    有各种东西，丹药，灵兵，灵甲等等，堆成一个小山，其中不乏朋一些三阶灵兵，这些都是从一些武师境强者手中抢来的。

    叶辰前前后后杀了抢了三百人的东西，东西自然是极多的。

    “这么多？”掌柜震惊了。

    “你派人清点一下吧，到时给我列个清单，数量没有问题了，那么将钱给我即可。”叶辰淡淡地道。

    于是掌柜马上叫来几个人前来对这些东西归类与估价。

    足足花了一个多时辰，才将这批东西给算好价格。

    “这位公子，我们估算过了，根据咱们之间谈好的价格算，这批东西，我们给你五十三万两，你看如何？”掌柜深吸一口气道。

    这批量太大了，如果他们全部出手掉的话，能赚差不多二十万两。

    听到有五十三万两，叶辰倒是有点意外，他以为能有四十来万两就不错了，想不到居然有五十三万两，他还是底估了这批货物的价值呀。

    有五十三万两，叶辰很满意了。

    “这个价格可以，我同意。”叶辰淡淡地道，听不出喜怒。

    “请公子稍等，我现在就去取钱给你。”掌柜道。

    于是掌柜找副帮主，这位副帮主平时是管天海门账目的，一些什么支出，收入，都需要经他的手。

    由他做统计。

    “杜帮主，我刚刚与一名客人谈了一份单子，这是货物清单，他将所有的东西都低价卖给我们了，我们需支付他五十三万两，请你过目。”掌柜将清单交给杜帮主。        

