    烈焰，在燃烧！

    那柄灼热的刀锋轻轻擦过空气，其锋刃所触及到的地方扭曲沸腾。

    大气中的可燃物仿佛在这一瞬，达到了可承受的最高临界点，伴随着无与伦比的灵压波动，以近乎狂暴的姿态，不顾一切的向着四面八方扩张出去。

    空间终于不堪重负，发出了裂帛般的声响，肉眼可见的在一寸寸崩塌震颤。

    目光所及之处一切有形与无形的物质，此刻都被那无边无际的熊熊火焰点燃，令人感到不可思议的恐怖温度，几乎在一瞬间便笼罩了这座酒店每处角落。

    上一秒还在呼啸的血之怒涛，下一秒便被蒸发殆尽。

    那鲜红血浆沸腾挥发之后，在空气中残留着难闻的腐臭味，烈焰燃烧发出的惊人热量，直接令酒店的结构开裂，如无数条血管般的纹路纵横交错，让人不免有些担心酒店能否撑得住。

    裂痕下流淌着滚烫的赤红岩浆，是岩石被融化后渗出来的。

    所有房间内的死尸更是直接被汽化蒸发，一根根管道因无法承受这股爆炸高温而炸裂，从中喷溅出来的水流直接泼洒在地上，但在瞬间就被一股难以置信的高温蒸发掉。

    那怪物距离最近，二人相差不过数米。

    在如此近距离的情况下，体内的水分几乎瞬间就被蒸干，汗液还没来得及流淌出来就被挥发，很快它皮肤就布满了裂纹，像是因大旱而开裂的旱地一样。

    那怪物见此情形，发出了不安的低吼。

    它不是毫无思想只知杀戮的野兽，在切身体会到那柄豪炎之剑，所带来的强大威胁之后，只是略微停顿了数秒钟，便做出了最适合当下状况的判断和反击。

    没有如之前那样直接冲过来，而是先选择与洛德拉开距离。

    很明智的选择......

    洛德眸光中蕴含着一丝冷意，拉开距离确实是个不错的选择。

    一方面可以规避流刃若火的高温烈焰，一方面还留有充足的反应空间与时间，无论他是选择正面冲过去，还是选择利用远程攻击，那东西都可以第一时间做出相应对策。

    见洛德没有追击，那怪物手臂陡然膨胀数倍。

    流淌在附近的粘稠血浆缓缓升起，凝聚成一柄巨大的鲜血长枪，那怪物用膨胀后的巨型手臂握紧长枪，瞄准洛德的方位后猛然投掷过来！

    砰——

    鲜红长枪如彗星坠地般，一瞬间掠过不足百米的通道。

    千百道风龙一齐咆哮，迸发出震耳欲聋的轰鸣，突破音障数倍的恐怖速度，直接将前方的层层大气贯穿击溃，周边激荡而起的汹涌气流，更是好似剑刃卷起的风暴，将所过之处的一切暴力扯碎！

    一刀流·抚斩！

    洛德单手握刀，前踏半步。

    灼热的豪炎之剑自上而下，不偏不倚精准的斩在了枪尖之上。

    只一刀！

    既不惊艳，亦无花哨。

    就是普普通通的斩击而已，可它所带来的破坏力，无疑却是相当恐怖的。

    从刀身在所释放出的灼热烈焰，便将前方铺天盖地涌来的血浆蒸发，凡剑刃所触及到的一切事物，都在灼热的烈焰下化作飞灰。

    “呼......吸......”

    洛德呼出一口灼热的空气，调整呼吸与精气神。

    而后身体重心缓缓压低，左脚向前踏出半步，将流刃若火藏锋于鞘中，右手五指虚张，似紧非实的握着刀柄的位置，眼神牢牢地锁定了前方的敌人。

    一刀流·松明·火神！

    流刃若火出鞘，伴随着撕裂天际的长鸣！

    灼热赤红的刀锋从斜侧方位，裹挟着滔天烈焰而来，斩出一抹绚丽的刀光！

    从刀身中释放出的滔天烈焰，宛如大海掀起的惊涛骇浪，呈巨大的扇形奔涌而出，只一瞬间便将前方的所有事物吞没。

    嗤啦......

    赤红色的刀锋，划过怪物身躯。

    那连斩魄刀都无法击破的坚硬皮肤，在流刃若火的面前却异常简单，刀锋划过之时没有半分阻碍感，丝滑的就像是就像在一块半融化的黄油。

    轰！！！

    无尽的烈焰，从刀身中喷涌而出。

    巨大的烈焰龙卷呼啸而起，将那怪物包裹在其中，围绕着它不断咆哮旋转，不等从它的口中发出惨叫，就在一瞬间将其半边躯体，焚烧成了黑色的灰烬。

    超速再生？

    不好意思，连细胞都不会剩下！

    在流刃若火的极致高温之下，任何事物都将被还原成最基础的原子状态，除非那怪物是魔人布欧的体质，否则洛德不信它连这样都能恢复过来！

    仅剩下一颗头颅的怪物，黑漆漆的像是焦炭。

    耗尽了最后一点粘稠的血浆，它方才勉强从烈焰飓风中脱离出来，趁乱借助风力把脑袋当做足球，滴溜溜的在通道内滚动着，迫不及待的想要远离这片恐怖烈焰！

    洛德一直在注意这家伙，又怎么可能会放它逃跑呢！

    原本湛蓝色的灵压骤然间变换，成了漆黑如墨的深沉灵压，比之前更加狂暴与沉重，如洪流般冲刷着四面八方，整条通道的地面都在开裂震动。

    轰轰轰......

    一道沐浴雷霆的漆黑影子踏破虚空，抬手间召集无边怒雷咆哮落下，继而凝聚成一道耀眼夺目的金色雷枪，从中散发着煊赫至极的浩荡神威，宛如灭世般的神罚一般！

    下一刻，漆黑影子双臂拉伸到极致。

    祂仿佛古希腊的雕塑一般，展现出了无与伦比的力量美感，将圣文字万物贯通的力量注入后，竭尽全力掷出了那道雷霆攒聚而成，气息煊赫至极的灭世神罚之枪！

    建御......雷神！

    轰——！！！

    惊天动地的轰鸣声中，神罚之枪将灵薄狱贯通！

    一层层虚空犹如透明的镜面般支离破碎，肉眼可见的环状音爆接连炸裂，掀起滚滚爆裂的气浪咆哮轰鸣，以毁天灭地的趋势不断摧毁着一切有形的事物！

    呼呼呼！！！

    强横至极的灵压，如狂风巨浪般在拍击着空间。

    令人不堪忍受的巨大爆裂之音，伴随着前方浩浩荡荡的金色光芒，让整个世界都失去了原本的光彩，溢散出来的余波裹挟着剩余的雷霆，撕出一道道幽暗的深邃裂痕。

    直到狂风逐渐停歇以后，视线方才重新恢复。

    “应该......死了吧？”

    洛德调整了一下急促的呼吸，缓缓走进了重重烟幕中。

    虽然他有百分之九十以上的把握，那鬼东西绝对不可能挡下建御雷神，但是为了保险起见，他还是决定亲自过去看看，只有亲眼确认死亡才能放心。

    踏着已然焦黑破碎的土地，感受着空气中残留的高温。

    这座被灵薄狱所笼罩覆盖的酒店，几次三番承受了如此恐怖的轰击，早已变得支离破碎了，露出了外面真实的酒店模样，而且崩溃的迹象还在增加，显然很快就要完全崩塌了。

    终于，眼前的烟幕散去。

    然而呈现在眼前的一幕，却让洛德心脏一点点冰凉下来。

    “欢迎，来到，我的，领域。”

    那怪物完好无损的站在那里，一双猩红的眸子中透着戏谑，咧嘴用生硬且尖锐的声音，说道：“感谢，你的，贡献，让我，进化，到了，最后，一个，阶段。”

    这.....不可能！

    洛德脸色表情逐渐僵硬，难以置信的看着它。

    无数的困惑与疑问从心底迸发出来，在承受了流刃若火的攻击后，又被建御雷神正面命中，这家伙是怎么活下来的？

    “为了，表达，我的，感谢，就用，这招，杀死，你吧。”那怪物嘴角扯到耳根处，露出一口森白的牙齿，伸出舌头舔了舔嘴唇，道：“森罗万象，皆化灰烬——流刃若火！”

    ...

    ...

    ...

