    杨新、卢夫子二人，全倒在地上。

    两人挣扎呼吸，还有命在，比一般常人顽强。

    李根朝高泰、赵三等人挥挥手：“能用的、好带的东西带走装船，首先是机器与图纸，然后原材料，成品枪械弹药无所谓。”

    他方才没有继续动手，而是站在一旁压阵，并不是单纯旁观。

    双方在一个兵工厂里交火，随时一发流弹就可能出大乱子。

    李根亲自压阵，否则清理，仍然有一些火药或弹药被引爆。

    多亏他及时处理，才没引发更大规模的连锁爆炸。

    也因此将工厂中一些东西保下。

    在看清楚厂里景象后，李老板就已经决心，要尽可能将厂里生产线搬回自家去。

    印刷厂里虽然也购买一些工业母机，但都是寻常通用货色，主要靠诡物员工的机械改良属性从中协调。

    这家兵工厂里的机械，坦白讲也不是当前时代最先进的，但无疑比大路通用货要专业许多。

    有了它们，李老板自己就也能搞一个小型简易兵工厂了。

    这属实是攻进机械厂前，未预料到的惊喜。

    也难怪杨新等人鬼鬼祟祟，伪装保密。

    虽然工商大幅度发展，但千百年大一统皇朝的很多惯性，仍在延续。

    兵工厂在大顺朝名义上不是公营，可是有一个算一个都要严格登记，并接受官方定期检查监管。

    这个时代的地下兵工厂，就算及不上当年私造兵甲的罪名，也绝不是件小事。

    “我不多问你们，将你们交给别人去审好了。”

    李根招手，叫人给杨新、卢夫子简单处理伤势，然后把人带走。

    此地守卫大多被击毙，工厂工人除了少数遭流弹的，倒是大多幸存。

    李根挑了几个人让带走，大部分则被锁在原地。

    挑人只是为了留几个活口，不是为了生产，把工人带回去后续收尾太麻烦。

    还是诡物员工更可靠。

    关键是机器与原料尽可能带走。

    “先生，这个人还活着。”

    高泰指着叶途禀报。

    李根先前已经从工人口中得知，这个被流弹放倒的二货，是厂里仅次于杨新的技术负责人。

    “也带走。”李根摆摆手。

    机械厂外面，已经又响起零星枪声。

    那是被惊动的桥山镇巡捕，赶来查看。

    然后被赵三留在外面做警戒的一组人击退。

    巡捕局不敢轻举妄动，原地等待支援。

    李根等人也不好多留。

    经过先前河口镇新年一战后，钱塘城内外巡逻警戒森严许多。

    钱塘卫和东海卫接到消息后很快就会有民团部队就近支援过来。

    李根一行人也必须速战速决。

    一些来不及运走的东西，唯有放弃。

    李根也有心给巡捕留下一些线索。

    当然，不是追查他们，而是追查广海伯那边。

    应该说钱塘卫知耻而后勇，驰援速度很快。

    李根一行人险些同他们交火，双方几乎是前后脚一个离开一个赶到。

    机械厂里残存的机器、弹药、枪支以及工人、守卫，让钱塘卫官兵和桥山镇巡捕全都大惊。

    不管怎么说，这都是一场大案。

    只是案件相当的迷……

    李根等人通过水路离开桥山镇，到了支流里，迅速在山野间重新上岸。

    机器、原料一类，暂时先觅地隐藏，人员分散撤离。

    李根不打算暴露源先生同明面上印刷厂之间联系，自然不好叫手下把东西直接运回厂里。

    只能以后自己慢慢处置。

    抓到的人，则由赵三他们带走前往下一个秘密营地临时看管。

    李根自己只带了少量图纸、材料和一个人，秘密返回河口镇印刷厂。

    回到厂里，有人迎面出现。

    来者身量颇高，比本就高大的高泰还略高几分，五官俊朗至极，鼻梁上架着一副眼镜，为他添几分文质彬彬的气息。

    分明正是李根本人。

    李根摘下面具千幻谱，从源先生相貌变回原样。

    一时间两人仿佛在照镜子。

    李根问道：“人来过吗？”

    对方点头：“来了，一顿饭吃喝很久，才刚被人叫走。”

    李根满意地点头：“很好。”

    面前这个看上去跟他一模一样的人，身形渐渐变化，矮了下去。

    然后，渐渐变作与廖峰相似的少年模样。

    只是这少年双手怀抱一面圆镜。

    正是诡物双生镜。

    李根离开前，特意让对方接触自己。

    因为神诡工厂的缘故，他不担心自己会被双生镜替换。

    短时间内，双生镜却可以模仿成他的模样，连语气、说话都酷肖。

    李根将自己带回来的人扔在地上。

    他心念动处，双生镜所化少年蹲下来，用手抓住那人手腕。

    很快，少年起身，依旧怀抱圆镜。

    但镜面中倒映出对方的相貌。

    正是兵工厂的叶途。

    “好，从现在开始，你主要负责无烟火药的研发。”

    李根将手里一些图纸、材料，交给双生镜。

    工厂中他就发现，叶途也正醉心于改良枪药，从而提升枪弹威力、射程。

    不得不说，虽然这人精神方面好像有点问题，但有股不疯魔不成活的劲儿。

    他的火药改良，已经初见曙光。

    相较于李根的要求还有不小距离。

    但这无疑是个专业人员。

    李根没心思找疯子给自己工作。

    把这疯子的能力转移到自己的诡物员工身上就好。

    叶途是个没修为的普通人。

    双生镜可以很大程度复刻对方的能力和思维习惯。

    搭配从兵工厂运回来的机械和材料，李老板希望自家工厂的研发能更快突破。

    把厂里事都处理的差不多后，李根重新戴上千幻谱，化身为源先生，然后离开。

    …………

    河口镇巡捕局。

    木婷同巡长魏胖子对坐。

    魏胖子一手拿个热毛巾敷在脸上，另一手端着茶杯不停吹气。

    “耽搁魏哥休假了。”木婷在旁说道。

    魏胖子忙摇头：“哪里，哪里，就是我正好跟人喝酒，幸好喝得还不多，否则难免误事。”

    木婷言道：“这次不是咱们这边，是桥山镇那里出了事。”

    魏胖子喝完茶，让手下再添上，把毛巾扔到一边：“木小姐，知道是什么事吗？”

    “还不清楚具体情况，我也在等进一步的消息，但肯定是动枪了。”木婷答道：“很多枪。”

    魏胖子有些头疼又有些庆幸：“还好不是咱们这边了，会不会又是海盗搞事情？”

    两人正聊着，外面有人跑进来：“木督查，老大，桥山镇那边……桥山镇那边，那队神秘枪手，又出现了！”

    “哦？”木婷和魏胖子对视一眼，神情都严肃起来。

    “他们袭击洗劫了一家机械厂，后来钱塘卫的部队和桥山镇巡捕局检查发现，那家厂表面是机械厂，其实居然是个兵工厂！”

    手下人将听来的消息噼里啪啦说一堆，还夹杂些不尽不实的传闻。

    但木婷二人已经听得感觉震撼。

    “大事情啊……”魏胖子喃喃说道。

    那支神秘武装，已经让人精神紧张。

    现在他们袭击一家地下兵工厂，那就是说又牵扯出另一个大家伙。

    虽说都知道省城内外鱼龙混杂，强人颇多，但魏胖子还是感觉头大。

    他唯一能庆幸的就是这次事情没发生在他们河口镇上。

    “继续探风，有什么消息就传回来。”

    木婷吩咐完手下巡捕后，又转头对魏胖子说道：“咱们也随时警戒吧，上头肯定会有联查联防任务下来。”

    魏胖子再抹把脸：“木小姐放心，我明白。”

    他迈步准备出门，这时忽然停下。

    见左右没其他人，魏胖子悄声问道：“木小姐，你看印刷厂那位小李老板，没问题对吧？”

    木婷奇怪：“为什么忽然这么问？”

    魏胖子答道：“其实，刘家灭门案那会儿，我有点怀疑那位小李老板。

    当然，我没凭据，就是有感觉太巧了。

    后来仔细想想，你提过的那个神秘修行者，他参与过的事情，也同小李老板都有些联系。”

    木婷看了魏胖子一眼：“我说你最近跟他走得这么近，原来是怀疑他啊，对了，你今天就是跟他喝酒去了吧？”

    魏胖子点头：“我这阵子隔三差五就去他那里，倒也不是说是怀疑吧，只是想验证一下。

    一来看那个神秘修行者会不会跟他联系，会不会去印刷厂。

    二来是看如果那个神秘修行者在别的地方犯案了，小李老板又在做什么。”

    “你也不怕真发现他有问题，他当场对你不利？”木婷笑道。

    魏胖子讪笑：“我也不是真怀疑他，就是有那么一点疑虑。

    不知道今天那支神秘武装行动，那个神秘修行者是否带队？

    如果他去了，倒是恰好证明小李老板的清白。

    毕竟那时候李老板正跟我喝酒。”

    木婷说道：“他们之间有没有联系，我不肯定，但李根本人没有修为在身。”

    魏胖子连连点头：“木小姐你这么说，那应该是没问题了。”

    二人聊几句后，魏胖子出去整队，准备加强河口镇上的巡逻。

    木婷单独行动，也在镇上走走。

    忽然，她心中微微一动。

    转轮手枪拔出，猛地转身。

    身后确实正有一人。

    木婷举枪瞄准。

    但对方快如闪电伸手，抓住手枪的同时，手指卡住转轮手枪侧后方的击锤。

    好快！

    行家一出手就知有没有。

    木婷瞳孔猛地收缩，就要拔刀出鞘。

    面前高大男子这次则不阻止，只平静看着，发出低沉的声音：

    “不必这么紧张，我只是来送份礼物。”

    木婷手握刀柄，与之对视。

    千幻谱改头换面后，李根仍用黑布蒙面。

    但他如此高大的身形和迅捷的身手，让木婷立即联想起新年一战时的源先生。

    “我怕自己当不起阁下的礼物。”木婷冷静说道。

    李根言道：“你当得起，就算你自己当不起，你的家庭也可以。”

