    胖子听到叶林的话，忍不住揉了揉耳朵，仿佛是以为自己听错了一般。

    下一刻，他便哈哈大笑起来：“笑死我了，就凭你这点实力，也想要杀我么？”

    叶林嘴角微微一勾，露出一抹自信的笑容：“杀你，何其简单？”

    “好啊，你说你能杀我，那我就站在这里等你来杀！”那胖子嗤笑一声，忽然身形后退，竟然真的大大咧咧地站在那里。

    不过这家伙身上气息环绕，雄厚的真气蓄势待发，显然不会真的任由叶林攻击自己。

    叶林紧了紧手中的筷子，轻笑一声：“既然如此，那我就来杀你了。”

    说话之间，叶林手中的竹筷直直刺了出去。

    “嗤——”

    随着一声刺耳的破空之声响起，胖子的身体陡然一颤。

    “你……我……”胖子呆呆地望着近在咫尺的叶林，张了张嘴，声音沙哑：“怎么可能……我不信……”

    “你看，你这不就死了？”叶林站在胖子的生前，淡淡一笑：“这是我回到这个时代后所出的第一剑。从前，多少人想要死在我的剑下，却没有这个资格。”

    “你……死的并不冤！”

    随着叶林的话。

    “砰——”

    胖子的身体直挺挺地扑倒在地，再没有了一丝生息。

    “咳……咳……”

    叶林忽然捂住嘴巴轻咳了起来，脸上也是泛起了一阵病态的白色。

    他一屁股坐在了床上，没好气地望着自己的美女助手说道：“没点眼力见，给我倒杯水。”

    “哦，哦！”

    郭薇急忙答应一声，而后迅速给叶林重新倒了一杯水，送到了叶林的面前：“老板，水……”

    叶林接过那一杯热水，也不顾烫，直接仰头一口喝干。

    一杯热水下肚，他苍白的脸色也是有了几许红润。他长吁了一口气，望着美女助手，微笑道：“吓坏了吧？”

    郭薇连连点头，面露惶恐，急忙将房门重新关上，这才压低了声音说道：“老板，我们杀人了！这可怎么办啊？”

    说着，郭薇便是“吧嗒吧嗒”开始掉眼泪了。

    从小到大，她甚至连杀只鸡都不敢，今天看到一个活生生的人被杀死在身前，这怎么能够让不害怕呢？虽然这人不是她杀的，但是杀人的是他的老板啊。

    而且，这是在她家里！

    叶林望着泪眼婆娑，却是压抑着不让自己哭出声来的郭薇，苦笑一声：“这家伙就是为了杀我而来，所以今日不是他死便是我亡，我不杀他，你我都要死掉。而且刚才，我差点儿就死了。”

    只有叶林知道，之前与这胖子交手是多么的惊险，这胖子的实力绝对有凝气五层了，叶林每一次抵挡都是险死还生，稍微一个不小心就会被一拳打死。若非他的剑道惊天，一剑杀敌，恐怕最后死的依旧是他。

    不过如今的他不过只是凝气二层而已，这一剑虽然见效，一举杀敌，但是实际上，这一剑也是抽干了他身体之中的所有真气，甚至伤到了一些本源。

    “老板，我们杀人了，这可怎么办啊？”郭薇无声哭泣：“要不，我们联系巡捕吧，我就说是我杀的。”

    叶林好笑道：“你要给我顶罪？”

    郭薇点了点头：“要不是我邀请你来坐坐，也不会发生这件事情。”

    “傻瓜，这家伙跟了我一路，本就是在寻找动手的地方。我就是不来这里，等我回到家，四下无人的时候这家伙也会出手的。”叶林笑道：“把心放宽了，我打个电话，让人来处理一下。”

    说着，叶林拿出手机，拨通了一个电话：“徐山，有人要杀我，被我反杀了，你能处理干净么？”

    徐山接到电话，立刻火急火燎地赶了过来。

    “高人，这是江湖人吧？”徐山查看了那胖子一番，问道。

    “是的，实力很强。”叶林点了点头。

    徐山笑道：“若是江湖中人，那则归武道协会管理，这就好办多了。江湖中人生死搏杀经常发生，只要不涉及普通人，不引起普通人的恐慌，武道协会大多都会睁一只眼闭一只眼。”

    很快，外面开来一辆面包车，趁着周围没人，徐山让几个手下将胖子的尸体运走了。至于胖子背后的背包，则是落在了叶林的手上。

    打开背包，叶林心中很是激动。那彼岸花，被胖子以二十五亿的高价拍下，自己曾经还遗憾没有实力去争夺这彼岸花，没想到最终竟然以这样的方式来到了他的手上。

    “高人，最近你可要小心一些了。”将房间里的所有痕迹统统清理掉，徐山挥退所有手下，只留下了徐小强留在房间里：“还记得那郭四海么，他的师父已经到了古越城了，我怕他会对高人您不利。”

    郭四海的师父？

    叶林眉头一挑：“什么来历？”

