    正如当初孙命告诉王华与苏建的。

    何亮平日间看似随和，人畜无害，一副性格温和的模样。

    但那只不过是何亮没去在意计较一些事情罢了。

    若真有人惹了何亮生气，那......就是另一回事！

    此时此刻。

    顾邪都挑衅到了眼前，甚至以顾明曦为例，折辱何亮。

    何亮又不是泥人，心头怎会没有几分火气？

    “你！”

    顾邪勉强站起身来，惊怒交加的指着何亮。

    脸上火辣辣的疼！

    不需要镜子，他就能感觉到自己右侧脸颊已经通红肿胀了。

    原先的高傲与自信，被这一巴掌拍碎。

    他的理智近乎被怒火压下！

    众目睽睽，自己最得意之际，居然被何亮一巴掌响亮拍在脸上。

    刷！

    何亮再次消失！

    顾邪有防备，但却仍旧没反应过来！

    啪！

    另一巴掌，直接将他煽飞！

    整个人再次横飞，左右脸颊对称了。

    何亮收回巴掌，表情平静。

    虽未见到顾邪折辱顾明曦的场景，但他大概可以料到。

    自己既然是光东省省队的队长，有些事情，他得为队友出头。

    歘！

    顾邪急了！

    何亮的巴掌，抽在脸上，更是抽在心口，太疼！

    他站起身来，猛然一袖挥出！

    “合源！”

    三十六道源气，骤然合一爆发！

    这便是他机缘所得的技法！

    比起他知道的任何一种源技都要强悍！

    这一袖，源气合一，即便是宗师中阶一个不察，也绝对会受到重创！

    源气匹炼，朝着何亮飚射！

    顾邪眼中闪过一抹喜意！

    近了！

    何亮绝对躲不开了！

    可下一刹那，他的表情就凝固在脸上。

    何亮探出手来，猛然一抓！

    源气，硬生生的在他手中被碾碎！

    “开什么玩笑！”顾邪神色骇然。

    何亮别说受伤了，手都没颤一下！

    还没反应过来，一道身影临近。

    啪！

    一巴掌，再次煽出！

    平平无奇的一巴掌，甚至没有多余的源技。

    可就是快，快到顾邪躲不开！

    当他反应过来，整个人已经再次横飞，脸上传来疼痛！

    身体顺着水平倒飞，忽的他表情一变。

    视线中，一道黑影快速掠过，来到上边。

    何亮一脚猛地踩在他的胸上！

    砰！

    树叶飞扬，尘土四溅！

    “哇！”

    顾邪整个人，顿时一大口血吐出。

    被这一脚，硬生生的踩出一道深坑。

    体内源气，瞬间被击溃！

    浑身霎时无力。

    眼前恍惚，顾邪看到何亮神色淡淡地蹲下身子，从他身上取下印记，疑惑问道：“才两道？这么少？”

    杀人诛心！

    顾邪气急攻心，又是一口鲜血吐出，彻底眼前一黑，昏厥过去。

    何亮取走顾邪身上的印记。

    如今，他的手中共有41道印记！

    换而言之，参赛者四分之一的印记，都在他这里了！

    顾邪昏了。

    何亮站起身来，又是神情一动。

    闭上眼睛，体内某道蓝色虚幻菱形晶体一动。

    感知不断衍生。

    一公里！

    两公里！

    三公里！

    “四公里左右，有两道熟悉的气息。”何亮稍稍一想，顿时就知道这两道气息是谁的了。

    孙武玄！

    江城！

    何亮嘴角微微上扬，朝着那个方向走去。

    ......

    孙武玄与江城两人，行走树林，很是从容。

    江城嘴角含笑，神色淡定，手中玩着印记。

    “根据顾邪留下的印记，他应该就在前面不远了。”

    孙武玄微微点头。

    江城冷笑一声：“也不知道光东省还剩几人，居然敢跟我们白龙江省对赌。”

    “还有那个何亮，真希望还没出局，能给我们碰上。”

    孙武玄皱了皱眉头，嗓音略微低沉，淡淡道：“我听说你们江家，和何家也对赌了？”

    江城点头，一边把玩印记，一边将扇子折开，轻笑一声：“白送的资源，为什么不要？”

    “我听说何家也是老牌家族，和武玄你们孙家比也差不了多少，应该资源不少。”

    江城微微舔了舔嘴唇。

    孙武玄漠然道：“赌多少？”

    江城笑了：“三分之一的家族资源！”

    孙武玄眉头微挑：“不少！”

    一个家族这么多年来积累的三分之一，绝对是一笔惊人的数额。

    江城呵呵笑道：“也不算不多，他们光东省束武营和我们省束武营，不是对赌了三分之二吗？那个才多！”

    孙武玄瞥了江城一眼，淡淡道：“你倒是自信，不怕我们会输。”

    江城嘴角勾勒，很自信：“他们拿什么跟我们比？”

    “有你，有顾邪，我们白龙江省真正的目标，是冲击前五甚至更高名次！”

    “光东省？呵，笑话而已！”

    江城冷笑：“我有情报，唐科告诉我的。”

    “何亮特训第一，很可能是林无敌那个疯子帮他上去的！”

    “我就说，何亮当时不过合气中阶，如何成为第一。”

    “真要是碰上了，我觉得我就可以击败何亮！让所有人见见所谓人气第一是多么的可笑！”

    孙武玄神色漠然：“若真碰到，我出手！”

    “我的两个弟弟，都输给他了！”

    江城呵呵一笑：“随你。”

    言语间，全然不将何亮当成一回事。

    两人忽的同时抬头。

    有脚步声！

    树木交杂中，缓缓走出了一道身影。

    江城眼中闪过惊喜，大笑一声：“看来我们运气不错！”

    不远处那人，正是他们刚刚讨论的何亮啊！

    孙武玄歪了歪脖子，眼中闪过一丝淡漠：“既然碰到了，我就解决他吧。”

    “我家老头子，念叨这事情很久了。”

    此时此刻。

    孙家。

    孙老爷子脸都绿了，疯狂拍桌子：“跑啊！跑啊！”

    白龙江省束武营的三位部长，更是人傻了！

    何亮是怎么确定四公里外有他们的人的？

    直觉？运气？

    但是，这并不妨碍他们绝望。

    顾邪已经出局了！

    现在，又特么要出局两个！

    偏偏，这两个憨批还高谈阔论，一副自信模样！

    他们脑中，只有两个字。

    完蛋！

    孙武玄看向何亮，脸上浮现一丝漠然：“何亮，碰到我，算你运气不好。”

    何亮哑然，随后笑了：“这句话，挺熟悉的。”

    孙武玄眼中闪烁冷光，攥紧拳头，浑厚源力升腾，淡淡道：

    “让我看看，你究竟有多少本事！”

    “若能挡我三拳，我可以考虑放你离开。”

    何亮笑了，随后又摇了摇头。

    孙武玄皱眉：“你什么意思？”

    何亮收敛笑容，抬起手来，平静道：

    “你如果能接我一拳，我就放你离开。”

