
一连和三连彻底引走了鬼子，大北庄暂时安全了，政委带着警卫员和九班，抬了鬼子伤员回到大北庄；刚刚撤出的人们也接到通知，重新返回庄里；二连带着缴获的战利品，恰好也在此时回来了。这一切，让丁得一终于有了一些底气。

此刻高一刀正在团部里，向政委汇报二连那些战利品的由来。

“……我见这个炮楼孤悬，防备又不完善，所以就带二连下了手，没想到里面居然囤了这么多枪。”高一刀把话说完了，心虚地看着政委，脑袋里还在回想着，刚才的话里有无纰漏。

目前的独立团非常空虚，几乎没有任何警戒防御能力，二连在此时回来，又得了这么多枪支战利品，正解了燃眉之急，所以丁得一的注意力根本没有放在那些战斗细节上。

“高一刀，你小子胆子也太大了吧！擅自做主，拐那么老远去打炮楼，万一有个闪失，后果不堪设想，你这不是拿二连的性命开玩笑么。我看你就是好胜心作怪，满脑袋山头主义。”

高一刀见政委虽然话这么说，但脸色并不难看，巴不得转移话题重点，赶紧点点头：“因为给二连的名额少，我当时的确有情绪，就冒了险。现在我知道错了，政委，您说得对，要打要罚我都认！”

“罚？”丁得一平静地看了看高一刀：“怎么罚？你高一刀现在已经成了独立团的顶梁柱了，手里就剩下你二连这一支战斗力量，我罚得起么？”

高一刀低下头不说话，不过心里总算是松了一口气，看来这事算是翻过去了。

丁得一看着一副心虚受教的高一刀，心里有点纳闷，这小子怎么变了性子了，平时说他一句，他能还十句，七个不服八个不忿，这回怎么这么有出息？不过也没多想，既然态度不错，那就不多说了。

“计划没有变化快，高一刀，这回便宜你了。现在就把缴获的枪支到新兵连发下去，有多少支枪，你就挑多少个人，归你二连。给我尽快形成战斗力，把大北庄附近警戒起来！”

“是！”高一刀觉得天上掉下个大馅饼，正砸在自己头上了，如此一来，二连立刻恢复成了七八十人的规模，接近满编，可以重新挺起腰杆。

胡义接到通知，要他去团部见政委，什么原因不知道，只好戴了帽子就出门，走到团部大门口，迎面遇到高一刀从里面出来，两个人的眼神针尖对麦芒，在空气中撞击了一下。

胡义脚步不停，打算把对方当空气，即将擦肩而过的时候，没料到高一刀却忽然开了口。

“站住！”

胡义停住，两个人反面相向，肩膀挨着肩膀，却都目视前方，不看对方。

“听说你抓了个‘活’的！”高一刀故意把话音拖得很长。

“碰巧而已。”胡义的回答简短清淡。

“怎么着，为了立功受奖，忘了自己姓什么了吧？”

“姓胡。”

“这以后，我是不是得尊称你胡大善人了？”

“不敢当！”

“那你给我当孙子得了！”

“示范一下给我看看！”

正在火药味越来越浓烈的时候，丁得一的身影出现在敞开的屋门口，看着堵在大门口一正一反挨着的两个人，不禁皱起眉头：“你俩又扯什么蛋呢，能不能大点声，让我也饱饱耳福？”

高一刀立刻迈开大步就出了大门，胡义立刻迈开大步就进了大门。

胡义进门两步站定：“政委，您找我？”

丁得一摆了摆手：“坐。”然后提起暖瓶倒上一杯热水，摆在桌边，自己又到对面坐了，笑道：“这一次，你们九班立了大功一件，我这个政委没什么可以犒劳的，送你杯水喝。”

胡义苦笑一下：“政委，立功的不是我，是苏干事。是她救下了……”

“我说的不是俘虏，而是这次战斗。”丁得一打断了胡义的话：“要不是半路打了这些鬼子，估计咱们独立团又要挪窝了。”

见胡义看着桌上的水杯没说话，丁得一继续：“这次战斗虽小，但打得漂亮，出乎我意料。我想，那个掩体，也是你教的吧？”

胡义点点头，没说话。

“当兵多少年了？”丁得一忽然换了话题。

“八年多。”

呵呵，丁得一笑了笑：“别看我年龄比你大，可是要论兵齢，比你还少一年。对了，这个借给你看看，也算我这个穷政委对你这个九班长的奖励。”说话间，丁得一回身从墙上的挂包里抽出一本小册子，递给胡义。

胡义双手接过来，看着简单的封面，《论抗日游击战争的基本战术——袭击》作者******，不禁眼睛一亮，立即被吸引住。

丁得一看着胡义正在摩挲书册的手，继续道：“眼下，咱们独立团是风雨飘摇之际，你这个九班长也要担起更多的责任来，有什么困难或者想法，可以随时跟我讲。”

胡义抬起头，他明白丁得一的意思，是希望他将九班带入正轨，形成真正的战斗力，为多灾多难的独立团分忧。

沉默了一会，胡义犹豫着开口：“政委，我想让丫头……”

“我知道你想说什么。”丁得一打断了胡义，他知道胡义出于安全考虑，是想把小丫头调离九班：“这个问题我也认真考虑过了，小丫头不同于其他孩子，性子不是一般的烈，当初要把她留在延安的时候，差点就出了人命。就算把她放在个安全地方，也挡不住她背地里我行我素；与其被她偷偷溜上战场，还不如栓在你身边让我放心。况且，覆巢之下安有完卵，她既然已经是个八路军战士了，就该被公平对待，否则就是对她的歧视。现在，我希望你，把她照顾好。”

温室里的花朵反而更易夭折，这个烽火硝烟的世界里没有安全之地；小红缨注定是一匹野马，栅栏不可能囚禁住她。胡义静静看着丁得一严肃而诚挚的目光，沉默着没说话。

但是丁得一从面前那坚定的眼神里读懂了，胡义可以用生命守护那朵花蕾……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824187"  chaptername="第九十五章  脱缰">加入书签</a>
</div>
