    第438章 首现神域！实力不是靠吹出来

    第四百五十一章  首现神域！实力不是靠吹出来的

    当那位自称捕王都是他的手下败将的鬼侍将军头颅抛飞之时，全场寂静无声。

    所有的奴隶皆吓得不敢动弹，甚至有人当场晕倒下去。

    “一巴掌就把······将军给杀了······”

    在场剩下的那位鬼侍将军的副将更是吓得魂飞魄散，双腿瑟瑟发抖。

    “捕王这是找回威严了吗？”

    宁远打趣道，皆着目光转向那位副将。

    “喂！你过来！”

    “我······我吗？”

    “对啊，不是你是谁？”

    那人战战兢兢地迈着步子匍匐着来到宁远两人身前。

    “带我去见你们的大王，就说是有极好的宝物相送！”

    在宁远走后，在场的所有奴隶终于舒了口气，从巨大的压迫感中解脱。

    “这两人到底是谁啊？那可是王级的大将军啊，居然被一巴掌······”

    “管他是谁呢？反正接下来是有好戏看了。”

    “我看未必，那两人再强能有鬼侍大王强？要知道鬼侍大王可是连考拉都丝毫不畏惧的层次，他们两？我看算了吧。”

    “甭管他们怎么样，只要不再祸害殃及到我们就行。”

    ······

    跟着那位副将的步伐，宁远两人一路经过了多如汗毛的鬼侍军营。

    大部分军营在听闻两人一招杀死一位王级上位神祗的鬼侍将军后都识相地远远避让开，营地内更是不敢发出动静。

    可是总有不怕死的声称要灭了宁远二人，结果就是被捕王一脚连脑浆都踢了出来。

    总算顺利来到鬼侍大本营后，二人径直走入大殿。

    大殿之内，诸多威严的鬼侍大将面容严肃，笔直地排成两排，其中最强的达到主神，一共有三位，剩下的最差也有上位神祗将级别。

    和想象中的不太一样，诺大的宫殿挂满了晶莹剔透的晶石，中央屋顶更是悬挂着一颗水晶兽头。

    “哼，看来是他们灭掉那个远古魔兽种族的某一个强者的头颅，被他们当作装饰品了。”

    “很快那里挂着的就该换一个了。”

    宁远森冷的眸子直勾勾锁定端坐在大殿之上的一位黑色短发男子。

    “嗯？怎么有两个人类？”

    那名男子发出粗糙的声音，异于常人的声音中携带着些许煞气。

    “大王，他们两个说是······是有宝物要献给您。”

    “没错，在下有一件传奇至宝，相传您实力非凡，一定能配得上这宝物的！”

    宁远迈步上前，假惺惺地挂着笑容说道。

    他刻意屏息敛容，在身体周围散发出只有王级上位神祗强度的能量涟漪。

    “哦？居然有此等宝物，拿来看看吧！”

    鬼侍大王果然因为宁远展现出来的实力和“和善”的神态失去的戒心，还以为是其他的种族的使者前来寻求庇护。

    宁远闻言脸上的笑容更加肆意了，只不过笑意中充满了旁人难以察觉的杀气。

    当所谓的宝物递到那位大王的跟前时，他的眼睛瞪地滚圆，身子从座位上猛地弹起。

    一脸惊愕欣喜的样子让底下的所有将军微微一愣。

    “战神烈火剑！这可是明界神器啊！你怎么会有？”

    拿到一把通体白红相间的修长利剑的鬼侍大王双眼散发着狂热。

    “你还挺识货，不过呢······其实不是献给你的，是来取你狗命的！”

    宁远语气一转，滔天杀气骤然爆发，只是一转眼，火光大盛，整个大殿瞬间被熔焰充斥。

    “嚓！”

    身披刑天铠甲的宁远闪身出现在鬼侍大王身前，手中的战神烈火剑已然深深刺穿了他的胸膛。

    “呃······噗呲！”

    利落拔剑，对方的身体猛地向后瘫倒，随后化为点点黑光飘散。

    底下所有的鬼侍大将此时才反应过来，自己的大王被一招秒杀了！

    电光火石之间，宁远已然取下鬼侍大王的性命。

    “杀！”

    一声呼喊过后，所有鬼侍纷纷暴走冲向围在中间的捕王。

    底下顿时爆发强烈的厮杀，排山倒海般的杀气铺面而来。

    “哼！拿下！”

    冷哼一声后，宁远正准备下去帮助捕王，没想到身后传来阵阵凉风！

    心中暗道一声不妙后宁远立即飞身后撤。

    “轰！”

    原来站着的地方顿时冒出一根根锋利到吐出白色锋芒的尖刺，要是被刺中，至少都是粉身碎骨！

    “敢暗算我？找死！”

    熟悉的声音响起，漫天的黑色光点迅速凝结，那个黑色短发男子的身影重新出现。

    “没死！？”

    宁远剑眉微皱，战意徐徐燃起。

    “独特的领域，有意思！”

    宁远几乎在同时就发现了鬼侍大王没死的原因，原来早在他们两个进来的时候这里就覆盖了他独特的领域。

    领域是准大帝强者独有的技能，这种罕见的秘术其实在准大帝层次中也极为少见。

    “在我的领域中，我不死不灭！”

    男子嚣张地对着宁远举起了一根食指，随后左右摇晃起来。

    底下的所有鬼侍大将见到这一幕纷纷喝彩起来。

    “杀了他！大王！”

    “不！把他们做成人肉大饼，喂给魔影狗吃！哈哈哈······”

    整个大殿弥漫着猖狂的笑声，仿佛宁远二人就是自投罗网寻死的菜鸟。

    “希望你们待会也能笑得这么开心！”

    宁远淡漠地摇了摇头，战神刑天上一道道金色烈火仿佛真龙吟啸般飞舞，手中的战神烈火剑猛地劈出。

    “锵锵锵！”

    火剑和黑刺狠狠撞击在一起，战神烈火斩一时间居然无法破开那坚硬的黑色利刺！

    “就这？”

    鬼侍大王冷笑着再度爆发攻势，几招之下居然把宁远打得连连后撤。

    “小子，在我领域中，我就是绝对的主宰！就算你有天大的本事，也得拜服于我！”

    鬼侍大王脸颊抽动，发出无尽嘲讽的笑声。

    “看来你只是要白送我战神烈火剑，还要送我战神刑天，哈哈哈······那我可就收下了哦！”

    无数尖刺刹那间从宁远周身所有角落爆出，下一刻宁远就将被五马分尸！

    “唉，可惜你的本领并没有你吹的牛皮那么大。”

    “咔擦咔擦！”

    宁远只是略显无奈地为这位鬼侍大王叹息一声，随即，四面八方攻来的利刺骤然同时折断！

    骤然间！一股更加强悍的能量席卷方圆万里，苍穹变色，神灵动容！

    “什么？这······大帝级别的无上神域！”

    鬼侍大王脸色难看到了极点，他一辈子只在暗黑始祖上见到过这种神技！

    (本章完)

