    <!--go-->就这么下了，一点也不给林宇说其他话的机会。

    真高冷啊。

    林宇笑了笑，备注了下他的ID。

    这个韩服账号，他是要长期用来训练的。

    找个性情相投的打野一起双排，是很重要的。

    龙行天下也好，轻舞成双也好，毕竟是职业选手。

    一旦赛季开打，就没那么多时间来与路人双排了。

    林宇也是为了以后打算。

    毕竟，他虽然刚刚打上了韩服第一。

    但这个位置可是个烫手的山芋，有很多人盯着。

    只要他一段时间不打，绝对会被下面的人挤下去。

    而且，你不可能永远都是韩服第一。

    当然，现阶段，还是很有用的。

    尤其是在覆灭了南韩人的奸计之后，林宇又觉得无比爽快。

    他看着自己的账号，在游戏ID上，点了几下。

    “请输入新ID。”

    他要改名。

    国服，他打上了峡谷之巅第一。

    这段时间，偶尔上去打一把保持排名。

    这几个月，独占鳌头，一直都没有下去过。

    众神、逍遥书生这个ID，也被大家所熟悉了。

    今天，林宇打上了韩服第一。

    他直接将ID改成：ZS、xiaoyaoshusheng！

    如出一辙。

    林宇面带微笑的关掉了客户端。

    他能够想象的出来，这个ID改了之后，会给国服带来多大的震动。

    林宇站了起来，看着窗外，透过电竞社看着校园里透露着热闹与欢呼。

    总决赛结束了，但大家的热情不减。

    依然在喧闹。

    不少SKT战队的粉丝们，都在庆祝着。

    林宇望着窗外，喝着水，目光深邃。

    蛰伏，是为了更好的崛起。

    已经是十一月一号了。

    根据LPL的规定，冬季转会期会在十一月中旬开启。

    在十二月中旬结束。

    并且联盟青训营选秀大会也会在十一月召开。

    来自各大战队的青训营选手，和全国各地的优秀备选选手，会被邀请过来，参与选秀。

    与NBA类似，联盟各大战队先抽签决定选秀顺序。

    上一年综合实力最弱的战队，更有几率获得状元签。

    综合实力最强的战队，往往是最后选秀。

    联盟选秀大会，是无数天才少年踏入职业生涯的第一步。

    除了特招，只要你在选秀大会上被选走了，那至少都可以打次级联赛。

    表现好的，直接提拔上顶级联赛。

    这几年LPL的中流砥柱，大多都是通过选秀来的。

    然后再一步步的打出来。

    这是速度最快，也是最健康，最正统的路子。

    当然，除了那些逆天的绝世天才。

    会在赛季中期被发现，以自由人的身份签下来。

    这的确是有，但很少很少。

    大部分的职业选手，都会走这条路子。

    林宇想要重返联盟，参加选秀大会，是一个最好的方法。

    只是，这条路，并不好走。

    他现在绝对相信，联盟官方早就已经知道了他开始寻求复出。

    说不定肖冠华正思考着怎么去接触自己呢？

    林宇想的没错，此时的总裁先生，在腾竞大厦的三十四层楼。

    站在巨大的落地窗前，手里拿着雪茄。

    他迷茫，特别迷茫。

    今天的会议很不顺利，各大资方对联盟化的态度又变了。

    联盟化继续延期。

    本来就有些不太理想，现在更是岌岌可危了。

    他这个总裁，已经急的头发都快白了。

    说到底，没有一个拿得出手的成绩。

    五年来，没有任何一个冠军。

    哪怕是中间的MSI季中邀请赛冠军都没有。

    就这样的成绩，想要争取联盟化，主场制，真的很难。

    除非有一个契机出来，否则……

    肖冠华正想着，忽然电话铃声响起。

    是助理的声音：“肖总，网上有则消息，您肯定很感兴趣。”

    “哦？什么？”

    “一名龙国人，登顶韩服！拿下韩服第一！”

    “此人就是逍遥书生！目前也位居国服第一！”

    恩？

    肖冠华赶紧去看看，现在几乎所有的电竞论坛都在谈论这个。

    “逍遥书生登顶韩服第一！”

    “神秘的路人王啊！他终于回来了！”

    “逍遥书生韩服排位，血腥虐泉，屠杀南韩，痛快快哉！”

    “龙国人逍遥书生，韩服国服双服第一！”

    “前无古人后无来者！逍遥书生牛皮！！”

    “天吶！依旧是众神的前缀，这位路人王还真是众神战队的铁粉啊！”

    “太牛皮了！逍遥书生就是民族英雄！”

    肖冠华沉思片刻后，大笑一声。

    “契机来了！”

    …………

    论坛爆了。

    附带一个一分钟的韩服排位剪辑视频。

    亚索，寡妇，大树，布隆四人虐泉。

    痛快无比！

    大嘴是名南韩人，为了阻止逍遥书生拿第一，居然公然报点做内鬼。

    国内玩家们，在恭喜着逍遥书生同时，一边谴责着大嘴是个畜生。

    而此时，各大俱乐部也都在找逍遥书生到底是哪路神仙！

    由于龙行天下十分尊敬林宇，并未向任何人透露逍遥书生就是宙神。

    因此，即使是王族俱乐部也不知道。

    第二天中午，当林宇来到电竞社的时候。

    看到贺风，刘星阳等人也都在讨论逍遥书生的事。

    他们也不知道是谁？

    林宇每次用逍遥书生这个账号打游戏的时候，都避开了他们。

    大家只知道林宇韩服排位很高，具体是多少分，他们也不知道。

    社长季闻月也不允许他们去打扰林宇的排位。

    大家知道，林宇是有非常大希望去打职业的，因此也就真的没有打扰。

    “卧槽，逍遥书生，太牛皮了吧。”

    “韩服国服双服第一啊。”

    “是的，这人就是天才中的天才！”

    “这是哪位大神的马甲？”

    “不太可能是职业选手的，否则早就爆出来被俱乐部运营了。”

    “我感觉应该是新崛起的天才少年，而且你看ID前缀，众神！”

    “肯定是众神的粉丝，这家伙，还是个怀旧粉丝啊！”

    “这么厉害的人物，真想去见一见啊。”

    大家都是在讨论着。

    见林宇过来，贺风眼睛一亮，随即想到了什么。

    他兴奋的看着林宇说：“林宇，你的韩服排位多少分了啊？”

    大家的目光也都是看着林宇，他们都知道林宇在打韩服，而且很高。

    如果这个韩服第一是林宇的话……

    贺风的目光充满了期待。

    林宇面色淡然，笑了笑：“三四百分吧。”

    大家的眼神里有些失落。

    其实林宇没有说错，他韩服有两个账号。

    另外一个号的确是三四百分。

    逍遥书生这个账号，目前暂时先不登陆。

    他也不想过早的在现实中，暴露出他的真实身份。

    贺风苦笑一声，和刘星阳等人对视一眼。

    也对，韩服第一啊，就算是顶尖职业选手也打不上去。

    林宇虽然厉害，但没到那个程度吧。

    那也太变态了！<!--over-->

