    荒丘秘境外，一众势力朝那湖面翘首以盼，只见得在那平静的湖面上，忽然有着一个漩涡浮现，并且逐渐的朝四周扩大。

    “秘境就要开启了，不知这次有多少人能活着走出来。”韩家带队长老韩坤望着湖面上那一个逐渐扩大的漩涡，叹息说道。

    闻言，在他左侧不远的林家队伍前方，他们的带队长老林梵微笑道：“老韩，若是你们韩家的人没遇到林岩他们，想必能够活着走出来几个。”

    言下之意很明显，若是遇上了林岩他们，韩家的人无人能够从中走出。

    “呵呵，林岩和周文那两小子在秘境中怕是结伴而行了吧，不知他们到底有何收获？”紧挨着林梵的一个红脸老者笑呵呵的说了一句，这是周家的带队长老，周盛。

    那一边的韩坤和石暮脸色微微一变，不过旋即就恢复正常，他们两家同样有过约定，进了秘境中即刻联手前往落星耀，所以即便是遇到周、林两家的人，也不用过多惧怕。

    只是……

    石暮和韩坤将目光看向了叶家队伍，似乎是感应到了他们的目光，叶家带队长老叶申偏过头，笑道：“这次玄儿进入秘境之前，观阅了很多我叶家先辈进入秘境的心得体会，尤其是十里剑丘，玄儿必定会有大收获。”

    “石暮、韩坤，你们两家的天骄想要追上我叶家天骄，怕是只能痴心妄想了！”

    他摇头一叹，又是笑道：“玄儿这次回去之后直接闭关，到时一举突破，厚积薄发，我叶家将再添一名通脉境的年轻高手！”

    石暮和韩坤两人脸色微沉，不过片刻后石暮冷声道：“灵珊这次进入秘境，为的乃是寻找一柄带有星辰之力的本命灵剑，若是让她寻得，日后修行将一日千里，未必不可追上你们叶家的叶玄、叶战还有叶天三人！”

    “哈哈哈，石暮，不说你们魏家的魏灵珊能否寻得那柄宝剑，现在叶天可是已经修炼到了通脉中期，每一步都走得十分稳妥，魏灵珊体质虽然特殊，但想要追上怕也是千难万难！”

    周家的红脸老者周盛在这个时候大声笑道。

    “叶天那小子，日后必定会成长到那一步，成为整个大齐最巅峰的那个级别的强者，叶战和叶玄两人，同样也是有着希望。”

    一旁的林梵同样微微笑道，不过在他心头却也唏嘘，若是这一天真的发生，有三个凝罡境高手撑腰的叶家，在整个大齐真的是无人与之匹敌了，即便皇室赵家，同样也得矮上一头！

    在几大家族相互谈论之际，四周围着的其他势力之人，在双目凝视着那一面湖泊之际，也是不断的议论纷纷。

    尤其是在距离叶家不远处的羽化门和血煞盟两方势力的队伍中，一道道的议论声显得尤为激烈。

    “那小子不知在秘境中是个什么情况，他不过肉身厉害，可秘境中不缺乏强悍的妖兽存在，他的肉身还能比得过那些妖兽？以他嚣张狂傲的性子，怕是不免招惹到某些强大妖兽，现在说不定已经被吞入腹中！”

    “那样的话真是太便宜他了，如果遇上叶家的队伍才好，他杀了叶家叶雷，叶玄势必不会放过他，听说叶家有千种酷刑，每一种都能让人痛不欲生，应当好好让他将那千种酷刑每一种都好好的尝一遍！”

    “我羽化门好不容易将那一头赤羽神鹫击杀，只要将那赤羽神鹫妖核炼化成丹，门中至少增添一名命痕境高手，可就是因为这小子，让我羽化门数十年筹划成了一场空！”

    “这小子害死了我血煞盟少主，还有数十名师兄弟，与我血煞盟不同戴天，若非他背后站着魏家，在秘境开启之前就已被盟主斩杀！”

    “他杀了叶家叶雷，就算是活着走出来，也不好过，叶家之人回到帝都过后，肯定会将此事上报，到时叶家肯定派人前往魏家施加压力，要知道，魏家可不是铁板一块啊。”

    “正是如此，这小子以为背靠魏家就可无法无天，竟然敢当众斩杀叶家嫡系子弟叶雷，真是狂妄，到了帝都，他必将吞此苦果！”

    在血煞盟和羽化门两方势力的弟子愤怒难平之际，叶家带队长老叶申同样盯着前方的湖面，浑浊的双眼微微眯起。

    “不知道玄儿在秘境中是否遇到了那个小子，若是将之斩了也就算了，但如果那小子安全走出，老夫定要在那石暮二人来不及反应之前，将之一举轰杀！”

    “如若不然，世人还真的以为我叶家只是绣花枕头，软弱可欺！”

    他隐藏在袖袍中的干枯手掌微微抖动，一股凌厉至极的剑气裹挟在手掌之上，只要是那湖面之上一有动静，他就可轰杀而出。

    “有动静了！”

    也就在这时，人群中忽然有着一道惊呼声出现。

    只见得在那湖面之上，那一个不断转动的漩涡陡然一凝，形成了一个洞口直通下方，一道道人影忽然从中飞射而出。

    在这个时候，即便是叶家、周家还有林家的带队长老，在这个时候都是心头忐忑的望向那里。

    “灵珊不知是否找到了那一柄灵剑？”

    石暮沉着脸看向那一个斗大的漩涡，两只干枯的手掌，在这一刻稍稍捏紧。

    “嗯？出来的人感觉比以往少了一点，而且文儿他们也不在。”周家带队长老周盛看了一眼从那湖面洞口飞射而出的人影，眉头一皱，喃喃说道。

    “岩儿也不在。”在他身旁，林家的带队长老林梵同样皱眉。

    过了一会儿，在第一批人落在湖岸上后，从那洞口之中，又陆陆续续的走出数十道身影。

    “魏家和韩家的人，看来玄儿他们是落在后面了。”

    叶家的叶申在见到那数十人过后，微微皱起的眉头舒展开来，双目微微眯起，心道：“那小子没有和魏家队伍呆在一起，看来要么在秘境中未和魏家队伍汇合，要么则是被玄儿斩杀，不过原因多半是后者了！”

    想到这里，在他嘴角之上浮起一抹笑意，看向一旁的石暮，轻笑道：“石老头，看来你们魏家的那个小子命不太好，怕是已经葬身于玄儿之手了！”

    石暮脸色不好看的冷哼一声，没有多说什么，自顾自的将魏灵珊等人迎回了队伍。

    “哈哈哈，苍天有眼，那小畜生死在了秘境中，真是大快人心！”

    血煞盟队伍前方，薛傀看着已经无人出现的湖面洞口，畅快的大笑了起来。

    听到他的话，刚刚走进魏家队伍中的魏灵珊，在这个时候同样是有些忐忑的望向了湖面洞口。

    “灵珊，在秘境中你们没有遇见他？”一旁的石暮忍不住询问一句，毕竟苏牧表现出来的天赋不错，也值得培养。

    魏灵珊苦笑了下，道：“原本已经汇合了，可是……”

    她心头有些纠紧，在那十里剑丘脚下，他们都是见到了苏牧的本命灵剑，那可是品阶达到了地阶中品的宝剑，想要将之提升品阶，所需要经历的战斗的困难程度可想而知。

    “到了此时还未从秘境中走出，难道……”在她脸上，浮现出一抹忧虑之色。

    其他的魏家子弟和一旁的韩家子弟，在这个时候都显得有些默然。

    “魏家的那个小子必定死在了秘境中，说不定就是叶家叶玄下的手，这样也好，回到门中也有了交代！”

    血煞盟薛傀身旁，羽化门的伍念山心头暗舒一口气，脸上浮出一抹笑意，不过他也有些郁闷，他们羽化门弟子进去了五个，还一个未曾走出。

    “血煞盟、叶家、周家、林家，还有许家的人都未走出，难道是因为他们都汇合到了一起？”

    “嗯，想必也是如此，在进入之前我便是同那几个小子说过，若是遇上血煞盟的人，就和他们一起结伴而行。”

    想到这里，伍念山心头的情绪也变得轻松了不少，不过下一刻，他脸上的神情骤然一凝，嘴角更是抑制不住的抽动起来。

    只见得从那洞口之中，一道人影升腾而起，身穿一身玄衣，头戴斗笠，分明正是加入到了魏家阵营的苏牧！

    “这小畜生竟然还活着！”

    血煞盟薛傀勃然大怒，若非顾忌魏家的石暮在场，他早就大步踏出，将走出湖面洞口的苏牧轰杀。

    “这小子居然没有死！”

    叶家队伍前方的叶申面色同样有些阴沉，他看了一眼不远处的石暮，却是发现那石暮刚好朝他看来，心头顿时冷哼一声：“那老小子已经注意到我了，看来想要在这里一举将那小子轰杀已然不可能，也罢，就让这小子多蹦跶几天！”

    “该死的，这小子怎么不死在秘境之中！”

    羽化门队伍前边的伍念山同样咬牙切齿，两只干枯的手掌在这一刻捏得“咔咔”作响，他看向苏牧的目光，尽是凶狠，似乎恨不得生啖其肉。

    苏牧身体来到湖面之上过后，只见得在他下方的那一个湖面洞口，在这个时候竟然开始缓缓收缩。

    若是这洞口消失，荒丘秘境将彻底关闭，即便是凝罡境高手来了，也休想将之打开！

    “怎么回事，玄儿为何还未从秘境中走出？”

    叶申见到此幕，终于有些着急起来，忍不住大喝一声。

    “我周家的子弟也未从秘境中出来，这是何故？”周家带队长老周盛猛地看向四周那些从秘境中走出的其他势力子弟，同样喝问道。

    林家的带队长老林梵同样逼视向了那些子弟，身上气息涌动，湖面四周，天地能量一下子变得暴动起来。

    而面对这三个命痕境强者的逼问，那些从秘境中走出的青年，这个时候一个个的尽是将目光看向了湖面中心的苏牧。

    “怎么回事？”

    叶申浑身一震，平地一声惊雷炸响，一股冲天气息轰然释放，他环视四周，气息凌厉得让人不敢与之对视。

    “你来说！”

    他豁然出手，单手朝离他最近的一个势力弟子猛然探出，“轰”的一声将那名弟子吸入手中，捏住他的脖子狠辣问道。

    “是魏家、魏家的那个年轻高手……”

    这名弟子脸色涨红，语速极快的说了起来，生怕慢上一拍，脖子就会被扭断。

    “叶家、周家、许家、林家的人，都被他杀光了！”

    哗！

    湖面四周，空气陡然为之一凝，所有人的目光，在这个时候都是朝那湖面中心的那一道身影看了过去。

