    杨清源最终还是带着林雪敏和周芷若来到了瘦西湖的画舫之上。

    倒不是杨清源有什么龌龊心思，他一身正气，满满的正能量，这次来主要就是保护周芷若和林雪敏的安全。

    众所周知，这种地方向来不干净，杨清源心忧弟子和妹妹也是合情合理的！

    当然了，要是顺便能增长一下见闻，丰富一下阅历，那也是极好的！

    杨清源三人没有掩饰自己的武功，直接以轻功登上了瘦西湖上最大的画舫——群玉舫。

    为了方便，周芷若和林雪敏都换上了一身男装。

    周芷若娇柔，林雪敏英气，但两人都没有刻意隐藏自己的女儿身。

    “三位要想登上我们这群玉舫，还需露一手！”

    拦着杨清源三人的是一个元化境的剑客，怀中抱剑，气度不凡。

    以杨清源的眼光来看，此人的武功剑法还在嵩山十三太保之上。

    别看元化境好像在杨清源面前算不得什么，但江湖上大都的成名高手都只有元化境的实力！

    像岳不群、左冷禅、灭绝这些掌门，也就是元化之境。

    所以一家高级私密会所，能有一个元化境的守卫，已经是极大的面子了。

    扬州的盐商，估计还得不到这般高手护卫，不得不感慨美色的厉害啊！

    “要怎么样才能证明我们可以进去呢？！”

    杨清源也没有生气，高级的会所嘛，那肯定得是会员制的，没见过猪跑还能没吃过猪肉吗？！

    我，杨清源，懂规矩！

    “能够胜过我手中的这把剑，你们就可以进……”

    剑客的“去”字还没说出口，就再也说不下去了，就在说话之间，他的剑自动出鞘，落在了杨清源的手中。

    剑客心中嘶吼道：你礼貌吗？！

    “这样可以吗？！”杨清源十分礼貌地问了一句。

    剑客看着此刻正躺在杨清源手心上的剑，对着杨清源抱拳一礼，“在下有眼不识泰山！还请前辈恕罪！”

    杨清源将掌中之剑双手交还，“阁下言重了！”

    剑客见过剑，收剑回鞘，“三位里面请！”

    在这艘画舫门口有着一文一武两人对来客进行考验。

    或是经过考验，或是奉上白银五百两，如此才能获得入舫的资格。

    杨清源带着周芷若和林雪敏步入了画舫之中。

    确实这个高级私密会所，没有辜负他应有的逼格，其中的装饰美轮美奂，在画舫四角还点有熏香，香味又不算浓烈，正好可以调和画舫之中的气氛。

    这画舫的背后之人，有点东西！

    画舫之中也有不少人，虽然同为画舫的客人，但在这些客人眼中也是有鄙视链的。

    鄙视链顶端的自然是文人才子，能靠自己的文化修养登上画舫的，自然是值得自傲的一件事情。

    这画舫的对联文字，都是出自扬州文坛大佬，李梦舟之手。

    所以群玉舫也成了扬州文人才子的聚集地。

    而且能登上群玉坊的人，不是有真才实学，就是有祖荫庇佑，又或者两者兼具。

    对于不缺钱财的群玉舫来说，这是极大的人脉。

    其次就是江湖人士，而且得是武功高强的江湖人士。

    在这个高武世界，武者永远是绕不开的一环，只要你的武功足够高，便是天子也需要以礼相待。

    故而要保证群玉舫的地位，在江湖中的人脉也不能少！这才有了刚才那个看门的剑客。

    鄙视链的底端，就是富商了！特别是扬州盐商！

    这些人在文人眼中就是暴发户，也是群玉舫眼中的冤大头！

    杨清源带着周芷若和林雪敏坐下，虽然两女的姿容秀丽明艳，但是能坐在这里的人都是有头有脸的，在不知道对方背景的情况，怎么可能干出强抢民女的事情？！

    待到酉时过半，舫内已经坐满了人！

    一个美艳的女子从二楼走出来，“感谢诸位今日光临我群玉舫中，令此地蓬荜生辉……”

    一番客套之后，女子才说道，“那就先由婠儿姑娘为诸位献舞一曲！”

    言毕，台上的灯笼都被熄灭了，一个身着水蓝色裙子的女子落在了舞台之上。

    在略显昏暗的灯光之下翩翩起舞！

    “师父你看！”

    和周芷若的羞涩不同，林雪敏就像是风流浪子，津津有味地看着台上的表演！

    这让杨清源严重怀疑自己这个小弟子的性取向！

    况且这位轻盈起舞、身姿翩翩的姑娘可不是什么省油的灯。

    什么婠姑娘？怕是白姑娘吧！

    一曲终了，在场众人都沉醉于这舞曲之中。

    杨清源摇头轻笑，魔门的功法，用来表演歌舞确实是一绝啊！

    “诸位公子、官人，今天是群玉舫三位姑娘出阁的日子！还请各位切莫辜负这良辰美景奈何天啊！”

    言罢，三个妙龄女子在丝带的牵引之下从上方楼层落到了舞台之上，各个面纱蒙面，身姿妖娆。

    杨清源的脸上更古怪了！

    反倒了是一旁的林雪敏脸上露出了饶有兴趣的神色，附到杨清源的耳边，小声对杨清源说道。

    “师父，你看上哪一个了！？我给你买下来！我请客！”

    杨清源白了林雪敏一眼，我谢谢你了！这么大方！

    林雪敏也读懂了杨清源眼神中的意思，拍了拍自己胸膛，“师尊有事，弟子服其劳！”

    一旁的周芷若看不下去了，这不是让清源哥哥犯错误吗！

    当即向林雪敏传音，斥责。

    林雪敏以衡山祝融峰顶的神奇，一日元化，虽然拜了杨清源为师，但是很多东西杨清源还来不及教，这其中就包括了传音之法。

    故而此刻林雪敏面对周芷若的传音，都没法还嘴！好气哦！

    此时台下的众人已经开始了竞价。

    “我出三百两！”

    “呵！才三百两！我出三百五十两！”

    “才五十两五十两的加，真是丢我们扬州人的面子，进来的票价就要五百两，你们羞不羞？！我出八百两！”

    “一千两！”

    杨清源观察了一会儿发现，出价的都是些富商子弟，那些文人公子，江湖侠客没有一个竞价的。

    很快三个女子的梳拢都已经有了结果，酒色之道果然赚钱，竟然竞价出了近万两白银！

    论容貌，这三名女子自然是远不如周芷若和林雪敏的，但可能是因为人家技术好！所以能拍出这么高的价格。

    这其中的利润，不知几何？！

    杨清源摇了摇头，他其实之前就想过扫黄禁赌。

    但是事情哪有想得那么简单！

    抛开能开设青楼、赌场背后之人自身的势力不谈，大周的青楼、赌场可都是按期交税的！而且税款不在少数！

    不论公家的教坊，便是私营的青楼都要纳三成半的税款！

    一年下来，青楼、赌坊的税款甚至比之盐课、漕银也相差无几。

    这种情况，杨清源也暂时没法对他们动手，无法取缔，便只能规范化，对于青楼和赌坊的运营章程作出部分规定。

    “各位贵客，今日的开胃小菜，已经结束了！下面拍卖的，是和婠儿姑娘独处畅谈的机会！说不定还能成为婠姑娘的入幕之宾呢！”

    随着女子话音一落，杨清源能明显地感到，全场的气氛开始高涨了！

    果然任何时候，绝色佳人都能让男人激动。

    “此次竞价不限于金钱，珠宝奇珍、文采武功皆可，只要婠姑娘认可，便是胜者！”

    林雪敏再次悄悄说道，“师父刚才那些庸脂俗粉你看不上，这个婠姑娘可是个小美人啊！你也没兴趣吗？！”

    “呵呵！”

    他这种正人君子，怎么可能有这样的想法呢？！

    不可能！绝对不可能！

    不过……台上这女子，舞跳得确实不错……

    “师父，你要是没兴趣，不如我去吧！？”

    “你！？”

    杨清源的眼中狐疑之色愈重，自己的徒弟难道是个百合吗？！

    那芷若岂不是很危险？！

    “那你靠什么赢取这位婠姑娘的芳心呢？！”

    一旁的周芷若不屑地看了林雪敏一眼。

    “我不行，不是还有师父吗？！好歹是翰林学士！写个诗词骗骗那小女孩，还不是轻而易举的事情！”

    “……”

    你想百合？！还得我帮你！这就离谱！

    就在杨清源陪着林雪敏胡闹的时候，一个年轻公子走了过来。

    “这位公子，小生这厢有礼了！”

    来人有些阴柔，给人一种小白脸的感觉。

    但是武功却是不弱，已经是通五脉的武者，但目光一直在周芷若和林雪敏身上流转，时不时闪动着淫邪之光。

    虽然让杨清源感到不喜，但是也算是正常！

    毕竟这种情况下，不起欲念的便是圣人和太监。

    杨清源自己的脑海之中也有绮念闪动。

    “这位兄台有何贵干？！”

    年轻公子笑了笑，他是色中老手一眼就看出了周芷若和林雪敏的容貌，似乎不逊色于婠姑娘，抢不到婠姑娘，能得到这两位那也是极好的！

    “我观公子的这两位侍妾端的是倾国倾城，不知道可否割爱啊！？”

    此人一开口，就让杨清源的面色冷了下来。

    将人作为玩物，这是杨清源的大忌，无论是下仆奴婢还是犯人罪怒，杨清源都希望能将他们当做人。

    是此人开口就是交换侍妾，杨清源都不愿与他多说一句。

    但杨清源也知道，这是封建时代的局限，即便是大部分的文人君子，有道大儒都难以避免的，也没有直接翻脸。

    “我并无此念！阁下请回吧！”

    年轻公子也听出了杨清源语气中的冷意，但看到周芷若和林雪敏的模样，实在是不甘心！

    “在下愿奉上白银万两，明珠十颗……”

    杨清源却抬手打断了他的话，“不要让我说第二遍！”

    年轻人能够感受到杨清源语气中的不善，这要是换了外面，他早就命手下动手了。

    但群玉舫不能动手，年轻公子虽然背景不小，但是群玉舫的来得更大，年轻公子只能不甘地离开。

    杨清源知道这种人是不会善罢甘休的！这种纨绔子弟，他在京城见识过不少，背地里没几个干净的！可以让王华到时候查查，如今自己不在，大理寺估计现在还差着业绩呢！

    舫内竞价再次开始了。

    这次比之刚刚可激烈多了！

    什么东海的明珠，天山的雪参，爪哇的玛瑙……

    还有武功秘籍、孤本古籍、各种各样的东西，甚至有一个顶尖的元化境高手，愿为驱使！

    林雪敏听到这里眼睛一亮，一个元化境的武者怎么也比不上一个洞玄境高手的人情吧！

    这么说，只要把自家师父给卖了！就可以赢得这次竞价了1

    正打算开口之时，杨清源却突然起身，“我去办点事！你别给我胡闹！”

    前半句是对两女说的，后半句是对林雪敏说的。

    周芷若虽然骨子里心机，但是整体来说，赞一句温贤雅致是不过分的。

    至于林雪敏？！这哪是什么大家闺秀啊！更像一个疯丫头！

    交代完，杨清源便身化清风消失在原地，在场之人没有一个人察觉到他的离开。

    就在杨清源离开不久之后，那名年轻公子便注意到了，嘴角突然上扬。

    杨清源一离开，这两名小娘还不是任由他炮制！

    但下一刻，其中那个红衣男装女子的一句话，让年轻公子躁动的心停下了。

    “洞玄境高手的人情一个！！”

    一句话，全场寂静。

    洞玄境，什么是洞玄境？！

    洞玄境可引动天地之力，千军万马，难以奈何？1

    江湖上的洞玄境都是些什么人？！那是少林宿老，武当三道，日月教主之流的人物。

    是真正站在江湖顶端的那一撮人物！

    这个境界的人物，对于金银俗物已经没什么兴趣了！

    丐帮帮主洪七公，若是愿意彻底投效朝廷，万两黄金，朝廷还一文钱，甚至会嫌自己给的不够多，人家办事不尽心！

    十息之后，台上的支持的女子才咽了口口水说道。

    “这位公子！我们群玉舫内可不能开玩笑啊！”

    ------------

    就在群玉舫处于震惊的气氛之时。

    杨清源已经来到了瘦西湖的另一艘画舫之上。

    之所以从群玉舫离开，就是因为杨清源听到这艘画舫之中传出女子的悲泣，伴随着鞭打和辱骂之声。

    旁人在群玉舫的丝竹之声中听不见，但是瞒不过杨清源洞玄境加先天之躯的双重六感增幅。

    大周律例，明文禁止，诱人赌博、逼良为娼。

    杨清源当然知道这不可能禁绝，即便是后世，依旧有这样的恶魔存在，但是既然让他遇上了，必然是要管的。

