
　　离开摩图书馆，杨宇打开系统界面看了一眼。

　　只要组队界面在，他就能随时随地确认白槿和伊亚丝的状态。

　　“跟了我这么久，如果出什么事，她们应该也能心应对，撑到我过去帮忙。”

　　再次自我服，杨宇才在摩图书馆门口再次迈开脚步。

　　并行的几项任务，杨宇打算先从其他的魔物使这一条开始入手。

　　找福尔这件事，最好等着福尔亲自送上门。毕竟，他上去直接开口要钱，完全就是一副地痞流氓的形象，对后续发展极其不利。

　　只有别人亲自找上门来，才能凸显出他自身的逼格。

　　一副勉为其难就跟你合作的表情，无论双方身价如何，露出这种表情的人总会率先占据合作的主导权。

　　听提可福尔在找他的时候，杨宇打听了福尔想干什么，却没有明确表达过自己会接受他的“好意”。

　　就算福尔再次向提可发出邀请，在闲聊之中，大概也只能得到一些不是很肯定的回答。

　　为了能拿到更多的表情包，福尔势必会派人或者亲自过来进行洽谈。

　　当然，如果福尔只是派人过来洽谈，杨宇可不能接受，那可是真正的自降身价，傻子才会做。

　　出现那种情况，杨宇可不介意陪对方演一出三顾茅庐。

　　理清基本思路，剩下的就是如何让福尔能轻松而又不那么轻松找到自己。

　　关于这一点，杨宇心中早就有了明确的想法。

　　只是，这个计划需要点时间等待。

　　考虑到自己可能还会在图书馆中待上一段时间，等待这点时间压根不算是问题。

　　如果等到离开那，那个名字叫做福尔的人都没有找到他，或者直接打消了找他的想法，那也只能明福尔仅此而已。

　　改变世界的机会就在眼前，他没有珍惜，总不能怪杨宇没有留下任何痕迹吧？

　　当然，杨宇提供的只是改变世界的意见，最后，能不能改变这个世界还是全得看他的本事。

　　迈开了步子，杨宇沿着街道随意返回。

　　他的目标很明确，就像抓书静一样，随便在大街上找几个人，让他们为自己解答解答有关其他魔物使的情报。

　　这个世界上魔物使属于稀少职业，加之图书馆对魔物使的严苛态度，一旦有魔物使进入图书馆，必定会在图书馆中掀起一阵腥风血雨，搞得人尽皆知。

　　随便抓个人问可比自己查有用多了。

　　......

　　“emmmm......等等，这样一想，我是不是早已经也变得人尽皆知了？”

　　从来都没有人用哈尼吊打考官，杨宇估摸着自己出名也是迟早的事，但是他从来都没有想过自己已经变得出名了。

　　“明明是一次普通的武考，却座无虚席，还有人陆陆续续挤满观众席，就仿佛全是为了我来的。也就是，在昨那场比赛之前，我早已经变得人尽皆知。那.....”23sK.com

　　那真是太好了！

　　变火的原因，无论是零分试卷上的表情包，还是上一场武考的精彩表现，这统统不重要。

　　重要的是如何去维护和使用这股热度。

　　这恰好完美地契合了杨宇接下来的计划。

　　突然间，杨宇仿佛见到了自己在众人羡慕的目光中，大摇大摆走进图书馆获取知识的场景，顿时底气足了几分。

　　视线停留在一个正前往图书馆的星级会员身上，杨宇迈着铿锵有力的步伐走向了那名图书馆会员，

　　“这位同学，你好。我有一些事情想和你了解一下。”

　　嘴角微微45度上扬，杨宇一抹秀发，露出阳光的笑容，询问问题的语气和蔼可亲，微微挺腰，一脸浩然正气。

　　然而，他得到回应就只有对方“一副你谁啊！”的表情，以及“有什么事？”的冷淡回应。

　　莫非是我的打开方式不对？

　　心生疑惑，杨宇却没有表露在脸上，继续保持着礼貌，

　　“对不起，打扰了。我想打听下这座图书馆中其他魔物使的情报。”

　　“你是今年的新生？”

　　“对，我的名字叫做杨宇，昨刚刚通过考试，成为图书馆中的一员。”

　　“难怪眼生，既然你是新生，回答你的问题也不是不可以。”

　　看着这位星级会员一副爱答不理的样子，杨宇的内心瞬间从宇宙的穹顶一下子跌落到了谷底，合计着，我刚刚那些全部都是自作多情？

　　还要得等上几周才能火，顿时让杨宇泄了一口气。

　　但是他很快恢复了笑容，无关火不火的问题，这位星级会员还是看在杨宇是新生的面子上，愿意为杨宇解答疑惑。

　　“你的问题是啥来着。”

　　“这座图书馆中有没有魔物使？”

　　“魔物使？”星级会员低头回想了一会儿，回答道：“最近五年好像就只有一个魔物使通过了考核，至于其他的，因为图书馆十九年前发生过一次由魔物使引发的动荡，基本上没有魔物使留下。所以要找魔物使，大概也只能找她了。”

　　“你口中的她指的是谁？能否告知。”

　　“在别人背后闲话挺不好的，不过告诉你也无妨。她的名字叫做樱落.无莱斯，契约的魔物是一头巨大的狼，具体是什么品种，我也不上来，只知道名字叫做洛特卡尔。

　　她加入图书馆差不多有三四年了，但从来都没有见过她去过图书馆，每就是打打零工，然后回自己的别墅照料魔物。因为性格有些孤僻，所以想要和她成为朋友很难。

　　你是今年的新生，我奉劝你一句，你也最好不要和她扯上关系，听，那只魔物发起疯很危险。”

　　真是一口气得到了不少情报。

　　杨宇将那位星级会员所的话全部记录在脑海中，接着问道：“你这不是什么秘密，你应该知道她的住所具体在什么地方。”

　　那名星级图书馆一副不可理喻的表情看着杨宇，“知道倒是知道，但是刚刚我不是了最好不要和她扯上关系吗？你可别当耳旁风。”

　　杨宇只是拿出了自己的贡献卡，“我给你一笔费，如果你觉得够，就把你所知道的一切全部出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百九十四章 我是不是火了？不，你没有，洗洗睡吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 