
　　这日又是例行提审，其实查到现在全无进展，负责案子的秦将军又一直未归，别说明容，就连那些官员都有些疲了。

　　最倒霉的还是飞仙楼，这一晃关了大半个月，何时重开，谁都不知道。

　　明容被带进公堂，几名官员正围着一位愁眉苦脸的年轻官员在那儿说话，也不知讲什么，到后面个个直摇头，还有人拍拍那个年轻官员的肩膀，颇有几分安慰之意。

　　看到人犯被带进来，官员们各自回到原位，却也没有开始。

　　一回生、二回熟，明容自然认得，愁眉苦脸的叫刘大人，没来的是王大人。

　　正在这时，有脚步声传来，王大人姗姗来迟。

　　“王大人何事这么忙？”一位官员招呼。

　　王大人抱着拳，一脸羞赧地道歉，“下官难得一晚好睡，要不是娘子催促，到现在都醒不过来。”

　　既然人到齐了，自然又问起了案情。

　　其实都是些老生常谈，问的依然是凉糕里如何会多了巴豆等等。

　　这边正审着，有师爷模样的小跑过来，走到刘大人身后，在他耳边嘀嘀咕咕说了半天。

　　本来提审就没什么意思，临时负责主审的王大人也有些心不在焉，这会儿注意力被吸引过去，“刘大人，可是家中有事？”

　　刘大人已经不只愁容满面，脸色近乎灰败，嘴唇打起哆嗦，这时站起身，对着几名官员抱了抱拳，道:“对不住，下官先行告退！”

　　“赶紧去吧！”

　　王大人立马摆了摆手。

　　既然少了一位，今天这堂审，自然就先结束了。

　　明容被人带出公堂，准备回牢房，想着也不知道何时是个头。她因为怕在大周坐牢，才会逃了出来，没想到到了这燕北郡，还是成了燕北郡的囚犯。

　　还没走几步，有人在后面叫住明容。

　　王大人走到跟前，还没开口，先冲这明容比了个大拇哥，“明容姑娘医术了得，便是那位孙子山孙先生，也没像你这般，竟是手到病除，本官特来道一声谢。”

　　“大人过奖了。”

　　明容赶紧回道。

　　这位王大人与如宝她娘一样，也受失眠之苦，无意中听说明容能治这毛病，那日特意到牢房，想请明容给扎上几针。

　　明容替他把了脉，发现他这病症和如宝他娘又不一样。23sK.com

　　王大人是阴虚火旺型，平日心悸不安，口干津少，找到了症状，明容只开了副茶饮的方子，请王大人试试再说。

　　现在瞧着他有所好转，明容当然也高兴，其实在她不过举手之劳，真不好意思收人家的谢。

　　这会儿王大人再看明容，已不是下药嫌凶，正经是个妙手回春的大夫，自然客气了许多，“你这案子还要等一时。若是寻不到什么证据，后头肯定要放人。燕王以仁义治燕北，不会难为你一个小姑娘。”

　　王大人这句话，总算让明容松了口气。

　　要是燕北郡个个都如那个秦将军，瞧谁都像细作，还真让人没了活路。

　　两人这边正说着，王大人朝着不远处招了招手。

　　明容也望过去，原来就是刚才进来找刘大人的那位师爷。

　　“江先生，刘夫人如今还是生不出？”

　　师爷一个劲摇头，“这都过了七天，喝了多少药都不中用。刚才刘家人来报，夫人瞧着快没了力气，只怕要准备后事了。”

　　王大人不免叹气，“两口子三十来岁才得这头一胎，若真是出了什么状况，家破人亡，刘府可就要倒了。”

　　“前头还说等孙先生回来说不定能妙手回春，瞧着只怕来不及了。也是让人恨得慌，满城的大夫，一个个都束手无策。”

　　“昨日同刘大人喝酒，我还劝了他几句，那会儿他说，若能救妻儿一命，倾家荡产也愿意。这要真是天人永隔……”

　　明容就在两人后头走着，一时听得有些入神，差点撞到了前面的人。

　　原来是王大人突然站住，转头瞧着明容，“明容姑娘，妇科之症……你会吗？”

　　明容点了点头，“有过些经验。”

　　王大人神色亮了，沉思了一会说道：“不如随我去刘府看一看？”

　　“大人笑话了，小女如今还是囚犯。”

　　明容哭笑不得。

　　当大夫的人，救人性命是本心，这会儿虽然没有看到病人，可明容听王大人同师爷那番对话，也觉得不太妙。

　　只是她如今被囚，哪能随随便便走出牢房，万一真被人看到，她就真的洗脱不了了，再说也不可能把个产妇送到大牢这种晦气的地方。

　　在这事上，明容确实有心无力。

　　“这小姑娘是大夫？”师爷一脸惊讶。

　　王大人摸了摸短须，思忖了片刻，最后一跺脚，道：“明姑娘先等一会，我去想办法。”

　　半个时辰后，明容戴上幞头，换了身青衫，跟着师爷一块，偷偷从署衙后门出来，上了辆马车。

　　明容实在没想到，平日里看着挺持重的王大人，竟是个胆大包天的，真就把她这个囚犯带出了牢房。

　　既然事情做也做了，路上马车行的很快，这事实在是刻不容缓，拖不得。

　　-----------------------------------

　　到了大门口，就有人已经在等着了，几个人匆匆忙忙进了府。

　　进产房前的一刻，王大人递来了长宝从明容住的小院取来的药箱，叮嘱一句，“刘大人说了，尽力而为便是，若实在救不得，也是命该如此，他绝不会跟你计较。”

　　“大人放心，小女一定尽力而为。”

　　明容低声回道，注意到了坐在廊檐下一脸沮丧的刘大人，见人家正朝这边瞧，略略点了点头。

　　此刻产房之内，除了床上那个正痛苦呻吟的女人，旁边还站了好几位妇人。

　　瞧见明容进来，众人都看向她。

　　“几位妈妈，先在外头候着吧！”

　　这会儿说话是刘夫人的母亲赵氏，方才女婿已经说了，会来一位大夫，可身份有些微妙，最好让其他人都退下。

　　于是此时产房里，只剩赵氏和刘夫人，两人一齐看向明容。

　　明容冲着人家笑了笑，并不敢耽搁，抬脚走到床前。

　　刘夫人疼了七天都生不下孩子，自然难产无疑。虽知道刘大人未必对她抱了多大希望，让王大人递来的话，意思也就是死马当活马医。不过既然病人到了她跟前，若非天意，明容一定得救人回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百六十二章 乔装出诊免费阅读。https://xs.23sk.com 