    叶青接到霍彦琛的电话已经是三个小时之后的事情，面对突然要撤销与夏氏企业的合作，叶青百思不得其解，一度认为是自己出现了幻听。

    不仅如此，夏氏企业主要是经营高档化妆品，霍总不知为何突发奇想居然想收购夏氏企业。

    不过BOSS都发话了，他自然只有照做的份。

    不过一个星期的时间，夏氏企业因为面临销售渠道的断裂以及原料供应商的毁约再加上失去了HU财团的扶持，整个公司即将面临破产的边界。

    更甚至，整个媒体新闻都开始大肆宣扬报道夏氏企业即将倒闭的消息，一瞬间，整个夏氏企业从上到下人心慌慌，对于一些高层的技术和开发人员更是纷纷提出了辞呈，这无疑对夏氏集团来说是雪上加霜的打击。

    霍彦琛冷眼看着电视报道上满头大汗的夏正海，一双清冷的眸子毫无温度，因为资金链的短缺，如今夏氏集团似乎连最基本的员工工资都周转不过来。

    “请问夏总，听说最近夏氏企业和HU财团发生了内部矛盾，这是间接导致夏氏企业面临如此困境的主要原因吗？”

    “HU财团的霍总之前有发布记者招待会，请问他的现任妻子是您的私生女吗，之前霍总的未婚妻一直都是夏千雪小姐，为何会突然换人，请问这是这整件事情的导火索吗？”

    “有小道消息称，据说之前夏总的两个女儿关系并不和睦，请问是因为霍总吗？”

    夏正海看着唯独在自己公司的记者，那一个个刁钻的问题早已经让他汗如雨下。

    “夏氏企业和HU目前来说没有任何的矛盾，请大家不要道听途说，小雪和暖暖都是我的亲生女儿，他们的关系一直很融洽，不存在矛盾一说，更不会是因为霍总的原因。”

    电视里的夏正海始终保持着官方式的微笑，看似耐心的回答所有记者的问题。

    “那之前霍总的未婚妻为何会突然换人，是不是真的如传闻那样，夏千雪小姐才是第三者，您因为自己的私心和偏心，这么多年才没有在媒体面前承认过她，一直矢口否认你有两个女儿的实情，请问您如今坦诚您有两个女儿，是因为她现在的身份是HU总裁的妻子吗？”

    还未待夏正海回答，一旁的黑衣保镖便强行为夏正海开出一条路，“不好意思，我们夏总待会还有一个会议，请让让……”

    啪的一声，关掉电视，霍彦琛看着虽然已经调成静音可还是不断闪烁的手机屏幕，冷冷的接过，可是并没有将电话接通，而是选择直接关机。

    这几天，霍家和夏家没少给他打电话，无非就是为了公司的事情。

    咚咚咚……

    突然门外响起了一阵敲门声，霍彦琛翘起一只腿看着来人，勾了勾唇角，目光落到桌子上新鲜的现磨咖啡。

    “今天怎么这么体贴？”居然没有因为图省事儿给他冲速溶咖啡，霍彦琛轻抿了口，“怎么那种表情？”

    夏千暖看着他此时一副依旧云淡风轻的表情，想了想，“你真的对夏氏出手了？”

    夏千暖从未想过他的处事方式居然如此雷厉风行，才不过短短几天的时间，他就能将在A市的商业巨鳄给打出原形，夏千暖突然觉得，是不是从前她太小看他了，还是说，HU的实力已经远远超出了自己的想象。

    “这不是你想要看到的结果吗？”

    霍彦琛看着她，莫非她心软了？

    “我只是没有想到会这么快……”

    可能终其一生她都无法完成的目标，对这个男人而言简直就是易如反掌。

    夏千暖瘪了瘪嘴，夏氏宣告破产对她来说确实是一件好事，可是她却没有自己想象中的开心，她不是觉得心软，更不是觉得他们可怜，因为这是他们应得的恶果。

    只是突然觉得，过去发生的已经发生了谁也无法改变，即使夏家破产了又如何，从另外一个角度来看，她还真是矫情。

    叹了口气，夏千暖缓缓开口，“霍彦琛，接下来你打算怎么办？”

    “他们差点杀了我的儿子，我自然不会这么轻易的放过他们。”

    他不是夏千暖，所有人都知道他的性格，绝对和善良沾不到一点边，唯一做过的一件好事就是四年前，那次居然还在无意中救了他们母子。

    他向来都是有仇报仇，而且是双倍的。

    “你查到了上次医院的事情是夏家动的手脚？”

    霍彦琛点了点头，眸中寒光一现，缓缓站起身走到她的跟前，然后居高临下的看着她，一只手看似漫不经心的替她梳理着略显凌乱的长发，“嗯，已经捉到了一个人。”

    “这么快？”

    夏千暖的眼睛一亮，然后情绪激动的看着他，一双眼睛愤怒到极点，“我就猜到是他们，真是歹毒。”

    好在夏子霆没事，否则现在她一定会亲手将他们杀了。

    “这件事情我们还得从长计议，我会让他们受到法律的制裁。”

    牵扯到夏家的人，霍彦琛相信过不了多久，消息就会传到欧洲，到时候如果爷爷知道了他做的这些事，事情就会变得棘手。

    霍彦琛头疼的揉了揉眉心，所以赶在霍老插手之前，他一定加快速度。

    “怎么了？”

    夏千暖看了眼他此时一脸疲惫的样子，不由自主的伸手触碰到他深拧的眉心，“很累吗？”

    霍彦琛点了点头，“很累，我已经三天没怎么休息了。”

    “你自找的！”

    说到这点，夏千暖情不自禁笑出了声，自从夏子霆认了他这个亲爹之后，每晚都缠着他要和他一起睡，霍彦琛刚开始的时候别提多激动了，无视她好心的劝阻，美其名曰增加父子之间的关系，才不过三天的时间，夏千暖目光落到他眉宇间的疲惫。

    霍彦琛从未想过原来带孩子睡觉居然是这么困难的一件事，一到深夜，他就恨不得将床变大两倍，难怪之前夏千暖一直给他睡儿童房，因为儿童床有护栏，可以避免他那夸张的睡姿而摔下去。

    不仅如此，为什么他有喝夜奶的习惯她不提前告诉他，每当他睡得正香的时候，身旁的小人总是会戳戳他的脸，然后揉着自己的眼睛，一副睡眼惺忪的模样奶声奶气的叫着他爸爸，让他给他冲奶。

    霍彦琛每到这个时间，心里是最柔软也是最无奈的时候，强忍着困意替他去冲奶然后看他一个人抱着奶瓶在床上一脸满足的模样，霍彦琛开始有点明白，为什么夏千暖不愿让下人来带孩子了。

    “这四年你都是这么过来的吗？”

    霍彦琛看着她，见她一脸娇笑的模样，心头一软。

    “现在已经比以前好多了，记得以前闹夜的时候，我一天晚上要起来四五次，白天还要工作，不仅如此，如果遇到他发烧生病，你恨不得长出三头六臂才好。”

    夏千暖笑的甜蜜而又宠溺，“霍彦琛，这才多长时间你就受不了了？”

    霍彦琛深知实际一定比她说得更加艰难，看她的目光不禁又柔了几分。

    …………

    就这样相安无事的又过了一个星期，自从进了霍彦琛的私人别墅，房子大也有房子大的好处，他们再也不用挤在一张床上了，夏千暖更不用担心他哪天夜里突然会兽性大发对她做出些什么，因为现在每个人一间房间，挺好。

    以前在出租屋的时候，夏千暖一般都是和孩子分房，最多在夜里给他夜里冲夜奶的时候，顺便看看被子有没有被他踢掉。

    夏子霆气鼓鼓的看着夏千暖，却不防后脑勺突然被打了一巴掌。

    “看什么看，还不睡觉。”

    “我要和爸爸睡。”

    夏子霆撅着嘴，显然是在抗议。

    “夏子霆，你都已经是四岁的大宝宝了，不是小宝宝了，你需要一个人睡觉，不可以再跟大人一起睡，明白吗？”

    “可你明明跟爸爸说，今天晚上妈妈你带我睡觉的，你骗人，妈妈说骗人的人不是好孩子。”

    呃……

    夏千暖一时之间居然无力反驳，吃完饭的时候她确实这么说过，掩嘴轻咳了几声，“那你是不是想和妈妈睡？”

    夏子霆重重点了点头，夏千暖无法，只得钻进他的被子，“妈妈等你睡着再走，不可以再讨价还价的，知道了吗？”

    夏子霆虽然还不满意，可终究还是比自己一个人睡强的多。

    亲了亲夏千暖的脸，夏子霆撒娇的依偎在夏千暖的怀里，“妈妈，你喜欢爸爸吗？”

    “喜欢啊。”可是那种喜欢不等同于那种喜欢。

    “那你们永远在一起好不好？”

    夏千暖缓缓睁开眼睛目光落到夏子霆那一双充满期待的眼睛，突然间有些不忍，如果两年之后他们分开了，是不是对孩子来说更是一种残忍？

    “开心，并不是所有喜欢的人一定要在一起的。”

    “可别人的爸爸妈妈都是住在一起的啊……”夏子霆不明白妈妈为什么这么固执，一再强调她不可能和爸爸走在一起。

    “那是因为别人的爸爸和妈妈相爱啊。”

    “那爸爸和妈妈不相爱吗？”

    夏千暖听到夏子霆那稚嫩的声音，噗嗤一声笑了出来，“喜欢很容易，可是相爱就很难了。”

    夏子霆眨着一双眼睛，似懂非懂的看着她，“妈妈，如果你和爸爸相爱了，那你们会在一起吗。”

    “当然，如果爸爸和妈妈相爱了，当然会在一起。”

    “那怎么样才算是相爱呢？”

    夏子霆继续发挥着他好奇宝宝的身份，将一万个问题都问了出来。

    “相爱就是除了彼此，心里再也没有别人，吃在一起，住在一起，睡在一起，即使每天都在一起，只要分开一分钟就会思念对方的那种……”

    “那怎么样才知道自己是爱上对方而不是喜欢呢？”

    “……”这个还真把她难住了，夏千暖皱了皱眉，似乎在思索怎么回答他的问题。

    等等……

    夏千暖嗖的一声睁开眼睛，她一个成年人居然会被一个小孩子给绕进去了，又是一巴掌拍在了他的脑袋上，“还不睡觉，想上天吗？快睡！”

    “妈妈，我都快要被你打笨了。”

    夏子霆委屈的摸了摸自己的小脑袋，一脸不满。

    “打笨了才好，你就是太聪明了。”

    夏千暖没好气的又捏了捏他的鼻子，惹得他又是一阵轻笑和抱怨，“妈妈就是粗鲁，没有爸爸温柔。”

    第一次从别人口中听霍彦琛温柔，夏千暖笑了出来，“你爸爸如果算是温柔的，天下就没有粗鲁的人了。”

    “爸爸怎么对妈妈粗鲁了？”

    “小孩子怎么那么多问题！”

    夏千暖神色一凝，因为是黑夜，所以才没有看出她此时脸色都绯红，清了清嗓子，将怀中的找人抱了起来，“要不要尿尿？”

    “不要……”看他打了个哈欠，可能真的困了，夏千暖以最快的速度给他换了一块尿不湿，说来惭愧，夏子霆虽然已经四岁了，可夜里偶尔还是会有尿床的毛病，所以为了以防万一，夏千暖一般睡觉之前都会给他用尿不湿。

    从夏子霆的房间出来，夏千暖正看到从书房门口出来的霍彦琛，不知道是不是她的错觉，居然从他的神色中看出了几分戾气。

    夏千暖来不及多想，突然意识到自己只穿了一件睡衣，此时甚至连内衣都没穿，夏千暖下意识的转过了身。

    霍彦琛在经过她面前的时候，扫了眼紧闭的房门，已经恢复了原本的神色，看不出任何的异样，“睡着了？”

    “嗯！”

    夏千暖背对着他点了点头，霍彦琛疑惑的看着她，“你干嘛背对着我。”

    “你管的着吗？”心里这样想着，她也说了出来，绕过他径自去了自己的房间。

    霍彦琛摇了摇头，正准备向楼下走去，想了想又折返回来。

    夏千暖此时正准备睡觉，因为以防刚刚的尴尬再发生，虽然她平时没有穿内衣睡觉的习惯，夏千暖思索再三，刚脱下睡衣，准备穿上内衣的时候，却不防房门被人突然从外面打了开来。

    四目相对，夏千暖条件反射的护住自己的胸前，“死变态，出去。”

    霍彦琛被她这突如其来拔高的声音震的一惊，还没看清怎么回事，便见一个枕头向自己这个方向飞来。

    “原来你习惯裸睡？”

    裸睡你妹，除却上次浴室夏子霆恶作剧的那次，这已经是第二次了，夏千暖又囧又羞，“你出去，我要穿衣服。”

    “我们连孩子都有了，就不要在乎这些繁文缛节了。”

    见他居然就这样大大咧咧的躺在了她的床上，夏千暖怒火攻心，顾不得羞涩，抓起一旁的睡衣胡乱的套在头上，转过身站在床边居高临下的看着躺在床上的男人，气的浑身发抖。

    “霍彦琛，别这么无赖，回到自己房间去。”

    如今这么大的别墅再也不是当初那么狭窄的出租屋，他还有什么借口爬上她的床。

    见他仍旧不为所动，夏千暖咬了咬唇，一脚踹在了他的身上，“下去……啊……”

    霍彦琛一个反手将她的脚踝握在掌心中，一个用力将她拽趴了下来。

    “夏千暖，你吃我的住我的，我收点利息不算过分吧。”

    见他此时似笑非笑的双眸，夏千暖只觉得这句话似曾相识，这不是她当初对他说的吗，没想到这个男人这么小气。

    “霍彦琛，你这么死皮赖脸的缠着我，你不会是看上我了吧。”

    “嗯，猜对了。”

    给了她一记赞赏的神色，霍彦琛紧跟着开口，“夏千暖，我允许你做我的女人，除了约定以外，我觉得我们可以发展一些更进一步的关系。”

    “谁要和你发展更进一步的关系。”夏千暖用力抽了抽自己的脚踝，却不防他的手腕犹如铜墙铁壁，她根本挣脱不了。

    “霍彦琛，你不打趣我，是不是觉得全身不舒服？”

    原来这女人居然认为他是在开玩笑，他表现的有这么不正经吗？

    他是不是得表现的再明显一点？

    霍彦琛这么想着，夏千暖趁他闪神的功夫，立马挣脱他的舒服抽出自己的脚腕，孤男寡女共处一室，“霍彦琛，我要睡觉了，你出去。”

    霍彦琛缓缓站起身，整理了一番自己略显褶皱的衬衣，收起原本玩笑的神情，“明天我要出差一段时间，要不要跟我一起去？”

    这么突然。

    “算了。”夏千暖想了想拒绝。

    点了点头，“也好，开心需要有人照顾，我最迟一个星期就回来。”

    霍彦琛突然邪气的勾起一抹笑意，“如果想我，可以给我打电话。”

    没好气的白了他一眼，夏千暖索性裹好被子躺了下来背对着他，选择直接无视。

    “记住，这段时间无论是夏家的人还是霍家的人来找你，都不要见。”

    见他此时一点也不像开玩笑的样子，夏千暖原本假寐的双眸缓缓睁开，回过头看着他，一脸疑惑。

    “什么意思？”

    “有什么事情就往我身上推，一切等我回来再说。”

    他越这么说，夏千暖心里越觉得不安，“霍彦琛，你这次是去出差办公还是去欧洲你爷爷那？”

    最近发生了太多的事情，夏千暖看着霍彦琛还是忍不住问出口。

    “我是去欧洲，只不过不是去我爷爷那。”

    霍彦琛一想到中午收到的匿名邮件，眸色渐渐变得阴冷起来，以他的手段居然没有查到发送邮件的具体IP地址，只知道是在欧洲其中的一个小镇，一想到邮件的内容，霍彦琛目光落到夏千暖此时一脸不解的眸子时，“你先休息，我走了。”

    霍彦琛重新打开笔记本，打开之前的匿名邮件内容，里面赫然是夏千暖当时差点被大卫用强的照片，一双眸子带着嗜血的寒气，究竟是什么人居然敢威胁到他的头上。

