    自从星空巨一成功发射之后，虽然并没有再掀起大的风波，但所有人都能感觉到，国际间的气氛变得很是诡异。

    最显著的，则是国际形势的变化。

    从东欧剧变，苏联解体，两极化格局彻底打破，美国成为唯一的超级大国，北约成为最强大的军事同盟。

    但随着后续的发展，这种局势也发生了翻天覆地的变化。

    不只是俄罗斯继承了前苏联，相当多的能量，还有着华夏的强势崛起，欧盟的突然成立。

    从而奠定了一超多强的新国际形势。

    其中，美国是唯一的超级大国，华夏、俄罗斯、欧盟等存在，则是多强。

    这种新的国际形势，虽然复杂，但各方面相互制约，还算稳定。

    所有人都以为，这种新的国际形势，很难再度打破，将会在相当长的一段时间，维持稳定，甚至就这般发展下去。

    最起码，21世纪中叶，甚至22世纪初，可能都不一定能变化。

    但却不想，21世纪才过了五分之一，整个形势便彻底打破了。

    更没有人能想到，打破这一形式的，竟然是一个私企，华夏私企——凡人科技！

    没错，他只是一个私企，没有军队，没有土地，没有税务收入，只是一个单纯的私企。

    但他有着无限的潜力，有着光明万分的前途，有着让美国、俄罗斯都忌惮无比的天空实力。

    有着能分分钟，将任何国家打回原形，重回二战时期原始社会的天基武器！

    因此，凡人科技明明是一个私企，但却比一个超级大国都要危险！

    在他手下，哪怕是飞速发展的印度，哪怕是不可一世的欧盟，都彻底怂了，都悔得肠子都青了。

    也是因此，美国总统、日本首相、韩国总统、菲律宾总统，这些日子，完全是茶不思，饭不想，全神贯注地关注着凡人科技的一举一动，生怕出现不可挽回的损失。

    但可惜的是，王凡似乎就是按兵不动，这让几方都很是无语。

    这一刻，别说韩国、菲律宾、日本了，就连美国总统特朗普，都后悔万分。

    真不该对凡人科技进行制裁，否则哪有那么多事！

    这段时间，不管是，美国、欧盟、日本、韩国，还是菲律宾、印度，所有官方平台，对于制裁凡人科技的事，对于所谓的反垄断罚款，以及禁售，完全的只字不提。

    就连政府发言人，在公开场合，被人问到这个问题，都一律的讳莫如深，没有只言片语。

    所有人明白，这一刻，对于凡人科技，所谓的反垄断罚款，所谓的国家安全，用户隐私，所谓的禁售，都成了狗屁。

    被他们从嘴上说出，然后又当屁放掉了！

    但可惜的是，这些存在收手了，王凡似乎没有放手的打算。

    这让几个国家，很是无语也很是紧张。

    像是菲律宾，不断地通过各种方式，想要向凡人科技服软，甚至愿意赔偿，希望王凡能放弃对于菲律宾的报复。

    但王凡就是不给他机会！

    这事，哪有这么简单？

    看看欧盟和印度的下场就知道了。

    而日本在野党，更是向凡人科技伸出橄榄枝，想要交好凡人科技，甚至进一步的进行深入合作。

    但可惜的是，王凡同样没有理会。

    韩国倒是没有过于表示，因为他们国家出了相当大的事，根本无暇顾及其他。

    唯一还在嘴硬的，似乎只有美国了。

    但就在这一天，整个白宫，彻底慌了。

    特朗普正和ANSA的高层、精英，进行商谈，研究凡人科技在月球上可能的动作。

    毕竟月球之上，那一片区域，都被404了。

    凡人科技送上去了几十吨的东西，谁知道里面发生了什么！

    美国不得不担心。

    但就在这时，秘书长急匆匆地冲了进来。

    特朗普眉头微皱，还是道：“怎么了，这么急？”

    “总统先生不好了，我们的卫星被包围了，我们政府性质的200颗卫星，全部被凡人科技包围了，被他们的天空吞噬器包围了，也就是被他们的天基武器给包围了……”

    秘书长慌慌张张地说道，都有些语无伦次，这实在是大事，天大的大事。

    “什么！”特朗普脸色剧变，直接站起身来，满是不可思议，神色的慌张，更是不言而喻。

    一旁的Nasa高层，同样脸色变得很是难看，连忙敲动键盘，调转相应的太空图像，脸色却是变得更加苍白，忍不住说道：“总统先生，你看……”

    特朗普连忙走了过去，看着屏幕，一脸铁青。

    “这里是我们的GPS导航卫星，但每一颗周围，都有一颗凡人科技的天基卫星武器。其他的通讯卫星，间谍卫星，同样如此。”Nasa高层库伦忍不住说道。

    “不错，除了那些没有多大影响的商业卫星，其他的我们政府性质的200颗卫星，全部被凡人科技的天基武器包围了。一旦他们动手，只需要几秒，我们的所有卫星，不管是GPS导航卫星，还是间谍卫星，还是通讯卫星，就全部完蛋了！总统先生，我们……”

    “混蛋！混蛋！王凡，他过分了，他怎么能这样！”特朗普气愤不已，却是无可奈何，只能破口大骂：

    “我们美国在轨的卫星，只有500多颗，除掉各个企业的商用卫星，政府性质的重要卫星，也就200颗左右。他们竟然都给包围了，这太过分了，这是在示威啊！他们怎么可以如此！”

    库伦叹了口气：“如果是示威，那算是好的。我担心，王凡或许不会采取行动，直接全面开火。但这种局面，可能会成为常态！”

    “成为常态！”特朗普彻底怒了：“他们是想以后就这样了？就一直这样包围着，监视着我们的所有重要卫星？”

    “就像一把刀一样，就直接悬在我们的头上，时刻提醒我们，嗨，美国，嗨，川普，做事给我规矩点，小心我们灭了你的所有卫星？”

    他朗普这般说道，脸色难看到极点。

    如果真是这样，对于美国而言，无疑是噩梦。

    