    紫风坊刚一出事，官府的人便在第一时间将这里封禁。

    但受伤得人太多了，封禁不了。

    街上到处都是血，有几人受了很重的伤，但没钱去看病，寻了个角落缩着，瑟瑟发抖地看着这个世界。

    一些屋主便不乐意了，血流成河可以洗，但人是万不能死在家门口的。

    赶已赶不走，有几人甚至受伤过重，没了神智。

    一些屋主一合计，打算将尸体搬远一点。

    但紫风坊屋舍，皆是前屋连后舍，其他屋主顿然大怒，于是混乱里，又爆发不少争执。

    一个上头的屋主这时大骂：“我就扔你们这了，我这就打死他，让他就死在这！”

    他朝受了重伤的伤者冲去，抬脚朝他脸上踹。

    后领蓦然被人一扯，他不高，却非常肥胖的身子，被人轻而易举往后面摔去。

    众人忙朝骤然冒出来的蒙面男子看去。

    日头下一袭白衣，晃得他们眼晕，反应过来后，胖子的同伴冲上去便揍他。

    但没看清对方怎么出手，甚至觉得连对方的身子都没有逼近，他们就被踢了出去。

    一片呼痛声响起，众人头昏眼花。

    另一批人正去抬伤者尸体，手指才触到伤者的胳膊，他们也被摔走，眨眼顷刻，只剩白衣蒙面男子一人站着。

    沈冽回身蹲下，迅速处理伤者的伤口。

    不多时，沈冽途中花钱雇人去洛九客栈喊来得叶正卫东佑他们都到了。

    沈冽将伤者交给他们，抬脚朝其他地方走去。

    已有重伤者死亡，尸体同样被你推我，我推你。

    附近邻里谁也不愿受这份晦气，扔在街上，又被附近的商户们咒骂。

    最后，实在推不开的人就只能抬着尸体去衙门。

    沈冽找到四海茶馆两个伙计被杀之处。

    一地鲜血，墙上也有大量喷溅。

    屋主正在清洗，附近的屋主正在烧高香，订购来得猪头都还来不及摆上香案。

    一个屋主口中骂骂咧咧，去井边重新打水。

    在他回来的路上，沈冽将他一扯，揪到右边角落。

    屋主张口要叫，沈冽的匕首先架在他脖子上。

    屋主抬头看着身高和气势都迫人的年轻男子，虽蒙着面，这双深邃眼眸可见其人容貌不凡。

    “我问，你答，我没有耐心，”沈冽冷冷道，“你我无恩怨，答完我即刻放人。”

    “好，好，小的说，小的什么都说！大侠饶命！”屋主颤声说道。

    待卫东佑寻来，沈冽正收回匕首，放这屋主离去。

    “少爷，如何了。”卫东佑忙道。

    “我先去四海茶馆。”沈冽说道。

    四海茶馆经刚才那番动静，又惹来大量目光。

    沈冽跟支离一样，自屋顶下去，季夏和和戴豫一见到他，立即走来。

    “少爷！”戴豫立即将刚才棺材中的刺杀一事说出。

    沈冽面容冷峻，朝支离正在审讯的杂房走去。

    二人不仅被五花大绑，更被支离吊上半空。

    支离在一张老旧的八仙桌上打座，双眸闭着。

    沈冽于是没有推门进去。

    季夏和跟在他一旁，道：“我在那和苏姑娘遇见，才离开不多久，她那边便出事了，现在苏姑娘可回去了？”

    “嗯。”沈冽说道。

    “那，她可有受伤？”

    “无。”

    “那便好。”季夏和松了口气。

    “少爷，这些人是冲着阿梨来的吗？”戴豫不安地问。

    “暂不知具体，无法回答。”

    沈冽说着，迈下台阶，黑眸若有所思地看着还在地上，没有被扶起来的棺盖。

    棺盖上布满刀痕，该是很大的力气或是很锋利的兵器，才能将它变成这样。

    沈冽眉目越发凝重，有一点，他想不通。

    若说冲着她，可这些人不会不知她的身手。

    这种种举止，包括荒唐的扔个鸡蛋，于她其实都无关痛痒。

    甚至，不如直接去找官府，直说阿梨就在四海茶馆。

    这里是李乾，是熙州，是徐城。

    阿梨两个字，足以让周围周省的所有大军自八方奔来。让朝堂之上，无一安寝之人，让李据噩梦连连。

    但是，对方选择扔鸡蛋，选择潜藏棺木中，混入进来暗杀。

    尤其是这棺木中的暗杀之人，是铁了心要将李掌柜或店里所有人杀掉，把他们也变成地上所躺着的盖着白布的尸体。

    以及扔鸡蛋的那个邋遢之人，他身上是带着暗器的。

    “不对，”沈冽沉声说道，“不是冲着她，是冲着四海茶馆。”

    李掌柜回过头来，双眼茫然：“沈少侠，你说，这帮贼人是冲着我？”

    “扔鸡蛋者，没料到支离在这，我在这。棺中暗杀之人，没料到戴豫在这，支离回来。”

    “可，为何？”

    季夏和也道：“沈兄，不是据说，有一封专门写给阿梨姑娘的信吗？”

    “或是，为了离间。”沈冽说道。

    此人暂不知是不是封文升，但是封文升一封信，诛心之信，想直接分裂她师父和她。

    今日种种，或也是为了分裂。

    以及，熙州可能有此人的地盘，所以不宜大军出动，挨家挨户去搜索。

    他不是不想暴露她，而是不想暴露他自己。

    想了想，沈冽朝戴豫走去，在他耳边轻声说话。

    戴豫眉目严肃，点着头：“好。”

    说完，沈冽抬脚离开，跟来时一样，从屋顶消失。

    季夏和好奇，忙问：“沈兄说了何事？”

    戴豫看他一眼，只沉声道：“少爷怒了。”

    而后他抬脚，也准备离开。

    走没几步，回头看着季夏和：“你在这里和支离一起，哪里也别去，稍后先去千雪府。”

    说完，戴豫也快步走了。

