    此刻，对于屏幕中太皇太后和刘彻的对话，屏幕前的一些观众对刘彻的未来充满了担心。

    “现如今看来，这个瞎眼老太婆又要插手内阁人选的任命了，长此以往下去，刘彻这个皇帝还能算是皇帝吗？”

    “这一世的东方选手，连他的老师都没能保住, 这样的皇帝，真的会有人认可他、投靠他吗？怕不是所有人都不敢再接触于他了吧？毕竟他老师的前车之鉴可是在那儿摆着呢！”

    “这个瞎眼老太婆也太‘独’了吧？真当自己是（真）皇帝了啊？”

    …………

    与此同时，屏幕之中，瞎眼老太婆在听得刘彻之言“孙儿还是听奶奶的吩咐”之时，老太太当即当仁不让的开口安排起了内阁人选来了：“依我看，朝中老臣许昌，可任丞相；莊青翟, 可任御史大夫；石奋的儿子石建, 任郎中令；石庆，为内史！”

    对于太皇太后之言，刘彻能够说什么？

    他除了同意外还能作何反应？

    安排好了内阁人选后，老太太再次开口询问刘彻道：“我转给陛下的《淮南王书》……读了没？”

    “正在读呢！”刘彻如此回应道。

    “没想到淮南王刘安还是这么个有心的人！”像是故意提醒又像是威胁一般的，老太太在说了这么一句之后，继而很是认真的说着道，“陛下过去只学儒不学道，读读他这部书……会对你有用的！”

    …………

    另一边，屏幕之前的观众们，已经对刘彻开始失望了起来——没办法，无论是和朱元璋还是和李世民相比，这个刘彻貌似都太“平庸”了一点，连自家的一个老太太都摆不平。

    正当屏幕前的观众们对刘彻失望不已的时候，屏幕中画面一转，刘彻已然开始询问起身边内侍春陀问题来了：“春陀，朕问你，你知道有个石大奋是做什么的吗？”

    “石大奋？”春陀有些莫名其妙的望着刘彻道, “奴才好像从来没头听说过有这么个人哪？”

    “真笨！”刘彻顿时十分不满的瞪视了春陀一眼道, “就是那个石奋！”

    “石奋？”春陀微微一怔后, 当即点头回答道，“这个我知道！”

    随后，春陀很是好奇的探究道：“只是……陛下，好好地您问他做什么？”

    “太皇太后要朕任命石建为郎中令，石庆为内史！”说到这里，刘彻愤懑不已的嘟哝着道，“朕想知道，这朝廷的官，为什么就全都跑到他石奋家去了？”

    对于刘彻的嘟哝，内侍春陀不敢接话，随后便故作没有听到刘彻之言般的为其讲解起石奋其人来了：“这个石奋啊，学问和作文章都一般，可是要论恭敬谨慎，那谁都比不了——到了孝景帝的时候，他自己已经坐到了九卿近侍的位置，而且他四个儿子都已官至两千石以上，石建是长子，受到其父的影响，也是恭敬谨慎的人，听说有一次抄写奏折，这先帝已经批阅过了，可他自己拿起来重看了一遍后，发现其中有一个字多点了一个点，于是，他诚惶诚恐的又上疏向皇上请罪，至于他的小儿子呢，叫石庆，为先帝做过太仆，有一次先帝驾车出行，随口问他扯上驾了几匹马，他明明知道，可是呢，他怕出错，就用马鞭子指点着仔仔细细的数了三遍，然后举起手来说啊，‘启禀陛下，有六匹马’！”

    “呵呵……”

    说到这里，内侍春陀忍不住的轻笑了一声。

    对于春陀的笑声，本就极度不爽的刘彻当即回首冲着春陀“呵呵”了两声。

    内侍春陀的笑容当即僵在了脸上，不敢再笑。

    “好啊！”刘彻眼见得春陀表情如此，当即不再看他，而是将目光放到了眼前的山水之上，“朕的郎中令，还有内史，有了这两位循规蹈矩的石家子弟，老太太可不就放心了吗？”

    “是这么个理！”内侍春陀站在皇帝的立场上应和了一声道。

    “好啊！”刘彻再次感叹了一声道，“春陀，以后朕用餐啊，碗里的每一粒米，你都要为朕数清楚，多一粒、少一粒朕都要拿你是问！”

    “我的天哪！”听得刘彻之言后，内侍春陀面色大变道，“若如此，那还有春陀好活吗？”

    随后，春陀快速转移话题道：“奴才知道，您最近心情不好，既如此，那您干嘛不出去散散心呢？平阳公主都邀请陛下好几次了，何不顺道去看看您姐姐呢？”

    …………

    当东方无穷的第三世记忆进展到这里的时候，屏幕前的弹幕间里已然再次老生常谈了起来。

    “瞧把刘彻这孩子给逼的……哈哈哈哈……都要去寻找姐姐求安慰了！”

    “刘彻这一下子不会被老太婆打击的失去了当皇帝的兴趣了吧？若是这样的话，那么这一世的东方选手还能够带领国家走向强大吗？”

    “刘彻……你可要顶起来啊，可千万不要丢了朱元璋和李世民的脸啊！”

    …………

    屏幕前的观众们为刘彻而感到担心，但是，屏幕中，在画面微微一顿后，卫绾却是在此时拜见刘彻来了。

    “老臣拜见陛下！”卫绾见到刘彻后，当即跪地而拜道。

    “老师！”在卫绾即将跪到地面的时候，刘彻将其给搀扶了起来。

    “陛下！”起身后的卫绾朝着刘彻再次一拱手道。

    “来！”

    此刻的刘彻根本顾不得在意礼仪之类的事情，他此时的心中，满是和老师再次相见的激动——自己的变法失败，自己实在是太需要向他人倾诉了，所以，在卫绾起身的第一时间，他便引领着卫绾来到了塌前……

    “陛下，宫中的事情，臣已经全都听说了！”卫绾在坐下身子后，第一时间便开口说道。

    听得卫绾之言，刘彻的面容上不禁满是悲伤之意：“朕一夜之间……更化改制土崩瓦解——朕……彻底失败了！”

    说到这里，刘彻满是怨念的说着道；“就好像我并不是她的孙子一般！”

    听得刘彻之言，卫绾心中顿时一惊，随后连忙劝慰着刘彻道：“陛下，在这个时候，您一定不能和太皇太后硬顶啊——要退！要退！一定要退啊！”

    “你是想让朕对她认输吗？”这一刻，刘彻望向卫绾的目光也开始变得极度不善了起来。

    “不不不！”在察觉到刘彻的冰冷目光后，卫绾连忙摇头解释道，“退……并不等于是认输——如果陛下现在不退，那么就肯定会输，您和太皇太后之间的强弱根本就不成比例，因此，在这种时候，您千万不能够与其相较力，而应该是暗中积聚力量，并将这些力量全都集聚起来，形成更加强大的力量！”

    听得卫绾之言的刘彻忍不住的追问了出声：“那……我又该如何积聚力量呢？”

    “比如说有一块石头放在陛下的面前，陛下认为，该如何让其看上去特别的有气势、有威力呢？”卫绾并未在第一时间回答刘彻的问题，他反倒是反问其刘彻来了。

    对于卫绾的反问，刘彻一时间不禁有些迟疑了起来。

    所幸，没等刘彻回答，卫绾已经自动的为其解说了起来：“石头若是放在地上，那么它就只是块石头罢了，可若是将石头放到吊在百丈高崖之上，它就有了‘势’了！”

    随后，卫绾认真的劝说着刘彻道；“陛下，您此时为什么不尝试着去看看《老子》呢？”

    “你让朕去读《老子》？”刘彻很是不敢相信的望着自己的老师卫绾道——有没有搞错，你不是儒家子弟吗？怎么现如今反倒劝说我去看道家之书了？

    “老子之学虽不能作为治理天下的总纲，但其中却也蕴藏有……奇兵之术！”

    卫绾这般“提醒”着刘彻道。

    听得卫绾之言的刘彻忍不住的沉默了下来。

    …………

    屏幕之前，一些听懂了卫绾之言的观众们忍不住的纷纷在弹幕间里感叹了起来。

    “姜还是老的辣啊，卫绾这家伙，还是有点儿本事的——他先前所言，分明就是在让刘彻用读《老子》一事去麻痹那个瞎眼老太婆！”

    “没错——虽然这种办法无法在短时间内从根本上解决太皇太后涉政一事，但是，你们不要忘记了，太皇太后的年纪已经很大了，她还能有几年好活？只要刘彻在这段时间里‘好好做人’，当一个太皇太后眼里的乖宝宝，等到太皇太后去了之后，整个朝堂之上，谁还能掣肘刘彻？无非就是多浪费几年的时间罢了！”

    “现在的大汉虽然仍旧是太皇太后的，但是未来……注定是要交付到刘彻的手里去的！”

    …………

    另一边，屏幕之中的刘彻，在太皇太后尚在的这段时间里，逐渐开始了他放荡不羁的生活——当然，在此过程中，为了讨太皇太后的欢心，刘彻也装模作样的时时温习《老子》，总之，将乖宝宝的形象表演的淋漓尽致，直到……一个叫做卫子夫的奴婢怀孕！

    “回太皇太后，皇太后，窦后主、皇上、皇后娘娘……刚才宫中有一位女婢被……被证实，说是已经怀了三个月的身孕了，并说是因为……因为受了皇上的宠幸所致！”内侍春陀将自己得到的消息禀报给在场的诸人道，“奴才刚才已经去查问过此事了，这个孩子，应该……应该就是……”

    话未说完，但是意思嘛……在场的所有人已经全都明白过来究竟是什么意思了。

    “有这种事？”太皇太后微一扬眉道，“那个奴婢叫什么名字？”

    “回太皇太后，那个奴婢叫做卫子夫！”内侍春陀当即回禀着道，“原来是平阳公主的奴婢，因为歌唱得好，被皇上选中到后宫充了杂役！”

    “呜呜呜呜……”

    另一边，闻听此等“噩耗”的皇后当即哇哇大哭了出声——这一次，她倒是没有直接和一旁的皇帝刘彻去闹，在她想来，反正有太皇太后以及自己的母亲在呢，怎么着也不会让自己吃亏，自己去闹……完全没有必要嘛！

    果然，阿娇的母亲在阿娇嚎哭的第一时间，便将略显阴鸷的目光扫视向了一旁的刘彻以及刘彻的母亲。

    “噗通！”

    另一边，能屈能伸的刘彻母亲更是在第一时间跪倒在了太皇太后的身前：“臣妾替皇上请罪了！”

    知晓自己儿子可能不会跪下请罪的刘彻母亲直接在第一时间就想向阿娇以及其母亲表态：“姐姐，阿娇，还请先不要生气……”

    “先不要生气？”阿娇母亲冷冷的怼向了刘彻母亲道，“看看你生的好儿子？这种事情，我怎能不生气？”

    望着正在受气的自己母亲，以及哭闹不休的阿娇和面色冷厉的阿娇母亲，再看了一眼此时面无表情的太皇太后——其他人他全都可以不在意，但是太皇太后……

    刘彻情不自禁的攥紧了自己的拳头——那可是自己的孩子，无论如何，自己都一定要保住他才行！

    只是，若是太皇太后容不下那个孩子，那么，自己很有可能会提前和太皇太后翻脸！

    想想卫绾的话……自己现在好不容易和太皇太后稍微和缓了一些关系，剩下的只要坐等太皇太后大限到来就可以了，但是现如今，自己的儿子来了，那么，自己真的要为了那个刚出生的儿子和已经有所缓和关系的太皇太后再起矛盾吗？

    若是这一次再起矛盾的话，刘彻很清楚，自己屁股底下的皇位，可能真的就要被太皇太后给直接收回去了，而等到新君继位，那么，等待自己这位前任君主的命运，只能是身死一途——即便因为太皇太后的关系，在其生前可保自己一命，但是太皇太后还能有几年好活？等到太皇太后去了，自己这位前任之君主焉能有性命在？

    甚至于，说不定还会祸及家人——到时候，不管是自己还是自己的母亲、舅舅……甚至是那个刚出生的孩子，都不会有命存在！

    但……若是不救……

    那可是自己的孩子，自己真的能够就此坐视他（她）的失去吗？

    救，无论是自己还是自己的家人，甚至是包括那个孩子本人，都将会就此身死；但若是不救……那可是自己的孩子，他又如何能够忍心看着他（她）就此身死？而且还是在其尚未出生、尚未看过这个世界一眼的情况下坐视其死亡……

    这对于那个孩子而言，实在是太残忍了！

    这一刻，刘彻的上下嘴唇急速嗫嚅着，良久之后，刘彻做出了最终的决定——无论如何，他都要保住那个孩子！

    只因为，刘彻突然想通了，无论如何，此时的自己，已经没有任何的选择权力了——自己不管愿不愿意救下那个孩子，自己都已经惹来了大麻烦了！

    正如之前所想的那样，救下那个孩子，自己一定会得罪皇后阿娇以及姑姑……也就是自己的岳母，甚至还会得罪太皇太后，若如此，无论是自己还是家人全都难逃一死！

    但是，在此情况下，即便自己果真能够狠下心来舍弃自己的孩子……自己之前的新政因为没有保全住一些人的缘故，自己已经威望大失了，甚至于现如今就连内阁都被太皇太后给把持着，若是现在自己再保不住自己的孩子，那么，可以预见的是，即便太皇太后“百年”了之后，朝堂里的众大臣们，又有多少人会愿意继续支持自己呢？

    一个保不住自己臣子、老师……到最后甚至都不能保住自己孩子的皇帝，真的能够让那些大臣们安心的辅佐于他吗？

    他们难道就不会担心……他们在辅佐自己的时候，自己也会因为保护不了他们……从而舍弃掉他们吗？

    更何况，自己也实在是不愿意就此放弃掉自己孩子的性命！

    所以……无论如何，这个孩子，自己都保定了！

