    扭头看去，中箭身亡的兵士，正瞪大眼睛瞧着阳九。

    阳九皱眉道：“你作甚？”

    那兵士赶紧闭上眼睛，手也滑落。

    拔光他身上的御剑，阳九快速将七处伤口缝好。

    《生死簿》现。

    这兵士叫佟万文，年幼时，爹娘死于瘟疫，所以他是吃百家饭长大的。

    朝廷的徭役繁重，佟万文为报恩，顶替经常照顾他的邻家大婶的儿子参军。

    佟万文自幼干活，人瘦骨嶙峋的，力气倒是不小。

    在军队里，他很快就交到了不少朋友。

    平日训练繁忙，却是从未上过战场。

    此次跟随薛血出征，佟万文又是害怕，又是兴奋。

    怕自然是怕死。

    之所以会兴奋，平日里兄弟们都在谈论，只要能在战场上立功，小兵也能当上将军。

    然而真的上了战场，才知道当将军什么的都不重要，每次冲锋陷阵时，能够活下来比什么都重要。

    佟万文一次次避开死亡，但在攻打绵州城时，就没那么幸运。

    漫天而来的羽箭，直接终结了他的性命。

    【缝尸六十八具，奖励宿主豹子胆。】

    豹子胆倒是很适合正在打仗的兵。

    只可惜只有一颗。

    阳九转而来到另一具尸体前，看这尸体的穿着，当是反军。

    战袍很破旧，盔甲也生了锈。

    慕容霸为造反准备的兵器，想来存放了太久，受潮生锈再正常不过。

    此人被一刀割断了喉咙，鲜血染红战甲，那一抹抹鲜红，都不知道是鲜血，还是锈迹。

    为节省时间，阳九将镇尸符贴到其额头上。

    焚香缝尸时，尸体剧颤，看那架势，似乎想翻身起来张嘴咬阳九。

    但镇尸符将其压得死死的。

    刀口缝好后，尸体回归平静，取走镇尸符也是一动不动。

    《生死簿》现。

    此人叫粱远福，跟爹娘一起种着几亩薄田。

    虽说收成不好，倒也能勉强维系温饱。

    然而朝廷的赋税一年重过一年，别说填饱家人肚子，就连赋税都交不起。

    慕容霸揭竿而起，像粱远福这种处境的人，莫不热血沸腾，誓死追随。

    哪怕没接受过正统的训练，但只要拿起武器，穿上战甲，他们就是勇往直前的兵。

    正是靠着这股子不怕死的狠劲，才能让慕容霸迅速拿下一座座城池，将富庶的川蜀纳入囊中。

    粱远福会箭术，守卫绵州城时，一直在城墙上朝敌军射箭。

    惨死在他的利箭下的敌兵，超过三十人。

    但当敌兵杀上城墙，只一刀，就送他见了阎王。

    近身肉搏战，刚放下锄头的农民，自然绝非训练有素的大魏精兵的对手。

    【缝尸六十九具，奖励宿主熊心。】

    先是豹子胆，后是熊心？

    阳九摇摇头，继续缝尸。

    后面的两具尸体，都是来自反军。

    他们的经历跟粱远福差不多，莫不是被朝廷的赋税给逼得没有活路，听到慕容霸造反，全都欣然追随。

    他们想用自己的生命来换取子孙后代的衣食无忧。

    所得的奖励是一颗熊心和一颗豹子胆。

    最后只剩下那具女尸。

    女尸的脖子上挨了一刀，脑袋差点就被砍掉。

    “你是好人，我不会伤害你。”突然响起的女声带着悲伤。

    阳九没有看向声音的来源处，只是道：“先前被你害死的缝尸人，也是好人。”

    “你怎知他们也是好人？”女声反而呜呜哭了起来。

    阳九点上香，快速将女尸脖子处的刀口缝上。

    《生死簿》随即出现，开始记录女尸的生平。

    女尸叫严云云，生在普通人家，跟着爹娘起早贪黑做点小本买卖，倒是可以糊口。

    她的相貌虽算不上出众，也不算太差，来说亲的媒婆非常多。

    但那些有钱人家的公子，她不想嫁，中意的穷苦人家的情哥哥，爹娘又不同意。

    万般煎熬中，慕容霸拿下了绵州城。

    慕容霸的亲兵随后在城中大肆寻找美女，哪怕是已为人妻的女子，只要姿色出众，都会被强行带走。

    慕容霸将搜刮的美人，论功赏给将士们，用来提振士气，效果不错。

    严云云躲藏XZ，还是被慕容霸的亲兵发现。

    尽管她不算美，但胜在年轻啊。

    就在她被抓的当晚，薛血攻破了绵州城。

    慕容霸狼狈逃离。

    在混乱中，严云云被一刀了结了性命。

    严云云的运气还算好的，好歹还没有被大量兵士羞辱。

    绵州城中更多的年轻女子，在慕容霸占城的这段日子，过得远不如青楼女子。

    【缝尸七十二具，奖励宿主心有灵犀钗。】

    这钗子非常精致，像是用纯金打造，钗头是一对交缠双飞的凤凰，雕刻得栩栩如生。

    当然最妙的不是钗子的美，而是取有情男女的血滴入钗子，只要钗子插在女方的秀发中彼此就能心有灵犀。

    明天就元宵佳节，也是甘思思的生辰，阳九本打算明天到街上去给她寻件礼物，现在有了这心有灵犀钗，又省了一笔银子。

    “我就说你是好人。”严云云的声音再次传来。

    阳九转身笑看向一侧，问道：“那些缝尸人怎就不是好人了？”

    “他们摸我。”严云云答道。

    如果是为了缝尸，她无话可说，但她的身上根本就没有伤口，可那两个缝尸人居然将手伸进她的衣服里面。

    严云云所说的两个缝尸人，都是临时招募的缝尸人，遇到年轻貌美的女尸，难免会心生歹念。

    事实上，就连曹日昌那种级别的缝尸人，也会产生这种歹念，普通人把持不住也很正常。

    阳九叹了口气，道：“去你该去的地方吧，别再纠缠了。”

    说完，阳九便走出屋子。

    “这么快？”甘思思站在门口，看到屋中居然有五具尸体，而阳九所用的时间，都没超过一炷香。

    阳九笑道：“这些古怪尸体，问题都不严重，而且伤口小，缝起来自然快。”

    十七具古怪尸体，阳九解决了五具，剩下的三人就是一人四具。

    时间还早，相信他们定可顺利完成任务。

    “思思，我们去走走？”阳九抬头看了一眼皓月。

    都说十五的月亮十六圆，这十四的月色，也很迷人。

    战后的绵州城，残破不堪。

    慕容霸在撤离时，已经组织大批百姓撤离。

    那些没有撤走的百姓，基本上都是露宿街头，浑浑噩噩宛如死人。

    看到战争的残酷，甘思思再不觉得慕容霸造反是对的。

    咻咻咻。

    两侧的屋顶上，遽然传来破空声。

    ……

    感谢魔暗天使、暗夜枯荣、书撸的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

