 在龙隐前往老鹰潭的时候，刘湘也带着肖雨萌从金州出发去了楠木寨。

两方的路途都是差不多远，都是一百多公里。

只是山路不平整，好几个小时才到达。

“湘姐，来这地方做什么？”

肖雨萌有些好奇地问道。

刘湘指着眼前的一大片地方，微笑道：“这个地方，将会出现一座城市。

带你来看看，就是建议你把钱投入到这个地方。”

就肖雨萌那一百多万，要想赚点小钱容易，但是，想要赚大钱，几乎不太可能。

或者说，短期之内，想要赚大钱是根本不可能。

但是，楠木镇这种新开发的地方，投入一百万下去，这一百万，将随着楠木镇的发展而不断地翻番。

尤其是眼前谁都不知道楠木镇建设的时候，更是投入最好的时机，这就是她对肖雨萌的照顾。

听到刘湘的话，肖雨萌放眼望去，心中很是诧异。

这根本就是一片荒地啊！在周围，有几户人家，守着几亩水田和几亩山林，除此之外，再无其他。

就这样的地方，会出现一座城市？

看到肖雨萌诧异的神情，刘湘意味深长地说道：“这件事情，知道的人不会超过十个。

你看到那些工作的人了吗？

他们都已经在测绘这个地方的情况了，等到具体的图纸出来以后，立刻就开工了。

至于我们来的那条路，我已经找工程队同时动工了。

一边维修现在的那条路，一边修一条高速公路过来，等到高速公路修好，就把原来的路淘汰掉。

而这个城市的兴建，可能也就是短短几年的时间。

别看现在是一个荒地，这里很快就会出现一个小镇，然后变为大镇，最后会继续成为县城的。”

她作为计划的具体负责人，心中当然是非常自信的。

初步估计，龙隐在这里投入了一百亿。

等到把楠木寨的矿山、药材、旅游等地方确认以后，投入会继续加大。

不管怎么说，她手中可是握着五百亿。

所以，她现在无比笃定，这个地方一定会出现一个城市。

实际上她还不知道龙隐去了老鹰潭，要是老鹰潭也答应合作的话，建设楠木镇的人，顿时就会翻一倍。

这对于楠木镇的成型速度，无疑是大大提高的。

一座城市的兴起，首先是适宜居住、导致人口的聚集；其次是有经济的开发，会吸引越来越多的人涌入。

就楠木寨、老鹰潭，两方的人加起来就是一万多人，这一万多人口迁入楠木镇，自然就会形成一个经济群。

有了需求，大家就会各司其职，进而形成一个城市的方方面面。

而等到城市的出现，自然会更加吸引周围的人，最终会继续扩大的。

刘湘看着眼前的荒地，意气风发地说道：“你如果愿意来这个地方，那到时候有很多的机会值得你把钱投进去，然后朝着一个方向去努力就是了。

当然，你要是不愿意来这个地方投资，我也可以在金州帮你一把。

不过我眼前的主要方向，就是这个地方，恐怕没有更多的心思去关照到其他方面。”

“我听湘姐的。”

肖雨萌立刻点头道。

“这么快就做决定了？”

刘湘诧异地问道。

一百多万对她不算什么，对于肖雨萌这样的人来说，可是一笔不小的财富了。

居然如此豪气干云，这么快就做决定了？

肖雨萌笑道：“反正这笔钱是白白得来的，亏了也没有什么。

而且，我相信他把我介绍给你，你肯定不会骗我的。”

“哦——”刘湘阴阳怪气地笑道，“搞了半天不是相信我，是相信他！”

肖雨萌抿了抿嘴，没有去反驳。

而刘湘，也没有继续去取笑肖雨萌，而是给肖雨萌介绍起了楠木镇的情况，以及楠木寨的一些情况。

然后，两个人去忙碌楠木镇的事情了。

而另一边，刘敏洪和魏元福商量了许久，最终还是再次达成了联手。

因为，双方的合作，确实是对双方都有利。

而刘敏洪虽然恼恨于魏元福暗算自己，但是，在经过魏元福不断的低声下气、许以重利以后，他也就消气了。

毕竟赚钱很重要，更重要的是金州的经济在变迁，双方都没有心思来继续相斗了。

他们都生怕在他们相斗的过程中，错过了市场上的商机。

别到时候他们打得不可开交，导致渔翁得利了。

当然，对于魏元福这种有“前科”的人，刘敏洪当然是要防着魏元福再次暗算自己。

而魏元福，同样也得防着刘敏洪。

大家都多了个心眼，商业虽然继续合作，私下的关系，自然是不可能回到从前的。

两方达成合作以后，随后，他们就把目光投向了那片“农村”，看看是谁在农村“兴风作浪”。

因为两方的合作，金州的商界顿时风平浪静，再也没有了其他的波澜。

对于大多数人来说，这都是非常幸福的事情。

但是，对于小部分人来说，却是大难临头。

比如孙益民，他现在就面临魏家和刘家的清算，毕竟他先是得罪了刘湘，后面又给魏元福惹祸了。

面对联手起来的两家，孙益民自然是灭顶之灾。

同样面临灭顶之灾的，还有一个企业，那就是汉方科技。

上一次魏氏集团出了大事故，汉方科技抓住了魏元福的要害，硬是用双倍的价格，把芯片卖给了魏元福。

当时为了稳定市场，以及公司内部的维持，魏元福捏着鼻子答应了。

现在魏元福和刘敏洪再次达成合作，芯片源源不断，他反手立刻就收拾了汉方科技。

“好好合作不好吗？

非要对老夫落井下石，非要来打老夫的秋风，真当老夫是好欺负的？”

魏元福对汉方科技前来求饶的老总说道。

一个小小的芯片企业，也想和他们魏氏集团抗衡？

只要他腾出手来，反手可灭。

在求饶无门，走投无路的情况下，汉方科技的老板只得把企业和科技廉价卖给了魏元福。

收购了汉方科技的魏元福，转头就开始大量投入资金，开始了芯片的研究。

这一次芯片的事件，可是给他敲了警钟，他必须得拥有自己的芯片，才能确保公司不会出事。

“等老夫把自己的芯片研究出来，到时候老夫再去好好收拾刘老鬼！”

魏元福狠狠地说道。

实在是这一次在刘敏洪手中栽了大跟头，他很不甘心。

可是，他转瞬就愣住了，因为他想到了自己的年龄。

今年已经八十多的他，还能等到芯片研究出来吗？

就算研究出来了，他还有那个心力去和刘敏洪计较吗？

最终，魏元福喟然一叹：“天年有尽，奈何！”

他真的还想再活五百年，因为，时间实在太有限了。

壮志未酬啊！ 