    第58章 钻石级

    第二天

    小舞挽着林昊的胳膊，在索托城的大街上悠闲地迈着步：“真舒服。我们绝对是大陆上最轻松和自由的学生。这个时候竹清和荣荣她们，绝对还在接受大师的训练呢！”

    “现在不抱怨报考史莱克学院了么？”林昊得意地笑了笑。

    当初玉小刚邀请林昊和小舞加入史莱克学院的时候，林昊就知道了玉小刚的心思。

    林昊和小舞的天赋不差。玉小刚觉着他们若是加入史莱克学院，那么对于史莱克学院参加全大陆高级魂师学院精英大赛可是一件十分有利的事情。

    这就是玉小刚心中的打算。

    林昊在玉小刚提出这个邀请的时候，他就提出了一个条件。他和小舞可以加入史莱克学院，只是日常的训练以他们自己为主。也就是他和小舞可以拒绝接受史莱克学院任何人的教导。

    “此一时彼一时嘛。”

    小舞笑了笑，道：“哥，我们去哪？”

    “制作兽皮的地方。”林昊回答道。

    “兽皮？你要它做什么？”小舞错愕地问道。听着林昊的回答，她的兔耳朵都竖了起来。因为她本身就是一只兔子。

    “秘密。到时候你就知道了。”林昊笑了笑。

    林昊用兽皮制作什么，自然是火影位面的起爆符了。

    起爆符存储的是魂力。作为魂力的载体，显然纸张无法满足起爆符的需求。制作起爆符需要比纸张更加坚韧的兽皮。

    询问了几位路人后，林昊和小舞终于找到了此行的目的地。索托城最大的一家兽皮铺。这家兽皮铺的名字很简单，就叫兽皮铺。没有任何装饰的词语。

    小舞只是刚刚来到店铺的门口，她的黛眉就皱着紧紧的。她嗅到了一股淡淡的血腥味。

    兽皮铺很大，占地三千平方米。最外面的店铺墙壁上悬挂着很多皮制品。皮衣、皮鞋、皮裤、皮帽、皮包等等一些轻奢物品。

    价格根据材料的不同而不同。比如，普通兽类的皮制品价格较低。若是魂兽的皮制品，那可就只有贵族能够买着起。

    店铺内有着负责接待客人的伙计。分工非常的明确。有负责接待客人接下生意，有负责将已经做好的成品交给客人。还有一名看上去身材魁梧的中年人端坐在柜台后面专门负责收钱。

    当林昊和小舞走进店铺，一名伙计微笑地迎了上了，“小先生、小女士，您们有什么需要吗？”

    “我想和你们谈笔生意。”林昊回答道。

    “谈生意？”

    伙计上下打量着林昊，一脸的稚气，衣着朴素，不像是一个有钱人似的，怠慢地问道：“你想要做什么东西，直接和我说就行了。”

    林昊笑了一下，从戒指中取出一枚金魂币，将其递给了伙计。

    “您这是……”伙计狐疑地看着林昊，眼睛为之一亮。

    “这是给你的小费。叫你们老板出来和我谈谈吧。我的生意可不是你能够吃的下的。”林昊微笑道。

    “好的。您稍等。我这就去叫我的老板。”伙计咬了一下金魂币，确定是真币后喜笑颜开。

    一枚金魂币，足够支付四口之家三个月的生活费。这可是一笔不小的钱。

    伙计收起心中对林昊的轻视，立刻进入内堂叫他们的老板去了。

    “哥，里面有动物的叫声。”小舞道。

    “想去看看？”林昊问道。

    “嗯。”小舞点头。

    “那就去吧。”林昊道。

    小舞跟着林昊走进内堂。

    内堂和外堂根本不同。

    外堂光鲜明亮，干干净净。内堂可就不一样了。二十几个人在忙碌着。加工着从动物身上剥下来的皮。分工十分的明细。在最深处还能够看到三四个伙计正在杀一些动物。将那些动物的皮剥下。

    小舞神色一怔，怒道：“这太残忍了。”

    林昊轻轻地拍着小舞的肩膀，安抚道：“人类的世界就是这个样子。就算是在动物的世界，一些食肉性的动物也必须杀戮别的动物吧。而且，有些动物还没有断气，那些食肉动物就会对那些动物下口。肉弱强食，适者生存。习惯了就好。”

    呃！

    小舞楞了一下。对林昊的话无言以对。

    “先生，你们怎么来这里了？”

    先前招待林昊的伙计，带着一个身穿锦衣的中年人来到林昊的面前。

    由于林昊给了伙计小费，伙计已经改口叫他为先生，不再叫小先生。

    中年人打量着林昊，皱了皱眉，“我是这家兽皮铺的老板，我叫王鑫。小伙子，你有什么需要？”

    “我需要将魂兽的皮制作成这样的大小。并且磨砂成纸张这么薄。”林昊从戒指中取出一张纸。只有四分之一的A4纸那么大。

    “魂兽的皮！”

    中年人皱了皱眉：“小伙子，你知不知道魂兽皮革的价格。哪怕只是这么小的魂兽皮革，加上加工费，那也是一笔小数目。你最好还是请你们家的大人来谈谈。”

    林昊心中一动，从眼前中年人的身上感受到了魂力的波动。显然，这家兽皮铺的老板也是一名魂师。

    “魂兽皮革的价格我当然知道。不瞒你说，我也是一名魂师。年限越高的魂兽皮革，想要将其磨砂成纸张那么薄就会越发的困难。由于其中的工序太麻烦了，所以才来这里找你们，而且，我需要的量也不小。如果你是因为钱的问题，我想这对我来说不是问题。”林昊笑了笑，屈指一弹，取出一袋金魂币。里面有着五百枚金魂币。

    “你这是……？”

    “这是订金。一共五百枚金魂币。这样大小的皮纸，我需要十年年限的魂兽的一千张。百年年限的两千张。千年年限两千张。如果你能够弄到万年年限，有多少我要多少。”

    “小兄弟，你说出的这些数目可是价值一万多枚金魂币啊。”中年人沉吟着，质疑地看着林昊。他很怀疑林昊到底有没有那么多的钱。

    林昊读懂了中年人的心中意思。笑了笑，屈指一弹，从戒指中取出一块令牌。令牌上有着一座七宝琉璃塔。塔尖有着一颗钻石。

    “七宝琉璃宗的钻石级贵宾令。”中年人惊呼出声，眼神呆滞地看着林昊。

    七宝琉璃宗对于一些重要的生意伙伴会赠送一些贵宾令。最低的是白级，其次是黄级、紫级、黑级和红级，再往后就是钻石级。

    持有不同的贵宾令，能够在七宝琉璃宗店铺享受不同的折扣优惠。其中，黑级和红级的贵宾令能够在七宝琉璃宗的银行无条件贷款一万枚和五万枚金魂币。至于钻石级的贵宾，能够在七宝琉璃宗的银行贷款二十万枚金魂币。

    黑级、红级和钻石级的七宝琉璃宗贵宾令，在贵族圈中已经变成了一种身份的象征。

    在斗罗大陆拥有七宝琉璃宗黑级和红级的贵宾令的人不多。至于钻石级，据说全大陆不超过七个人。

    林昊手中的钻石级贵宾令，则是来自于宁荣荣的赠送。七宝琉璃宗富甲天下，有了这道钻石级贵宾令，的确能够提供林昊很多的便利。

    (本章完)

