 “九千九百九十九！一万！”

刷拉！内山山门门口一群正在舞剑修炼的弟子突然被吓了一跳，只见到一道黑影冲天而起。

黑影如同大鸟一样凌空滑翔而来重重落在地面上。

“呼，还真是一件体力活啊。”

姜空轻吐一口气，感到浑身的轻松自在。

当他见到面前一群目瞪口呆，嘴巴可以塞的下一个鸭蛋的内山弟子时候，也是惊疑了一下。

这群人在这里摆什么姿势？

难不成是在修炼什么奇特的武学功法？

“怪人。”

姜空一步跨出欲要进入内山。

“等等！”

其中一个弟子喝止住了他。

“怎么了？”

他眉头一皱反问道。

“内山还没开山，你是怎么上来的？”

此人拿着剑谨慎的看着姜空。

“什么开山不开山的，我是爬上来的。”

“爬上来！”

一语出，后面的弟子一个个更加面生不可思议之色了。

“你是说你一个外院弟子爬上了这万丈的苍星峰？”

“自然，难不成是你用绳子拉我上来的？”

姜空感到有些无语，不就是上个山嘛，至于那么的大惊小怪。

他起步欲要进去。

“等等！”

那个弟子又拦住了他，一剑抵在他的面前。

此人面露一丝嘲弄之色道：“小子，就你一个外院的人，还想要徒步登这个苍星峰？

历史上就没有外院弟子做到过。

你拿我们当傻子耍？”

“那你要怎么才放我进去？”

姜空已经有些怒意，不过还是不愿意招惹事情心平气和的说道。

“哼。”

他轻蔑的扫视着姜空，一剑负背淡淡道：“老规矩，两个选择。

第一个，你想证明很简单。

重新爬上来便是，我们可以在这里等你。”

重新爬上来？

姜空眉头一皱，眼眸之中闪过一丝厉色，不过还是淡然道：“第二个选择呢？”

这个弟子在他面前踱着步，继续说道：“第二个选择也很简单，就是外院弟子进内山都会犒劳犒劳之前的师兄。

意思几下，师兄们以后也可以罩着你。

小子，进来吹牛逼的人不少。

但是我们从来没有见过像你这么会吹牛逼的。

还爬上来。

这一次你没有被打断腿已经很好了。

师兄们仁慈，这里一共二十个人，你就寻思着随便给个两万灵石就好了。”

姜空看着此人，哈哈一笑，从灵戒中摸出一个已经鼓的快要裂开的乾坤袋放在手中。

一群刚刚还在修炼的弟子顿时刷拉一下双目瞪大，眼中满是垂涎之色。

“这里是十万灵石，是我所有的家当，今日就孝敬各位师兄了！”

姜空的话顿时让二十人喜笑颜开。

先前刁难他的弟子也是和见了爹娘一样的开心，上前乐呵呵的合不拢嘴，边走边笑道：“诶！还是这个师弟懂事，以后师兄们罩着你，你尽管吹牛逼。

没有哪个普通弟子会打你的主意！”

他伸出手欲要将姜空手中的乾坤袋拿走。

姜空突然嘴角轻扬，猛然将乾坤袋从这群人眼前夺了回去。

这个还没笑多久的弟子顿时面色一惊，看向姜空询问道：“师弟，你这是怎么回事？”

“不才，师弟刚刚想到了第三个办法，可以解决我们现在的问题。”

姜空看着一群人做出一副低声下气的模样道：“师弟现在可以有两条路可以走，第一条就是被各位师兄打死。”

“打死？”

这个拿剑的弟子摆摆手，眼珠子一瞬不瞬的看着姜空手中的乾坤袋：“师弟那么懂事，我们怎么会想打死你呢，快点不要和师兄开玩笑了。”

姜空呵呵一笑，突然双目冷光一闪：“师弟我还没有说完呢。

还有一条就是打死在座的所有师兄！”

他猛然一抬头，整个人气质一变，就像是一头野兽。

洞天瞳之下，二十多人的真气回路尽数呈现在他的眼眸之中。

“二十个武灵四重天，一群废物，也敢拦你姜爷的道？”

……内山紫竹院。

精英弟子穆婉的住所。

紫竹院挨着北山门，占据着采纳天地之气最好的位置。

悠闲的穆婉此时正在窗口边上饮茶。

就在此时，外面响起了一阵噼里啪啦的声响。

被破坏安静的她不由的眉宇微微皱起，不悦道：“什么声音？

大白天的外面在搞什么？”

她起身探向窗外，当他见到北山门入口处一群七零八落，满地哀嚎的弟子时候顿时一惊。

然后紧接着就看见了站在那里一只手提着一个弟子，凶神恶煞般的姜空。

“这小子！”

穆婉一口茶差点喷出来。

这还没开山呢，姜空是怎么上来的。

上来就算了，还直接送了老弟子这么大的见面礼。

看着一群模样肿胀，面如猪头三的内山弟子，她也是脸皮一抽。

这厮真是一个惹祸精，在哪都能够见到他挑事的身影。

她内心也明白这群日夜守在北山门门口勒索外院弟子的人是有多么人渣。

所以穆婉已经打算开山的时候迎接姜空，免的姜空被这群人仗势欺压。

现在可倒好，这小子直接上门一路狂抽过来。

她发现自己的担心是多余的，该担心的是这群北山门门口的弟子啊。

“不好，再这么下去要出人命了！”

穆婉直接从窗口飞出去。

而就在此时内山之中又飞跃出一道蓝影。

这一道蓝影极快，风驰电掣般赶来，朝着姜空奔去。

虚空之中如同有雷龙呼啸，一抹白芒裂空而至。

“有高手！”

姜空直接将手中的人扔飞出去，一出手便是一四方印记。

青色的四方印记乃是简化的苍天霸印。

霸印横空，直接与之撞在一起。

顿时半空中气流横溢，在地面上拉出一条条狰狞的裂口。

“咦？

接下来了？”

此人轻咦一声，语气中带着讶异之色。

“砰！”

两人交手处真气炸裂。

姜空连退六步，那道蓝影连退五步。

一招比拼上，姜空稍逊一筹！ 