    第1章 入狱

    “现在，南北极冰川已经融化了25%，人类的栖息地正在急剧恶化，预计将在3025年人类存活土地不超过5%。”

    白天渊看着电视，脑子里萌生出一个大胆的想法。对王天说道“唉，既然没有了栖息地，那我们为什么不到地下去生活呢？”

    王天白了他一眼“你可真是个大聪明，那些科学家可以走了。而且现在土地非常稀有，你开挖是犯罪的。”

    白天渊说道“没事的呀我们到晚上去荒地去挖，挖的越大越好到时候全世界都会知道我们的。”白天渊沉浸在无尽的想象中。

    “啊对对对，到时候我们就因为偷挖土地，直接上电视进监狱枪毙了。”王天点了点头，说道。

    “那还等什么，赶紧来呀你。”白天渊活泼起来直接冲进仓库，拿出两个铲子。

    “咳咳，接着，”白天渊抛给王天一把铲子，“我们这次就玩个大的。”

    “我真是服了你了，能不能过过脑子，你玩这么大的吗？”王天接过铲子，没好气的说道“你玩得起，我玩不起呀，我还有妈要照顾的呀。”

    “照顾个屁呀没钱，你怎么照顾她？等我俩挖地下世界发达了，我们就有钱了，就可以过上好日子了，你懂不？”

    白天渊不容王天反驳，就立刻拉着他出去了。“磨磨唧唧的，咱们现在去开挖。”

    午夜11点……

    “就这样了，开挖。”白天渊拿着铲子插在脚下的土地上。

    王天小声嘀咕道“鬼才要和你挖，”然后也跟着白天渊开挖了。

    挖了许久二人，终于挖出一个大坑，此时二人也累了。把铲子丢到一边，开始闲聊起来。

    “唉…你说等我俩发达了，咱们去干嘛呀？咸鱼了一辈子了。”白天渊气喘呼呼的对王天说道。

    “不知道，肯定是出去享受生活呀，咸鱼一辈子，又世界末日要好好享受一下。”白天渊闭上眼睛，躺在坑里瞎想着。

    “我有时候真的羡慕你呀，你家里还有一个母亲。你看我，我妈得癌症死了，我爸压根不沾家，去参加那个什么外星殖民计划，就再没回来了。”白天渊也躺在坑里，看着天上的星辰。

    王天没有说话，转过头看了看白天渊。

    正巧不巧，正好有警察巡逻。灯光刚好从二人的头上拂过。

    “我操，警察，怎么办？”白天要慌了，一个翻身坐了起来。

    王天翻了个白眼“你问我，我怎么知道？你不是无所畏惧吗？连警察都不怕，现在又怂了。”

    “哎呀，我就是装个逼赶紧的，怎么办呀？”白天渊一脸焦急。

    王天一个巴掌拍在他头上“还能怎么办？赶紧跑哇。”然后一个大跳，手攀上了地面。

    白天渊反应过来，也跟着跳出大坑。奈何身高不够，爬上去的王天伸出手，一把将白天渊拽了出来。

    这时，巡警也看到了二人，大喊道“前面的两个人，干什么！？”

    二人一听，立刻怂了，他们大半夜挖土，肯定会认为是偷土的，直接进监狱。想到这，二人立刻转身就跑。

    巡警立刻条件反射地追了上去，若不是做了坏事，谁做贼心虚见到警察就跑？

    巡警一边跑，一边从口袋里拿出了枪，是电击枪，冲着两个人大喊道“前面的赶紧停下，坦白你们的罪行，我们会仁慈一点。”

    二人一听此话，跑的更欢了：哪个傻*停下来呀？

    二人跑的很快，若是还在上学的时候，体育老师肯定给个满分。

    奈何巡警是训练过的，跑步肯定不逊于二人，而且电击枪可以远程射击，巡警瞄准王天想，直接发射了出去。

    高压的电流使得王天一阵哆嗦，胯下一阵暖流，感觉全身都麻痹了，然后倒了下去。

    民警立刻上去，熟练地把他铐上了。

    “好哥们，我每年都会来千雨看你的，不过千万不要怪我呀。”白天渊想到趁着巡警拷人的这会儿功夫白天渊立刻又甩出了十多米的距离。

    “站住！”巡警拷完了王天，又朝着白天渊跑来。

    白天渊骂骂咧咧的说道“谁脑子有病，说停下就停下？”说着还转头看看民警离他多远，然后不小心撞到了树上。

    因为跑的太快，而且撞的是头，直接撞昏了过去。

    巡警愣了一下，没想到这人这么傻，居然还能撞树给撞晕过去。然后把白天渊也给铐上了。

    就这样，二人进了监狱。

    PS：我一天4000字，看谁还说我短，我就不行信没有人看。（◣_◢）

    (本章完)

