    好不容易出来一趟，苏卿卿自然要玩够了才会回去。

    大楚没有宵禁，夜间的时候，十分的热闹，尤其是邻水的崇安街上，一侧是波光粼粼的河面，河面上不时有船舫飘过，烛影摇红，花香阵阵。

    而另一边，则是热闹的商铺，以及河岸边摆满的小摊贩。

    大楚国老百姓在历史中算是富庶安康，只在暴君后期被流放的前两年有些战乱，因为暴君独断专行导致的，之后一直太平了许多年。

    此时百姓安居乐业，苏卿卿一边吃着手里的糖葫芦，忍不住看着身边人。

    心中越加想改变这段历史，让暴君来不及作乱就把他赶下帝位。

    君璟晔看着这个没心肝的女人，带她吃带她喝，带她玩，结果还是个捂不热的石头！

    苏卿卿闻着一股清香，循着香味儿寻了过去。

    只见是一个卖蜜糕的，看着食欲大动。

    可是这吃吃喝喝一路，委实吃不下了。

    便想着带回去，等着明日再吃。

    还留着方才从小安子那里要来的碎银子，便买了一块蜜糕，将那老板找回来的铜版放回了口袋。

    只听着君璟晔在身后颇为嫌弃的看着她左手蜜糕右手糖葫芦，在她上马车后，忍不住提醒她道：

    “朕觉得，你应该有一个做宠妃的自觉。”

    苏卿卿微怔，嘴里还含着糖葫芦，取出糖葫芦后，忍不住歪头问他：

    “陛下，做宠妃的自觉是什么？是臣妾昨夜不够配合？”

    君璟晔嘴角抽了抽，斜睨了她一眼。

    “哪个女人似你这般在朕面前，全然不顾形象。”

    “臣妾这才真实嘛。”

    苏卿卿心里哼唧了两声：后宫里的那些女人都那你当配种的种公，你以为是真的爱你？

    君璟晔唇线微抿，虽然知道这个女人说的是实话，但是她就不能说的好听一点？

    就在他暗暗生闷气的时候，苏卿卿想着暴君今日表现还是不错的，带着她逛街吃喝玩乐，见他这会生气，便有心哄哄他。

    苏卿卿拿着手里的糖葫芦趁着君璟晔张口要说话的时候，送到他的唇边，一颗裹着糖的山楂就这样被放进了君璟晔的嘴里。

    君璟晔怔愣住了，要开口说的话也忘了。

    “陛下你尝尝，糖葫芦很好吃的。”

    君璟晔想到方才苏卿卿半含着一颗糖葫芦的样子，而自己嘴里的这个，正是她刚才含着的。

    一时间，君璟晔只觉得似有无限的情绪浮上心头，那种异样的，微漾的，说不清，道不明。

    只觉得糖葫芦的甜从舌尖，很快传到了心底。

    反倒引起心中的涟漪，泛起丝丝的甜腻。

    她此时一脸期待的望着他，那双桃花眼本就多情，此时笑着的模样，更是皎若碧空升朝霞，灿若芙蓉出碧波。

    如同受到蛊惑一般，他不自觉得嚼了嚼口中的那颗糖葫芦。

    山楂的酸，糖霜的甜，混合在一起，酸甜可口的滋味瞬间在他味蕾间绽放。

    如同他心底此时泛起的涟漪一般。

    他腮线微动，垂下眼，望向了别处。

    他可以肯定，刚才苏卿卿对他并没有用勾魂摄魄术。

    他是怎么了？

    苏卿卿见他没有继续黑着脸，低头不知道想着什么，不过能看出来，并没有生气。

    苏卿卿这会吃的有点撑了，眼看着剩下几颗糖葫芦了，不舍得丢掉，看着暴君吃了一颗之后没说什么，索性将手里的糖葫芦递了过去。

    “陛下，臣妾吃不下了。”

    君璟晔此时才回过神儿来，收敛自己的情绪，换上平时喜怒不形于色的表情，淡淡的扫了她一眼。

    “不容易，你竟然也能吃饱。”

    苏卿卿撒娇似得轻嗔了一声。

    “不一样嘛，民间的小食是宫中没有的，臣妾稀罕。”

    君璟晔看着手中的糖葫芦，难得没有说话。

    的确，宫中没有这些东西。

    糖葫芦。

    这是他第一次吃，竟然是这般滋味。

    苏卿卿逛了一天，很累了，还没到临华殿，便双眼惺忪，几度想要睡去。

    而君璟晔不知在想什么，却不让她睡，握着她手的掌心灼热。

    等着到了临华殿，君璟晔一路牵着她走了进去。

    那势在必得的步伐，让苏卿卿一度以为，他吃错药了。

    刚进寝殿，小桃儿杏儿行礼。

    “奴婢见过陛下，见过苏嫔娘娘......”

    只是行了半礼，只听着君璟晔哑声道：

    “出去。”

    二人不明所以，只好默默的退下。

    她们以为，必定是陛下和素萍娘娘吵架了，不然陛下怎么这般焦急？

    她们站在殿外担心的时候，忽闻殿中传来声音，不由得面面相觑。

    “陛下，臣妾逛了一天了，还没洗漱呢......”

    “完了洗......”

    “陛下...臣妾...唔......”

    小桃儿杏儿两个各自垂下头，担忧放下了。

    而手里拿着半串糖葫芦的小安子此时也颇为惊讶。

    谁不知道陛下向来有洁癖，什么时候有过这样急迫的时候？

    看来陛下更加宠爱苏嫔了。

    小安子看着手中陛下交给自己的糖葫芦，想着陛下下马车的时候叮嘱的：

    “替朕收起来。”

    小安子觉得，他得去找个香炉，每天一炷香的供起来。

    -

    而殿内，苏卿卿只觉得春深夜长，不过是晚春时节，怎就这般热了？

    恍恍惚惚间发觉，并非是这气候热，而是帐中春暖，眼前的人太热了。

    *****春深夜长的分界线*****

    三更天的时候，殿中才消停了。

    听着里头叫水，小桃儿和杏儿让一早准备好热水的小太监们抬了进去。

    要进去服侍时，刚进去两步，便听着陛下道：

    “出去。”

    小桃儿杏儿出去了，君璟晔看着室内无人，才抱着床榻上半昏半睡的女人去了净室。

    “洗过再睡。”

    苏卿卿应了一声，只不过那声音软绵的似要将人的魂儿都勾了去。

    温热的水，缓缓浸泡漫过身体，盖住了满身的痕迹，苏卿卿舒坦的靠在浴桶边缘处轻哼了一声。

    君璟晔望着她此时的模样，站在浴桶旁轻笑了一声。

    “出息！”

    苏卿卿乏力的撩了撩眼帘，见她只披着中衣，内里什么都没穿。

    平时看着清瘦，却不料脱衣这般有料。

    她靠坐在浴桶边缘，只及他腰侧处，所以，她目光自然而然的便落在了一处。

    她缓缓转过头去，不知是否是浴汤水温度太高，此时烘的她面红耳赤。

    过了会，将她的头发撩开，垂在浴桶边缘。

    “明日再让她们给你洗发，今日太晚了。”

    “嗯。”

    君璟晔知道她不喜欢侍寝的时候有旁人在，便是宫女太监也不行。

    事后叫水，前几次在他的寝殿，她都格外的别扭。

    是以，君璟晔并没有叫宫女进来。

    只是这会苏卿卿乏力到手指都不想动了，松开她只怕就滑到水里了。

    君璟晔难得此时心情好，撩起水轻轻落在她的肩头。

    他的十指有力且舒缓，帮她卸去了满身疲惫。

    苏卿卿却是一怔，浑身微僵。

    水温热，却不及他掌心的温度。

    “朕看你就是持宠而娇，好好的宫女你不用，倒是享受起朕的伺候了。一国之君服侍你洗浴，可开心？”

    苏卿卿虽然还是很疲惫，但是睡意全无，有些愣愣的看着眼前的男人。

    她不喜欢任何人看到她侍寝过后的样子，许是觉得狼狈，也许是觉得那是属于两个人的事情。

    宫中的规矩如此，她只能照做，可是会在心里排斥。

    之前君璟晔从未说什么，没想到这次，君璟晔竟然让人出去，他亲手帮她。

    “臣妾自己来......”

    苏卿卿说不清楚为什么，心中甚为慌乱。

    君璟晔站在一旁，却是勾唇轻笑。

    “你确定你现在还有力气？”

    “......”苏卿卿再次想到刚才的事情，只觉得浴桶中的水似乎又热了几分。

    她被君璟晔从净室抱出来的时候，轻轻放在了床榻上。

    “累了就先睡。”

    说完，苏卿卿听着君璟晔走开。

    没过多久，净室中便传来水声，显然是他去洗漱了。

    刚才她已经乏累困倦的睁不开眼睛，此时却毫无睡意了。

    她闻着此时帐中还未消散那浓靡之气，一时有些失神。

    今天的暴君是怎么了？

    他回来的时候，那急不可耐的样子，苏卿卿以为会跟往日一般，全然不顾她是何感受。

    就像昨天夜里一般。

    可是并没有。

    今夜的暴君有些反常。

    一直在跟她沟通，问她是何感受。

    她不愿回答，他还耐心的引她一起。

    苏卿卿第一次觉得，温柔绵缠竟然能出现在暴君的身上。

    她一时有些心慌，心中十分排斥且抗拒这种心慌。

    听着有脚步声，苏卿卿赶紧闭上眼睛，尽量让自己的呼吸平稳。

    身边的床榻微沉，她知道，是暴君回来了。

    “睡着了？”

    见苏卿卿并没有回答，君璟晔看着她微微颤抖的睫毛，以及她方才心中的心声，他轻笑一声，躺在了她的身侧。

    伸手将她抱了过来，轻抚着发丝，在她头顶轻轻亲吻了一下。

    “不喜欢朕这样对你？”

    低沉黯哑的声音，在这帐中平添了几分昧暧。

    苏卿卿只觉得喉头发紧，心想，暴君又发什么神经？好好的暴君路线不走了？开始走温情路线了？

    苏卿卿心中压了又压，将心底的异样压下。

    如果说以前的暴君是把狂躁的饮血刀，现在的暴君就是一把钝刀子。

    饮血刀疼是疼，却不像钝刀子这般让人受折磨。

    君璟晔听着她心里的话，勾唇轻笑。

    原以为是个敢爱敢恨的洒脱人，没想到是个胆小鬼。

    连朝着他走一步，试图去了解他，都不敢。

    不过，君璟晔如今算是找到了苏卿卿的弱点了。

    这个女人，就得钝刀子慢慢的留下她。

    （终是暴君动了心~）

