    “也好。”唐太忠听后点了点头：“弄清楚这些人的来路，和为什么要针对我们隐藏唐家，然后再做出应对措施来！”

    　　

    　　    “那……谁去打这个电话？”唐老大也觉得这个主意比较靠谱，至少先弄清楚这伙人的来历再说。

    　　

    　　    “还是我亲自打吧！”之前，对于神秘调查局，唐老大是不屑一顾的，但是现在，为了表示出足够的诚意来，他要亲自打这个电话了……

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    今天一早林逸刚刚起床，正在厨房给小舒和心妍弄早点，就接到了宋凌珊打过来的电话。

    　　

    　　    “亲爱的，你在干嘛？”宋凌珊的声音柔柔的糯糯的，让林逸直接起了生理反应……

    　　

    　　    “我说凌珊，你这一大早的要干嘛？不会又有什么事儿要求我吧？”林逸下意识的就认为，宋凌珊有事相求！

    　　

    　　    之前，宋凌珊的工作很忙，林逸的事情也多，只是找了个空闲的机会，林逸将她的实力提升至了地阶后期巅峰，之后林逸就忙其他的事情了，这次回来也没有和她见面。

    　　

    　　    “我升职了。”宋凌珊说道。

    　　

    　　    “升职？你当正局长了？军哥呢？”林逸微微一愣。

    　　

    　　    “还是副局长。”宋凌珊却是否认道。

    　　

    　　    “还是副局长？那算什么升职啊？”林逸顿时有些哭笑不得：“你这是大清早没事儿干，逗我玩儿呢？”

    　　

    　　    “呵呵，不是的，我现在是神秘调查局副局长兼东海警局的副局长。”宋凌珊解释道：“现在，我这副局长的含金量可是比一般厅长的含金量还要高了，我去哪儿办案，都要听我调遣和指挥了。”

    　　

    　　    “你怎么跑神秘调查局去了？还是副局长？现在冯叔是你的手下？”林逸顿时有些奇怪，宋凌珊这职位变动跨度也太大了！要知道，神秘调查局这个衙门权限可是大了很多。

    　　

    　　    “呃，冯局长是我的直属上司，他升职了，以前的夏局长岁数大了，就调去了一个别的部门当领导了，不在这么凶险的一线岗位了。”宋凌珊说道：“我来这里，这还不是因为你把我的实力给提升了？我成为了地阶后期巅峰实力的高手，而且还是世俗世家的人，世俗世家，一直都和神秘调查局保持着联系，这不，把我抓去当壮丁了！”

    　　

    　　    “噗……那吴臣天他们呢？”宋凌珊都去了，吴臣天岂不是也要去？

    　　

    　　    “吴臣天没同意，他说要等你回来问问你的意见，现在只是挂名教官。”宋凌珊解释道：“我和他不一样，我本来就是体制内的，而且是警局的副局长，上级的命令，我只能服从，但是吴臣天不一样。”

    　　

    　　    “原来是这样。”林逸点了点头，不过宋凌珊的这个职位也没有多大的兴趣，只是表示知道了：“你找我，就是说这个事情？”

    　　

    　　    “不是，我们今天早晨接到了来自于隐藏唐家的报案，冯局长还没有答应帮助他们调查，先征询了一下我的意见，我这不是第一时间就给你打电话了……”宋凌珊弱弱的说道。

    　　

    　　    “噗……”林逸听了宋凌珊的话后顿时有点儿无语了：“冯叔叔征求你的意见，你征求我的意见干嘛？这是你们内部的事情……”

    　　

    　　    “这不是因为，涉及到隐藏唐家么……呃，你和他们世家的唐予以，不是挺熟悉？”宋凌珊猛然想起，唐韵的事情不能说，于是就把唐予以给推了出来。

    　　

    　　    “到底怎么回事儿？再说，隐藏世家，不是不归神秘调查局管理么？”林逸有些奇怪。

    　　

    　　    “其实，冯叔叔接过局长的接力棒之后，就想将隐藏世家也归入神秘调查局的管辖范围，你也知道，这些不确定因素，如果不加以约束，怕他们做出一些违背世俗道义的事情来。”宋凌珊说道：“这倒是一个契机，冯局长不想错过，但是事情却是很棘手，处理好了还好，处理不好，怕到时候颜面尽失，反而起到相反的效果！”

    　　

    　　    “隐藏世家啊，把他们都整合一下也好。”林逸听后淡淡的说道：“冯叔叔说的对，这的确是一个契机，如果利用得当，那么整合隐藏世家也不是什么困难的事情！等这件事情办完之后，你就以神秘调查局和中原修炼者联盟协会的名义给那些隐藏世家和普通门派发通告吧，告诉他们，让他们加入中原修炼者联盟协会，受到神秘调查局和我的节制！由此也会带来相应的好处，他们遇到困难和麻烦的时候，我会择情出手，如果不愿意的话，那就是我的敌人。”

    　　

    　　    “呃……”宋凌珊没想到林逸会如此力挺她，让她十分的感动：“林逸好人……谢谢你，我都不知道怎么报答你了呢！”

    　　

    　　    “其实，我和神秘调查局也有很大的渊源的，我曾经在那里历练过，而且怎么说，你和冯叔叔都是我身边最亲近的人，我不帮你们帮谁呢？”林逸笑了笑，说道：“说说吧，隐藏唐家到底遇到了什么事情？”

    　　

    　　    “这件事情，其实和我一直调查的案件似乎有着一些关系，林逸，不知道你还记不记得，那个未破的银行抢劫案？”宋凌珊说道。

    　　

    　　    “银行抢劫案？那案子我觉得是安建文做的。”林逸直接说道：“也就他能弄出那些诡异的傀儡高手去抢劫银行和珠宝店！”

    　　

    　　    “话虽这么说，但是我是警察，没有证据，我也没办法将他怎么样，况且，他已经不做了，我更是找不到什么蛛丝马迹了。”宋凌珊叹了口气，有些无奈：“不过，最近隐藏唐家发生的这个案子，倒是和之前的银行抢劫案差不太多！”

    　　

    　　    “此话怎样？”林逸来了兴趣，问道。

    　　

    　　    “是这样的，有一群和银行抢劫犯差不多的人，看起来像是死士，都拥有差不多天阶的实力，去了唐家的产业，直接动手抢劫，根本也不多话！”宋凌珊说道：“最让人没有办法的是，唐家的家主唐太忠，一个天阶初期高手，去阻止这件事情，居然被打成了重伤！据他所说，那些抢劫的人，似乎根本不怕被打，都被打的断了手臂吐了血，还在勇往直前，根本没有痛感，也不说话。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

