    “那个，小小啊，刚刚你能站出来给雪瑶说话，我很感谢你，你看看你能不能，再去找你爸爸求个情，让他别送雪瑶出国了？”她试探性的问韩小小，就这么顺势坐在了她的身边。

    呵呵，果然！

    “这个啊，我刚确实是看不下去了所以求个情，毕竟动家法可不是小事，不是随随便便一个人就能被动家法的！”她挑了一下眉，那话语当中的讥讽是丝毫不加掩饰，这么说着，就见韩母眼神一厉。

    她显然是听懂了自己所说的话了！

    只是现在毕竟寄人篱下，韩母是敢怒不敢言，“是是是，我知道你已经帮了很大的忙了，但是送佛送到西，你就再帮一下好不好？毕竟就是动动嘴皮子的事情，你也累不着的！”

    “对啊，人家都把我给害成这样了，我还舔着脸上去给她帮忙，我真是没事找事！”韩小小冷笑，她又不是白莲花，说完之后便站起了身：“我去上班了！”

    “你！”见韩小小头也不回的走远，韩母咬着牙狠狠跺脚，这贱人，居然这么不好说话！叹了口气，韩母又回到韩雪瑶的房间里去找她了。

    “妈妈！”一见到韩母，她便赶紧扑了上去，一脸委屈的看着自己的母亲，眼泪顺势滑落。“妈妈，我不想离开你！”韩雪瑶苦苦哀求道。

    韩母自然也是不想母女分离的，伸手爱怜的抚摸着她的发丝，小声说道：“没事，你忍住，妈妈一定想办法救你出去！”她说着，便在心里盘算起了什么东西，两个女人就这么在屋里计划起来。

    所以，韩父只是睡了一个午觉的功夫，这韩家的大小姐又不见了，这可是气坏了韩父，他下意识的就打电话给了安浩轩。“安浩轩，韩雪瑶在你那里吗？”连名带姓的喊着韩雪瑶的名字，这足以证明韩父是有多么大的怒气。

    而这次她还真就没有去找安浩轩了，毕竟有了前车之鉴，她怎么可能会再去自投罗网呢？

    “是不是你，是不是你干的好事？”怒气冲冲的看着站在身边的韩母，韩父忽的反应过来，他就不应该让韩母跟韩雪瑶见面，这两个心思这么重的女人聚在一起，能谋划出什么好事？

    一时间，他就全都明白了。

    “我，我只是不想眼睁睁的看着我的亲生女儿被送出国，这样有错吗？”韩母小声反驳，主动地离着他远了几步。

    “你养得好女儿！”他咬着牙喘了几口粗气，也就没再说什么了，只是吩咐下去一定要找到人，自己则是在书房里面生着闷气。

    韩小小在办公室里无奈的看着自己桌上那一堆小礼物，果然位高权重的人那就是一人得道鸡犬升天啊，自从公布婚讯，她瞬间就受到了全公司人的“爱戴”。

    “小小姐，这是我从澳洲买来的奶粉！”就在她愁眉不展的时候，一小姑娘敲门进来，端着一杯牛奶笑着说。

    她说着，就把牛奶放在了韩小小的桌上。

    偏头看了一眼那女孩，韩小小微微勾唇，果然，公布身份之后自己的待遇就是不一样了。“好，谢谢了，你先下去忙吧！”她点头说，实际上心里最讨厌的便是这种市侩的人，所以对着这个小女孩，她毫不犹豫的就下了逐客令。

    “啊？”而这，也正是那女孩并没有料到的，所以这是热脸贴着冷屁股了吗？见韩小小态度坚决，她便是干笑一下，赶紧的退了出去，心里一股怒气则是油然而生。

    哼，不就是靠着爬上男人的床才混上这么一个职位的？牛什么牛？

    见女孩出去了，她叹了口气，便端着自己泡好的茶水走到窗边，低头看着楼下那车水马龙，韩小小却是怎么也高兴不起来。有的时候身在高处，其实看到的真相就会越来越多，这个世界在这些人的眼中，也就越来越不美好了。

    肮脏，污秽，市侩！

    晚上照例是谢询开车接了她和小奶包一起回家，只是回到家里之后，韩小小惊奇的发现自己仿佛是无家可归了。

    “小小啊，现在既然你已经跟谢询公布了婚讯，那么你再住在韩家，其实也就不是这么合适了，我看要不你还是去跟谢询住好了！”韩父正在看书，见着一家三口已经回来了，便推了推眼镜低声说道。

    这话倒是真的，哪有什么女儿嫁了人还天天在娘家住着的道理？韩父这么做其实心里也是蛮舍不得的，但无奈，他必须这么做，否则的话外界的媒体绝对又要拿着这对新人大做文章。

    “也对。”谢询听着岳父大人的话语，轻笑着点头，随后低头看了一眼那一脸沉思的小女人，伸手轻轻慌了她一下。

    韩小小这才反应过来，顿时瞪大眼睛怒瞪着他，心说自己这刚回国没多久，就被这坏男人给害的要父女分离了！不过韩父的做法她能够理解，而且大家都住在一个市区，想要来回走动很是方便。“行吧！”无奈的摊了摊手，她小声呢喃，当然话语之间还是带有责一丝怨气。

    一家三口就在韩家吃了个饭，然后她就上楼上去收拾东西了，见韩小小心情有点郁闷，谢询赶忙让韩父帮忙看着小奶包，自己则是上楼去准备好好地安慰她一番。

    “你进来做什么？”听见门口一阵脚步声传来，她习惯性的回头看了一眼，在看到来人之后便无奈的叹了口气，没好气的问。

    “我妻子的房间，我为什么不能进来？”感受着她的怒气，他不怒反笑，一边说着上前搂住了她纤细的腰肢。

    这一下，则是让女人当场炸毛。

    “你走开，要不是你的话，我犯得着搬出去吗！”挣扎了一下，韩小小嘟着嘴，却又根本拿他没办法。

    谢询依旧是死皮赖脸的笑着，心甘情愿去拿这个热脸贴着冷屁股，在她收拾完之后，便伸手接过了她手上的行李箱，另一只手搂着她下楼。

    小奶包正坐在韩父的怀里，抬头一看这俊男靓女一起下来的场面，那是相当的养眼，他的爸爸妈妈，看起来真的好登对哦！

    笑着迎了上去，小奶包直接抓住韩小小的手，随后几个人跟韩父告别，便坐车离开。

    谢询果真是办事效率极高，直接给小奶包安装了一个儿童座椅，便把他扔到了车后座上，安排韩小小坐在副驾。

