

　　    莫向天这时才看向傅华和周文俊：“不好意思打搅你们的聚会了，因为我实在是按耐不下这种想要跟我的偶像说上几句话的迫切心情，不知道几位是？”
　　
　　    傅华知道莫向天已经算是保险业的大鳄级人物之一了，他也能理解那种资深粉丝见到偶像的心情，他今天见到沈韶祺心中多少是有些小兴奋的，就笑笑说：“没事的，莫先生，我是熙海投资的傅华，也算是沈韶祺的粉丝，这一次沈韶祺从台湾过来要在北京办演唱会，作为粉丝和朋友在这里聚会，也是表示一下欢迎的意思。”
　　
　　    傅华讲出来沈韶祺要在北京办演唱会，实际上是在帮赖招娣和沈韶祺做推广的意思，他还是担心沈韶祺号召力不足，这一次演唱会不能吸引多少人气。莫向天既然是沈韶祺超级的粉丝，说不定会对沈韶祺出手相助的。
　　
　　    果然莫向天听到傅华的话之后，便看向了沈韶祺：“您要在北京开演唱会吗？什么时间，在什么地方啊？”
　　
　　    “工体，下个月的二十号，”赖招娣抢着说道，“莫先生会来给韶琪姐捧场吗？”
　　
　　    “那是自然的，我肯定会买票去捧场的。”
　　
　　    “谢谢莫先生了。”沈韶祺说道。
　　
　　    “不用谢了，这也是一个粉丝该做的嘛。好了，就不打搅你们朋友聚会了。”
　　
　　    莫向天就离开了雅间，赖招娣看着冷子乔问道：“子乔啊，这家伙是不是很牛气啊？”
　　
　　    冷子乔笑笑说：“岂止是很牛气啊，简直是大牛啊，对他来说，把韶琪姐的演唱会包场都还是小case了。”
　　
　　    保险公司经常会组织一些回馈客户的活动，莫向天倒真的是可以通过这种方式包下沈韶祺这场演唱会的。
　　
　　    赖招娣有些遗憾地说：“早知道刚才该问问他来的。”
　　
　　    沈韶祺淡然地说道：“到了莫先生这一层次你问和不问，结果都是一样的。”
　　
　　    沈韶祺不愧是见过世面的人，她知道如果莫向天真的有心，你就算是不问，他也会自己安排包场的。反之他如果没有这个想法，你就算是问了也是没用的。
　　
　　    沈韶祺这时看向傅华：“刚才谢谢傅先生把我要办演唱会的事情告诉莫先生了，要不要我还真是不知道该怎么跟他说这件事情的。”
　　
　　    就像傅华对演唱会没信心一样，沈韶祺和赖招娣也是对这场演唱会没什么信心的。但是她又自重身份，不好到处推介自己的演唱会，傅华肯帮她做推广，她内心中还是很感激的。
　　
　　    “您就不要跟我客气了，我也是希望您的演唱会能够大卖的。”傅华知道沈韶祺现在缺的并不是什么唱功或者容貌什么的，而是这么多年淡出舞台，她对自己已经没有了那种可以傲视一切的信心。
　　
　　    信心对一个人来说其实是至关重要的，有信心往往是可以超常发挥的，反之越是对自己没信心，越是会发挥失常的。票房大卖的话，她就会对自己更有信心一些。
　　
　　    第二天上午十点多，傅华和周文俊正在办公室探讨去台湾见到周新刚要怎么说才能让民兴金控同意给熙海投资相应的资金支持的时候，赖招娣给傅华打来了电话，她上来就兴奋地说：“傅先生，告诉你个好消息，票务中心那边跟我讲，有人买走了沈韶祺演唱会没卖出去的所有的票，这一次我不但不会亏本，还会多少赚一点的。”
　　
　　    傅华笑笑：“不用说了，应该是莫向天买走了剩下的票吧？”
　　
　　    “对对，票务中心那边跟我讲，是联合保险买走了剩下的票，说是他们公司想要借演唱会搞个回馈客户的活动。真是太谢谢你了，我就知道你就是我的福星，有你在，我做什么事情都会很顺利的。”
　　
　　    “这我可不敢当，票是莫向天买走的，与我可没什么关系的。”
　　
　　    “怎么会没关系呢，”赖招娣说，“如果昨天你们不在莫尔顿请客的话，沈韶祺就不会遇到莫向天的，遇不到莫向天，就不会有联合保险扫票的事情发生了，所以最根本的原因还是在你身上。”
　　
　　    “这你就太不公道了吧？”傅华笑着说，“昨天请客的明明是周文俊，你要感谢也应该感谢文俊的。”
　　
　　    “去去，我才不会谢那个怂包呢，”赖招娣笑着说，“我知道昨天的事情肯定是你想让我和那个怂包关系更和谐一些，才会让他安排请客的，要不然他是不知道主动来跟我修复关系的。”
　　
　　    赖招娣一口一个怂包的叫着，坐在傅华对面的周文俊听的是清清楚楚，脸上是红一阵白一阵的很不是个意思。
　　
　　    傅华赶忙说道：“好了好了，你别这么说文俊了，你跟文俊之间的事情我倒也不觉得文俊做的都是错误的，婚姻是两个人一辈子的大事，如果一方就是无法接受对方，那硬要凑在一起过，两个人都会很痛苦的。”
　　
　　    “这倒也是，”赖招娣想了一下说，“好了，我听你的，不再叫他怂包了。不过我还是不会为了莫向天的事情感谢他的。”
　　
　　    看来赖招娣对周文俊的心结一时半会还是无法化解的，傅华对此也是不好再说什么的。
　　
　　    “哎，傅先生，有件事情我想请教你一下。”赖招娣继续说道。
　　
　　    “什么事啊？”
　　
　　    “就是你了解不了解莫向天这个人啊，他是一个什么样的性格，还有他都喜欢什么啊？这一次莫向天算是帮了我们一个大忙，我想安排沈韶祺去见见他，带点礼物给他，以示感谢。”
　　
　　    这个问题还真是把傅华给问住了，莫向天虽然已经是一个保险界的大鳄了，但是平常时候行事风格极为低调，他从不接受媒体的访问，媒体上几乎很少看到有关他的报道，更是很少他本人的影像资料。
　　
　　    目前来说，流出来唯一的照片是莫向天还在保险公司卖保险的时候，因为业绩突出在公司受表彰的时候照的。只是因为联合保险在保险界业绩做的那么好，发展的那么快，业界才会关注到联合保险的老板叫做莫向天的。
　　
　　    虽然公开报道中的莫向天资料很少，不过坊间对这个人还是有不少的传说的，据说这家伙是在一次保险联谊活动中邂逅了现任的妻子，一位巨富的遗孀，这个女人赏识他的能力，就把巨富的资产拿出来资助他开办了现在的联合保险。
　　
　　    现在看来这个遗孀也算是慧眼识人，莫向天确实在做保险这一行中很有天分，短短的时间之内，莫向天就把联合保险做成了行业中的巨头。有专家估计，按照联合保险现在的发展势头，它迟早会成为行业老大的。
　　
　　    还有一种传说，说莫向天并不是那么有本事的，他只不过是一个站在前台的傀儡，联合保险真正的老板另有其人，是一位背景雄厚的官二代，这个人碍于身份太显耀不适合出头露面，就把名不见经传的莫向天推到了前台。
　　
　　    这一点似乎可以从联合保险工商登记资料中窥见一斑，因为在工商资料中，担任要职的都是一些身份显赫的人。不过也有人说这是莫向天拉大旗作虎皮的，那些人是并不知道自己成为了联合保险的一员的。
　　
　　    反正不管怎么说，莫向天这个人时很神秘的，他的发迹也是有些诡谲，好像是没什么迹象的突然就崛起了。傅华笑笑说：“这个我还真是不知道该怎么跟你讲，莫向天是一个很神秘的富豪，很少有人了解他的。”
　　
　　    “原来是这样啊，这可怎么办啊？”
　　
　　    傅华说：“其实也简单，到了莫向天这个级数，什么礼物都很难打动他的，既然他给过沈韶祺一张名片，你就让沈韶祺给他一个电话，表示感谢。他当年的偶像亲口跟他说谢谢，这可能更让他感动吧。”
　　
　　    “还是傅先生有办法诶，行，我就让沈韶祺这么办好了。”
　　
　　    赖招娣就挂断了电话，这时周文俊用台湾腔拿腔拿调的说道：“还是傅先生有办法诶，赖招娣对你是心服口服，估计这一会儿你要是冲她勾勾手指，她都能马上投怀送抱陪你上床的。”
　　
　　    “你瞎咧咧什么啊，不会你的前未婚妻跟我聊了几句，你就吃味了吧？”
　　
　　    “吃味倒是没有，只是我气不过明明是我请客的，我还花了大几千的人民币出去，赖招娣最后感谢的居然是你，这算是哪门子道理啊？”
　　
　　    “呵呵，这可不怪我，谁叫你当初给人家留下了那么恶劣的印象呢？好了，好了，我们继续讨论去台湾的事情吧。”
　　
　　    王莉是自己去鑫鑫建材上班的，孙朝晖并没有亲自送她过来。想来也是，孙朝晖现在是大老板了，如果亲自送个女士到鑫鑫建材上班，还是那么年轻漂亮的女生，别人不知道会怎么猜测他们之间的关系。
　　
　　    鑫鑫建材公司位于四环和五环之间，老板叫做刘鑫，是一个不到四十岁的胖男人，见到王莉的时候一脸谄媚，还拐弯抹角的打听王莉跟孙朝晖究竟是什么关系。
　　，。

