    机身一抖，

    一枚枚5英寸127mm火箭弹，还夹杂着系统临时不给他的一连串的РАТ-52航空火箭鱼雷，就成功的投放发射出击，

    飞快的朝着它们的攻击目标飞射而去。

    与此同时，刘飞洋驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机，也是迅速的拉升到超过3000米的高度，

    来躲避日军的舰炮的有效射击斜距，让不少反应过来的日军的舰只的高射炮火全部打空。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ......

    “轰隆！”

    “轰！轰！轰......”

    接连数响巨大的爆炸声音，瞬间淹没了司令长官长谷川清的愤怒情绪，以及旗舰的舰队官兵们那被袭击的惊慌的叫嚷声音。

    以及他们匆匆忙忙的进行反击的叫嚷声音。

    ......

    “轰隆！”

    “轰！轰！轰......”

    ......

    “轰隆！”

    “轰！轰！轰......”

    但是刘飞洋的沃特 F－4U海盗式战斗机的攻击，依然没有停止下来。

    于是一波又一波的一枚枚5英寸127mm火箭弹，和夹杂着一枚又一枚的РАТ-52航空火箭鱼雷，就继续密集的轰击到了旗舰出云舰上。

    “八嘎雅鹿！”

    “谁告诉我，到底发生了什么事情？”

    “为什么突然出现了飞机来偷袭我们的旗舰？那架飞机的飞行员是不是支那军的飞行员？他驾驶的飞机到底是什么类型？为什么我从来没有见过，而且速度如此之快？”

    “八嘎呀路！它居然击中了我们的出云号巡洋舰？”

    “怎么会发生这么不可思议的事情？”

    “我们出云号是旗舰啊！是不会战败的旗舰啊！它发射的飞弹，还有鱼雷到底是什么武器来的？破坏威力怎么这么强悍？”

    “给我马上进行反击！”

    “我们的舰载机群呢？给我出击啊！”

    “把这架可恶的飞机给击落下来！”

    “我要它死滴！死滴！”

    就在旗舰出云号上所有鬼子官兵，和飞行员都惊慌失措起来之际，满面难以置信的表情的司令长官长谷川清，却是即刻反应过来，顿时怒发冲冠的再次咆哮道。

    然后他就迅速的冷静下来，迅速的指挥着出云号巡洋舰的所鬼子官兵人员，快速的进行着抢救工作，以及调兵遣将着舰载机群的鬼子飞行员进行出击，迎战刘飞洋的来袭。

    以及下达命令让其它航母上的日军飞机赶过来进行空中保护，以及让所有的舰只前来进行防空支援作战，和抢救行动。

    就在迅速冷静下来的司令长官长谷川清的一连串清晰有条理的命令之下，所有的日军海军部队，和舰载机飞行员也是立即按照指示开展了出击迎战的准备，以及开始了救援和支援作战的行动。

    “那架是什么型号的飞机啊！我怎么从来没有见过的？支那军有这么新式的飞机吗？而且好像还是舰载机来的？”

    “它不会就是那架出现在四行仓库帮助支那军，炸过第三师团的步兵联队的那一架支那军的新式飞机吧！？”

    “它的外形好像一只大海鸥啊！”

    “支那军到底从哪里进口而来的？它的速度和攻击威力好像很厉害的样子！”

    “不要废话了，快出击！”

    “它不但攻击着旗舰出云号啊！它还在攻击着其它舰只！快出击，制止它的攻击！”

    “快反击，高射炮，快锁定它，把它击落下来！”

    “它再次发射那些奇怪的飞弹，来轰击炸我们的旗舰出云号啊！”

    在司令长官长谷川清调兵遣将之际? 已经回过神来的旗舰出云号? 还有其它的鬼子舰队的海军官兵们，都是一边迅速的进行着反击的工作吗? 一边惊讶的对着刘飞洋驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机? 议论纷纷着。

    ......

    “轰隆！”

    “轰！轰！轰......”

    ......

    “轰隆！”

    “轰！轰！轰......”

    “它的速度和作战性能，都是很优越啊！”

    “完全超越了现在我们所熟悉的列强国的飞机啊? 到底是哪个国度出产了这么新式先进的舰载机，并且出售给了支那军的！”

    “我们的高射炮群无法短时间内扑抓到它? 把它击落下来啊！”

    “只能够尽快出击我们的舰载机群了！”

    “哒哒哒！”

    “咚咚咚！”

    “轰轰！轰轰！轰轰......”

    ......

    但是一时间? 整个日军第三舰队的舰只，却是依然没有办法使用高射炮群，将刘飞洋的驾驶的沃特 F－4U海盗式战斗机，给击落下来。

    为此很多鬼子海军官兵? 都在脾气暴躁的叽里呱啦的说着刘飞洋的飞机的优越性能。

    同时也是眼睁睁的抬头? 望着刘飞洋技术娴熟无比的驾驶着沃特 F－4U海盗式战斗机，做着各种各样的高难度战术姿势，来躲避着他们的高射炮群的疯狂的炮击围剿。

    桶滚，

    爬升，

    筋斗/殷麦曼机动? 

    下半筋斗/破S机动，

    翻滚? 

    横滚机动，

    上升转弯（伊麦曼回旋）? 

    俯冲，

    急转向

    高Yo-Yo

    低Yo-Yo

    ......

    总之沃特 F－4U海盗式战斗机所有能够做到的飞行战术动作? 都被刘飞洋给做了一遍来击落日机。

    在做完这些作战技术动作之后? 

    刘飞洋也是马上再次来了一个分离S机动? 

    战术运用：分离S能突然改变你的航向并使你获得极高的机动性能，快速的反击敌人。

    “咻咻咻！咻咻咻！”

    “轰！”

    “轰轰！轰轰隆隆......”

    不用一会儿功夫，

    一枚枚5英寸127mm火箭弹，和一连串的РАТ-52航空火箭鱼雷，就把日军的比良号内河炮舰、和保津号内河炮舰，给凶猛的轰击中了。

    被击中的这两艘日军舰只顿时全舰剧烈的震动起来，车轴舱也是瞬间就被汹涌的江水给[笔趣阁 www.baquku.com]涌了进来，出现了大面积的漏水情况，

    然后整艘受创严重的舰只就身负重创。

    与此同时，这两艘鬼子炮舰的桅杆，也是迅速的倾倒着，而且舰上的水柜与烟囱也是被全部炸毁。

    然后，在一片又一片巨大的爆炸声音之下，

    被击沉在黄埔江里，

    缓缓的，冒着黑烟的沉下江底去了。

    因为四行仓库还没有被攻下，所以第三舰队还没有完全离开黄埔江，去往其它的区域进行下一步的海战。

    “YES！”

    看着自己空袭首轮袭击，取得了不错的成功之后，

    刘飞洋顿时兴奋的挥舞了一下拳头，兴高采烈的，在自己的舰载机驾驶座里面，兴奋的叫嚷了一声道。

    因为他意想不到自己不但偷袭成功了日军的旗舰出云号，而且还击沉了两艘日军的炮舰。

    这样的战绩实在让他太过兴奋不已了，

    虽然因为他有系统给予的沃特 F－4U海盗式战斗机，能够同时发射5英寸127mm火箭弹，，以及能够同时夹杂着一连串的РАТ-52航空火箭鱼雷进行轰击的作弊功能，

    但是他也是感觉自己的运气很幸运的，

    所以他也是趁着自己的好运气之下，就继续将系统给与他的沃特 F－4U海盗式战斗机所能够发射的5英寸127mm火箭弹，以及再次夹杂着一连串的РАТ-52航空火箭鱼雷，一发不漏的再次进行了迅速的高空投放攻击。

    “咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！”

    ......

    这些火箭弹和接着而来的РАТ-52航空火箭鱼雷，再次飞快得朝着日军另外的炮舰隅田号内河炮舰、和势多号内河炮舰攻击而去。

    ......

