
6.97战争进行时

23军团给黄浩然的电报刚刚发出去没多久，日本人的轰炸机就光临了芜湖城投下了大量的炸弹，潘文华没有想到日本人回来的这么快，他赶紧让23军团全体进入战备，唐式遵的21军最先和日军发生了交战，谷川幸造大佐的103联队虽然攻击的非常坚决，但毕竟只有二千多的兵力，拥有三个步兵师的21军在短暂的慌乱之后稳住了阵脚，103联队的攻击势头很快便被压了下去。

潘文华觉的日本人的出现对于23军团是个机会，于是他将告急电报直接发到了武汉，武汉很快就回复了一封热情洋溢的电报，在这份电报里面，川军又成了国家的栋梁，广德的事情一个字也没有提及，武汉的电报到达的同时，在23军团内部折腾了好些日子的各方势力瞬间偃旗息鼓，为了南京十几万大军的退路，武汉做出了让步。

这一切更加坚定了潘文华带着川军投奔黄浩然的决心，从武汉的表现完全能够看出黄浩然在最高当局心目中的特殊地位，找到了这个靠山，23军团也算是有了一位明主，不过碍于老长官刘湘尚在，所以潘文华给黄浩然的电报里面说的很隐晦，更多的是提到23军团愿帮助黄浩然守芜湖，只有请求吞并的事情潘文华只是稍稍点了点。

南京，把城防司令部搬进了民宅的黄浩然看完了潘文华的电报心中直呼庆幸！本来他还担心芜湖方向的兵力不足，范介守不住南京卫戍军的退路，现在从天上一下子掉下了23军团这几万川军，这简直和掉馅饼几乎没有什么区别。

川军的装备虽然低劣，但是这是完全可以改善的，熟知抗战史的黄浩然当然明白川军在抗战中发挥的重大作用，八年抗战，四川参军的人数超过了三百万，可以说整个抗战的中**队至少有三分之一来自四川！23军团的投靠是个非常好的开头，潘文华就是黄浩然和四川之间的桥梁，有了这个大后方，日后的兵源就完全没有了问题。

至于刘湘，黄浩然就更不担心了，不用多久，这位川军的抗把子就会病逝于汉口，潘文华的这封电报说明现在川军内部的将领也认为刘湘是不可能活着回到四川，没准武汉现在已经开始对川军下手了。

必须给潘文华信心！要让23军团相信自己可以庇护他们，这样才能让潘文华死守芜湖！有了川军在加上范介手里面的部队，那南京卫戍军的后路基本上就可以保证！

黄浩然亲笔起草了一封电报发给了潘文华，在电报里面黄浩然高度赞扬了川军在抗日战场上的表现，并且感谢了23军团这时候及时伸出援手，黄浩然在电报的最后写到：

“川军撤裁一事，吾亦将向委座进言，务求暂缓，潘军长心中顾虑吾已知晓，南京战后如刘主席召唤，23军团来去自由，绝不阻拦！”

黄浩然这最后几句话的杀伤力十分惊人，在电报的附件里面还有一份武器清单，仿M1898式汉阳步枪5000条，轻重机枪300挺，川军自出川抗战以来从来没有得到过这样大批的物资，潘文华将黄浩然的回电和提供给23军团的武器清单让刘兆慕、周绍轩和田钟毅传阅之后烧毁，四人异口同声的说黄浩然品格高古！

黄浩然的这一味猛药正中川军的症候，迅速收获了潘文华和他的心腹们，23军得到了黄浩然提供的武器之后战斗力马上提高了一大块，这样一来攻击芜湖的101师团就更难得手，而且潘文华的部队战斗力超过了唐式遵的21军对唐式遵也是一种制约，黄浩然是想一次性接管整个23军团，21军也是他的美味佳肴之一。

武器从南京运到芜湖还需要一段时间，在此之前23军团只能靠自己，黄浩然打开了一张军用地图摊在桌子上，这张桌子本来是戴梦如、方小倩和老夫妇吃饭的饭桌。

小楼的地下室已经被清空，房子主人带不走的大箱子被司令部的卫兵抬出来丢到了远处，原本显得有些拥挤的地下室一下子变得敞亮了起来，黄浩然的参谋军官们在里面忙着布置新的作战指挥室，工兵在院子里面奔跑着拉扯电话线，黄浩然就在这样嘈杂的环境中坐在桌边看着地图，戴梦如几次向从客房走到客厅里面去，但是都被徐子龙挡住了。

“戴记者，你最好还是能呆在房间里面，司令让你们继续留在这座房子里面已经很客气了，这里现在已经变成了军事重地，有些事情不是你能听，能看的！”

徐子龙说话的声音十分的冰冷，戴梦如知道面前的这位军官说的都是实话，她也没有想到黄浩然在和她寒暄了几句之后居然让她们留在了小楼里面，戴梦如甚至在心底起了微澜，她有些急切的想知道黄浩然对她如此客气的原因。

不过有徐子龙这位门神在，戴梦如的心愿怕是只能留在心底了，说完了这番话后徐子龙挥了挥手，两个荷枪实弹的卫兵走过来将戴梦如请回了客房。

见戴梦如被“赶”了回来，方小倩笑着调侃戴梦如，她问戴梦如黄浩然究竟有什么好？居然弄得戴梦如像是丢了魂，戴梦如被方小倩这个一激，顿时脸颊上就起了红晕，她小声的说道：“人家留我们在这里，不应该说句感谢的话么？”

戴梦如说话的时候眼神十分的飘忽，方小倩立刻抓住了戴梦如的小辫子：

“口不对心！相见人家就说相见呗！明明是我们被人家赶了出去，却要说成人家将我们留在了这里，原来情人眼里出西施就是这个意思啊......”

看着戴梦如像鸵鸟一样埋下了头，方小倩的嘴巴撅的更高了，她带着怨气继续说话：“不就是个普通的中将吗？我可看不出什么好来！”

老夫妇常年在有地位的主人家里面做事，在房子主人离开南京之前他们也经常从房子主人的嘴里面听到黄浩然这个名字，老夫妇知道黄浩然是“抗日英雄”，见方小倩拿黄浩然来撒气，老夫妇觉得方小倩做的有些不妥，他们对视了一眼之后，老先生开了口：

“姑娘，不能说这样的话啊！要不是黄将军，怕是日本人早就进了南京城，像他这样的大官能对咱么这些老百姓如此的客气，已经是我们的造化了，要是让外面的军爷听到了姑娘你的话，怕是会惹上麻烦！”

方小倩虽然骄横，但是对老人的尊敬还是懂的，她虽然心中十分的不情愿，但是还是闭上了她的嘴巴。

没有了方小倩的呱噪，戴梦如又开始想念她的黄将军，坐在客厅饭桌边的黄浩然突然接连打了几个大喷嚏！

黄浩然揉了揉鼻子自言自语道:“不知道是哪位美人在惦记我！于大美人还是孟格格呢？”

说完之后他用力的摇了摇头，将这些绮梦都从脑海里面甩了出去，光华门的战斗进入到了白热化的阶段，其他方向的日军也开始了大举进攻，钟山上的沈发藻连续拍了三封电报告急，87师也实在是小题大作了一些，居高临下，山上又修筑了工事和地堡，日军目前投入的攻击兵力也不过只有一个联队，沈发藻这般早早的叫苦，就是希望黄浩然将中山门附近的广东军队调到钟山上去，王敬久也算是中央军里面比较能打的将军，怎么会带出沈发藻这样的软骨头？

黄浩然回电给沈发藻，援兵没有！要是丢了钟山，提头来见！

钟山上的沈发藻顿时慌了！

“师座！黄浩然这是想借日本人的手消灭咱们87师啊！孙军长和桂总队长的前车之鉴不能忘啊！当初跟着罗司令一起挤兑黄浩然的就只剩下了师座和王军座，现在，黄浩然要报复了！”

261旅旅长陈颐鼎在电话里面说的非常大声！他的261旅就挡在日军的攻击道路上，短短的两个小时，陈颐鼎就丢掉了一千多人，所以他表现的十分着急，沈发藻怕旁边的军官听到陈颐鼎的口无遮拦，他赶紧捂住了电话听筒。

“是谁跟你说的这些事情？”沈发藻咬牙切齿的说道：“陈旅长！污蔑长官是要上军法处的！你要三思！”

电话那头的陈颐鼎是真的急了，他居然直接和沈发藻顶撞了起来，陈颐鼎现在几乎是用喊的在说话，电话听筒里面传来的声音刺激的沈发藻的耳膜一阵刺痛。

“师座！我是您的老部下了！也不怕您生气，桂永清出事之后教导总队里面就有人把这话传到了我这里，知道这件事情的不止我一个，只是没有人愿意说出来罢了！师座！咱们87师已经到了存亡的关头！当初黄浩然把我们调到钟山就是没安好心！有先总理的陵寝在这里，咱们87师守也是死，退也是死！他是挖好了坑要埋了咱们啊！师座！”

陈颐鼎的话就像是刀子一样在沈发藻的心头搅了好几下，其实沈发藻也是同样的想法，当初他就不愿意带着87师上钟山，可是那时候桂永清和孙元良刚刚丢掉乌纱帽，沈发藻实在不敢违抗黄浩然的军令，他想过找罗卓英，可是87师上山之后，沈发藻就再也没能联系上罗卓英，面对越来越强势的黄浩然罗卓英选择了停战，只是苦了87师和他沈发藻。

军长王敬久找了个借口和唐生智混在了一起，美其名曰当了城防司令部的顾问，明眼的人都知道王敬久这是明哲保身，唐生智的城防司令部算什么城防司令部？那是七八个校级参谋在陪着唐生智过家家呢！王敬久既然逃到了这样的地方，这也反应了黄浩然是沈发藻绝对惹不起的人物！

钟山上的沈发藻一直盼望着黄浩然在南京外围迎来一场惨败，这样他的87师也就能名正言顺的逃离南京，他万万没想到黄浩然一上来就在溧水几乎敲掉了日军一个整师团！溧水之战之后，军政部和总参谋部都提议过让黄浩然晋升上将！如果这份提议通过了，黄浩然就会成为中国最年轻的上将！

这里面的含金量不言而喻！看看政府里面那些手握军权的上将门吧！谁不是一个小派系的头头，得知了这个晴天霹雳之后沈发藻很是萎靡了好几天，幸运的是后来军政部和总参谋部的提议被最高当局否决了，不过南京战后，黄浩然将成为一位兵团司令那已经是板上钉钉的事情了，没准，87师还会成为黄浩然的下属作战部队。

“颐鼎，你有什么主意吗？”彻底没了主意的沈发藻居然开始“不耻下问’,261旅旅长陈颐鼎摇头苦笑，没想到沈发藻居然是这样的没头苍蝇！

87师有这样的师长，怕是没了希望！

“师座！向黄浩然求援吧！然后再向武汉发报，您是黄埔二期的，委座不会不管他的学生的！”

“事到如今，也只能去求委座庇佑了！陈旅长，我给你派两个营的援兵，钟山不能丢的太快，否则是交代不过去的！别让先总理的陵寝成为咱们的坟头.....”

放下电话之后，沈发藻写了一封煽情到了极点的电报发到了武汉，他把离开钟山的希望全部押在了这封电报上面。

87师在新果园和东西洼子和日军激战不断，由于87师中下层官兵都清楚钟山对于中国的意义，所以整连整排全部壮烈殉国的场面不断出现，由于遭到了中**队的顽强抵抗，日军第3师团沿着钟山地区的山道推进的速度极慢，几乎每付出几十人的代价才能前进一小段。

光华门的日军终于用砖石和汽车堵塞了护城河，日军从工兵架设的通道杀到了护城河西岸，宋希濂命令机枪手火力全开，大批的鬼子步兵被子弹击中掉入满是烂泥的河道当中，不过由于渡河的日军数量极多，所以西岸渐渐堆满了日军，由于日军已经冲进了城墙下的死角，迫击炮完全使不上劲，情急之下，城墙上的中国官兵直接将迫击炮炮弹丢到城墙下的日军人堆当中，这样吧炮弹当炸弹用的战术给日军带来了极大的伤亡，井书宣时不得不下达了让日军后撤的命令，护城河东岸的日军不但在战车的掩护下继续往护城河里面抛填塞物，为了尽快形成能够让战车渡河的通道，井书宣时甚至命令让装满石料的军用卡车直接开到护城河里面，眼看着日军的通道即将成型，谢文东和何大如都急得直上火。

城墙上的迫击炮和重机枪只能封锁河面却奈何不了日军的战车，照这样发展下去，日军的战车很快就能到西岸来参加攻城，谢文东和何大如觉得是时候让山炮连发言了，于是他们的电话先后打进了宋希濂的军部。

“宋军长！是时候了！要是让鬼子填平了这段护城河，他们的战车可就能过来了，到时候即使能打翻他几辆也是于事无补！倒不如现在击中火力轰他一家伙！日军的工兵作业面不宽，4门山炮绝对能封锁住，炸掉了鬼子工兵就能让他们的进度至少减半！现在时间可就是生命啊！99师的口袋还没有扎好，咱们可不能丢了光华门！”

谢文东的意见提的很不错，用金贵的炮弹去炸鬼子的工兵，这要是平时定然是不合算的买卖，可是现在鬼子急着过河，工兵算是使在了刀刃上，如今炸日军的工兵绝对是稳赚的买卖，宋希濂也动了心！

“谢旅长！何团长!就按你们说的办！干他一家伙！我这就通知炮兵！”

炮兵连的张连长接到宋希濂的命令之后立刻将藏在几座箭楼里面的75山炮拖了出来，日军的炮火虽然凶猛，但是打在城墙上的却并不算多，孙连长的炮兵呆的这段城墙距离光华门又比较远。更是日军照顾不到的区域。

冒着守军的迫击炮的机枪，日军的战车一趟趟的往返岸边和后方充当着挡箭牌的角色，除非是直接被迫击炮炮弹命中，其他的方法都伤害不了这些日军战车，日军的车长们还时不时的停下来开上一炮，呼啸的炮弹都是冲着光华门的城门而去，要不是宋希濂早就让人用装满泥沙的麻袋填满了城门洞，两扇布满了弹孔的大门早就倒了下来，为了防止日军纵火，宋希濂还安排官兵在麻袋上浇了大量的水，南京这几天的气温越来越低，夜间淋了水的沙袋便很快结冻，城门里面的麻袋堆现在就像是一块大铁板，宋希濂相信日军是绝对无法通过光华门的城门洞的。

“咻.....轰！”

一发炮弹落在了日军的战车堆里面，这枚炮弹爆炸的威力明显大了许多，在气浪的冲击下，最近的一辆豆战车受到了一些影响，日军战车车长们立刻意识到这是一枚中等口径的山炮炮弹。

“八嘎！炮兵这些饭桶！居然打偏了这么多！”

战车车长们一致做出了极其错误的判断，他们没有想到，这发炮弹是城墙上的中国炮兵的依法校准弹。

“标尺加一，4门齐射！把炮弹都打光！开炮......！！！”

一团团火球从明城墙上飞驰而下！

***********************************************************************好像到月底了，还有月票的读者就投几张吧，谢谢！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483144"  chaptername="第九十七章:战争进行时">加入书签</a>
</div>
