    陈放带来的斗鸡菇分了些给赵吉阳的小姨，还剩两斤左右。

    赵吉阳好像不太会下厨的样子，晚饭就陈放来做，一份斗鸡菇肉片汤，另一份斗鸡菇素汤。

    顶级好食材，只要不是胡乱放调味料，怎么做都会好吃。

    像斗鸡菇这种极品山珍，素汤只需要几片生姜，起锅的时候放些盐巴，就非常美味了，不用再画蛇添足。原汁原味的斗鸡菇汤，让人回味无穷。

    斗鸡菇肉片汤需要胡椒，最主要是压肉片的味道，做出来汤，味道也格外鲜香。

    刚做好饭菜，赵吉阳爸妈就回来了。

    “叔，阿姨。”陈放喊道。

    “唉~。”赵郝帅笑着应道。

    “做什么呢，这么香。”王敏芝说。

    “做的斗鸡菇。陈放带来的，挺多，还分了些给小姨。”

    吉阳爸妈去厨房洗了手，便来到客厅……

    陈放端了调好的蘸水，赵吉阳先盛了几碗素汤。

    “鲜。”赵郝帅吹了吹汤，喝上一小口：“好久没吃过斗鸡菇了，这些还是没有开伞的斗鸡菇，极品啊。”

    “这么多斗鸡菇，得多少钱啊，怎么不拿去卖。”

    “山里的蘑菇多，不值钱。”陈放说。

    “小放是见过场面的人，这些斗鸡菇算个啥。我也才知道你在上海开过公司，做过上千万的大生意。”赵郝帅看着陈放。

    “哪啊，就是个小装修公司，什么上千万的大生意。”陈放苦笑着，看向盯着自己的赵吉阳：“装修公司，破产了。”

    陈放可以肯定，老爸没跟赵郝帅说过自己以前开公司，不知道他从哪里听来的。

    “今天碰到个熟人，跟他打听了一下你。我也才知道你以前开过公司……但你也是，一个占股百分百的公司，钱怎么能在财务的手里，而且是那么一大笔钱。”

    陈放耸耸肩：“我那个公司的账户，平常时间也就做个摆设，里面就只有发放工人薪水的钱。平时要买什么材料，有大的资金流水，全都走我个人账户……”但出事的时候，客户监理方坚持资金要走公司账户，当时陈放又着急过去提材料。

    陈放简简单单说了一下，赵郝帅和王敏芝听得入神了，赵吉阳也一直盯着他。

    说完了，陈放摊了摊手。

    “真看不出来，你以前还是个大老板。”赵吉阳横了陈放一眼，丹凤眼，特迷人。

    “什么大老板，顶多算是小老板，还是很皮的那种。”陈放的生意，真算不上大。但如果放在屏雅县，也算是老板吧。如果没有‘会计门’，陈放应该能做到年税后收入过百万。但都是过去式了。

    赵郝帅看看陈放，又看了女儿一眼。

    今天要不是碰到陈放的大伯，陈放的大伯……张晨的大伯。

    张晨那边的叔伯，陈放都跟着喊的。

    张晨的大伯和赵郝帅关系也挺好，他在城里开茶铺子，平时都从赵郝帅这里拿茶叶。那茶铺子在清江边，赵郝帅晚上没事的话，喜欢去那边钓鱼。今天碰到张晨大伯了，就向他打听了一下陈放的为人如何。

    好兄弟的儿子，却也特别不凑巧，这么多年，就没见过陈放本人。

    陈焕倒是在赵郝帅面前说过陈放以前的工作，可就说他是做装修的。赵郝帅还以为陈放是装修工……

    这几次接触，也完全看不出陈放之前遭遇了挺大的打击。

    “你公司关门了，外面还有没有债？”赵郝帅问：“我没有别的意思，如果说有债，得先还上。我和你爸是多年好朋友了，他却没跟我说过你的事情，如果需要帮助，赵叔这边二三十万还是拿得出来。”听张晨大伯说，陈放这个跟头栽得很惨，据说房子都都卖了，还没有还完欠债。

    “之前确实欠下一些钱，后来警方找到那个会计了，追回来一些钱财。我在外面没有债务。”

    “嗯……”赵郝帅点点头：“叔跟你说几句交心的话，我做茶叶生意也赔过。在刚接触茶叶生意的时候，我的心大，就想一口气吃成大胖子，结果生意砸了，原先在LC区的房子赔了进去。然后被你阿姨好一顿说，之后就时刻监督我，让我稳扎稳打。其实呢，赚那么多钱做啥啊。想要的多，付出的也就多。我也认识不少老板，那一个个，昏天黑地的忙，都没时间享受生活……别嫌弃叔啰嗦哈。”

    “哪能啊，不会。”陈放摇头。

    “人到一定年纪，最重要的是安稳。不管做什么，都要考虑后果，三思而后行。像我，每一笔稍微大的生意，首先考虑的不是赚多少钱，而是可能赔多少钱。不管做什么，都不可能包赚不赔的，得先考虑赔，赔的多少，是否在自己承受能力范围之内。要是太莽了，被一杆子打倒，有可能就再也爬不起来了。”

    “谢谢叔……”陈放认真听着，也记在了心里。

    赵叔肯定是打听清楚了自己的过往，这是在提点自己。

    自从出了‘会计门’，陈放心态就爆炸了，去年下半年，陈放就想着快速回本，又竞标两个在自己能力范围之外的项目。结果越陷越深……

    赵郝帅看着陈放好一会儿，点头笑了笑：“好了，快点吃饭，汤都快凉了。”

    “小放，再喝完汤。这个汤真是不错……”王敏芝起身给陈放再盛了一碗。

    这个饭局可不轻松，赵郝帅一直给陈放说着人生道理。

    吃过饭，收拾了厨房。

    “小放，晚上在这边住，我们待会儿一起去逛街……”吉阳妈妈说。

    “唉，好。”

    “人家在隔壁的半岛花园有房子。”赵吉阳阴阳怪气的，有些不好笑呢。

    “那我们出去逛街……前两天我和阳阳逛街，给你买了两套衣服。”吉阳妈妈道。

    赵吉阳噘着嘴，有些不想将衣服给陈放了。这段时间天天聊微信，陈放都没跟她说过以前的事情……

    在妈妈的催促下，赵吉阳才回屋给陈放拿了衣服，两套。一套休闲衬衫搭配牛仔裤，还有一套是白色卡通体恤搭配七分裤。

    赵吉阳将衣服拿出来，吉阳妈妈在陈放耳边小声说了几句，然后推着陈放去客房将新衣服换上。

    等陈放换了衣服出来，赵吉阳和吉阳妈妈都洗澡了……

    赵郝帅打量着陈放的衣服，羡慕嫉妒，还有些气。这套衣服是女儿给陈放买的，情侣套。那没谈过恋爱的傻女儿，遇到陈放这个‘老司机’，才几天，就沦陷了下去。想想以前的教育，真是失败……

    “干嘛，不喜欢？”赵郝帅看着陈放表情有些别扭，更不愉快了。

    这是咋了？

    刚才还好好的？

    “没有，喜欢，很喜欢……”陈放讪讪笑着。

    阿姨刚才让陈放换上那套白色T恤，并没有告诉陈放是情侣套。白色T恤，体恤正面有个兔宝宝，还是很可爱的那种。

    “我去洗澡了，你等我们一会儿。”

    “唉。”

    未来老丈人的脸色，真是阴晴不定。

    陈放在客厅的镜子里照了照，这是定制体恤。胸口兔宝宝的图案，应该是买了衣服后打印上去的。

    这兔宝宝的图案，有些熟悉……

    陈放好一会儿才想起来，这是和赵吉阳第一次约会，也就是迟到的那天，他们在商场里抓娃娃，抓到的那只兔子。

    这……

    陈放傻笑了起来，像刚吃了空间里的蜂蜜，甜到了心坎里。

    不一会儿，赵吉阳洗了澡，换好衣服出来，穿着和陈放一样的衣服，这是情侣套。

    陈放的白色宽松T恤，黑色休闲裤七分裤。赵吉阳的T恤也是白色，比较贴身，搭配的是水洗白牛仔裤，显得腿特细、特长……

    “陈大老板，傻笑什么呢？”赵吉阳出来，白了陈放一眼。

    “能不能好好说话。”

    赵吉阳脸腮气鼓鼓的……

    “谢谢。”陈放看着她，面露笑容，指着胸口的兔宝宝：“兔宝宝很可爱。”

    赵吉阳噘着嘴，有些害羞，问道：“喜欢不？”

    “喜欢，喜欢的不得了。”

