 “你真的想知道九别离在哪吗？”

“废话！不然本姑娘来这做什么？”

令狐小涵一对美目严肃无比，警惕性十足。

“想知道的话，就让本公子亲一口。”

白轻狂轻薄调戏道。

“你……”“怎么样？

行还是不行？”

“混蛋！”

令狐小涵骂道：“信上所说，只要我到地方就会放了师父，现在人呢？

说话犹如放屁，一点不讲信用？”

“你来黄花山一事没人知道吧？”

“就我一人来的。”

两人的一问一答完全不在一条线上，答非所问！“说谎的话，九别离活不了。”

白轻狂淡淡道。

“就是我自己来的。”

令狐小涵重申道。

“那就好。”

白轻狂慢慢逼近。

令狐小涵被迫贴在墙角，“再问你一遍，我师父呢。”

“想要你师父啊，呵呵！乖乖的脱下衣服，然后好好的侍候我一顿，侍候好了，舒服满意了，你师父自然会无事，也会放了他。”

“否则的话，本公子让其经受百般折磨，痛不欲生，生不如死。”

白轻狂威胁道。

“你敢！”

“为什么不敢？

我要的是主动，不然本公子早就扒了你的衣裳。”

“白轻狂，小涵从未想到你是这种人，以前风度翩翩，乃正人君子。”

“正人君子有用吗？

能得到你吗？

既然不能，为什么要做什么所谓的好人君子？

老子明确告诉你，要不乖乖的侍候我，要么你师父遭受折磨致死。”

白轻狂脸色狰狞道，极度扭曲。

“让我先见到师父。”

“先侍候老子，快点！”

“你……”“我等不急了。”

“不见到师父，你休想。”

令狐小涵决绝道。

即使见到了，也不可能！她就想知道师父怎么样了？

想让她侍候别人，一死了之也妄想。

“既然那么不听话，那本公子只好亲自动手了。”

“敢动一下，我就自杀！”

令狐小涵抽出匕首横在脖子上。

“威胁？

你修为太低，根本没有半点作用。”

白轻狂说完便动手了，双指并立，迅速出手。

令狐小涵根本反应不过来，身上被点了穴道，动弹不得。

“实话告诉你，九别离已经死了，被我当场所杀。

一切只为了引你出来，引你见我一面。”

白轻狂凑近轻声说道。

“令狐小涵你知不知道，我白轻狂真的很喜欢你，喜欢到无可救药，无法自拔。

你的一举一动，每一个眼神，甚至呼吸都那么美妙，在我心中你完美无瑕，没有一点瑕疵。”

“小涵，从今以后你就是我的人了，本公子带你去一个不起眼的地方隐居，谁都找不到。

咱俩在那里逍遥自在，过着田园生活，生一堆孩子，慢慢的共度余生。”

令狐小涵泪流不止，哗哗掉落。

她的脑海中停留在师父身死的消息中，心中悲痛万千，难受至极。

“不说话就等于答应了，小涵，我们走。”

白轻狂抱住她的腰间，准备离开。

就在这时，一人挡住了去路。

此人玉树临风，丰神如玉，长得俊美非常，十足的美少年。

无论气质，模样，身材，均都达到顶级。

都说美女万里挑一，有些男人何不是如此？

“白轻狂，你好大的胆子，居然连本少都女人也敢动。”

东方白冷冷道。

来人的确是白大少！在关键时刻他赶来了！”

夫君！”

令狐小涵喊道。

“夫君个屁，闭嘴！”

白轻狂听到这个称呼，心中怒火升腾，难以压制。

之后转头看向东方白，眼光毒辣，恨意无限，“令狐小涵是我的，以后都会属于我。”

“痴人说梦！放了小涵，本少给你留条活路。”

“不用留活路，本公子今天就要了你的性命！你不死，令狐小涵不会死心，不可能把心思放在我身上，所以你必死无疑。”

白轻狂恨恨道，随之把令狐小涵放在地上，做好了战斗准备。

“想杀了本少，还没那么简单，或者说你不够格。”

东方白哼声道。

“你身边无人，凭你白大少的修为不堪一击，想杀之还不是简单？”

此乃明显的看不起，摆明了说，亮在了明面上。

“是吗？

那你试试不就知道了。”

“正有此意。”

白轻狂右脚一蹬，身体窜了出去，速度要多快有多快。

东方白眼眸半眯，手臂一挥，两条蛟龙而去。

与此同时一条绿藤缠住了令狐小涵，将之带到东方白的身边。

“夫君！”

令狐小涵涵怯怯的喊了一句。

“天天胡闹，做事不经过脑子吗？

如此陷进居然一脑袋扎进去，真不知该说你什么好。”

“如果不是本少及时赶到，你知道会有什么后果吗？

被侮辱，被人夺走清白，甚至连人都找不到！”

“你是傻？

还是怎么？

为什么总是遇事莽撞，这个冒失为什么一直改不了？”

东方白训斥道。

说话不好听，却是事实。

今天如果真的被白轻狂弄走，那麻烦大了，极其严重。

“夫君对不起，你别生气了，小涵不对，是小涵错了！”

令狐小涵低着头道。

“回去再好好的收拾你，真是气死人了。”

“夫君，师父死了！”

令狐小涵一提起，眼泪哗哗下落，像是断了线的珠子。

“节哀，我会为你报仇的。”

东方白搂住她瘦弱的肩膀，“走吧，咱们先回去。”

“可是……”令狐小涵指了指两条蛟龙。

“没事，白轻狂奈何不了它们。”

东方白随之身形一闪，迅速离开。

“放下小涵，哪里走。”

白轻狂大急。

刚想去追，一条尾巴横扫来，呼呼作响，力道极强。

白轻狂拳头猛然挥去，来了个硬碰硬。

两者相撞，白轻狂倒退了一步，继而一个大火球冲来。

记得白轻狂之前被废，就是遭受了蛟龙的暴击昏迷，然后白大少动手废掉修为。

如今他实力大增，也未能打得过两条蛟龙，眼睁睁的看着东方白把到手的令狐小涵带走。

……“夫君，你不要生气了好不好。”

令狐小涵歉意道。

“算了，再生气也无用，事情已经发生了。

自己找的女人，打碎了牙也要往肚子里咽。”

“本少已派人去找九别离前辈的尸体，若是找到，好生安葬，你也不要太难过。”

 