    言非凡的这一顿晚饭，直到晚上过十二点，回到醉墨华庭的住处才吃上。

    维加医生带来的脑瘤患者病情生变，只得提前做手术，让言非凡好一通忙碌。

    好在穿刺注射手术还算顺利，维加医生实力也是顶尖的。

    他们两人通力合作，交替努力，把这个脑瘤患者从生死线上给拉了回来。

    这让第二天早上，一觉醒来，看到维加医生发来的“手术成功”消息的言非凡，倍感开心。

    昨夜的一番努力，没有白费！

    起床，洗漱，晨练，吃早饭，比平常晚醒一个多小时的言非凡，还是按部就班的开始了周四新的一天。

    近早上九点，言非凡来到附属医院小红楼办公室，意外发现心外科的邓春明医生在等着自己。

    “邓老师，有事？”

    邓春明没有回应，只是指了指墙壁上看片灯上铺满的影像图。

    言非凡抬眼一看，发现是一颗畸形心脏的四维彩超图、血管造影图，还有X线胸片、心脏CT等。

    这颗心脏有意思，仿佛被人给抓住两端给拧了四五十度，造成了它的心室心房，还有大血管都发生了畸变。

    这心脏畸形，就像是大自然的鬼斧神工，就没有两个是完全相同的，总能突破医生的想象力。

    言非凡仔细观察了这影像图一会儿，在他的意识世界里，习惯性的出现了一颗小孩拳头大小，还不时跳动的栩栩如生心脏。

    “邓老师，孩子几岁？”

    “九岁，男孩，来自农村，很懂事！”

    邓春明轻叹一声，缓缓的说：“这是我在周一收治的，这个孩子在昨晚得知手术费用高昂，至少需要三四十万，且手术风险很大时，主动提出不治了，要回家。”

    “非凡，你的公益基金能不能？”

    言非凡不由的摇头笑道：“邓老师，你就是过来撸我羊毛的吧？”

    停顿一下，他又轻声道：“让那孩子的父母把申请资料提交过来，必要的审查和核实还是要做的。”

    邓春明呵呵一笑，说：“我就知道，你准会同意的，我这就回去把好消息告诉他们。”

    “哎，这台手术，你也好好准备一下，我计划安排在下周五……”

    言非凡送走邓医生后，回想了一下前两天才看过的非凡公益基金的财务报表，就有些挠头。

    虽然基金账户上还有五千一百多万，数字看上去还相当的庞大，但是这支出速度也相当惊人。

    武警总医院那边，每周两台福利院儿童的畸形伤残修复手术，加上术后康复费用，每周支出在二十万到三十万不等。

    附属医院这边，就更多了。

    林倩和亓修平已经可以做有一些难度的面部伤残或畸形整形修复手术。

    余苏叶挑选的福利院儿童肢体伤残和畸形修复手术，已经跨到了大手术级别。

    至于王川做的整形修复公益手术，更是一次又一次的挑战他自身的能力上限。

    这几周，公益基金每一周为这几个家伙们支付给附属医院的各种费用，就没有低于过一百万。

    按照这个速度下去，这五千多万的公益基金，不出一年就得耗光。

    言非凡可还想着自己也有五个学生，还需要照顾，要通过实战手术来不断提升呢。

    只是如今这种情况，节流的是不太可能的，只能是开源了。

    言非凡思忖着，最好是联系到一两家大型集团，每年都能固定的收到它们的捐助。

    他已经晓得，像大型企业集团，每年都有一定额度的对外慈善捐助资金，来彰显他们的社会责任。

    问题是，怎么联系到他们，说服他们？

    言非凡只是想了一会儿，就头疼了。

    这就不是他的擅长所在。

    言非凡明智的决定，把这个难题推出去，王川、林倩、亓修平他们几个，不能光享受好处，不付出代价吧？

    他看了一眼墙壁上的时钟，九点十分了，该准备秦风医生患者的手术……

    上午近十点半，怀揣着期待和忐忑之心的季萌，走进了中山东路的正信律所。

    在一间小会客室，她等待了四五分钟，等来一位看上去四十多岁，西装革履，留着很精神短发的国字脸男子。

    这位男子直接递给了季萌一份协议。

    “季萌小姐，我是滨大附属医院言非凡医生的代表律师姜杰。”

    “这是言医生给出的合作条件，如果你没有什么异议，就把字给签了吧！”

    季萌接过协议，快速的翻看了一遍。

    协议文本就七页，季萌一目十行，用了两三分钟就看过一遍。

    看过一遍的她，有些不相信的又重头看了一遍。

    “五百万？！”

    姜杰听对方的声音中饱含质疑，沉声道：“季小姐，言医生如今一台整容手术的收费标准，起码也是三四百万起步。”

    “你这是赊账，而且还没有什么抵押物，言医生要价五百万，已经很节制了。”

    季萌赶紧解释道：“姜律师，请您不要误会，我不是质疑其多，而是质疑其少。”

    “不瞒您说，来之前我心中想的是，或许言医生提的条件是终生片酬分成。”

    “三十个点，还是五十点？”

    季萌笑了笑，说：“令我惊讶的是，言医生只是提出了五百万这个具体的数字。”

    “这是言医生对我没有信心呢，还是对自己没信心呢？”

    姜杰淡淡一笑，说：“季萌小姐，这不是信心问题，我说过了，言医生是节制之人。”

    “他有自己的原则，只收取合理范围之内的酬劳，不会趁机狮子大开口的。”

    “季小姐，对于协议上的合作条款，你可有异议的地方？”

    季萌摇了摇头，说：“言医生开价低于我的心理预期，条款相当合理，还考虑到了我万一的特殊情况，如果我还有异议，就太不知足了。”

    “姜律师，我签！”

    这份协议规定，手术费等各种费用合计五百万，在术后三个月之后三年之内还清。

    还款期间，如果季萌的年收入不足二十万，当年不必还钱。

    年收入高于二十万的部分，必须拿出不低于百分之三十的收入，偿还手术费。

    超过三年还未还清的欠款部分，每多一年增加百分之十的利息，累计递增。

    十年后，如果还未还清，且季萌十年的平均年收入一直维持在言非凡认可的较低收入水准，且季萌一直在按照协议还款，此协议自动终止，认定季萌完成了全部还款。

    季萌用自己的签字笔，在协议上干脆利索的签上了自己的名字。

    她把协议交给了姜律师，就见对方又拿出了一份协议，而且还面带亲切面容。

    “季萌小姐，我对言医生有信心，也对你有信心。”

    “在你迈向成功的道路上，如果有一家实力可以的律所为你排除陷阱，保驾护航，你的成功之路肯定走的更为顺畅。”

    “你说呢，季萌小姐？”

    季萌迎着姜杰的目光，忽的灿然一笑。

    “我相信言医生的眼光……”

