    听完了佐佐木治的讲述，王立春有些怦然心动。

    他听得出来，这回落到鬼子手里的八路身上很可能有重要的情报，鬼子打定了心思想要从其口中撬出那份情报。他倒是没有那个自觉性，认为自己不论冒多大的风险也要救出自己的同志——穿越前他又不是党员——不过他来到这个年代，来到龙盘山抗日独立支队后，寸功未立不说，还出了两回洋相，因此能够在陈司令和窦政委面前威风一把的事情他很感兴趣。

    想想看，那么多人想要救出的人，结果被自己从守卫森严的鬼子大牢中从容救出，等到消息传回总部机关，他再找个借口回去一趟，那是何等的拉风？当然这也有个前提，决不能把自己赔进去，他可没有舍己救人这么高的觉悟。

    说句实话，如果不是佐佐木治误把他当成了什么小泉，打死他也不会有这种不切实际的想法，正经是早点甩掉粘人的鬼子，然后跟四当家李云彪会合，想办法弄到药品才是当务之急！

    不过现在既然鬼子错把自己认作了什么小泉，而自己又恰好知道一个地下党员被捕入狱，那不妨试一试，看有什么办法，能够利用佐佐木治酒醉，错把自己认成了小泉这个优势，救出那个被俘的倒霉蛋。

    王立春这边正琢磨着，佐佐木治又开口了：“小泉君，你不用担心，虽然城里只有我的小队，可是还有宪兵队以及一个保安大队和便衣队，那些土八路绝对不可能把人救出去的。

    对了，咱们好几年没有见面了，今日我好好招待招待您。您知道我平日里最喜欢的事情是什么么？走，我带你一起开心开心！”

    说着话佐佐木治拉起了王立春的手臂，二人摇晃着朝外走去。佐佐木治脚步不稳，是因为他真的有几分醉意，至于王立春，根本就是装的。

    佐佐木治最喜欢的就是听中国人的惨叫以及虐打中国人，各种酷刑发出的声音，以及受到酷刑的中国人发出的惨叫声，在他耳中是世界上最美好的音乐。

    跟着佐佐木治，王立春来到了牢房内的审讯室，见到了佐佐木治口中的那个八路地下党。

    牢房很大，一进门口是几阶向下延伸的石阶，下了石阶沿着过道走上几步就是一间审讯室，审讯室内摆满了各种刑具，四角点着火把，一张四方桌摆在靠近门口的地方，对面是几根被鲜血染红的木桩，其中一根木桩上绑着一个蓬头垢面看不清容貌的汉子，就像是十字架上的耶稣一般。

    这个汉子耷拉着脑袋，干枯的嘴唇上皮肤龟裂，赤裸的上身伤痕累累，皮鞭抽打在身上造成的鲜红痕印，还有被烧红的热铁烙在身上导致的多处溃烂，以及十根血肉模糊的手指头，醒目的呈现在王立春的视野中。

    “小泉君，我让你欣赏一下世间最动听最美妙的声音！”佐佐木治说着话走到木桩旁边的水桶旁边，舀起一瓢凉水猛地泼在了汉子的头上。

    “哗啦”一声，汉子醒了过来，高扬起的头颅扫了眼佐佐木治和王立春，吐掉了口中的凉水，用尽全身不多的气力，大笑着骂道：“小鬼子，杀了爷爷吧，想从爷爷嘴里问出话，做你姥姥的春秋大梦！”

    “小泉君，他说什么？”佐佐木治扭头看向王立春。

    鬼子审讯犯人，一般都会带着翻译，而且大多不会是鬼子军官亲自动手，有专门人员负责拷打审讯。…,

    不过佐佐木治知道王立春精通汉语，而且他现在也没想从对方口中问出什么，只是单纯的想要折磨，想要听对方的惨叫声而已，因此才会带着王立春直接来到了大牢内。

    王立春还不知道自己是何等的侥幸，若非鬼子联队长亲自带队出城，参与围剿龙盘山抗日独立支队，只留下佐佐木治带着一个小队把守县城，他绝对不可能这么容易进入鬼子军营，这么容易进入牢房，这么容易从佐佐木治口中听到那么多隐秘情报。

    当然，佐佐木治敢白天在军营饮酒，敢擅自把王立春带入牢房重地，也是这个缘故。

    要不要干掉这个家伙，然后把那个家伙救走呢？王立春琢磨了一下，回想起这一路上碰到的鬼子岗哨，最终放弃了这个念头。

    “佐佐木君，他在用中国话骂你。”王立春继续用日语回答道。

    “八嘎！”佐佐木治大骂一句，从一旁的架子上抄起一根黝黑的皮鞭，蘸了蘸凉水，然后劈头盖脸的朝着被绑在木桩上的汉子抽了下去。

    汉子的头颅依旧高昂，伴随着清脆的抽打声，不住的破口大骂，只是声音越来越小，看得王立春心中疼痛不已，同时感觉到自己心中，有一棵小火苗逐渐燃烧，而且有愈烧愈烈的趋势！

    “佐佐木君，你等一下。”王立春来到了佐佐木治身后，看清了汉子的惨状，忍着心中的怒火，用平静的口吻说道，“你不是说还抓了一个女蟊贼么？长得好看么？”

    “咦？小泉君，你，啊？哈哈哈哈。”佐佐木治的话没有说完，淫荡的笑声和那种男人之间能够懂得的眼神，足以使得他与王立春明白他隐去的那些话语。

    在佐佐木治的吩咐下，不一会就有两个鬼子兵架着一个被五花大绑的女人来到了审讯室。

    这个女人脸上沾满锅底灰，看不出容貌和年纪，脑后扎着一根大辫子，额前的刘海散乱遮在眼前，身上穿着打着补丁的碎花袄，显得臃肿。

    “放开姑奶奶！”女人用力的晃动双肩，但却无法从两个人高马大的鬼子兵手中挣扎出来，只能大声地骂道。

    怎么这个年代的女人，都喜欢自称姑奶奶呢？王立春有些疑惑，不过从女人清脆的声音中，他判断女人年纪不会太大。转头和佐佐木治对视了一眼，王立春来到水桶旁边，舀了一瓢水，然后左手端着水瓢走到了女人面前。

    “你们两个抓好他！”王立春用日语命令两个鬼子兵。

    由于早就得到了佐佐木治的吩咐，两个鬼子兵很是认真的执行着王立春的命令，抓紧了女人被绑在身后的手臂，令其难以动弹。

    “花姑娘！”王立春淫笑了一声，沾了水的右手就在女人脸上抹了起来，一边用水抹去少女脸上的黑灰，一边还得小心的避开少女人的嘴，以防手指被咬，同时嘴里不停的嬉笑着，“还是匹烈马？哈哈，我最喜欢的就是烈马，只有烈马才能够体会征服过程中的快感！”

    随着黑灰色的水珠滴落在女人的碎花袄上，一张娇俏的少女面容显露出来。这个少女看年纪也就十八九岁，一张瓜子脸，双眉修长，肤色虽然微黑，却掩不住姿形秀丽，显得健康干练，秀美中透着一股英气，一股桀骜，乌黑明亮的一双大眼睛凶狠的盯着王立春，不时歪头张嘴，想要去咬王立春的手。…,

    “花姑娘，花姑娘！”王立春再次笑了起来，回头看了眼佐佐木治，脸上露出得意之色，仿佛是他发现了这个天姿绝色一般。

    佐佐木治也看到了少女的真正面容，愣了一下。昨日抓回来的这两个人，他一直关注的是那个八路，想要从其口中撬出需要的情报，因而对这个偷药品的女蟊贼并没有太在意。

    要是早知道这个女的长得这般水灵，他昨晚恐怕就不会那么无聊了。

    “佐佐木君，您先？”

    “小泉君，您是客人，您先来。”

    二人用日语对话，少女听不明白，可是王立春和佐佐木治的眼神以及脸上的笑容，足以让她明白将要发生的事情。

    “丧天良的小鬼子，你们敢动姑奶奶一根寒毛，姑奶奶让你们死无葬僧地！”

    斥骂的声音虽然高昂，但在这里却显得单薄无力。王立春用手托起少女的下巴，仔细的打量着，嘴里发出“啧啧”的声音，脸上的笑容越来越灿烂。

    “呸！”少女一口啐在了他的脸上，“姑奶奶就算死，也不会让你们这群猪狗不如的东西糟蹋！”

    说着话她就要咬舌自尽，可是王立春早有提防，没等她说完，右手已经卡住了少女的下巴，左手将脸上的唾液抹掉，然后抹在了少女旁边的一个鬼子兵的胸口。

    “八嘎！”大骂一声，他的左手高高举起，狠狠的抽了下去。

    “啪”的一声，少女那双明亮的大眼睛眨都没眨，但却露出了疑惑的神色，她身后的一个鬼子兵的脸上浮现出一个清晰的巴掌印，王立春这一巴掌抽在了他的脸上。

    “你们这群废物，连一个中国女人都看不住，竟然让她用口水吐我，给我滚出去！”

    “嗨！”两个鬼子兵看了眼王立春身后的佐佐木治，得到授意后，松开了少女，快速退出了审讯室。

    在少女刚想要挣扎的时候，王立春猛地用力一拽，将少女连拖带拽的拉到桌子旁边，摁在了桌子上。他先从一旁随便摸来一团破布堵在少女的口中，然后双手就开始撕扯起少女身上的碎花袄来。

    “佐佐木君，我真没想到，今天会在这里遇到你，更是没有想到，今日会有这么大的收获！”王立春大笑着，双手不停，只是站在一旁观看的佐佐木治，眼中却露出了疑惑的神情。