    楚言离开碧霞谷没多久，苏清慕就笑容满面的走进青丹堂。

    苏清瑶还在招呼客人，他自己就待在一旁，悄悄地打量着铺子。

    一位修士离开店铺后，苏清瑶得了空，苏清慕才走向她：“妹妹，恭喜你啊，一开张就有这么多客人。”

    苏清瑶笑了笑，没有多说什么。

    她很清楚能有这些客流量，是什么缘故，要不是表哥的丹药，小店的生意也不会这么好。

    “妹妹，你这间青丹堂的另外一位合伙人呢，是没有来么？”苏清慕环顾四周问道。

    “来过了，不过他有事情，先回去了。”苏清瑶含糊的说道。

    楚言和她一起开店的事情，她没有和别人说过，尤其是她的兄长，虽知道兄长没有什么坏心思，她不愿多事，还是选择隐瞒。

    “咦，哥哥，你今日怎么特别高兴？”苏清瑶转移话题道。

    “嘿嘿，我之前替表弟找的东西找到了，我正想着去和他说呢。”苏清慕嘿嘿笑道。

    “既然如此，哥哥，你先去找表哥吧，这儿有我呢。”苏清瑶催促道。

    反正苏清慕只是来看一下青丹堂的生意如何，他在这儿也帮不了什么忙。

    想到这，苏清慕高兴的往青涯峰赶去。

    大厅内，苏清慕放下茶杯，高兴地说道：“表弟，我知道火瞳兽的内丹下落了，陈师弟的······”

    他喋喋不休的向楚言说着自己的发现，原来，他经过多方打听，才发现一名叫陈永吉的筑基修士，他的爷爷陈礼荣前段时间得了一枚离火丹。

    陈家是玄阳宗里的一个小家族，在碧霞谷有几间店铺。

    陈永吉资质虽不算太好，但是他爷爷最疼他，在父母和他爷爷的支持下，才助他筑基。

    要是楚言能拿出相应的物品跟他交换，他爷爷一定会答应的。

    “表哥，多谢。”楚言听完他的解释，对这位师弟的情况也有点了解了。

    苏清慕神秘兮兮的说道：“表弟，你放心吧，想必没有多久，陈师弟他们就会来求你了。”

    交换物品这件事情，苏清慕熟悉的很，只要你能拿捏住别人的需求，让别人来求你，把主动权交到自己的手里，才能获得最大的利益。

    玄阳宗，一座秀丽山峰的半山腰上，有两名修士在某间院子里聊着天。

    一名须发花白的老者慈爱的看着一名二十多岁，外貌跟他有几分相似的青袍修士。

    老者正是苏清慕口中的陈礼荣，青袍修士是他的孙子陈永吉。

    “爷爷，我也是听苏师兄无意中透露给我，我才知道这件事，我也打听了，他口中的楚师兄，是一名二阶炼丹师，我看洗髓丹的事情应该是真的。”

    “爷爷，我看这件事八九不离十了，你就帮帮我吧。”

    陈永吉满脸希冀的望着陈礼荣，洗髓丹的吸引力太大了，他是真的很想要。

    陈礼荣无奈的看了一眼他，哪有什么无意，想必是故意的。

    罢了，要是这位楚师弟真的有洗髓丹，自己哪怕豁出这张老脸，也得想办法为自己的孙儿拿到这枚洗髓丹。

    “吉儿，我知道了，要是真的有，老夫一定会给你弄到这枚洗髓丹。”陈礼荣信誓旦旦的说道。

    陈礼荣苍老的声音有些轻，在青袍修士听来，像是吃了定心丸一样放心了，高兴的拉着陈礼荣讲起他修炼的事情。

    第二天，陈礼荣就去拜访楚言，大厅里，两人互相客套一番。

    “楚师弟，我也直说了，听说你有一枚洗髓丹，这件事是否是真的？”

    “嗯，我的确是有一枚洗髓丹。”楚言直接承认了。

    陈礼荣年纪比楚言大，经历的事情不少，楚言跟他也用不着玩这些弯弯绕绕。

    陈礼荣浑浊的双眼闪过一丝亮光，他笑呵呵的说道：“不知楚师弟要如何才能割爱呢？”

    楚言沉吟半刻，说道：“我想要火瞳兽的内丹，不知陈师兄有没有火瞳兽的内丹呢？”

    原来是为了这个，陈礼荣心中了然，苍老的脸上露出惊喜的样子：“真巧，前段时间，我刚得了一枚火瞳兽的内丹。”

    “是啊，真巧。”楚言淡淡笑道。

    就一枚火瞳兽的内丹，怎么可能换的到他的洗髓丹呢！

    人老成精的陈礼荣笑容顿了顿，他都不用多想，就知道楚言要的不只是这颗内丹，应该还有其他的条件。

    亏本的买卖谁肯做，要是楚言痛快的答应换了，他倒是要怀疑他的用意了。

    一刻钟后，陈礼荣一脸和善的跟楚言道别，往和来时相反的方向离开。

    楚言嘴角微微掀起，坐在大厅，想起刚才两人的谈话。

    正如苏清慕说的那样，陈礼荣非常疼爱他的孙子，楚言想拿洗髓丹换的可不只是内丹，他还想换到一些铁木，早点炼制出傀儡兽。

    几十年份的铁木炼器师不会随意出售，陈家这么多年在玄阳宗，姻亲肯定少不了。

    陈礼荣认识一两个炼器师，又或者有什么门道，能为楚言弄来洗髓丹也不稀奇。

    玄阳宗自然可以用善功换洗髓丹，先不说主药金髓莲要五百年才能开花，每一年炼制出洗髓丹的数量有限。

    就是炼制出来，玄阳宗有这么多的弟子，就是不知道什么时候会轮的到他陈永吉，一丹难求，这个时候就是讲关系的时候。

    好的东西不仅要有足够的东西换，还要有关系才能换的到。

    如此种种，陈礼荣为了孙儿，楚言提出的条件，陈礼荣也只得尽力为楚言做到。

    当然，楚言不会把希望只放在他一个人的身上，楚言还让苏家兄妹替自己继续留意。

    他炼制傀儡兽需要大量的铁木，多些铁木可以炼制更多的傀儡兽。

    楚言想清楚这件事情，给自己泡了壶七星蕴神茶，慢慢的喝完一壶灵茶，回到密室。

    空间里，楚言一来到空间，雪风雕发出清脆的叫声，飞向楚言这边。

    鱼池里没有金雷龟的身影，因为楚言考虑到它们的寿元，还有它们提升修为的速度，把金雷龟放在院子的湖泊里。

    楚言才是筑基中期的修为，修炼到筑基后期的修为，不知道还要多久。

    要是待在空间里，它们肯定比楚言要早些提升修为，楚言觉得它们修为不宜提升的太快。

    如果他有两只筑基后期的灵兽，楚言一定程度上，会有点吃力，与其如此，楚言还是先提升自己的修为，再考虑它们的。

    老规矩，楚言给雪风雕喂了几株灵药，雪风雕好像明白了什么，乖乖的吃下。

    楚言看着差不多的时候，取出妖兽内丹，再给雪风雕服下。

    留下了观察它一会，发现没有什么问题，楚言才退出空间。

