    “一个人？那你马车呢？”中年人显然不信。

    “被盗匪抢走了。”陈太公淡淡道。

    “他们就抢了马车，没有为难你？”

    “我一个糟老头子而已，他们为难我做甚？”陈太公道。

    “你个死老头，再不说实话，信不信我打死你！”之前想要抽打陈太公的那个劲装男子再次怒视陈太公。

    然而，陈太公表情依旧平静，就好像被威胁的人不是他一样。

    中年人也拦住了自己的手下，他虽然也不相信陈太公的话，但从之前城门口那些士兵们对陈太公的态度来看，这老头在平堡城是有些地位，贸然动手，只会给自己增添麻烦。

    劲装中年人知道自己没有办法从陈太公的嘴里得知太多的消息，索性也不再询问，而是对着手下们说道：“我们继续往前追，相信他们应该还没有走远。”

    “是！”

    劲装骑兵们策马朝着远方追去，留下无数灰尘。

    陈太公朝着骑兵们离开的方向看了看，便再次扭头闭眼休息，他能做的都已经做了，剩下的就要看吴凡他们自己了。

    事实证明，巫雅的确知道捷径的，吴凡等人通过小路，只用了一天的时间，就走完了原本需要两天左右的路程，傍晚时分，他们已经在南平国帝都风雨城的城门口了。

    “总算是到了。”吴凡看着眼前巍峨的城墙道。

    “嗯。”巫雅表情有些复杂的点头道。

    之前，她一直想着早点回来，但是，当她真正站在这城门口的时候，她才发现自己心情很复杂，甚至是有些害怕。

    “我们进去吧。”吴凡让罗阳驱车进入。

    本来众人还以为这里和平堡城一样，有人会在城门口进行盘查，为此，巫雅甚至是做了一些伪装，然而，当他们到了城门口的时候却是发现，这里虽然有士兵站岗，但并未对他们进行盘查，他们交了进城费，便直接进了平堡城，过程比他们预想的要顺利不少。

    其实，吴凡几人不知道的是，兴平城的城主在放火烧客栈那晚，就已经飞鸽传书给南平国的新帝，告诉对方三公主已经被烧死了。

    此后，他虽然知道了巫雅没死，但他并未敢将这个消息告之新帝，毕竟，前不久才刚说巫雅已死，间隔不久居然又说巫雅没死，这让新帝怎么想？

    所以，赵秋山隐瞒了这个消息，只是在尽全力的追杀巫雅，以便将“巫雅已死”变成事实。

    只可惜，巫雅此时已经到了风雨城，而赵秋山还未得手。

    南平国虽然是一个小国，但作为帝都的风雨城还是很大、很繁华的，进入城内之后，众人眼前便是摩肩接踵的人群，街道两边都是叫卖的小贩，看到这样的场景，巫雅的脸上终于是露出了笑容。

    “今天晚上我们先找一个地方住一晚，明天一早进宫。”巫雅对吴凡说道。

    “你打算怎么进去？”吴凡问道。

    赵秋山的追杀很有可能的因为新帝的授意，如果真是这样，对方显然是不会让巫雅安然入宫。

    “直接进去！”巫雅道：“明天早上有早朝，我就在那个时候进去，我要当众问他一些事情。”

    显然，巫雅已经将事情想好了，而巫雅嘴里的他，显然就是新帝了。

    吴凡想了想说道：“你想好了？这样做或许会有很大危险。”

    巫雅重重点头，说道：“我已经想清楚了，明天我一个人去。”

    “一个人？”

    “对，明天可能会很危险，我不希望你们陪我冒险，你们能够送我回帝都，我已经很感激不尽了，剩下的事情就让我自己来处理吧。”巫雅道。

    巫雅的确是没有打算让吴凡等人继续冒险，她自己心里也清楚明天回宫会有很大风险，但为了求得一个长相，她必须去冒险，不过，她并不想连累巫雅等人。

    “那可不行。”吴凡直接道：“明天我陪你去皇宫走一趟。”

    吴凡的任务还没有完成，不可能眼睁睁的看着巫雅一个人去冒险，更何况，这段时间相处，他也已经将巫雅当作了自己的朋友，这个时候也不可能选择退缩。

    “吴凡，你没有必要去的。”巫雅说道：“如果我那位四哥真的有问题，你明天可能出不了宫。”

    “那可未必。”吴凡笑了笑说道。

    吴凡的保命手段不少，虽然他不怎么愿意在外人面前暴露，但如果情况真的危急，他也不会顾及那么多。

    “吴凡，我......”巫雅还待劝说吴凡。

    “行了这件事就这么说定了。”吴凡阻止巫雅道：“我们先找地方住下来。”

    说完，便直接往前走去，巫雅看着吴凡的背影，眼神复杂。

    风雨城自然是不缺少客栈的，几人很容易就找到了一家，随后，吃了饭之后，众人便各自回房间了。

    不过，在回房间后不久，巫雅稍作伪装便出了门。

    吴凡并不知道巫雅又出了门，在回房间后不久，他就传送回了现实之中。

    另一边，赵秋山派出来追杀三公主巫雅的人，在平堡城盘查了一天，也没有找到巫雅，而出城追的那队人最终也没有能够追到巫雅等人。

    在夜色降临之际，赵秋山也得知了这个消息，在气愤之余，也不得不考虑该如何处理这件事。

    目前看来，他们很有可能更丢了巫雅，巫雅可能已经在去帝都的路上了，而从平堡城到帝都也就两天左右的路程而已，要不了多久，巫雅就会到达帝都。

    “看来，得如实和陛下汇报这件事了。”赵秋山思虑了一番之后，做出了决定。

    虽然这么做，肯定是会遭到新帝的怒斥，但赵秋山也没有别的选择了，他必须在新帝和巫雅见面之前，将这个消息告之新帝，让他有个准备，或许可以在帝都那里将巫雅击杀。

    想到这里，赵秋山又写了一封密信，解释了这件事，随后放出了信鸽。

    “三公主不死，帝都可能要有一场腥风血雨。”赵秋山看着渐渐飞远的信鸽自语道。

    四皇子巫贤在登基之前，朝内大臣支持他的并不多，只是因为南平国只有他一个皇子了，所以才会让他登基，否则的话，此时坐在皇位上的，绝对不可能是他。

    三公主的出现，可能会让巫贤那本就不稳的帝位出现变故。

