    CQ被发现的漏洞连夜就突击修改了，计科院的宿舍，有人说要把发现的漏洞拿去写给杂志投稿赚钱，能不能抢先争分夺秒写出稿子挣到稿费先不说，漏洞总之先扩散开去，这也成了计科院学生为数不多能够在女性面前展露自己的“本事”。

    隔壁寝室的哥们儿因此悲剧，事发之时是他们宿舍进行寝室联谊，联谊宿舍机缘巧合是和人家美术系的一群女生，这么一听这群哥们儿可是兴奋得讨论了半个通宵，科大美术系在艺术楼那边，坐落在科大田家炳行政楼旁体育场的隔壁，丛林掩映，艺术楼那边还摆着历届毕业生贡献给学校的藏品，许多千奇百怪的设计雕塑，而往往能看到从美术系楼那里走出的女生，又和这所学校外文系的那种外放的青春活泼大不一样，多数是恬静，知性，气质。

    在一帮狼一样的理科男这边看来，就像是围着玻璃罩看里面进进出出的小白兔。

    都说能理解理工男的另一半是理工女，这其实大体是个谬误，人都不想重复自己，理工男会把理工女当同志当哥们儿当助手，而更能戳中理工男软肋的是他们对未知事物的敬仰和憧憬，无限的知识是一方面，另一个和他们绝不相关的艺术神秘世界和那其中的文艺气质女生也是另一方面。

    能联谊到艺术生寝室，那就是小白兔们，终于也要走出那片天地和他们近距离接触了。

    联谊中大家尝试着闲聊，总体而言女生们和男生们思维还是很难一致，笑点和兴趣点也大不相同，眼看着人家女孩表现得兴趣缺缺，这场联谊要黄的时候，众人立即祭出“大杀器”，表现自己身为计科院学生的厉害，这种厉害如何体现，用urllib2，urllib和Beautifulsuop4一个钟头编写个爬虫程序，对方多半是领会不到的，只有不动声色的说我们发现了CQ的漏洞，在人女孩微讶和些微刮目相看的表情之间，才让人感受到虚荣啊。

    说到做到立即实战，立即吃饭后约网吧，现场给人女孩演示，展示学计算机的光环和另类的强大，然后在一连串鼓捣后一个个面面相觑……漏洞特么的被修复了！

    等到联谊女生兴致全无的离开后，一群人才暗中无限腹诽。

    狗日的李明石！连个在美眉面前表现的机会都不给！一生黑！

     ……

    昆城，一场科技部，信产部，教育部，国税总局等相关部门，邀请20多个地方信息产业主管部门司局长和若干企业领导，学科带头人参加的落实国务院18号文件研讨会正在进行。

    作为秘书的王慧正在下方，听着台前那位她作为贴身秘书工作服务对象的姜越琴进行工作报告，姜越琴讲了一个多小时，话语铿锵，主要提及到产业政策向半导体业的倾斜，这是她的分管方向。

    姜越琴讲话提到，半导体行业在国内享受的政策是天之骄子的待遇，99年起，该产业率先获减增值税，由17%大降至6%，在新的产业政策博弈调整后，这个数额将会更加缩减到3%，而同样也有当地税务部门以未收到相关政策文件为由，拒绝给予企业减税的情况，姜越琴给出了相关工作不到位的批评。

    那位领导批评起来毫不容情，看得出被提及的单位一把手脸色发热，面红耳赤，也凸显了她的强硬做事风格，王慧明白，这是位谋略自信型的领导，王慧有着多年机关单位秘书工作的深厚功底，而且连续两年被评为部机关优秀秘书，因此也就从三名候选人中脱颖而出，成为到任姜越琴的贴身秘书。

    王慧这段时间一直在紧跟姜越琴的节奏，察言观色，细致的分析她的点滴，基本已经明白这是位什么样的领导，按照一些传闻来说，自己这位领导身上缠着风波，按理说锋芒已钝，没有虎气，然而她的低沉之下，竟然隐有坚韧，是一直谋划做出一番实业的那种人物。

    可以看得到她很快就适应了新的分管方向，有总体的预谋和规划，工作中充满自信甚至自豪，而且对自己的决策十分自信。而王慧也感受到她的试探，因为几次重要决策之前，她都跟她探讨过相关问题，静心听取，深刻思考，甚至耐心启发自己陈述意见，这何尝不是在从自己的话语中，寻找到她认为的闪光点，这是在考究自己的能力和水平，以便对自己这位关键秘书做出评价。

    王慧在部里其实是轻车熟路，明白姜越琴所需要的东西，所以她也索性大胆阐述，把部里工作的要点重点和一些问题的看法提出，这样一来一去几度之后，王慧知道自己在姜越琴这里算是过了关。

    总而言之，这是位不好伺候的主，但她的目标也很明确，那就是希望在部委干出一番局面，以摆脱身上背着的风波。

    姜越琴积极推动这场研讨会是有目标的，部里政策扶持资金有限，几位副部长谁都希望把资金截留在分管的自留地上。而谁都明白这些资金将会为自己的工作成绩带来多大的收益。现在的姜越琴，等于是背水一战。

    台上，姜越琴正在阐述，“美国著名IT杂志《连接》的一篇新闻报道是这么说的：一个国家需要完全依靠从另一个与之有着冲突或经济往来不稳定的国家进口某种珍贵商品，而且，如果没有这种商品，整个社会都将被迫停顿。如果你明白这个情形，那么现在请把这个国家想象成中国，与之有着冲突的国家想象成美国，而该商品就是CPU……中国不愿意在军事设施上装载西方的芯片，如果你觉得这听起来有点被害妄想症的话，那么不妨想想美国军方，他们连本国设计，境外生产的芯片都不放心……”

    “这篇新闻报道表明，就连美国人，都心知肚明中国的发展所面临的瓶颈和疑虑……但是，我们也要看到我们所面临的差距，我们信息产业缺芯少魂，而这点，是我们亟待探索去弥补的，因为不光事关经济的发展，拥有自己的芯片，事关国家的安全……”

    会议间隙，王慧陪同姜越琴到宾馆的房间休息，帮忙把领导需要用的材料放在她的桌子上后，王慧说自己在隔壁，需要随时通知。有个说法是秘书是领导的鞋带，松点紧点都不合适，必须掌握好刚刚好的那个尺度。回到房间这处私密地的领导，在先前严肃沉稳的工作之后，则不免需要一些软性的独处的空间。

    王慧把一切细节安排好，关闭房门的时候，正好看到姜越琴坐在椅子上，和先前在台前的那份激情四溢不同，此时她望着窗外，也不知在想些什么。

    王慧知道她无论想什么，她此时独处的心灵上需要独自思索的静谧寂寞，都是她个人的隐私，如果侵扰这种隐私，就等同于犯低级错误。

    房间安静下来，姜越琴心思浮泛，根据18号文件促成的《鼓励软件产业和集成电路产业发展的若干政策》，一个扶持半导体集成电路IC的“中国芯工程”将在多个部门联合护航下启动，而这其中的排头兵就是南州的ICC“国家火炬计划上海集成电路设计产业化基地”，这之中的多个项目里，她最看好国芯计划，根据国芯的设计，如果一旦研制成功，性能上将达到同期intel公司的高端水平，此项目已经进入包括她在内的很多人关注，如若按照设计计划成功，一经发布必然就是中国在此领域取得的“巨大成功”。那将直接结束中国没有高端芯片的历史，结束一直以来被技术封锁和扼住脖子的屈辱。

    所以在这个项目上面，她最是上心。

    且丈夫也有了调动消息，目的地也是南州。

    南州南州，是不是自己的福地呢。

    姜越琴看着窗外，陷入沉思。

    噢，她想了起来。

    程飞扬那个高考状元喧嚣一时如今又沉寂下去的儿子程燃……也在南州。