    闫静没好气儿的将证件拿了回来，两眼一瞪：“你说呢？！”

    护士缩了缩脖子，“好好好，那还请稍等一下，我喊一下护士长。”说着她转身跑了回去。

    不多时，护士台那边又出来一个护士，她看到闫静之后马上走上前笑着说道：“不好意思，那小丫头刚刚上班没几天，还不知道你们，你们忙，有什么我们能做的尽管说。”

    闫静点点头，护士长转身离开。

    我轻笑一声：“走吧，和人家一小姑娘较什么劲，真是。”

    闫静翻了翻白眼，这才带着我继续往左侧的走廊里面走去。

    这一侧走廊有五十多米，房间数十，前面看起来还都挺干净的，应该在前一段时间还有人居住，不过走到后面就不行了，地面上都有一层灰，有一些脚印，显然少有人来。

    来到走廊的尽头，右手边可以直接到外面去，闫静走上前将小门一把推开，外面有一条小路连接着一座大平房。

    “那个就是老太平间。”闫静抬手指着对面。

    我抬头看那边看过去，那平房的门上挂着一个字灯，上有太平间三个不是很起眼的红字，显然这里还是启用的，里面应该还有不少尸体的存放。

    “事情基本就是在这里发生的，大部分都是在一楼所见，有的也是在外面所见，因为这边是太平间，所以来的人也很少，又发生了这样的事情，最近几个月基本没有人过来来。”闫静说道。

    我点点头：“行，我先看看，你自己也看看。”

    “我都来四五次了，每次来都是这样，看来看去也看不出什么门道，反而被这里的气氛弄的浑身不自在。”闫静忍不住打了个冷颤，“我还是跟在你身边感觉安全一些。”

    我一声苦笑：“亏你还是个异能者！”

    “异能者怎么啦？异能者也是人啊，也会害怕啊！万一有鬼呢？你说可怕不可怕？”闫静压低了声音，眼珠子不断的在周围是看来看去。

    “怕个毛线！”我白了她一眼，说道：“你到护士台等我吧。”

    “啊？也是，你的实力可比我强，那我去那边等你好消息，加油！”闫静嘻嘻一笑，转身就朝外面走去。

    目送她到护士台那边之后，我转身回到了角落，站在后门口看着外面的停尸房，影儿的身影也缓缓出现在我身边。

    其实刚刚过来的时候我就已经察觉到了一些不对的地方，这里的阴气很重，正常人过来应该都会在第一时间感觉到阴冷，就连闫静这样的异能者都会感觉不太适应，会忍不住产生恐惧心理也是正常。

    影儿出来之后四下看了看，好奇道：“这是哪里呀？太平间？太平间是什么地方啊？”

    “太平间就是停尸房，这里是A市第一医院。”我解释道。

    “原来是停尸房呀，不过这里的阴气我们是会这么重？比以前我去过的停尸房里面的阴气都要重好多。”影儿皱了皱眉头：“我看看到底是什么情况。”

    影儿开始在周围飘荡着查看，先将这一二三层都查看了一下，随后又到太平间外面转了一圈，然后又到里面去查看了一下。

    “有些不对。”影儿身影缓缓出现在我身边，“有种熟悉的感觉，不过又很陌生，只有很少的气息残存在角落，其他地方阴气虽然不少，但应该都是被催发出来的。”

    看她脸色严肃，我问道：“发现了什么吗？”

    “让我想想……对了，我想起来了，鬼修！是鬼修身上那种气息！非常像！”

    我心头咚的一跳，也是被影儿这话吓了一跳，“啥？鬼修？”

    “应该没错，只是那种气息很弱，有两种可能，一种是散发出气息的人或者东西来过很久了，另外一种就是太过强大。”

    “嘶——”我倒吸一口凉气。

    如果真的是鬼修出现在这里，那事情可就不是一两个鬼这么简单的了。

    鬼修我见过，也杀过，总体来说他们个体实力不容小觑，因为可见鬼的修士并不多，所以鬼修一般都比较有优势，而无法看到鬼的修士和鬼修战斗是非常被动的，除非实力上的碾压。

    我杀过的那个鬼修实力应该不算很高，再加上他拿影儿没辙，不然那一次我还真的是搞不定。

    另外一次就是和老王、李大地两人一起去帮英嘉怡找妹妹的时候，那个鬼修是真的厉害，当时老王和李大地联手这才将其打败，而且还受了不轻的伤。

    不过转念想想，这里是A市，即便是鬼修应当也不敢乱来才对，如果真的有鬼修出现在这里，那这个鬼修要么是偷偷摸摸进来的，那种不轻易展露实力的，要么就是实力非凡者。

    “哥哥，要不要把这里聚集起来的阴气给处理一下？”影儿问道。

    我皱了皱眉头，摇头道：“还是不要了，我先去找闫静问问情况，看看这里的异常事件出现的频率，如果频繁的话，我们需要等一等，兴许会有发现。”

    影儿点头：“也好，那哥哥去吧，我先隐藏观察。”

    我嗯了一声，转身回到住院部，朝一层护士台那边走去。

    “这么快。”闫静迎了上来，小声询问：“有什么发现吗？”

    我指了指外面：“到外面说吧。”

    从楼里走出来，来到路边，闫静赶忙询问：“看样是看出了什么吧？”

    我微微点头：“那边的阴气很重，而且有奇怪的气息残存。”

    “阴气？”闫静一怔。

    “没错，就是阴气，医院出现阴气不算什么稀奇的事情，毕竟这里经常会有人离世，也有停尸房，不足为奇。但我刚才看了一下，那边的阴气已经远远超出正常范畴，想必刚才你应该也有所察觉才对。”

    闫静愕然，“的确，刚才在那边停留了一会儿就感觉浑身发冷，那就是阴气的感觉？”

    “算是特性之一，时间长了还会有更多的负面情况发生。”

    “等等，你不是还说有什么奇怪的气息？”

    我竖起手指：“这才是关键点，除了浓郁异常的阴气之外，我还发现有奇特的气息残存，很微弱，但我想这种气息应该是来至于某些修士或者其他，并非自然形成。”

