    ;

    光暗之城上……

    化身鲲鹏的剑殇，一举吞噬上千天使、狮鹫，冲垮数十座魔法塔和建筑，撞得光暗之城斜飞数里。阅读 ..

    “嗝……”

    废墟之中，庞大鲲鹏重新化为人形，剑殇不由自主打了个饱嗝，脸部如喝醉般酡红。

    “散仙八品？！”

    吞噬漫天天使、狮鹫等，竟然使得剑殇不知不觉间从散仙七品巅峰，晋级到散仙八品，确实是意外之喜。

    或许，这也是天兽鲲鹏的本身能力和恐怖之处，只是剑殇之前没注意到而已。而且如今的剑殇，跟之前自然不可同日而语！

    看向四方，贪狼禁卫毕竟是跟随剑殇崛起于草莽，南征北战直到现在的精锐兵种，并未因为阵法解除而仓皇无措，已经开始三五成群，对光暗之城的光明军队展开厮杀。

    与此同时，四大势力的撤军，洛雷少爷的撤走等消息传至，光暗之城的光明大军更没心思激战，特别是天使军团和狮鹫军团，更是纷纷腾空而走，漫天飞舞颇为壮观！

    “当……”

    看着漫天天使、狮鹫等遁逃，剑殇收拾心绪，迎空一指……

    东皇钟迎风暴涨，钟鸣天地。

    “啪啦、啪啦……”

    漫天遁走的天使、狮鹫等，下雨般坠落，惶恐惊惧的气息在光暗之城蔓延！

    “臣服者，生；顽抗者，死！”

    剑殇大步跨出。瞬移般出现在半空，左手一抓。隔空捏住一只堪比华夏散仙初期的大天使，俯瞰混乱光暗之城，声若滚雷，威震全城！

    “啪……”

    话落，左手一捏，那天使之翼神圣之火燃烧的大天使，迎空爆体，化为漫天血雾。雪白羽翼纷飞……

    “哐当、哐当……”

    连高高在上的天使大人、狮鹫等也无法逃遁，最低级的长枪兵、弓箭手等在神城上逃无可逃，经过短暂的心理斗争，迅速放下手中兵器，表示投降。

    是人多多少少都会有种从众心理，大批低级光明军卒的弃械投降，使得越来越多的军卒放下武器。并蔓延到骑士、卫士、祭祀等兵种，甚至也有不少天使落地臣服。

    这些弃械投降者全部是原住民，他们没异人那么强的民族思想和顽抗意思。特别是南北美刚经历过不死风暴摧残，连光明阵营最为鄙视、感觉最肮脏的亡灵都臣服，向大桓皇朝臣服的心理自然好接受得多，至少比臣服亡灵好吧？！

    和煦温和的光明气息充斥。建筑却以黑色为主，宛若沿自地狱的材质，颇为怪异！

    剑殇悬浮半空，一边打量着光暗之城，一边挥舞右手弑神枪。隔空击毙一个个存有侥幸心理，意图遁空而走的敌军。

    片刻后。蝶衣公主和贪狼王姜曜等率先赶到光暗之城，其余军队则进入通天神舟协助剿灭、镇压冲入神舟的敌军。

    “杀光异人，尽量降服原住民！”

    剑殇沉思了下，朝萧蝶衣、姜曜、与及禁卫统领荀雄等吩咐了声，大步跨出，横渡数里虚空，再次出现在蓬莱仙岛上……

    “桓武禁卫听令！”

    运气暴喝，声传蓬莱仙岛。

    密集铿锵的盔甲撞击声起，状若铁疙瘩的桓武禁卫纷纷听令聚集而至。

    大桓禁卫军共为十万，贪狼禁卫和桓武禁卫各占一半。因为机动力的关系，之前剑殇只动用了贪狼禁卫，桓武禁卫依旧留在蓬莱仙岛镇守。

    眼看桓武禁卫聚集，太尉韩信快步赶来，拱手恭敬奉劝道：“皇上！穷寇莫追！特别是异人，如今聚集了南北美大半异人精英，若是赶尽杀绝或逼得太紧，恐怕后果难料。异人群体的力量不可轻视啊！”

    剑殇点了点头应道：“明白！但是，泾阳水府，不得不救！”

    如今，确实是桓皇独战四神，斩杀两位、吓退两位，又一口气逼退四大势力，夺下光暗之城，震住了南北美阵营。其实，若论综合实力，即便如今南北美阵营的士气、战意等低落到极点，军力依旧远超大桓舰队，所以韩信劝谏桓皇不要断了南北美阵营后路，也就是夏威夷群岛上的魔法传送阵，否则逼得南北美阵营拼死一搏，那就胜负难料了，说不定又会被南北美阵营翻盘！

    韩信沉思了下，提醒道：“有邪后、琴妃，及智慧侯、纷争侯前往救援！泾阳水府固然会损失惨重，但龙妃应该不会有大碍，请桓皇三思！”

    泾阳水府本就是越国国器，后来落入剑殇手中，大多情况下是交由兼管越州的龙妃崇师妾执掌。

    如今泾阳水府被海兽狂潮团团围住，肯定伤亡惨重。但是，泾阳水府在夏威夷群岛内部，如果桓皇亲自杀入岛内，估计会极大刺激到南北美阵营。原理类似于温水煮青蛙，如果让南北美阵营感觉退无可退，毫无生念，自然会拼死反扑，临死也要拉几个垫背，这也是人之正常心理。

    “兵压群岛，适度逼迫，泾阳水府恐怖坚持不了多久！”

    心思剧转，剑殇终究还是听从韩信的建议，只是稍微提醒了下。

    “皇上放心！老臣以性命担保！”韩信身躯一挺，郑重应诺。

    剑殇手中弑神枪一挥，牵引沙场铁血煞气和桓武禁卫士气、战意等，高声喝令：

    “桓武禁卫听令！天风烈雨阵，起！”

    “呼、呼、呼……”

    铁血煞气躁动，风云大作，肉眼可见的如刀黑色旋风刮起，又有无数黑色暴雨悬浮，而原本铁疙瘩般魁梧健硕的桓武禁卫，已经消失不见！

    “呼、呼、呼……”

    狂风大作，烈雨肆虐。天风烈雨升空而起。横渡海面刮向形势不妙的其余战舰。

    虎啸侯许褚坐镇的钢铁巨舰、苍莽侯田莽坐镇的钢铁巨舰、奇武侯田丰坐镇的王级巨舰、华夏之魂的皇级巨舰、公主府的王级巨舰……

    天风烈雨席卷而过，直接灭杀每艘情况危急的巨舰上聚集最多的敌军。极大缓解巨舰压力，并无恋战，也没逗留。而是立刻遁走，赶往下一艘巨舰，宛若救火员般，而且只能帮忙扑灭最烈的火焰，并未全部扑灭，彻底解救。

    毕竟如今夏威夷海域中。大桓舰队近八十艘战舰，战况都颇为惨烈，都需要援军，剑殇也只能选择最危急、最需要的巨舰援救！

    “唰、唰、唰……”

    天风烈雨横渡数里之远，再次卷入一艘巨舰，把舰首聚集的数千超能战士和上万秘鲁强兵，绞杀当场。碎肉纷飞，血流甲板。

    约两万堪比华夏特殊兵种的敌军精锐，不到百息时间便被天风烈雨屠戮一空，天风烈雨方向一转，就要赶往下一处……

    “萧影！”

    就在此时，一个陌生娇媚的声音掠起。使得即将离去的天风烈雨一顿。

    借助铁血煞气和桓武禁卫士气、战意、力量等，化为天风烈雨，但剑殇并未失去理智，只是隐匿在天风烈雨中不被看破而已。

    看向声源处，却是个陌生而身材火爆、气质妩媚的性感女子。

    但是。知道剑殇真名的人并不多，绝大多数属于各个顶级异人势力。而那些人基本不敢直呼剑殇真名。

    “我是妖妖，还记得云枫吗？向你要一颗擎神破禁丹，你给不给？！”

    疑惑之际，那妩媚性感的女子忽然娇声喝道，引得巨舰中大松了口气，劫后余生而带着心有余悸的众多华夏异人，齐齐压抑关注。

    “妖妖……”一位浑身黑衣，身材曼妙而长发垂腰，却鲜血斑斑，长发披散的女子大惊拉住妖妖惶急道。

    不是云枫，又是谁？！

    谁知，妖妖根本不理会云枫，固执直视那威势凛然的天风烈雨，声音尖锐呵斥道：“我知道你听得到！当初如果不是你杀了云枫，又使她删号，扼杀了她晋级之路，成为她的心魔，她早就晋级散仙之境了！你还有没有良心？！”

    静！

    寂静！

    本来因为桓皇亲自救援而要欢呼的华夏异人，却是齐齐沉默，气氛凝重、压抑且诡异！

    “呼、呼、呼……”

    天风呼啸，烈雨肆虐，宛若风暴般令人心惊胆颤。

    一个手持黑色长枪的身影，缓缓从天风烈雨中浮现，看向满脸焦急、复杂的云枫，语气平静问道：

    “你要擎神破禁丹晋级散仙之境？！”

    “桓皇？！”

    一看桓皇剑殇终于露出真形，在场不少华夏异人顿时眼神一亮，精神大振，气氛更是一阵躁动。

    云枫咬了咬牙，神情坚决直视剑殇应道：“不需要！”

    “你傻啊！你应得的，干嘛不要？”妖妖大急嚷道，顿了下，怒视剑殇呵斥道：“要不是云枫因你而删号，岂会一直被卡在传奇之境？！若是你还有良心，就给一颗擎神破禁丹！别说你没有……”

    “别说了！求你了……”云枫心中一颤，拉着妖妖无力呻吟道！

    天风烈雨包裹中，剑殇身形若隐若现，语气平静提醒道：“若非逼不得已，不要以丹药晋级，那是自毁前程！”

    “不用……”刘海垂落，遮掩半面的云枫自言自语般固执嚷道。

    “嗖……”

    不待云枫说完，剑殇随手一指，一道紫蒙色光芒射入云枫体内，化为玄妙信息和感悟。顿了下，随手迎空一抓……

    “啊……”

    一只逃出数里远的大天使，惨叫着被隔空抓回，摔在云枫身前……

    “呃……”

    云枫一怔，抬头……

    桓皇的身形已经隐入天风烈雨之中，横跨长空远去……

    “杀了他！足够你自然晋级了！”

    雄浑而颇具磁性的声音，迎风而至，如嘘吁、如叹息、如离别……

    ******

    单手拜求月票、推荐票！！！谢谢！，.