    与徐州城互为崎角的户部山已经被关明攻占。

    徐州陷落似乎就在今日。

    关明、童元纬也没想到这一战会这样顺利，他们就像两只野狗，看到了一个受伤倒地的人，一开始只是伸长了鼻子，抖动着湿漉漉的鼻尖闻闻嗅嗅，当确定这个人是真的爬不起来之后，开始疯狂的扑上去厮咬、啃食。

    漫天都是厮杀声，徐州各种守城器械，包括箭矢、火药都已经不足。

    守城的兵力损失严重，已不足以守备四面城墙，因新政受惠的百姓拆卸房屋，站上城墙帮助守城。

    百姓们被盘剥了数年之后好不容易赶走了关明，才分了田地、减了赋税、发了救济，本以为日子马上要好过起来。

    他们盼着开春后就可以耕种，只要勤恳些，有了收成，许就能给家里人添一件许久未有的新衣，给孩童吃一顿馋了很久的肉。

    这世道，人挣扎着想要活下去都难，这点小小的愿望就显得有些奢侈。愿望才生出来就将要被这战火磨灭。

    他们也只能把这份不甘化成一声声的怒吼。

    “推啊！”

    十数人合力，把一根巨大的木梁向下推去，轰然砸在一群家丁身上……

    东面城墙内，左明静正带着一群官员运送木料、救治伤兵。

    她没有了平时的恬静模样，步履匆忙，说话时语气加快了不少。

    “快，把这些木料送过去……”

    左明静回头一看，又见到一队伤兵被从城墙上送下来，忽又是一阵箭雨袭来，运送伤兵的民壮惨叫几声，在城墙下躲了一会方才继续奔跑起来。

    这一阵箭雨之后，那一队民壮死了四人，落下两个担架没人扛，伤兵正躺在上面嚎叫不已。

    “我们去扛。”

    左明静迅速说了一声，她一时也顾不得别的，不等人应飞快就向那边跑去，跑到一副担架前，伸手握住架杠，抬头一看，另一面来的却是董小宛。

    “快……”

    董小宛力弱，一时也担不住这担架，只好吃力扶住它，两个女子奋力将其向城内推去。

    又听城上一阵杀喊，下一波箭雨又袭了过来。两人只好又把担架移到墙边暂避。

    流矢不停落入城内，后面奔上来的一个护卫肩上误中了一箭，血溅到董小宛脸上，她吓得眼中泪水涟涟，强自忍住不流下来。

    “别怕。”左明静道，“一会箭雨过去，我们冲过去。”

    她又转向跟来的两名护卫道：“你们抬那个伤员。”

    “可是……”

    “没有可是……快走！”

    左明静与董小宛奋力拉着担架要走，又听得轰然一声巨响，似有巨石砸在城墙上，碎砖不停掉落下来。

    董小宛摔了一跤，左明静扶着担架也是被带倒在地，眼看着城墙，又怕再有流矢落下，脸色瞬间有些惊恐。

    “快！保护大人。”

    那边顾横波反应颇快，指挥着让几个民壮放下木料过来把担架扛走，她正好赶到扶起左明静与董小宛，拉着她们退走。

    又是轰的一声响，一块大石砸在城墙里侧，溅起一团灰尘，轰然掉落下来。

    左明静头也不回，忙着指挥人继续运木料，唯在得空后拍了拍顾横波与董小宛的肩。

    接着，她又对刚才那受伤的护卫道：“放心吧，你先去歇着，刚才之事不必说出去。”

    顾横波一边忙碌，一边偷眼看去，见那护卫脸色忐忑，心想这怕是国公特意派来保护左大人的，左大人该是怕他们受罚，才有那一句‘不必说出去’，倒叫人好生羡慕。

    又见有快马从南边飞快赶来，冲东城城楼大喊道：“快！南城告急，速调人协防……”

    这东城的守将是个急性子，大概是秦家出来的兵，大吼道：“他娘的，老子哪还有人可以调？！”

    左明静听了，又吩咐民壮尽快把木料运了，带着人向南城赶去。

    她匆匆赶到半跑，忽见前方人马嘶仰，接着陡然听到南城一片欢呼。

    正惊疑是南城告破，却听得隐隐有人喊道：“国公来了……国公伤愈了亲自上阵了……”

    左明静连忙加快脚步，拐过街巷，正见前方一队人快马驰来，领头的正是王笑。

    她停下脚步站在街边，抬眼看去，只见王笑脸色已不再像原先那样虚弱，头戴缨簪，面若冠玉，肩披团龙云袍，腰缠紫金蟒带，一身盔甲威风凛凛。

    “你又瘦了……”她心想。

    因身份使然，她甚少去主动见他，更多时候就像这样装作偶遇般远远看他一眼。

    然而这次王笑却是转头间瞥见了她，一勒缰绳就策马过来，见到她满脸血污，皱了皱眉。

    王笑目光又往左明静身后的人群一扫，见自己派去的十名侍卫只剩两名还在她身后，眼中便有了些不悦之色。

    “府衙还有些公务，左大人去帮我处理。”他说话依然有些吃力。

    “是……”

    此时不是方便多说的时候，王笑一句话之后，拨马就向南城奔去。

    走之前王笑又向那两个侍卫脸上一瞪，把人吓得噤若寒蝉……

    ~~

    南城本是攻得最激烈的时候，但王笑大旗一出现，关明的士卒就心虚了几分。

    守军士气大振，奋力把跃上城头的敌兵驱赶下去。

    国公现身，南城之围暂解，城头一片欢呼。

    城墙内正在督粮的张端却是气得浑身发抖。

    ——好你个王笑，我看你这样子分明好好的，却不早点出来。你早点出来关明也许就退兵了，现在仗打了这么久，徐州都快要破了，关明杀红了眼，你他娘的出来还有什么用？！

    我都要被你害死了，这辈子寒窗苦读好不容易才读得满腹经纶，你却要害死我。

    张端本以为自己要身死徐州，悲愤至极，此时也气急，一掀官袍登登登便跑上城头，直站到王笑面前。

    一抱拳，张端便道：“下官有几句谏言与国公说。”

    “我知道你要说什么，没空听。”王笑道，“下去做事吧，把目光放长远点。”

    他手一挥，身后两个亲兵上前，架起张端就把对方抬到一边去。

    王笑确实知道张端想说什么。

    ——仗都打到这个地步了，哪怕自己现身，关明也不愿意轻易退走了，快到手的肉谁舍得丢？

    但王笑就是因为知道这一点才敢现身，免得提前把关明吓跑。

    因为这一局棋，他的对手是郑元化、也只有郑元化，至于别的人如沈保、关明、童元纬等等都只是棋子而已。

    而这次他虽没和郑元化照过面，彼此却已对话了许多次。

    “你想决开黄河，水淹山东？”

    “你想用自己和齐王做饵，拖延老夫的时间？”

    “是，那这样吧，你别急着决黄河，先看看关明能不能除掉我和齐王，如何？”

    “倒也不是不行，但要看你能给关明多少机会。”

    “我可以给他很多机会。”

    “把脖子凑到他刀下？”

    “可以。”

    “痴儿，你若不死，老夫还是只能水淹山东啊。”

    “我既然要拖延你的时间，自然是有办法阻止你。”

    “呵，老夫既然能答应你先看看再说，自然也有办法不让你阻止此事……”

    王笑闭上眼，仿佛能看到郑元化正坐在面前与自己对弈，老头子拈着黑棋，指了指棋盘的两角。

    “那边是开封，这边是徐州。”

    郑元化最后将黑棋放在其中一角，道：“这是关明，围上来了，你敢吃他，我就吃开封那条大龙。”

    王笑拈起一枚白子，落在另一角，道：“我这一步先守开封。”

    “老夫看到了。”

    王笑又拈起一颗白棋，轻轻敲着郑元化刚才落下的黑子，发生清脆之声，像是敲在关明的头。

    “关明啊关明，你时间可不多了……”

    ~~

    关明确实感到恼火。

    本以为今天必定能攻克徐州，没想到下午王笑忽然现身，徐州守军士气大振，还是挫败了他的计划。

    如果王笑一开始就出来，自己还可能担心有阴谋，观望一下或者退兵也有可能。

    到了现在，仗都打到这个地步了，徐州已成强弩之末，兵也没有、物资也没有，王笑现身也没用了，又不是神仙，还真能守住徐州不成？

    也就是今天王笑突然现身还能振作士气，恫吓己方的军心。等到明日再攻城，只要不出变故，徐州必克！

    关明倒也知道董元纬跟在自己屁股后面想捡屎吃。

    童元纬什么样的人自己还不清楚吗？无非想等到自己和王笑打得两败俱伤了再来摘桃子。

    但清楚归清楚，也没办法，台儿庄一战实力大损之后，连地盘都丢了，还能怎么办？

    趁机先把王笑掐死，再慢慢对付童元纬不迟。

    好在，童元纬比王笑好对付，他只要拿好处，不一定要灭了自己。

    关明知道只要自己还有一点实力，大可以花点钱把童元纬打发了，说辞都想好了。

    “老童啊，大家都是自己人，何苦拼个你死我活？你和我打起来，损兵折将的，还不如留着我给你当淮安门户是吧？”

    “何况徐州你占下了又能怎么样？你舍得离开你淮安的府邸不成？到时还不是派个副总兵坐镇，让他帮你打饷，那还不如就让兄弟我给你打饷。”

    “这样吧，你这次率军为兄弟督阵十分辛苦，兄弟筹集五百万两银子给你以表感谢如何？以后每年再给你笔银子……”

    想来，童元纬必定会答应这些条件，当然只有五百万两可能打发不掉，到时再讨价还价罢了。

    打仗嘛，谁还不是为了银子……至于银子到哪里去搞？

    关明知道自己的平兴伯府已经被王笑搬空了，到时少不得又得再要多收点饷粮，再向徐州各户纳捐什么的。

    要给童元纬几百万两，自己还得要几百万两重新添置家当，手下将士还要饷赏……所需不菲啊。

    “不当家不知米贵，越想越让人惆怅啊……”

    ~~

    徐州城内。

    “放心吧，我会向国公说清楚，是我命令你等去帮忙守城，你等不敢抗命，国公不会怪罪你们的。”左明静向侍卫们说道。

    她说罢，目光向南城看去，心里感到有些委屈，却不是为自己委屈。

    ——旁人都说他近来威严愈重，心思难测，但事实上他平日就算对人呵责几句，又可曾真因被人怫逆而处置过谁？

    他何尝不是担心手下人真犯了难以宽恕的错事，到时不得不处置他们？秉持这份威严本非他心中所愿，反而是为了何全更多人罢了。

    左明静回想起他当年笑容和煦、为灾民奔走的模样，心中又多了几许会心。

    旁人说他变了，变没变的，自己却是清楚的。

    我是人间惆怅客，知君何事泪纵横……

    堂中的侍卫却是又道：“我等并非是怕国公责罚，而是想到自己疏忽职守，差点害了左大人性命，故尔自责，恳请大人责罚。”

    “那便罚你等守卫府衙便是，下去吧。”

    挥退这些侍卫，左明静坐下公案前，始终难以平静。

    脑中又回想起王笑那句“府衙还有些公务，左大人去帮我处理。”

    城都快要被攻破了，哪还有多少公务啊……

    她想着这些，一双美目不由自主地又向南城的方向看去。

    接着，忽然又想到公主殿下待自己恩情深重。

    “不得再想了左明静，你是未亡人当为亡夫守节，你是左家子女当顾家族名声，你是殿下心腹不可辜负殿下信任。”

    如此低语了一声，左明静轻轻摇着头……

    “大人，李香君求见。”外面董小宛进来道了一声，打断她的思绪。

    左明静于是让她把李香君带进来。

    目光看去，只见李香君脸上亦沾着灰土，衣袖上还带着血迹。

    问了来意，却是李香君因见顾横波、董小宛都在帮忙守城，又听说关明劣迹，于是带着奴婢帮忙抬护伤兵，最后却被锦衣卫带回院子保护起来了。

    “民女虽是弱女子，但自幼得养母教诲，亦有除暴安良之心，故请大人允我出力。”

    左明静应道：“你养母素来有侠名，本官亦是知晓，今日见你，果有侠气。但守城不多你一个女子，且回去安心等侯可好？”

    “民女既违徐州律法，却不知为何有差人看管？”

    左明静说罢，温温柔柔笑了笑，又道：“且放心吧，我们并非要看管你，你那良人侯朝宗在为百姓谋大事，倘若他功成归来你却有所损伤，国公何颜见他？对了，我们也没有威胁侯朝宗之意，只等徐州兵戈一停，不论事成不成，皆放你自由。”

    李香君心思聪慧，只听这两句话便明白过来……侯方域为王笑所办之事极重要。

    她虽不知是何事，但想到自家良人在‘为百姓谋大事’，也不禁眼中绽出光彩来。

    她本是最美艳的女子，眼中添上这一缕光彩，更是灿若桃李。

    董小宛在一旁见了，不由轻轻叹息一声。

    待送走李香君，董小宛再来回禀左明静，交接了几桩小事之后，左明静忽问她：“方才为何叹息？”

    “香君姐待侯朝宗用情之深，我却怕她终是飞蛾扑火。”

    左明静想到董小宛被骗来徐州之事，笑道：“你倒懂得说她，倘有朝一日你遇得心上郎，怕是飞蛾扑火之心犹甚于李香君。”

    “小宛才不会。”董小宛心中不信，轻声说了一句。

    ……

    董小宛离开时，左明静停下手中的笔，看着她的背影，心想道：“这辈子，我注定与你们不同，纵是再明亮再耀眼的火，我也不该去扑……”

    ~~

    次日。

    王笑与秦小竺互相给对方装戴盔甲。

    秦小竺不似平时那般开朗，难得有些忧郁，因为她这辈子还没打过么窝囊的仗。

    她倒不是不能输，而是觉得输给江北这些破烂将兵实在是让不爽。

    “要是今天我们守不住徐州了怎么办？”

    “那就退到沛县。”王笑低头给她扎好腰带，道：“总之这一仗打得越久越好。”

    “知道，等开封的消息嘛，每次都这么说。”

    秦小竺撅着嘴嘟囔了一句。

    ——几个破书生到开封办事，这边等不到他们的消息回来还不能打赢关明，老子都要被气死了。

    她转过身给王笑整理甲胄，又道：“你知道吗？输给关明那个白痴，对你的威望会是个大打击。”

    “没事的。”王笑抱了抱秦小竺，道：“今天看看战况，到时候我下了令，你马上回城，把齐王和文武官员都带走，明白吗？”

    “明白。”

    “一个不落？”

    “放心吧。”秦小竺点点头。

    “那就好……”

    ~~

    左明静今天被勒令不得出府衙。

    命令是小柴禾下的，齐王与徐州许多官员都被一起聚到府衙内，没有在上城头协守。

    还有李香君这样的人也是被作为官员家眷安置在其中。

    所有人都感到了不安，这显然是徐州城要守不住了，国公准备撤了……

    对于张端、姜英这些官吏而言，这便等于这段时间治理徐州的辛苦一朝做废，让人平添一份惆怅。

    大堂内，一群官员聚在一起惶惶议论着，周衍不时冷眼瞥一瞥张端……

    左明静这些女子虽来为官，却也避开他们，她带着自己的几个心腹女官坐在公房内。

    她自然也觉心神不属，但她依旧强自镇定，好给人以鼓舞。

    这边隐隐还能听到城墙那边传来的杀喊声，到了日正时分，府衙内一阵喧闹，却是秦小竺已领着亲卫过来。

    “快！都随我出城，所有人上车马……”

    府衙这边早有准备，又有齐王在坐镇，大家都乱中有序。

    像王珰这种人经历过京城的难逃更是很有经验，在心里嘀咕着笑哥儿为人还不错，自己本以为要死在徐州了，他竟还能安排自己跑路。

    其他人则无奈地想着事以至此徐州丢了就丢了吧，山东实力尚在，也没什么关系。

    ……

    左明静本已踏上马车，心中忽然有些不祥的预感，她思来想去，还是忍不住下了马车，快步穿过乱糟糟的人群找到秦小竺。

    “小竺，国公人呢？”

    “他还在守城，你快上马车，别给我添乱……”

    左明静转身就走，她路过自己的马车，却没有再上去，而是飞快瞥了那边被挤开的侍卫一眼，提起官袍就向南城跑去……

    这一瞬间她想了许多许多，然后有什么东西突然冲塌了她的理智，如黄河溃堤。

    她明白王笑做这一切为了什么，他可能会守到最后一刻，在最危险的边缘搏出最多的时间。

    但如果有万一呢？

    她不知道他是不是能每次都从险象环生的绝迹里逃出来，但她早已受够了这一切。

    ——你一次一次出征、我一次一次等……但这次我不要等了，我不要再躲在你身后提心吊胆，我要去到你身边，要活一起活，要死一起死。

    “左大人！”

    身后车马萧萧，有人在喊着她，但左明静没有回头，以她从未有过的速度、奋不顾身般向城墙跑去。

    她心头只有一个念头，若这次能死在一起，她要在这之前把藏在心里那些话全都告诉王笑……

