    书痴声音沙哑！

    很多人并没有觉得这个声音有什么奇怪，在他们看来这只是被割了喉咙修复的后遗症。

    他们更震撼的是书痴的重华体。原本以为必死的书痴，居然借着重华体再次恢复。

    “重华体逆天啊。”很多人震惊的看着书痴。当然，他们也没有察觉到书痴的气息诡异。

    唯有许无舟，他记忆太深了。所以对他的声音和气息记忆尤深。

    当初他就说过，书痴进入他的屋子内取了一本书。当时并没有想太多，可未曾想到他居然寄身在书痴身上。

    “你该死！”

    书痴再次发出尖锐沙哑的声音，整个人的气息攀升了起来。

    他身上爆发出汪洋一样的力量，天地之间，无穷的灵气都汇聚而来，冲击在他面前的每一寸空间，形成一个巨大的漩涡。

    众人看着这一幕，都神情微凝。

    书痴这是还有大招不成？这一战原来还未落幕。

    很多人再次心神激荡起来，灼灼的看着场中。

    随着书痴的气息爆发，毁灭般的能量鼓荡，在他面前的空间不断的炸裂。这是一幅难以想象的画面。

    “坏了我的算计，我要你死无葬身之地。”书痴面容狰狞无比。

    许无舟望着对方，冷声说道：“你的算计一直以来都不怎么样。”

    这句话让书痴微微一愣，目光落在许无舟身上：“你见过我？”

    许无舟明了，面前的这人虽然是九宫圣域的那条蛟龙。可怕也只是一缕分神，要不然不会不记得自己。

    “管你是谁，坏我大事只能死！”

    书痴说话间，通体发光，恐怖的气息爆发出来，符文冲宵而起，淹没整个天地，比起刚刚的书痴要恐怖的多。

    宋韵黛夭夭等人都皱眉：“这家伙有些不对劲啊，连气息都扭转了，这也是重华体能展现的效果？”

    只是他们来不及多想，下一个瞬间。

    天地出现一条巨大的蛟龙，蛟龙狰狞凶横。代表着毁灭和暴戾，古老的符文覆盖这蛟龙的每一寸地方。

    蛟龙狰狞嘶吼的向着许无舟杀了过去，利爪说过之处，空间如同一张纸一样被撕开。

    书痴所化的蛟龙，这一刻气势远超之前。

    蛟龙飞驰之间，他身体遍布文字，文字蕴含着大道。虽然没有演化出一本书。

    可是威势比起书痴的刚刚的那本书要恐怖的多。

    呼啸而来，天地这一刻再无其他，只剩下这条蛟龙。

    许无舟的强大刚刚证明了，可在这蛟龙下，就如同是大海中的一叶扁舟。

    所有人有一种感觉，许无舟瞬息就能被这条蛟龙倾覆碾压。

    仿佛，许无舟在这蛟龙之下，就是蝼蚁。

    不只是战力，连带着道也是一样。

    蛟龙身上那覆盖的文字，才是真正的文道。书痴刚刚展现的文道，简直是米粒之光。

    众人都呆了，难以想象。

    心想书痴刚刚都是闹着玩的？这才是书痴的道？

    秦倾眸用过书生的精血，所以她在失神后很快就发现了端倪，惊急怒道：“他不是说书痴。”

    黄牙老人等也发现了这点，书生展露到这种地步，他的生命气息流动出来。

    “稷下学宫你等居然这么卑鄙！”黄牙老人怒吼。

    祭酒也失神了，他如何想到会是这样的局面。书痴体内为什么还存在着这样一个人，这个人是谁？

    现在这是夺舍？

    不！不像是夺舍！

    在场的诸强都被震撼了，这突如其来的一幕是他们始料未及的。

    书痴体内居然藏着一个人，而且这个人谁都发现不了。这人是什么级别？最差也是圣人级别吧！

    要不然，不可能做到这点的。

    书痴背后居然站着一位圣人？而且，这位圣人级别的存在，亲自对许无舟出手了。

    黄牙老人想要出手帮许无舟，可是来不及了。

    书痴离许无舟太近了，而且他的速度太快了。瞬息利爪就到了许无舟面前。

    这利爪惊世，在他猛然抓向许无舟时，蛟龙身上的所有文字都大放光明。

    这一刹那，无数文字蕴含着无边的伟力。这种伟力携带着超越人想象的大道。这种大道对许无舟是碾压的。

    就算许无舟面对书痴的道书都能破开，可是在这利爪下也如同蝼蚁一样。

    因为书痴的道书和这利爪相比，简直是天地之别。

    也就是说，许无舟再强此番也必死了。在这利爪下，许无舟绝无活下来的可能。

    黛夭夭和酒痴她们同样如此认为，因为她们设身处地的想了想。就算他们爆发出最强的战力，在这利爪下也如同婴儿。

    这根本不是一个层次的，如何战？

    “死在我手里，你应该骄傲。”

    利爪落下，而这时候书痴却发现许无舟露出了讥讽的笑容。

    “大道之内，皆为凡人！”

    许无舟吐出了一句话。

    这一句话很普通，蛟龙没有当一回事。

    可下一刻，他就脸色剧变。因为天地之间的道韵彻底的消失，世间一切都变得普通起来。

    他原本是一条蛟龙，承载无数的文字大道。可这一刻，所有的都消失了。

    没有大道的承载，灵气能量自然消失。

    书痴再次化作书痴，他甚至感觉自己什么都没有，只是一个普普通通的人，所拥有的也只是一个普普通通人的气力而已。

    他……成为了一个凡人。

    大道，这一刻他彻底遗忘消失了。

    而就是这片刻的失神，却见到一个少年。同样普普通通的少年，他手中一柄刀狠狠的斩向他的头颅。

    这少年也没有多大的气力，普通到一刀斩他头颅居然没有彻底斩断。

    但他很快，又一刀斩下来，两刀终于把头颅斩下来。

    头颅飞扬冲向虚空，书痴的脖颈喷射着血液。

    突如其来的一幕，让所有人都瞪圆了眼睛。

    “这是什么鬼？”

    谁都无法理解的看着这一幕，眼看着许无舟要被利爪彻底的撕裂。

    可为什么突然蛟龙消失，书痴掉落虚空，而后就见到他的头颅飞射向虚空。

    “这是在开玩笑吗？”

    所有人都瞪圆眼睛看着场中，无法相信眼中所见到的。

    ………

