    房间里摆着四张床，其中三张床已经空了，床上一片焦黑，旁边散落着烧了一半的被单。地上墙上都有被大火烧过的痕迹，焦黑的墙面仍有片片火星亮起，附近的窗户被打破，就像有人从房间里钻出去了一般。

    　　剩下最后一张床上还躺着个男人，他正全身升起青烟，本来发热症病人的皮肤只是赤红，现在他皮肤暗红，并且全身生出片片红斑。红斑火星闪烁，这个男人的头发突然烧了起来。他抱头大叫着，从床上摔了下来。

    　　“救我！”他朝门口的方向伸出了手，从双眼中有火焰喷了出来。

    　　“这是怎么回事。”霍依掠了过去，伸手才碰到男人的肩膀，便闪电般缩了回来。他只觉摸到了一块烧得发红的石头，而不是一个人的肩膀。

    　　这时男人倒跌了回去，从胸口喷出一团火焰。霍依连连退后，无奈地看着这个已经全身燃烧起来的男人。在火焰里，男人的肢体渐渐变形。他的脸向前凸伸，额头两边有弯角伸了出来。手臂膨胀，双脚则长成了偶蹄动物那般的反关节足肢。就这么当着霍依的面前，这个男人在火焰里转化成了怪物，火焰渐渐消失，这头怪物抬起头，朝霍依吼了一声，便掉头扑向窗户，然后从破碎的窗户钻了出去。

    　　管家颤声道：“大人，之前那三人也是这样，他们都变成了怪物。大人，怎么会这样。”

    　　这个问题，霍依也回答不上来。

    　　枪城里响起成片的惊叫声，不断有发热症的病人转变成了怪物。非但枪城中如此，便是平西王的营地里，也不断有怪物窜了出来。而事实上，这种情况正在帝国全境内发生。

    　　

    不过，属于艾伦的那片领地却是意外的平静。不知是侥幸还是其它什么原因，那天晚上的血云并没有经过艾伦那片领地，但帝国各地均出现异变怪物的消息，仍给这片领地造成不小的冲击。领地内的城镇均是人心惶惶，有的城镇甚至已经出现哄抢粮食的现象。爱德华很快下达禁令，严令禁示商人趁机哄抬物价，同时开放粮仓，居民想买多少就有多少。通过一系列的措施，两天之后，购粮的现象才算停止，领民们也算是稍安。

    　　紫荆花城的城主府里，爱德华站在一面墙壁前。墙上贴着几幅画像，均是那些发热症病人异变成怪物后的样子，通过画师的笔将之重现。这时陆续有人走了进来，却是萝拉和君王希隆。

    　　回过身来，爱德华朝希隆看了眼。这名君王外表与人类武士无异，全身套在狰狞的黑色重甲里，可身上的气息非人。至少爱德华就没见过哪个人类会拥有这般犹如熔岩般炽烈的气息。爱德华甚至闻到空气中有隐约硫璜的味道，他抽了抽鼻子，尽量让自己的语气听上去显得平静：“两位来了。”

    　　萝拉点了点头，说：“希隆是燃烧军团的指挥官，你想问关于那支军团的任何问题，我想他都能够回答你。”

    　　爱德华点点头，稍微退开少许，好让萝拉两人看到墙上的画像。他道：“最近几天，帝国上下出现了大量发热症的病人，就在前两天，这些病人突然产生了异变。他们变成了画像上的这些怪物，当我看到这些画像的时候，我很疑惑。这些怪物似乎和艾伦少爷带来的军队十分相似，所以我请萝拉小姐把你找来，希隆大人，希望你看看，我的猜测是否正确。”

    　　希隆上前，头盔中火光闪烁，爱德华感觉到一道灼热的视线扫过墙上的画，然后便听希隆沉声道：“没错，这些的确和我们的士兵很相似，尽管略有区别，可应该是在转述的时候出现误差，但整体而言，这些东西就是我们军团的士兵。”

    　　萝拉讶然道：“难道米提纳斯最近有生产新的军队？”

    　　“这不可能，米提纳斯大人最近并没有这方面的动作。而且我们的士兵，也绝非从人类的异变产生。”希隆一口否定。

    　　“那就奇怪了。”萝拉皱眉道：“这样的话，可能只有艾伦才知道原因。”

    　　“艾伦少爷去了萨丁城，前往血王墓场和露茜殿下汇合，恐怕短时间内不会回来。”爱德华道：“至于那些异变的怪物它们离开了城镇后便消失在人类的耳目之下，可我不认为它们会真正消失，这看上去更像是某种秘密集合。或许在不久的将来，它们会卷土重来。”

    　　“希隆大人，我能不能拜托你，拜托你以及你的军队保护这片领地。”爱德华郑重道。

    　　希隆毫不犹豫地说：“这是我的本份，我们是艾伦殿下的军队，自当保护他的领地。”

    　　爱德华点了点头：“希望少爷早日回来才好。”

    　　根据帝国设立于各地的情报机关所收集的信息，所有发热症的病患在异变成怪物之后便迅速离开了城镇，这些怪物去了哪里无人得知。帝国和东方军队都有派人查探，可所有派出去的人马最终都如泥牛入海没了消息。数次之后，两方的人都不敢再贸然派出人马去调查了。

    　　这次异变的病患占了帝国总人口的四成左右，盘龙帝国的异变士兵也接近半数，根据情报机关不完全的统计。只是一天之间，便出现了近百万的怪物大军，这是一个异常恐怖的数字。无论对于帝国还是盘龙军队来说，这支怪物大军都是一个巨大的威肋。

    　　在帝国南境，有一片被称为“伊丽纳尔”的原始森林。当时艾伦遇到的第一个兄弟“塞格利斯”便是在这片森林登陆，这片原始森林里充斥着各种危险的生物，然而今天，纵使是森林中最强大的生命，也远远地逃离这片森林。如果现在有人从空中俯瞰，便会见到森林的中心处出现大片焦地，焦地上摆放着数以百计的火炉，无数的树木被砍倒，并给拖到火炉里焚烧。然后从火炉的另一侧，有火红的岩浆流了出来，没人知道火炉里究竟有什么事物，它们就像一个个火山口般不断制造着滚烫的岩浆。

    　　而那些砍树、拖树的工人，便是一日间从帝国境内消失的百万怪物！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

