    第273章 毒女

    “斯！”

    看到流云于电光火石间便打倒了一名七星斗王强者。

    下方观战的武惊涛对流云的认知再次刷新了。

    “阁主威武！”

    武惊涛以及随行来的武家子弟都是大声喝道。

    地上，那自断一臂的黄大海此时已经奄奄一息。

    待到流云走到黄大海近前之时，他却是察觉到了一股斗皇强者的气息快速的向着这边靠近。

    “流云阁主请息怒！”

    突然，黄大海的身边突然多出了一道绿袍身影。

    看到来人，流云便判断出这绿袍中年人应该就是魔毒宗的斗皇宗主华安了。

    出云帝国的实力果然要比加码帝国强上许多，单论斗皇强者的数量，就是加码帝国拍马不及的。

    “你认识我？”看到来人呼出了自己的名讳, 流云好奇的问道。

    “这都是武惊涛家主告知我的。”绿袍人指了指武惊涛。

    “是的，主人的名讳是我说与华宗主的。”

    在自己不在的时间里，武惊涛面对这么一个威名赫赫的斗皇强者，自然不可能什么都不透露出来，这样想着，流云便没有多少疑虑了。

    “黄大海有眼不识泰山, 惊扰了阁主，我代他向阁主赔罪了。”

    “如今他也断了一臂，受到了教训, 希望阁主能够绕他一命，在下这里有着重礼奉上。”绿袍人微微躬身说着，其手中多出来一个纳戒。

    看到绿袍人如此诚恳，并且身为斗皇强者还能够对自己一个斗王不到的人这样奉承，流云本就不怎么嗜杀，便收下了华安递过来的纳戒，卖了他一个面子。

    “多谢阁主！”

    见流云答应留黄大海一命，绿袍人终于松了一口气。

    随后绿袍人急忙点住了黄大海断臂处的穴道，并从自己的纳戒之中取出了一枚绿色的丹药喂给了躺在地上的黄大海。

    绿色丹药一下肚，黄大海的状态终于是好了起来，至少已经有了讲话的力气。

    绿袍人拍了拍黄大海那臃肿的脸，告诫的说道：“黄胖子, 记住流云阁主所说的话了吗？”

    “以后眼睛睁大点，不要有眼不识泰山。”

    “是，属下记住了！”黄大海颤抖着身躯站了起来, 对着流云恭敬的说道：“谢流云阁主不杀之恩。”

    刚刚发生的一切还历历在目，自己在这少年手里可以说是毫无抵抗之力。

    若非自己刚才及时断掉一臂, 恐怕，现在躺在这里的自己早已是一具尸体了。

    而这时，绿袍人突然对着断了一只手臂的黄大海问道：“黄胖子，如蜜城那边的事情处理得怎么样了？”

    忍着剧痛，黄大海一字一句的回答着绿袍人。

    “宗主，属下赶到如蜜城之时，如蜜城中的韩家早已遭劫，而那毒女，属下根本没有发现任何她的踪迹。”

    “毒女！”

    听到这二人的谈话，流云猛地转身看向断了一臂的黄大海。

    “流云阁主，难道您认识这位毒女吗？”看到流云眼眸之中的异常之色，绿袍人华安顿时好奇的问道。

    “不认识。”流云摇了摇头，随后问道：“能和我说说这如蜜城毒女的事情吗？”

    “看来流云阁主对这毒女很感兴趣嘛！”

    华安嘴角带着笑容道：“这毒女也是最近几个月才出现在这附近一带的。”

    “据说她常年披一身黑袍，没有人见过她长什么样子，第一次露面之时只有着三星斗灵的实力，可短短半个月的时间，她便突破到了九星斗灵。”

    “这种修炼速度，不可谓不恐怖，她的这种恐怖的修炼速度, 也是被如蜜城那边的几大家族发现。”

    “几大家族疯狂抓捕她, 可是不但人没抓到，反而是让这毒女将几大家族的宝库搜刮一空。”

    “在下派黄胖子去如蜜则是为了让那些家族停止对那毒女的追捕，这毒女天赋如此之高，若能成为我魔毒宗弟子，我魔毒宗日后定能再多一名斗皇强者。”

    听到这魔毒宗宗主的解释，流云没有尽信，此时的他内心很矛盾。

    一方面，她希望这二人口中所说的毒女就是小医仙，这样自己总算是得到了一点她的消息。

    另外一方面，流云听到魔毒宗宗主说的，小医仙的修炼速度实在太快，这样算来，她肯定是在疯狂吞噬毒药，在承受着那巨大的痛苦。

    “原来华宗主是这样的打算，本少爷也对这毒女很感兴趣，不如华宗主陪本少爷去一趟那如蜜城？”流云口中询问，可实际上却是一副不允许他拒绝的口吻。

    华安听出了流云口中的意思，当即无奈的点点头道：“既然如此，在下便舍命陪君子，陪流云阁主走一遭。”

    “武惊涛，你先回去吧，我有事要去一趟如蜜城，拍卖会的事情要尽快安排。”吩咐了一声，流云便飞到了空中。

    “带路吧，华宗主。”

    绿袍人也没有多少犹豫，当即使用斗气双翼飞到了流云的前面。

    ……

    魔毒宗所能影响的区域，也仅仅是周边的十二座城罢了。

    这如蜜城则属于另外一个强大的宗门——万毒门，管辖，万毒门的门主和魔毒宗宗主华安一样，皆是达到了斗皇的修为。

    流云和华安两人急速的在空中飞行着，终于，在花了半天的时间后，终于是赶到了华安所说的如蜜城。

    一踏入如蜜城，流云便发现了几处毒师大战所留下的痕迹。

    看这情况，一天以前，这里发生过一场大战。

    对此，流云也是见怪不怪了，出云帝国的城市之中，确实比较混乱。

    无它，只因为出云帝国的皇室对于整个国家的掌控不到位，不像加码帝国铁桶一片。

    街道上的人影也很萧条，流云来到如蜜城后没有浪费时间。

    径直来到了这如蜜城四大家族之一的韩家。

    两人的突然降临，让韩家家主韩靖吓了一大跳。

    通过绿袍人身上散发出来的气息，韩靖毫不怀疑眼前的陌生来客是一名斗皇强者。

    “前辈光临我韩家，所为何事。”韩靖恭敬的对着流云身边的华安询问道。

    (本章完)

