
　　突然，格鲁恩·奥古斯都似又如梦初醒，意识到一点什么。

　　当初格鲁恩见势不妙，当机立断杀父弑兄自谋生路，更又隐忍负重将灭族危机化为飞黄腾达的契机，便已经证明他不是真正的蠢人。

　　如今在法庭之上遭了最后的致命一击，突然间从一个前途远大的新锐子爵急速堕落为一个破败家族的落魄之人,格鲁恩脑海中便迅速复盘闪过十余年来的点点滴滴，哪能还想不清楚其中关节。

　　他在庭上仰天咆哮，“混账东西！赤锋伯阴险狡诈卑鄙到了极致，实在是有损帝国勋贵的殊荣！这是个圈套，从头到尾都是個圈套！赛拉！维特尔！我杀了你们……”

　　就站在格鲁恩对面的靳思民提前受了任重的指示，面对格鲁恩这垂死挣扎的徒劳咆哮,倒也不遮掩，只大大方方一耸肩，分外实诚地应道：“不错,但如果不是你们先有觊觎我赤锋族私产的心思，又怎么会跳进这火坑里呢？可不要把前后因果关系给搞反了。还有，你有没想过，有没有一种可能，尊贵的南乡伯一早就把事情看得明明白白，但其实早就和我家伯爵达成了谅解，谅解的交换条件就是你奥古斯都氏的世代尊荣呢？不然的话，以伟大的南乡伯对军政枢的掌控力，怎么会查不出赤锋财团与赤锋星的关系呢？”

　　话聊到这里，就连远程观望庭审的刘安都想怒斥这靳思民胆大包天，区区平民也敢妄自揣度高等贵族的心思,还敢牵强附会把揣测强按到他南乡伯的头上。

　　可道理谁都懂,天下事都是唯结果论，从结果来看，仿佛真就是他刘安与赤锋伯任重两大堂堂伯爵串联在一起，戏耍玩弄坑死区区南九子爵一家。

　　但奇妙的是,尽管靳思民亲口说了出来,可真正的局外人又会觉得靳思民是在信口雌黄,在心里为南乡伯叫冤，更是知道靳思民的用意只不过是在惩戒打击格鲁恩，给这人心头上来个最后一刀罢了。

　　因为绝大部分南乡星团里的人其实都知道，正是刘安本人将碎星环剔除在南乡星团的经济体系之外，目的只不过是为了更舒坦地吃海盗黑产，没能追溯到以原本的海盗资产为后盾的赤锋财团的资金来源，是理所应当。

　　但正当面的格鲁恩·奥古斯都此时却完全不可能像外面的人那样看得明白，竟反而信了，先是怒目圆瞪，再又恍然大悟，旋即再变得脸色惨白，额顶骤然生出大粒大粒的汗滴，有一口无边无尽的怨气从心窝里升起，往上直窜堵住了喉头，再嗬嗬连声，呼吸困难，身子软绵绵往地上滑。

　　可惜，格鲁恩原本是打算隔空向南九b星下令,让那边的家族卫队赶紧处决了赛拉与维特尔两个超级内奸,结果甚至都没来得及正式下达命令,就当场急怒攻心，昏厥了过去。

　　格鲁恩终究没被气死。

　　以他这样惜命的性子，想把自己气死也不容易，倒是特别擅长用晕厥来躲避伤痛。

　　等他再醒来时，却已经躺在行政主星上某边陲小镇里一座环境破败的小旅馆中。

　　格鲁恩立刻抓住身边最后的忠仆之手，再三追问南九星系的情况，问是不是已经斩了赛拉·奥古斯都与维特尔·哈顿这两个吃里扒外的心腹大患。

　　不曾想这忠仆却是哭哭啼啼地告诉他，早在庭审开始之时，赛拉本人、维特尔·哈顿以及哈顿家族上下都已经被一大群实力强大来历不明的职业者带去了南九d星拱卫起来。

　　至于南九d星上的子爵府卫队，却是早在这数年间被渗透得七七八八，一个个既不听调也不听宣，根本不去围赛拉与哈顿家族暂居的大院，反倒只在神秘卫士的拱卫圈外再起了一层防御圈。

　　子爵府卫队统领对外的解释是这些神秘卫士个个实力了得，至少也是帝国正军中的精锐战士，也就是俗称的超阶职业者，一旦真打起来，别说这大院所在的城市了，恐怕南九d星的地表环境都未必受得了，必然生灵涂炭死伤惨重。

　　当然，每个人都知道这是借口，事情的真相却是这些卫队中绝大部分将官与士兵的家属如今都在赤峰财团麾下的企业上班任职，他们自个虽然还吃着南九子爵府的粮，骨子里却早都是赤峰财团的人了。

　　就连南九子爵府的私兵舰队里的情况也一样，所以被逼急了的格鲁恩之弟让舰队炮轰星球地表的命令也被原地顶了回去。

　　稍微一耽搁，首席法庭判处南九子爵府败诉的相关文书通过信息流网络抵达，奥古斯都氏当场失势，就连爵位都给卖了，上上下下的全部产业、私兵、封地食邑甚至连爵位都全成了赤峰财团的东西，格鲁恩手里更是只剩下个必将很快失去的南九星系军政处处长职务。

　　那么，杀赛拉与维特尔的事情就彻底成了痴人说梦，没办法再谈。

　　“子爵大人，不但如此，在你晕厥的这七八个小时内，先是赤峰财团完整接盘了所有产业，就连科学院和旗下最核心的几个大工厂都没放过，还有不少奥古斯都氏的人甚至改了姓氏，有姓改陈的，有改姓郑的，还有改姓马的，最多却是改姓任的，这些人全都带着各自家小捧着资产一步一磕头去拜了赤锋伯在众多星球上新建的办事处，宣示效忠了。至于那些原本就不姓奥古斯都的外族人，跑得更快。还有，跟着您从南乡伯那边回来的大夫人，已经……已经带着您的长子离开星系，说是要回刘氏祖星定居了。”

　　仆人再把现状一五一十娓娓道来，格鲁恩·奥古斯都哪能不知道自己遭了彻彻底底众叛亲离的下场，几乎再晕过去。

　　随后，格鲁恩又让这忠仆去最近的小卖部买来个全新的腕表，便于核算自家究竟还有多少资产。

　　说来可恨，那赤峰财团的总经理陈国华简直丧心病狂，只以抵押合同为依据，在法庭上就让人将格鲁恩这堂堂子爵的浑身资产扒了个干干净净，竟连腕表都没留下。据说如果不是法警阻拦，陈国华甚至还想让麾下员工将格鲁恩的衣服都给扒了，夺了格鲁恩最后的体面。

　　至于现在，也幸好这忠仆当时没在庭上，只在行政主星上打理南九子爵府在这边的一点微小外务产业，又远程看了直播庭审，得到风声听说有经济执法团队准备前来抄家没收资产，赶紧在小别墅里卷了些细软资产夺门而逃，再又找一些以前认识的朋友典当了部分资产，才让格鲁恩不至于沦落到睡大街，好歹能有个旅馆住。至于为什么老仆选了这破败小旅馆，主要还是怕太惹人注意，让人察觉到他手中还有余钱，仅此而已。

　　苦等了近两个小时，忠仆跟做贼似的钻进门，递给格鲁恩一块崭新的不记名腕表。

　　格鲁恩惴惴不安地戴上，再登陆自个的虎头查验，一看之下，又是差点昏死过去。

　　得益于信息流技术带来的超强通讯能力和万物皆上互联网的特性，首席法庭对奥古斯都氏的抄家抄得那是相当彻底。

　　甭管在这万年间奥古斯都氏在外面布置了多少埋伏的后手与闲棋，统统被连根拔起，格鲁恩的私人户头已经家族账户里早已空空如也，给搜刮得比和尚的头还干净，当真是一毛不剩。

　　“简直欺人太甚了！他伯爵的颜面就是颜面，我子爵的颜面就不是颜面了？只高一等，凭什么差别怎么大？再说了，我南九子爵的爵位是先辈用卖命的战功给换来的，凭什么只是一纸合同就给我作废了！凭什么？”

　　格鲁恩·奥古斯都在房间内又是疯狂咆哮咒骂起来。

　　忠诚的老仆在一旁不敢言语，却也只能暗暗抹泪。

　　等终于骂够了，格鲁恩慢慢收拾起情绪，再自言自语道：“算了，也是我活该。虽然很少有先例，但我的的确确签了那些合同，愿赌服输，既然下场做了赌徒，就该有认输的觉悟。那个词怎么说的来着？哦对了，是我技不如人。但我奥古斯都氏传承万年，又怎么可能一点后手没有。他赤锋伯在碎星环里有地盘，我奥古斯都氏就没有么？”

　　就在格鲁恩一半真是自言自语，一半是为了稳住最后的忠仆仿佛故意说漏嘴时，小旅馆的房门却是被人敲响，吓了里面主仆二人一大跳。

　　“谁！”

　　门外隐约传来个熟悉的嗓音。

　　“刘锦。”

　　主仆二人顿时心头一紧，吃不准这位名声不显，但其实是南乡伯爵府中的绝对实权派的来意，不懂这人到底是敌是友，是来照拂一二还是来杀人灭口。

　　要知道，就在晕厥过去之前，格鲁恩心头一闪而过的念头也是自己这可怜子爵不幸给夹带进了两位伯爵的纠纷里。自己被倾碾得尸骨无存的结局也只不过是两位伯爵相互间的小小妥协与利益交换而已。

　　虽然清醒过来后格鲁恩已经反应过来当时的失策，就算心里这样想也不该在大庭广众之下公开说出来，以至于同时得罪南乡星团里仅有的两个伯爵。

　　现在名为南乡伯的私人顾问，实则是手里人命无数的特务头子刘锦亲自登门拜访，就跟夜半鬼敲门似的吓人。

　　但既然已被找上门，躲也躲不过，格鲁恩只咬了咬牙，心下一横亲自去开门，并顶着莫大的恐惧在脸上堆满了笑容，恭恭敬敬道：“刘处长您有事找我，只需要让下面的人招呼一声，我自己就来了，哪能让您亲自跑一趟。”

　　说完后，弓着身子行礼的格鲁恩再小心翼翼打望着刘锦的神情变化。

　　刘锦先是居高临下看了格鲁恩，却也不拿腔拿调，同样一弯背，再伸出双手扶住了格鲁恩的双肘，作势要往上托。

　　格鲁恩心头更紧，生怕传闻中杀人不见血的刘锦手心里捏着什么毒针，就此轻易刺破自己皮肤来个悄悄一波带走，以至于动作都显得僵硬。

　　但刘锦作为高阶职业者，终究力气更大，轻松把格鲁恩扶了起来，嘴里说道：“主要这事儿不小，还有些涉及到隐秘的操作，不便于请奥古斯都先生来我的办公场所聊，就算我自己其实也是一路上遮掩行踪，拿了别人的身份凭证，再易容改面悄悄过来。”

　　格鲁恩稍微思索，又下意识双手环抱，悄悄去检查自己手肘部分有没有刺痛感，嘴里却是把人往里面请，说道：“既然涉及隐秘，那还请刘处长到里面来讲，外面人多眼杂。”

　　刘锦却没急着往里去，只伸手摸了摸胡子，嘿嘿笑道：“不用担心，这间小破旅馆里已经没有别的活人了，别的探查设备我也做了清查，我们说什么都安全。”

　　话头聊到这里，格鲁恩顿时严肃起来，知道对方接下来要么图穷匕见，要么开口就要讲大事。

　　“那就好，我放心了。刘处长请直说。”

　　刘锦多看了格鲁恩一眼，却先夸道：“都说你格鲁恩身为次子无能无德无志气，现在看来似乎是所有人都小瞧了伱。你格鲁恩·奥古斯都以前只是被父亲压住，在智力科研这层面又确实不如你那个天赋异禀的大哥，但其实心机颇深，也有城府，更有心志。”

　　“过誉了过誉了，不敢当不敢当。”给夸得上天入地，顶着个西方名字，有着棕发高鼻梁雪白皮肤的格鲁恩·奥古斯都赶紧又文绉绉地应答。

　　“过誉不至于，别人都以为你奥古斯都氏已经跌到了谷底，再没有翻身的可能，但我却知道，你家与碎星环五老族中的帕奎奥海盗团向来勾连极深，对吧？帕奎奥海盗团虽然挂了个全新的姓氏，但谁又能想到七八千年前全盘接收了原来的威廉海盗团，再更名为帕奎奥海盗团的天才团长本人原名却是叫帕奎奥·奥古斯都呢。”

　　自家底牌被对方一眼说破，格鲁恩也不敢再藏，只老老实实承认了。

　　时间过去数个小时，刘锦心满意足离开。

　　至于格鲁恩·奥古斯都则是带着他的忠仆，以及另一名拿着南乡伯授权印信的顶级特工登上了一艘名义上负担着巡视边境之责的军政枢下属军舰，直奔碎星环而去。

　　格鲁恩还没到绝境，他还有真正的最后一搏。

　　接下来，他打算到碎星环里投靠远亲，再安心蛰伏，以慢慢等待志得意满的赤锋伯露出破绽，再来个一锤定音。

　　却说赤锋星这边，法庭官司刚刚结束，赤峰财团便已经以极快的速度全盘接收了南九星系，宣告赤锋星彻底击碎南乡伯的封锁，并反客为主，成了南九星系的主人。

　　赤锋星上亿万民众的欢腾与庆祝自不必多言，同时却还有更多事务等着被逐条厘清。

　　民众们也非常好奇任重会将南九子爵这爵位赏赐给谁。

　　但这些都是下面的人的闲谈，真正处在赤锋族权力核心的人，却没几个在乎什么爵位，而是关注着真正的大事。

　　比如碎星环远征军疆域终于从暗处站上前台，这当然是好事，自此往后碎星环往赤锋星以及其他赤峰财团控制的星系的物资往来将再无桎梏，不必偷偷摸摸着来。23sk.Com

　　这不但能帮助赤锋族快速膨胀势力，发展经济，同时也能让碎星环这些帝国弃子借着赤锋伯的庇护重回帝国体系之内，生活质量将会得到肉眼可见的改善，生存环境也不再如过去那样险恶，曾经每每带来灭亡危机的引力之灾早已不再是威胁。

　　并且，远征军还通过技术手段揪出了一直藏在暗中，悄然控制牵引海盗平民基因演化的南乡伯爵府的特工们。

　　这些特工的身份实在不难猜，碎星环里的医院、诊所、医疗机构、连锁药店……

　　基本上有一个算一个，全部赶走可能有点过分，但十个留一个的话，肯定会有漏网之鱼。

　　得益于赤锋星庞大的人才储备以及巨量的知识储备，这样重大的变故竟几乎没有引起任何动荡，底层海盗们的医疗环境非但没有丝毫恶化，反而快速跑步进入了小康社会。

　　明面上，怎么看都是好事，但此事却也有着负面的影响。

　　这影响正在于摆明车马地宣告了任重这伯爵插手碎星环之事，并且已经控制了整整四分之一的碎星环疆域。

　　明面上，任重这仿佛是在感召化外荒民，是在为帝国发展做贡献，但其实每个人都知道，他这压根就是在从刘安口中夺食。

　　同时，远征军这庞然大物的存在又让另外四分之三区域内的海盗们倍感警惕。

　　卧榻之侧有猛虎，谁能不怕。

　　更何况这些规模以上的大势力背后基本都是南乡伯爵府的羽翼。

　　其他那些规模以下的小势力，却又如同金字塔下方的踮脚墙砖一样，都是诸多大势力的附庸。

　　双方立场天然就是敌人，之前甚至已经在南乡伯爵府的牵线搭桥之下正面做过一场，只不过那时候大家都有所顾忌，不算倾巢出动，碎星环里最古老也相对独立的五老族也没有下场站队，导致海盗联军败得彻底罢了。

　　时间再度流淌，一切依然看似平静，但每个人都知道，平静的背后潜藏着的是不断涌动的暗流。

　　并且，平静持续得越久，悍然爆发的风波便会越惊人。

　　终于，消失已久的赤锋伯任重宣布了新的举措，突然就打碎了这脆弱的平衡。

　　他先用出了手中的子爵名额，将目前接过郑甜的班，坐镇碎星环负责统领行政工作的萧星月册封为帝国子爵，更又宣布将会亲临碎星环，开启大建设计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第528章 挣扎【5200字】免费阅读。https://xs.23sk.com 