    只要这件事情不摆在台面上，大家都只是在台面下出手，至少短期内不会直接开战。

    而妖兽一脉倒是有些低估了人族这边，更是没有想到，第一次出手袭城就把洛尘给惹了出来。

    此刻一位真祖级别的妖兽还有一位豪杰级别的妖兽横空而过，目标直指南省省会。

    但是就在靠近南省省会边缘的时候，洛尘便已经追上了。

    其中那位真祖级别的妖兽猛地一个回头，打算拦截洛尘，毕竟刚刚他们已经见识过洛尘的实力了。

    这绝对是人族当中的一个高手。

    即便是那位豪杰级别的妖兽都不愿意和洛尘对上，此刻他只想冲入南省省会然后大开杀戒。

    即便是自爆都在所不惜，因为今夜，他们的任务就是如此。

    本来他们的任务是屠杀句容那边，谁知道才刚刚出手就被洛尘拦住了，所以只能改变策略了。

    阻拦洛尘的那位真祖悍不畏死的朝着洛尘冲了过来，同时在半空之中，身躯蓦地化作了一个半人半兽的状态。

    那是一头金钱豹，此刻张口血盆大口，口中吐出一道锐利的血剑。

    血剑泛着赤红色的光芒朝着洛尘激射而去，这一击的力量，足以轻易切开一座浩瀚的大山。

    “难怪跑的这么快。”

    洛尘看了一眼那头金钱豹，但是就在那赤红色血剑快要射到洛尘的那一刻，洛尘伸出两根食指，然后将那赤红色血剑直接夹住。

    “咔嚓！”

    赤红色血剑裂开的一刹那，那只金钱豹的眸子之中只有一片片碎裂的血剑飞舞的景色。

    洛尘已经消失不见了，而金钱豹的头颅也跟着一起飞了出去。

    “你不要逼我！”

    前方那位豪杰级别的妖兽此刻心惊胆战。

    身后的这个人太可怕了，真祖一击一个，简直宛如神人。

    而且他们还是妖兽一族，本身战力就有加成。

    但是在这个人面前，他们似乎不是妖兽，而是一只只小动物一般任由对方拿捏。

    “逼你又如何？”

    洛尘在后方紧追不舍。

    “好，这是你逼我的！”

    那位豪杰级别的妖兽一挥手，顿时直接截断了一节长江。

    滔滔长江之水顿时从当中有一段直接要升空而起。

    长江历来神秘，而且天地万物都有灵智，这长江也不例外。

    此刻仿佛是受到妖兽的牵引，顿时长江之水要横空而起了。

    “给我滚回去！”

    一声雷霆般的暴喝响起，刚刚冒起头的长江直接又一头栽回了河道之中。

    “等我去到城市上空，有你后悔的时候。”

    此刻那豪杰级别的妖兽趁机再次逃窜出去一段路。

    已经快到金陵的上空了。

    此刻的金陵已经深夜了，但是依旧有璀璨的灯火通明，道路上依旧有往来的车辆。

    而那豪杰级别的妖兽已然到了金陵上空。

    “风起云涌！”

    那妖兽怒喝一声，顿时整个金陵上空风云翻滚，黑压压的一片，四周雷暴声炸开。

    只是他才刚刚吼出这一句，准备动手，结果洛尘就已经凌空而来了。

    “散！”

    一个字而已。

    犹如言出法随一般，聚集的风云刹那间散开。

    “你到底是谁？”

    那位妖兽惊恐至极，这等术法高深莫测，已然有了真正的言出法随的影子。

    这可是圣人级别才拥有的东西。

    毕竟那等级别，早已经在参悟大道，洞悉天地万物，一句话便是一道法旨！而妖兽一脉之中，唯有兽王才能够做到这一点。

    “你刚刚不是说不要让你来到这城市上空吗？”

    洛尘嘴角划过一抹讥诮。

    “给了你机会，你来到了城市上空又如何？”

    洛尘一步踏出，整个人刹那而至。

    刚猛霸道的一拳悍然而至！“咚！”

    这一拳避无可避，那妖兽架起胳膊挡在胸口。

    “咔嚓。”

    胳膊裂开。

    妖兽整个人在天空激射出去。

    但是洛尘再次紧随其后。

    “说来听听。”

    “来到城市上空又如何？”

    洛尘追上被打飞出去的妖兽，一把扣住那妖兽的脖子，再次狠狠的一拳落下。

    “咚！”

    仿佛在捶击天鼓一般。

    妖兽的胸口凹陷，后背被打的凸了出来。

    但是洛尘也略感诧异，对方居然承受了他两拳都没有被活活打爆。

    不过更加惊恐的是那妖兽，他防御力惊天，否则也不敢硬抗洛尘那一拳。

    但是以他的防御力，便是兽将级别也不可能将他重伤。

    对方仅仅两拳，就已经打的他重伤垂死了，这是何等可怕的力量？

    此刻他后背有一层厚重的壳被打了出来。

    “万年金龟？”

    “难怪能够引动长江河灵。”

    洛尘猛地一把将对方按住。

    然后势若天崩的一拳重重的砸了下去。

    咚！这一次洛尘动用了很大一部分的力量，这一拳下去，龟壳瞬间四分五裂。

    而这妖兽整个身躯也刹那间炸开了。

    洛尘这边结束，苏凌楚那边足足守了一夜，而卫子青和叶双双更是守在那个地方，直接散开气势坐镇。

    但是那里还是发生了大战，虽然只有短短几分钟，但是依然有数间大楼倒塌，好在苏凌楚那边提前布置了一下，并没有什么大的伤亡。

    而第二天一大早，就有消息流传出来了。

    毕竟洱海旁那座城市和句容这座城市遇袭，这种大事绝对不可能封锁干净的。

    而且就在第二天早上，还有西北一座城市也遇袭了，那里虽然有名山的修法者坐镇，但是这一次却伤亡惨重。

    反倒是龙都这边，没过多久穆婉儿就带着人来到了苏凌楚这边。

    “苏先生。”

    穆婉儿眉目含情，妖艳至极，脸上带着笑意。

    “穆小姐。”

    苏凌楚神色有些难看的看向了穆婉儿。

    “我听说你们人族昨晚遇袭了。”

    穆婉儿忽然开口道。

    “伤亡不严重吧？”

    “苏先生，既然我们已经达成协议，妖兽一族与人族和平共处。”

    “你们人族有什么事情，就是我们妖兽一族有事情。”

    “若是你们人族有什么困难，大可和我们妖兽一族说。”

    穆婉儿笑道。

    “这番话不仅代表我自己，还代表着铁牛王和石狮王的意思，若是你们人族有任何需要帮助的地方，你们大可开口。”

    “我们妖兽一族，绝对不会袖手旁观。”

    

