
　　翘着一个二郎腿，一直坐在椅子上的陈海，终于缓缓站了起来。

　　他神色依旧淡然，被人用枪口指着，他的面上，却根本见不到哪怕一丁点的担忧之色。

　　“晓航，不用挡在我的面前,就几根烧火棍而已，根本就伤不了我！”

　　轻拍了拍白晓航的肩膀，陈海笑着说道。

　　“老板，我……”

　　口中嚷嚷着让大发典当那几个家伙朝自己开枪的白晓航，面色其实有点紧张。

　　不过作为普通人一个，能在现在这种情况之下，还能有这种表现，他其实已经非常不错。

　　毕竟,有不少穷凶极恶的死刑犯,在面临枪决的当口，都同样因为恐惧，腿软脚软，面色苍白一片。

　　对于陈海让他退到一边的这个吩咐，他似乎有些异议。

　　但是，他才刚刚开口，陈海已经冲着他摆了摆手，制止了他继续说下去。

　　“我这人，最不喜欢别人用枪口指着我！”

　　“恭喜你，丁老三，你的几个手下，正好犯了我这个忌讳。”

　　“没办法，我只能稍微给他们一点小惩罚！”

　　目光从白晓航身上移开，陈海扫了扫周围，正持着手枪，对准他和白晓航的那几个家伙。

　　他一脸诡异，收回目光。

　　然后,他一张嘴，直接吐出了一个‘啪’字。

　　“砰砰砰砰……”

　　就在丁老三等人，感觉到有些莫名其妙的当口，他手下持枪的那几个家伙，握在手中的手枪，几乎同一时间，炸裂了开来。

　　子弹发射之后的动能，陈海确实掌控不了。

　　但是，他却可以直接点燃手枪内的子弹底火。

　　已经被压入枪膛的子弹，底火被突然引燃的话，弹头会自动发射出来，这叫做走火。

　　如果被点燃的子弹，还在弹匣里面，没有被压入枪膛的话，那就不叫走火，而应该叫做炸膛了！

　　此刻这几声炸响，丁老三手下，持枪的那几个家伙,他们手中之枪,无一例外,全部炸膛。

　　“手，我的手！”

　　“该死，我根本就没扣扳机，这手里的枪，怎么会突然炸膛？”

　　“我艹踏马，王老二那里买来的这批枪，都是些伪劣货色，我这只手，五根手指，被炸飞了三根。”

　　“你们吼个屁，有碎片刚好刺入了我眼睛里面，我这只眼睛，全瞎了啊！”

　　……

　　持枪的那几个家伙，哭爹喊娘，一阵鬼哭狼嚎。

　　其中最凄惨的那倒霉蛋，手掌鲜血淋漓，一只眼睛都已经是血肉模糊，痛的他在地上翻来滚去。

　　短暂的一阵错愕之后，大发典当这办公大厅里面，依旧还完好无损的那些家伙，一脸惊容，他们手忙脚乱，想将他们受伤的同伴，自地上小心扶起。

　　“谁敢乱动，我就弄谁？”没有了枪械的威胁，白晓航那家伙，又开始毫无顾忌发飙起来。

　　没受伤的大发典当公司之人，还有着足足八人之多。

　　可白晓航呢？抄起他身边那张椅子，他一人，竟直接威胁起对面一群人来。

　　或许是因为，持枪的那几个家伙，手中的枪突然全部炸膛的一幕，实在有些诡异。

　　又或者，是因为白晓航的威名，对于他们确实有着不小的威慑力。

　　在白晓航冲着他们一声暴喝之后，这帮家伙，一个个你看看我，我看看你，竟真的就此停手，不敢再轻举妄动。

　　“姓陈的，你干的？”一张面孔阴晴不定，丁老三死死盯着陈海，说道。

　　不得不说，刚刚那一幕情形，确实有些吓到了他。

　　如果仅仅只是一支手枪炸膛，那还可以说是意外。

　　但现在，他那个四个手下，手中的手枪，几乎同一时间，全部炸膛，就肯定不仅仅只是意外那么简单。

　　当所有手枪全部炸膛的这一幕情形，与陈海刚刚所说的那一番话联系起来，是个人都知道，这事情，肯定与眼前的陈海，脱不了关系。

　　可是，陈海就在他的面前，除了张口，吐出了一个‘啪’字之外，他根本就没有任何多余动作！

　　丁老三绝对相信，自己手下因为手枪炸膛，被弄的这么凄惨之事，肯定就是陈海干的！

　　可他到底怎么做到的，丁老三想破脑袋，都根本想不明白。

　　未知的力量，最会令人恐惧。

　　一想到眼前的陈海，可能掌握有一些超出自己理解范围的力量之时，丁老三冷汗直流，额头上面的那层细密汗珠，都已经可以清晰可见。

　　“你觉得呢？或许，你也可以认为，你们被人坑了，买到的枪支，都是一些伪劣货色！”

　　不置可否，陈海淡然一笑。

　　他目光在面前的丁老三身上扫了扫，最终，落到了他的腰际之上。

　　“丁老三，手枪这玩意儿，有些危险。”

　　“我就不明白，有些家伙，怎么总喜欢将这东西，别在裤腰上面。”天籁小说网

　　“他难道就不担心，那把枪突然炸膛，炸到他自家兄弟吗？”

　　一脸古怪，似乎若有所指，陈海冲着他轻笑一声。

　　“啊……”他随口一句话，吓得丁老三直接跳了起来。

　　他手忙脚乱，从裤腰里掏出手枪，如避蛇蝎一般，赶紧将其丢在了地上。

　　他这把枪，一般放在他办公室抽屉里面的。

　　因为陈海与白晓航两个，突然闯到他们大发典当公司来，他走出办公室的时候，才顺手将抽屉内的手枪拿出来别在了腰际。

　　面对一般人的时候，他腰际别着的枪，便是他耀武扬威的依仗所在。

　　可面对陈海，丁老三还是觉得，赶紧将这东西丢的远远的。

　　毕竟，人家既然有本事，通过某种手段，将他手下拿着的枪，弄的全部炸膛，那自然也可以，令得他手中之枪，同样变成这个样子。

　　“好好的一把枪，就这样丢掉，实在有些浪费啊！”

　　轻叹了口气，陈海直接走到七八步之外，丁老三弃掉的那把枪所在的位置。

　　将那把手枪捡起，他随手一搓。

　　整个手枪，以肉眼可见的速度，变的通红一片，然后，被他揉成了一个铁疙瘩。

　　至于枪内原本存在的子弹，陈海不让它燃烧，就算这铁疙瘩内温度再高，它们就是燃不起来。

　　真要说起来的话，只要在他的掌控范围之内，火器这东西，与烧火棍真没任何区别。

　　陈海不允许，扳机就算扣断，子弹也根本射不出来。

　　他要是有心，动念之间，便可以令别人的手枪，直接炸膛，炸伤他们自己。

　　“这……”自己刚丢弃的手枪，直接被陈海三两下之间揉成铁疙瘩的一幕，丁老三可是看了一个一清二楚。

　　之前的他，还仅仅只是流冷汗，可现在，他整个身子，都不受控制开始抖了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百八十七章 炸膛免费阅读。https://xs.23sk.com 