    第33章抖音直播，《胡旋舞》！

    一、国潮出征跳的《霓裳羽衣舞》，就是历史上原汁原味的《霓裳羽衣舞》；

    二、国潮出征跳《霓裳羽衣舞》的那个场景设计，就是历史上真正的大明宫宫殿！用IA技术还原历史上真正的大明宫宫殿，真是后生可畏！】

    这条微博发出去不到五分钟——

    整个历史圈，炸了！

    网友：【什么《霓裳羽衣舞》，有视频吗？忽然有点想看。】

    网友：【郗老爷子可是盛唐文化研究领域最权威的专家，他老人家竟然给一支舞蹈这么高的评价吗？求视频~快快快！】

    网友：【哇！国潮出征终于要出圈了吗？我微博上有视频，不用谢，我前天就看到了，当时还没火起来，只在小范围内有点热度，不过我安利的人，无比喜欢！】

    网友：【那个场景是设计师设计出来的吗？我还以为是真实的场景！现在的设计师都这么牛吗？绝了！这是哪位设计师？】

    郗老爷子也在问茹愿：“丫头，快告诉老朽，给你设计舞蹈场景的人，是谁？这位场景设计师，一定是研究大明宫唐文化的大佬吧！”

    茹愿说：“郗老先生，他是我二哥，陆念之！”

    郗老爷子坐不住了：“小丫头，能不能给老朽引荐一下你二哥？”

    “可以的，不过得改天。”

    “没问题，你二哥哪天有空，到时候你告诉老朽，我们先加一个微信如何？”

    茹愿与郗老爷子互换微信号。

    目的达成后，茹愿起身道：“老先生，我还有事，那我先告辞了。”

    “怎么现在就要走？丫头，你是不是还在怪老朽？”

    “不是，我真有事。我现在处于舆论的漩涡之中，今晚想要准备一场直播，在直播上让大家看清楚我的容颜，让流言不攻自破，所以得走了。”

    郗老爷子精神一震：“丫头，今晚你打算直播什么？”

    茹愿悠悠吐出三个字：“《胡旋舞》”

    胡旋舞是唐代最为盛行的一种民族舞蹈，因西域康国献胡旋女而传入中原。

    可惜，一度风靡大唐的“时尚弄潮”胡旋舞后来走向失传，凝固在了敦煌的石窟壁画中，无数人为再难窥见胡旋舞的风采哀叹、惋惜。

    今晚，她就让国潮出征跳一支完整的胡旋舞，要让胡旋舞迎来一次新的“重生”。

    郗老爷子闻言，顿时两眼冒狼光。

    “你还会跳《胡旋舞？》你这丫头，还有多少惊喜送给老朽？”

    茹愿俏皮眨眼：“我会的还有很多。老先生，如果你真想帮我，不如在我直播前，帮忙科普一下《胡旋舞》的相关历史常识？帮我预预热？”

    她故意透露给郗老爷子，就是希望郗老爷子能够帮忙宣传、预热。

    “没问题，包在老朽身上！老朽等着你今晚的精彩表现！”

    此时此刻，坐在门外车子里的郗言，忽然卧槽了一声：“哥，你快看微博，茹愿竟然做到了！老爷子竟然让人发微博说，国潮出征跳的《霓裳羽衣舞》，就是历史上原汁原味的《霓裳羽衣舞》！天呐，茹愿是怎么做到的？”

    郗执年陷入沉思，他也想知道，难道茹愿就是国潮出征？

    这时候，茹愿和郗老爷子一起从别墅里走出来。

    两人有说有笑，走到铁门外，老头子还拍拍茹愿的肩膀，两人不知道说了些什么，茹愿挥挥手，笑吟吟的与老头子告辞，然后离开。

    郗言都被这画面给弄懵了：“？？？？”

    茹愿到底是什么魔鬼女人，不但搞得定他哥，就连他爷爷都能轻而易举的拿下？

    郗言都要对她佩服得五体投地了！

    看到亲哥推门下车，朝着爷爷走去，郗言没有立刻下车，而是掏出手机，给公关团队打了个电话。

    “现在，立刻，马上把斐锦婳自爆她是国潮出征的消息给我买上热搜第一！”

    这是最好的时机！

    电话拨出去后，郗言给国潮出征小仙女发了一条微博私信：【妹砸，你看到了吗？这次你真的要火了，我爷爷在微博上为你出声了，这都是我的功劳！】

    茹愿边走边看微博私信，心里只有嗤之以鼻的两个字：啊呸！

    郗言不知道自己抢功失败，继续得瑟道：【我已经让人买热搜，你等着，不出半个小时，斐锦婳是国潮出征的消息，就会人尽皆知。到时候，她站得越高，摔得越惨！】

    茹愿：【谢谢。】

    郗言：【你要小心，我怀疑斐锦婳的团队可能会盗取你的微薄号和抖音号，要不你把两个号交给我来给你守护，我手底下有更好的技术小哥，保证谁也盗不走你的号。】

    茹愿：【好，等我发一条今晚直播的消息，就把号交给你！】

    郗言：【OK。】

    茹愿打开热搜，果然看到郗言把#斐锦婳自爆，她是国潮出征#送上了热搜第一。

    很快，婳粉们就看到了这个重大消息。

    婳粉：【啥？被郗影帝爷爷点名夸，轰动历史圈的国潮出征，竟是婳姐？】

    婳粉：【茹愿靠抄袭婳姐，把婳姐的第一给抢走了？岂有此理！真当我们婳粉没人了吗？@茹愿你给我道歉！道歉道歉道歉！】

    婳粉：【见过无耻的，没见过这么无耻的！勾引婳姐的未婚夫不成，现在又抄袭婳姐的作品，@茹愿滚出娱乐圈！】

    婳粉：【难道因为《霓裳羽衣舞》是原版，茹愿就能这么欺负婳姐吗？谁能证明原版？我看郗老就是在袒护他亲孙子，他亲孙子又袒护茹愿，是可忍孰不可忍！】

    婳粉：【年粉竟然还在这里洗，他们家大白菜肯定被茹愿这只猪给拱了！】

    婳粉：【后厨都起火了，还在这说我家婳婳吃香难看，一群傻逼！】

    婳粉：【郗执年若是对茹愿没有一点意思，我把脑袋拿下来给年粉们当球踢！】

    婳粉：【吃相别太难看这句话，送给年粉，不用谢！】

    茹愿看了看热搜，很满意。

    现在全网都在疯传斐锦婳是国潮出征，等国潮出征是本土太岁的消息一公布……

    那内娱，一定相当的精彩！

    到时候斐锦婳心态一崩再崩，说不定她能够夺回第二道气运！

    想着，茹愿登入国潮出征的号，发了一条微博：

    【国潮出征：感谢@大明宫唐代文化艺术研究会，我会再接再厉，今晚九点，抖音直播，带你们揭秘失传千年的盛唐瑰宝《胡旋舞》！】

    ?  ?晚安，求推荐票，求月票，谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

