    橘子群岛，一个美丽又富饶的岛屿群。因为一共有七座主岛屿，所以，也被称为七之岛。小霞旅行的目标就是这里，为了见到更多美丽的水系宝可梦，她来到了一之岛。

    作为主岛屿的一之岛，是有着不小的面积。光是这一座岛，就被分为了三个区域，一块是作为港口的人类居住区，一块是大片森林的原野林，一块是一座活火山，名为灯火山。

    小霞来到了原野林，这里人烟稀少，宝可梦的数量也就最多。靠近海边的位置，最适合小霞在海边垂钓了。

    阳光明媚的一天，伴随着和煦的海风，小霞坐在岩石上，耐心的等待着猎物上钩。

    “唉，也不知道小智那个家伙，到了哪一个道馆了？拿到几个徽章了？嘿嘿，他这么乱来，估计连第三枚徽章也没有拿到。嗯，这是······”小霞在想念小智之际，突然浮在水面鱼漂动了下，小霞顿时用力，发现这条鱼的分量不轻啊。

    “嗯~啊~我可不会认输的~”小霞用力抓着鱼竿，并使出了全身的力气。奇怪是这条“鱼”似乎并不挣脱。

    “啊~喝！”小霞鼓足了劲，一口气把“鱼”拉了上来，却发现自己钓上来的居然是个人。

    “欸~怎么会是你啊？”小霞有些无语地说。原来钓上来的根本就不是宝可梦，而是一个人，一个小霞再熟悉不过的人。红色的帽子，从鬓角伸出的头发，充满阳光的一张蠢脸，就是他身上被水泡烂的礼服没见过。

    “真是的，居然会在海里，把你钓起来。你到底是经历了什么啊，小智？”小霞轻轻的把晕过去的小智放到一边平摊的岩石上，俯身听了下小智的心跳，知道了这家伙还没有死。

    小霞用手压着小智的胸口，希望能救醒小智，但是按压的好多下，也没有动静。小霞想到也只有做人工呼吸了，顿时红了脸。没事的，这只是在救人，自己才不会对着蠢货抱有异样的情感。

    小霞弯下腰，刚准备下嘴，突然发现小智有了动静，喉咙似乎动了一下。小霞眼疾手快，一巴掌把小智的脸扇到了另一个方向。小智顿时吐出了大量的海水。这才慢慢地醒了过来。

    “咳咳咳，这，这里是······我的脸怎么那么痛？”小智一醒来，便感到左脸火辣辣的痛感。

    “你原来没死啊，我还以为你死了呢！”小霞故意这么说着。小智扭头向声音看去，原来是小霞。

    “原来是小霞嘛······欸~小霞怎么会在这？”小智一下子坐了起来，为什么小霞会出现自己面前。

    “没错，就是我，你很失望吗？”小霞故作严肃地说。“没，没有失望啊！”小智汗颜地说，不过转而笑到，“不过，能在这遇到小霞，真是太好了。”

    看到小智的笑容，小霞也装不下去了，撇开了红了的脸。于是转移话题到：“那，那个，你是怎么回来到一之岛的。你不是在关东挑战道馆吗？”

    “我？我是······”小智想了想，自己好像是在轮船上，然后自己被什么击中，然后好像就记不清了。小智想半天，憨笑着说，“我也不记得了。不过说到道馆，我拿到了枯叶道馆的徽章了。”说着小智真的拿出了橘色徽章。

    对于小智这么快拿到第三枚徽章，小霞还是有些惊讶的。但是表面还是一副不屑地说到：“勉强还算可以吧，毕竟是打赢了我的华蓝道馆的人，拿到剩下的徽章应该不是难事。”

    而这时，小智刚刚找徽章时，发现了口袋里空空的，里面除了皮卡丘的宝贝球，其它的宝贝球全部都没有踪影。小智顿时大叫着“欸，诶诶诶诶诶~我的宝贝球呢？”

    “皮卡~”皮卡丘在一处沙滩，被涨来的海水拍醒了过来。此时的它浑身有些乏力，身体各处还在溢出一丝丝电流。看来之前的能量暴走，消耗了自己不少精神和体力。“皮卡~皮。”可它似乎有些不记得，自己是怎么样从暴走状态恢复过来的。

    当时好像有个十分温暖的······有些想不起来了，皮卡丘也就放弃了，毕竟现在头还疼着。它在沙滩上走着，看来是和小智走散了。“皮卡！”没走两步，皮卡丘看到了静静躺在沙滩上的几颗宝贝球。

    “皮卡，皮卡丘。（看来是那个笨蛋主人的宝贝球了。）”皮卡丘走过去，把每一只宝可梦都召唤了出来。

    “卡哦，卡哦。（这是哪啊，小智呢？）”火恐龙询问着皮卡丘。

    “比啾，比啾比啾！（别和我提那个混蛋，居然让我们对抗那么多敌人！）”比比鸟生气地大叫着，张开翅膀，往着天上飞去。

    “吱吱吱！（给我下来，你个废物！）”小拉达一跃而起，一口咬在比比鸟的尾巴上，疼得比比鸟大叫着摔了下来。“吱吱吱，吱吱，吱吱，吱吱吱吱！（主人明明那么努力的战斗，真的怕死，当初和皮卡丘对战的时候，为什么还要回来？）”

    “比啾，比啾！（你干什么啊？会死鸟的！）”

    “皮卡。”皮卡丘看到这两个家伙这个时候还在吵架，不禁汗颜。

    “哦呜，哦？（皮卡丘，我们接下来要怎么办？）”尼多后走到皮卡丘面前，向它询问。皮卡丘歪下头，看到一旁的尼多朗看着这边，不过又不愿意走过来，难道是和尼多后之间有什么矛盾了。“皮卡，皮卡丘。皮卡，皮卡皮卡。（我暂时也没什么办法。小智应该是在这座岛上，去树林里找找看吧！）”

    火恐龙去调节了小拉达和比比鸟，反而是被两个家伙用技能拍飞了。火恐龙一怒之下，喷出火焰，烧得俩货焦黑。这样才老实一些。

    皮卡丘就这么带着宝可梦们，向丛林里走去。

    而海滩的另一处，绫子也被海水冲上了岸。她迷迷糊糊醒来，发现自己的宝贝球也不见了。

    “诶诶欸，我的宝贝球也不见了······我为什么要说也？”

