    只见黄英仙子和那位黄泽天仙走到徐川和净月宗主二人面前。

    黄英仙子恭敬道：“恭迎大圣。”

    徐川点头。

    黄泽天仙则恭敬朝着净月宗主行礼：“净月前辈。”

    净月宗主面露笑容，看着面前的黄泽天仙道：“当年你我仅仅一面之缘，如今你也是天仙了，这前辈一称就算了。”

    黄泽口中则连道：“当年幸得净月前辈指点，小仙才有今日成就，小仙岂敢怠慢。”

    净月宗主微笑着不再多说，看向旁边的徐川笑道：“这位是大夏府府主，与我同行而来。”

    黄泽天仙面露惊色：“原来是青叶剑仙到了，久闻青叶剑仙威名，今日得见，是黄泽荣幸。”

    徐川看着这黄泽，的确是八面玲珑的人物。

    “黄泽天仙客气。”

    “原来二叔来迎的是净月宗主。”黄英也恭敬朝着净月宗主行了一礼。

    净月宗主一笑，他看了黄英一眼，道：“没想到黄英仙子亲自出迎徐兄，这关系可不一般。”

    被一位威名远播的天仙调侃，黄英仙子也是微微一笑，别有深意看了徐川一眼后，笑道：“请大圣和宗主上车吧，这里可不是说话的地方。”

    “黄英说的有理，前辈快请。”黄泽天仙连道。

    徐川和净月宗主也客随主便，一随着黄英进入了一九色牛车輦中，一随着黄泽天仙进入了一九色车輦内入坐，随着两辆九色车輦离去，周围才响起一片喧哗声。

    他们的交谈声传播开，周围的一道道仙人地仙也明白迎接的是什么人物了，净月宗主，青叶剑仙，在东鸾北地名声还是不小的，只是都很少露面，个个惊奇看着，想要牢牢记下两位面容。

    声音传到街道一端九色牛车輦中的梅花仙圣耳朵里，梅花仙圣表面面带微笑，心中却松了一口气。

    别看他顶着一个仙圣的名头，又是天仙又是大圣的，成就不凡，可是真要斗法交手，他真没把握奈何的了净月宗主和徐川！

    “那净月宗主，早就传闻神秘莫测，是这东鸾北地天仙中最神秘的一位，刚刚看轻易就斩落我那天仙徒儿的手掌，修为怕是不在我之下。至于那青叶剑仙，剑道大圣，擅长攻杀，同样了不得。”梅花仙圣很庆幸没惹到那两位。

    “原来是净月宗主和青叶剑仙。”黄真也感慨一声，他听说黄泽二叔当年能悟大道成天仙便是因为得到高人指点，没想到这位高人竟然是净月宗主。

    他要是有黄泽天仙的这份机缘就好了。

    而在车輦之后梅花仙圣的诸多随从中，安洛天地仙也目光闪动看着那离去的车輦。

    “是他？真是光彩，黄山城高层亲自出迎……”安洛天地仙又觉得妒火中烧，同是天地仙，同在仙界，这仙途际遇却是截然不同，不过接着他又诡异一笑：“等着吧，我将来总有一日会超过你。”

    他不再多看离去的车輦，只是看着面前的梅花仙圣，目光炙热，让的旁边的天仙都觉得疯狂。

    ………

    在徐川和黄英的九色牛车輦之后，寻宝鼠和蔷薇也跟着。

    寻宝鼠笑道：“这黄英心胸倒是宽广。”

    蔷薇则皱眉，她是偷了黄英仙子的宝物出去的，黄英刚刚却连看都没看她一眼。

    是因为气度？还是完全没把她放在眼里？

    蔷薇仙子深吸一口气，脸上却露出一丝欣喜笑容。

    “全仗府主庇护。”

    ……

    车輦中空间极大，有玉床玉桌，都铺着柔软的毛皮。徐川和黄英仙子相对而坐，沿途介绍着黄山城的诸多区域。

    “黄山城中，最热闹的地方有两处，一是“斗战台”，二是“解忧阁”，这两处，背后皆有天道大能庇护，当然，也有我黄家人插手其中。”黄英仙子笑道。

    徐川颔首，早就听说黄山城背后有天道大能撑腰，这两处区域背后的天道大能想来便是了。

    “黄山宫预计三日之后开启，这三日，便请大圣在解忧阁住下。”说到这里，黄英朝着徐川眨了眨眼道：“不过解忧阁中善解人意，惹人怜惜的美人不计其数，过去都有天仙留连解忧阁，不愿离去的，就不知道大圣定力如何了。”

    徐川一笑，目光扫了一眼一旁的车輦，一路同行，看来黄泽天仙和黄英已经商量过了将他和净月宗主都安排进这解忧阁了。

    “小姐，到了。”

    外面传来一声音，车輦平稳停下，黄英带着徐川走下车輦，面前一恢宏宫殿夺目耀眼，甚至环绕着一条条仙云彩带，放眼望去，怕是都算是黄山城中最醒目的宫殿了，一眼看去，宫殿有诸多入口，不少天仙，地仙进入其中。

    “平时“解忧阁”也没这般多天仙汇聚，只是如今黄山宫开启在即，天仙数量自然多了。”黄英解释道。

    “嗯。”徐川了然点头。

    净月宗主也随着黄泽天仙走下车輦。黄泽天仙一现身，立刻有一位地仙出来恭迎，黄泽天仙交代一句，那地仙朝着徐川和净月宗主行了一礼，便转身进去了。

    “净月前辈，大圣，我已经命人准备好“琼仙宴”，请两位入宴。”黄泽天仙笑道。

    “琼仙宴？单单食材就百年难遇，我也没吃几回，看来这次要沾沾二叔的光了。”黄英笑道。

    黄泽天仙一笑：“你是沾了两位贵客的光。”

    “我是沾了净月兄的光。”徐川连道。

    净月宗主摆手：“能让大圣沾光，也是一件幸事。”

    徐川惭愧一笑。

    黄泽天仙看了徐川一眼，他能感觉到净月宗主对徐川的重视，心下也暗暗在心中将徐川的地位又提高了一筹。

    几人谈笑着朝着“解忧阁”中走去，一进美轮美奂的厅堂中，便有一道道美人仙子迎上来，个个都魅惑惊人，饶是徐川也见多了美人，也不由在心中暗惊。

    净月宗主更和徐川传音道：“听说这解忧阁的美人修行法门都是天庭培养舞女美人的法门，魅惑极为了得，就是我都忍不住心动。”

    说着，净月宗主真的一指旁边一位美人，那美人心领神会，当即笑吟吟依偎到了净月宗主身边。

    净月宗主也搂上其香肩。

    自然而然，洒脱写意。

    黄英一笑，凑在徐川耳边低声道：“大圣看上哪位，我命她来侍候。”

    徐川则摆手：“不必了。”

    他也明白黄英先前说的连天仙都留连不愿离去的话是真的了，这里简直就是仙人的销金窟。

    黄英也没多说，倒是悄悄离得徐川近了些。

    他们前面走着，寻宝鼠和蔷薇仙子跟在后面，两人都算是开了眼界了。

    “宝物，宝物，都是宝物。”寻宝鼠鼻子耸动，这厅堂中的装饰，都是稀有的法宝材料炼制。

    而蔷薇仙子更是面露向往，这才是她渴望的仙界生活，而不是做一婢女！

    他们路过厅堂殿阁，那些殿阁中也都载歌载舞，可是外面诸多美人相迎的动静还是传过来。

    其中一殿阁内就有鸠雨大圣。

    “鸠雨大圣，莫问天仙，齐山主，贵客到了，我得出去迎接迎接，稍后再来陪诸位。”一绝色美人从鸠雨大圣怀中起身，笑吟吟道。

    “什么贵客，我们就是贵客。”鸠雨大圣气道。

    那美人则道：“是黄泽二城主和黄英小姐亲自迎接的贵客。”

    “哦，二城主亲自出迎？”莫问天仙身后背负一柄长剑，从不离身，透过殿阁窗口看去。

    “黄英？”鸠雨大圣握着酒樽的手掌一紧，也抬头看去。

    只见人群攒动，一个个美人簇拥着一黑色华袍青年和月白道袍青年，其中就有黄泽天仙，黄英仙子。

    “那脑袋后面有月牙的，是净月宗主？他竟然来了。”莫问剑仙吃了一惊。

    “净月宗主？”

    “他这次也要进黄山宫？”在座几位都吃了一惊。不知道净月宗主的，都不晓得这号人物，知道的才明白对方的神秘可怕。

    “净月宗主旁边那位是谁？黄英仙子贴的那么近，这般姿态，是谁？”莫问剑仙奇怪道。

    侍奉他们的美人连忙传讯一问，她们内部传递消息当然极快，立刻便知晓了，吃惊道：“听说，那位是近日风头正盛的青叶剑仙。”

    “是他？”

    “剑仙？”莫问天仙不由摸了摸身后的长剑。

    鸠雨大圣则脸色阴沉。

    “黄英仙子竟然贴的那青叶剑仙那么近，美人们都不上前伺候，看来黄英仙子和这位青叶剑仙关系不浅啊。”一旁名为齐山主的天仙惊诧道。

    鸠雨大圣脸色越发难看。

    亲自相迎，亲自陪伴，看来这黄英，是铁了心要那青叶剑仙不要他了，不过想到徐川那一封信，鸠雨大圣也只能兴致缺缺的举杯痛饮。

    黄泽一路将徐川几人带进了一处幽雅殿阁。

    “就是这了，再上面，那是招待仙君和天道大能之处，我都没资格进去，整个黄山城，也就大哥能进去。看起来有大人物在其中呢。”黄泽天仙朝着上方一殿阁一看，惊讶道。

    哪位大人物前来，他都不知道？

    徐川和净月宗主也是朝着那边一看，仙君层次，绝对的仙界一方霸主，行踪自然神秘的很。

    进入这幽雅殿阁。

    殿阁内早就备好美味佳肴，单单是气味就让人垂涎欲滴，还有能歌善舞的美人仙子在翩翩起舞。几人入座先吃喝一番，黄泽天仙这才进入正题，凝重看向净月宗主道：“净月前辈，此番进黄山宫，小仙还望前辈出手相助啊。”

    来了。

    徐川心中一笑，这黄泽再玲珑八面，心怀感恩，对净月宗主的热情都过了点，他先前就猜测，该是有事相求。

    净月宗主笑道：“助你得黄山血精？”

    黄泽连连点头：“正是！”

    黄山血精，乃黄山大仙专为天仙层次后人留下的肉身宝物，每次黄山宫开启都会定量出现，散布在黄山宫中，黄泽天仙当然渴望。

    不过他的实力人脉，前几番没有外力借助，都是被自己的几个天仙兄弟抢夺的多，他得的少。

    这回有净月宗主到来，他岂能错过这等机会。

    只是…黄山后人不得生死搏杀，外界天仙却是杀得厉害的，请托此事，也是一大人情了。

    “好说。”净月宗主一笑。“能找到多少黄山血精，看你运气，只要找到，我定然帮你守住。”

    黄泽天仙顿时面露喜色：“多谢前辈了。”

    净月宗主在身旁美人伺候下喝着美酒，摆手道：“小事而已。”

    黄泽天仙感激笑着，又看向徐川，他知道徐川此行和净月宗主同行而来，怕是在黄山宫也会互相照应，便举杯道：“麻烦大圣了。”

    徐川举杯：“不麻烦。”

    他飞升仙界也有一段时日了，在仙界，自身修为重要，可人脉也重要，交情多些，总归没坏处。

    黄英仙子这会儿倒是话语颇少，只是笑吟吟给徐川添酒。

    他们饮酒畅谈着。

    殿阁外有专门一桌，是给侍从护卫等坐的，寻宝鼠和蔷薇自然在外，寻宝鼠是吃得开心，毫不在意，蔷薇却有些心不在焉。

    她目光一转，正好看到下方厅堂中梅花仙圣也走进来，她看了一眼梅花仙圣怀中搂着的泫然欲泣的女子。

    ………

    梅花仙圣在黄真带路下，大摇大摆走进来，身后是诸多弟子，他和他的弟子们一看到厅堂中的美人眼睛就发出了亮光。

    “都说“解忧阁”可让天仙留连，果然名不虚传。”

    “师父，请这边走。”黄真恭敬在一旁带路。

    “好。”梅花仙圣搂着女仙人，手掌还肆意在其脸颊上揉捏着。

    突然一道白衣男子挡在了他面前。

    “嗯？”梅花仙圣眉头一皱，盯着对方：“阁下是？”

    “放开这位女仙人。”那白衣男子淡漠开口。

    梅花仙圣脸上仿佛露出了一种很怪异的神情，他看着对方：“你认识她？”

    白衣男子摇头：“不认识。”

    “你要多管闲事？”梅花仙圣笑了。他神识已经一次次查探这白衣男子，对方身上的气息也就九品天仙层次，且清晰可见，绝不是净月宗主和徐川那等深不可测的。

    他笑的很戏谑，仿佛是看一个疯子白痴，这时他背后的天仙弟子已经走上来，黄真地仙也准备劝解，只有安洛天地仙垂着头，身躯颤抖，看不清表情。

    靡音袅袅的厅堂中，突然响起了一道锋锐的破空声，这声音很平常，凡人都能挥舞长刀发出这声音。

    但就是这声音，让的整个解忧阁一静。

    随着声音响起又落下。

    梅花仙圣怀中的女子肩头突然一松，一条挂着华丽袖袍的手臂从她的头上飞过，落地。

    白衣男子手中握着一柄刀，一柄乌黑的仙刃，这柄刀正慢慢的消失，刚刚那破风声，就是这柄仙刃响起，风声一响，梅花仙圣的手臂已经离开了身体，仙血是红的，却没有一滴洒落。

    整个厅堂寂静无声。

    “嗯？”

    楼上幽雅殿阁中，徐川和净月宗主也同时神色一变。

