    林晚不紧不慢地走到餐桌前。

    思索了两秒钟，诚实地回答道。

    “我只是觉得我们没有讨论这个话题的必要，他...他的立场一直都很坚定，虽然您是他的父亲，大概也不能动摇他的想法。就像您刚刚说的，在某些方面，他的确是个固执又重感情的人。”

    陆父沉默了下来。

    过了好一会，才感慨道，“是啊，也许有的时候就是太执着放不下，才会忽略自己已经开始发生变化。小晚，不管你信不信，我的儿子我是了解的，他对你并不是没有感情，只是可能自己都没有发觉......”

    他越说越快，像是在急于证明什么。

    “伯父！”林晚打断了他的话，“我和他已经离婚了，您现在说这些，除了徒增两个人的烦恼，已经没什么意义了。”

    陆父闻言，脸上已经敛去了刚才略带急切的表情，换上了几分喜悦。

    “怎么会没有意义呢？”

    他嘴角含笑，目录欣慰，“小晚，你是不是怀孕了？”

    这句话在林晚耳朵里，就像是晴天的空中炸响的一颗雷。

    轰的一声，简直像是要把她掀翻在地。

    还好，母亲天生对孩子的保护欲让她脑子里还保留着一丝清明。

    她故作镇定地笑了笑。

    对他说，“您怎么知道的？是昨天遇到伯母她们之后，回去告诉您的吗？”

    她拼命告诉自己不能慌。

    连陆子池自己都不觉得这个孩子和陆家有什么关系，陆父就更不可能清楚其中的曲折了。

    只要她表现得镇定一点，一口咬定孩子是别人的，他也不可能强取豪夺过去。

    不过心底还是隐约有些后悔，早知道就同意宋元柏跟着一起来了。

    至少这种时候，他还可以帮忙遮挡一二。

    陆父像是没有听到她的话，自顾自往下说道。

    “听说孩子是在你和子池还没离婚的时候怀上的，子池那边你有没有通知他？”

    “......”

    林晚神色僵硬，虽然已经尽力维持着脸上的表情不变，但逐渐发白的嘴唇出卖了她。

    就算如此，她还是坚持道。

    “这是我的孩子，和陆子池没有关系。”

    “你也是这么告诉他的吗？怪不得他这段时间情绪这么不稳定，原来是你骗他孩子不是他的。”

    陆父叹了口气，“这是多重要的事情，你俩不应该在这种事情上赌气。”

    林晚愣了愣才反应过来。

    不太确定地看向陆父，“您觉得这是他的孩子？”

    “肯定是。”他斩钉截铁地回答道，“我虽然和你相处的时间不算多，但也相信你的为人。再说，如果不是子池糊涂，执意要提离婚，你肯定也不会想到和他分开，又怎么会还没从陆家走出去就怀上别人的孩子。”

    林晚顿时有些不知所措。

    这还是她第一次从陆家人身上收获信任。

    只是这份信任似乎来得晚了一些。

    她对陆父感激地笑了笑。

    咬了下嘴唇，话锋一转。

    “您是长辈，这段时间又对我多加照顾，按理来说我不该这么不客气。但.....夏梓瑶比我怀上的时间早，您很快就能当上爷爷，以后陆子池和她还会有更多的小孩...而我呢，我只有这个孩子。”

    林晚的话已经算是十分直白。

    陆父终于明白了她心中的顾虑，沉声安慰道。

    “小晚你别担心，我不是为了抱走孩子才来的，你的孩子只会是你的孩子。”

    得到他的口头承诺，林晚的心稍微踏实了一点。

    “不过，”陆父说完那一句并没有停下来，而是继续说道，“你就忍心看孩子在没有父亲的环境里出生成长吗？举个不太恰当的例子，你的父亲过世的也很早，你应该比旁人更能体会这种艰难。”

    林晚垂眸沉默。

    看她的表情，陆父就知道自己终于说到了她介意的点上。

    再接再厉，继续劝道。

    “就算你把自己能给的所有关心和爱护都给他，也是不一样的，不是吗？”

    林晚呐呐低语，“那又能怎么办？”

    “回来吧，小晚。”

    陆父语气坚定又充满诱惑，“和子池复婚，重新开始，这对你们、对孩子的将来都好。”

    林晚被他的提议吓了一大跳。

    回过神来之后，嘴角闪过片刻的嘲讽，语气无奈。

    “伯父，这不是你或者我能够决定的事，强扭的瓜不甜。陆子池已经向我表达得很清楚，他只会娶夏梓瑶，也只想娶夏梓瑶。先别提他压根就没想过我怀里的孩子是他的，就算退一万步，他发现承认了，又能怎么样？夏梓瑶一样怀了孕，在陆子池眼中，这才是自己想娶的对象。”

    陆父张了张嘴，想开口说话。

    但是林晚没有给他这个机会，马上就又接着道。

    “他费了这么多心思来说服我离婚，又怎么可能突然因为一个还没出世的孩子，把苦心经营的现状推翻重来。就算您是他父亲，他也不会答应您的要求的！”

    陆父沉吟了好一会，似乎也默认了林晚的推断。

    不过最后他还是有些不甘心，突然抬头问林晚道，“如果他自己想和你复婚呢？”

    “嗯？”

    “如果是他自己突然想明白了，找到你说想要复婚，你会因为赌气他现在的混账态度，不愿意跟他复婚吗？”

    林晚觉得这个假设十分荒谬。

    但餐桌对面的陆父双唇紧抿，眼神既严肃又认真。

    她愣了愣，垂下眸思索了片刻，似乎也想要找个答案。

    此时，服务员突然敲响了包厢大门，打断了两人的对话。

    他推着他们点的菜进来，一盘盘在桌上摆放好。

    露出个职业微笑，“二位请慢用。”

    接着悄无声息地退出了包厢。

    服务员从进门到出去，前后用了不到五分钟的时间。

    但她走后，气氛却再也回不到几分钟前、大门还没被推开时的样子。

    陆父没有等到林晚的回答，但也并不气恼。

    笑着拿起筷子，对她道。

    “吃吧，别让刚刚我们胡乱讨论的问题影响你吃饭的心情，现在的你可不是一个人吃饱全家不饿的时候了，不按时吃饭可不行！”

