    此刻，在林汐晗的心中已经不重要了！

    这个世界，只有顾昀和林汐晗二人！

    时间缓缓流逝。

    顾昀都不知道已经过去多久了，手也已经控制不住的开始作怪！

    那柔软的皮肤……

    林汐晗娇躯颤抖不止！

    很快，林汐晗再也控制住了，不等顾昀有什么反应便直接坐直了身体！

    嗯？

    顾昀瞬间瞪大了眼睛。

    愣了。

    怎么……走了？

    二人的嘴唇之间还连着一条长长的丝线，在月光的照耀之下……格外的刺眼！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    目瞪口呆的看着胸口剧烈起伏的林汐晗。

    彻底懵了！

    林汐晗坐直了身体。

    满面潮红。

    可……

    视线始终都紧紧的盯着顾昀。

    眼神之中精光闪烁，似乎在做什么决定一般！

    时间缓缓流逝。

    很快，一分多钟过去了……

    可……

    林汐晗始终没有任何的动静。

    顾昀懵了。

    这是……生气了？还是……

    咳咳。

    很快，顾昀尴尬的咳嗽一声。

    刚想询问……

    可就在这时，林汐晗美眸之中瞬间闪过一抹精光！

    没有任何犹豫！

    娇躯挪动迅速向着顾昀的位置扑了过去！

    骑在了顾昀的身上！

    额……

    顾昀目瞪口呆！

    这么……主动？

    顾昀是仰卧在床上的，林汐晗毫不客气的直接坐在了顾昀的肚子上！

    这个姿势……

    本身就极为……

    很快，顾昀心跳再次蹿升了起来。

    迅速达到了一个极致！

    林汐晗美眸之中精光闪烁！

    不再犹豫！

    对准了顾昀嘴唇的位置，迅速俯身下去！

    她已经决定了！

    而且本身早就已经决定了，只是……最后的思虑而已。

    很快，二人的嘴唇再次触碰到了一起！

    这一次……

    顾昀并没有客气！

    大手也开始在林汐晗的身上快速挪动了起来！

    虽然没有触及敏感地区！

    可……

    那制热滑嫩的手感依旧让顾昀心潮澎湃！

    时间缓缓流逝。

    二人身体里面的激情也在急速升温！

    张辰……控制不住了！

    很快，便紧紧的将林汐晗抱住！

    然后猛然翻身！

    他跟林汐晗直接调换了一个位置！

    这一次……

    他将林汐晗紧紧的压在了身体下面！

    “呀！”

    林汐晗惊叫一声！

    可很快，美眸之中闪过一抹兴奋的光芒！

    顾昀咧嘴一笑。

    不再犹豫。

    慢慢的俯身，再次将林汐晗的娇躯紧紧抱在怀中！

    林汐晗美眸紧闭。

    默默等待。

    可……就在这时……

    顾昀眉头皱起。

    一股冰冷的感觉瞬间在小腹的位置奔涌而上！

    这……

    顾昀心中一紧。

    怎么在这个时候……

    可还没等多想呢，身体的力量便已经迅速减退！

    额头上也迅速浮现了一层细密的汗珠！

    很快，支撑柱身体的双臂都已经开始轻轻的颤抖了起来！

    撑不住了！

    他想要挪动身体，可……异常艰难！

    这……

    到底怎么回事？

    顾昀眉头紧锁，眼神之中满是凝重的光芒。

    他知道老毛病犯了。

    可……

    现在的症状都是以前没有出现过的！

    为什么？

    林汐晗等待半天，也没有任何的动静。

    疑惑的睁开眼睛。

    定睛看去……

    这才发现顾昀面色凝重，似乎……很是痛苦一般！

    额……

    林汐晗愣了。

    不会……不行吧？

    很快，林汐晗便焦急的问道：“你……你怎么了啊？”

    然而还没等想呢，顾昀的身体便已经彻底支撑不住了！

    艰难的趴在了林汐晗的身上！

    格外柔软。

    可惜……

    顾昀现在根本没有心思体会！

    格外痛苦！

    腹部那种冰凉的感觉似乎已经让全身都开始躁动了起来！

    说不出的难受！

    林汐晗见状美眸之中满是焦急，再次问道：“你……你怎么了呀？我能帮你做点什么？”

    可……

    顾昀现在已经连说话的力气都没有了！

    良久……

    这才艰难的在林汐晗的身上翻了下去！

    躺在了床上。

    可……

    很快，一种极度冰冷的感觉瞬间在腹部的位置蔓延至全身！

    顾昀已经开始哆嗦了！

    冷！

    从来没有体会过的冷！

    这特么……

    到底是怎么回事啊？

    顾昀心中焦急万分！

    可……

    身体上根本做不出任何的反应，没有力气！

    咕咚！

    林汐晗见状艰难的吞咽口水。

    可……

    良久，林汐晗这才继续问道：“你……你说说话呀，我能帮你点什么呀？”

    那个表情……都已经快要急哭了！

    只能干看着！

    这种感觉……

    呼！

    顾昀沉重的喘息。

    良久，这才艰难的说道：“我……我好冷……”

    声音格外的低沉！

    可林汐晗早就已经侧耳倾听。

    尽管声音非常的微弱，可还是听到了……

    冷？

    林汐晗银牙紧咬。

    虽然心中焦急，可……现在能做的不多！

    林汐晗不再犹豫。

    迅速躺了下来，将被子盖在自己的身上！

    然后……

    用力的将顾昀紧紧的搂在怀中！

    拉扯被子！

    努力的让被子一丁点的缝隙都没有！

    很快……

    顾昀身上的冰冷已经透过了林汐晗的睡裙！

    林汐晗娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下！

    很快，林汐晗惊了！

    这么凉？

    这……

    这么下去，身体不坏了啊！

    林汐晗咬紧牙关，呼喊一声：“影七！”

    她现在已经没有别的办法了！

    她根本不知道顾昀怎么了，只能将希望放在影七身上！

    实在不行……就得叫救护车了！

    林汐晗再次呼喊一声：“影七！”

    “快来啊！”

    那个声音……似乎已经快哭出来了一般！

    顾昀虽然听到了。

    可是……

    似乎意识都已经开始冰冷的凝固了一般！

    张了张嘴……

    什么声音都发不出来！

    太冷了！

    很快，外面响起了一阵急促的脚步声。

    砰。

    门开了。

    影七黛眉微蹙，满脸凝重的冲了进来！

    迅速开灯！

    定睛看去……

    影七这才满脸木然的发现……

    被窝里面鼓鼓囊囊的……

    这……

    影七俏脸一红。

    这……叫我干嘛？

    最关键的是林汐晗的娇躯还在轻轻的颤抖。

    很难不让人想歪……

    林汐晗睁开眼睛，焦急的说道：“你……你快过来，你看看他怎么了呀！”

    嗯？

    此话一出，影七表情瞬间凝重了下来！

    少爷……出事了？

