    朱文武用手擦拭嘴角的血液，看着空荡荡的房间，感到有些悲凉。

    他被忽视掉了，如此简单地就被那个杀人狂忽略了，还不如他的妹妹有存在感。

    “这一脚的力量可真重，咳咳，差点被一脚踢死。”

    朱文武感受到全身传来剧烈的疼痛，身体像是散架了一般，完全无法站起来，接着听见过道传来打斗声与惨叫声。

    昏暗中，血液从门前飚射而过，一颗头颅在过道中滚落，落在门口停住，瞳孔是睁开的，侧脸凝视着他。

    朱文武认得那张面孔，是一个昨天才认识的兄弟，之前还是跆拳道教练，自诩战力超群。

    朱文武惊恐，害怕，嘴唇泛白，身体止不住地颤抖，处于近乎窒息的状态，拿出手机，看到苏长幸发来的消息。

    请叫我好人：死了吗？没死的话，跟我说说你那里的情况，我可能可以赶过来。

    小新：大哥，我可能要死了，那个杀人狂正在外面屠杀其他人，可能他们死掉之后，就轮到我了。他非常地恐怖，似乎掌握着某种诡异的超能力，直接推开了我之前锁上的门。

    大哥你还是别来了，没必要来送死，活着多好。抱歉，之前是我误会你了，你是个好人。

    ……

    “求求你别杀我，要我做什么都可以做，求你了·······”

    门外一个求饶的声音戛然而止，伴随着刀刃刺入皮肉中的沉闷声。

    随着时间的推移，四楼的声音从嘈杂变得安静，从安静变得死寂。

    朱文武靠在门后，手持钢棍，听着门外的脚步声逐渐接近，准备做最后一搏，就像苏长幸说的那般，或许最后还是会死，但是挣扎一下，终归是好的。

    脚步声突然停住，他听见门外传来黄老大愤怒的声音。

    “你们真的该死。”

    ·

    ·

    ·

    脸色惨白的年轻人裂开嘴继续说道：

    “你和他们不一样，你现在走，我放过你如何？想来，你应该也不愿意陪着他们去死吧。”

    对于绝大多数人来说，在晚上，驻地之中是一个封闭的地方，想跑也没有地方跑。

    能够在外面活动的人，都是末日中的佼佼者。

    此话一出，不少人的脸色变化，黄彪的战斗力他们可都是知道的，如果黄彪选择离开，他们肯定不是这两个人的对手，也逃不过被屠杀的命运。

    黄彪眼神变化，陷入短暂的思索，没有人会真的不怕死，也没有人可以做到完全的无私。

    十多人的空间中，一时之间陷入寂静。脱皮的墙壁上滚落着如絮状的黑雾，每个人脸上都布满阴影，看不清他人的表情。

    脸色惨白的年轻人慢条斯理道：“考虑好了吗？你应该明白，你不会是我们的对手。”

    平淡的声音犹如恶魔之音，扣动人的心门。

    清理掉四楼中的这些垃圾，让他消耗不少，看似他在等待黄彪回答，实际上是在拖延时间，恢复力量。

    今天，这里的人一个都活不了！

    黄彪深吸一口气，平静道：“你们想要什么东西可以直接说，没有必要杀这么多人，更没有必要赶尽杀绝。”

    脸色惨白的年轻人遗憾道：“很可惜，我的目的仅仅只是杀掉你们。”

    黄彪神色愈发阴暗，点点头道：“是吗？那确实很可惜。”

    他沉默了一下，看了一眼空空如也的手掌，抬头看向对方，突然露出笑意。

    ·

    ·

    ·

    苏长幸顺着街道一路狂奔，来到黄彪他们驻地的附近，此时已经汗流浃背。

    他的体质还是差上一些，只能选择降低速度来保持一定的体力，不然可以更快地到达这个位置。

    看了一眼手机，黄彪发来消息了。

    无情小兽：两个人，实力都很强，比我强。他们现在的位置在四楼进入大厅的过道口，其中一个戴着面罩的，似乎拥有和警察局那个怪物类似的能力，可以让人陷入短暂的失神，另外一个将四楼的人杀光，实力不可小觑。

    情况比苏长幸预估之中要好一些，至少还活着一些人，黄彪他们还拥有反抗的能力。

    他摆脱丧尸，从大楼外向上攀爬，准备从他之前睡过的房间位置进入四楼，窗户是打开的，在他走的时候就打开了。

    苏长幸轻手轻脚地翻入房间之中，闻到浓重的血腥味，隔着门缝看到满地尸体，以及两个人的身影。

    “很可惜，我的目的仅仅只是杀掉你。”

    听着阴沉的声音，他给黄彪发了一个消息：我已经到了。

    一支黝黑的箭出现在苏长幸的手上，他的想法很简单，一箭干掉之前见过的那个年轻人。

    他大概率就是非凡者，可他的能力对于苏长幸来说是未知的，未知就代表着危险，而面罩人的能力应该就是类似那个小男孩的精神类。

    沉梦者本身就是这类精神能力者的克星，面罩人对他来说威胁反而不大，所以只要能够首先干掉或者重创那个年轻人，他们就基本上奠定了胜局。

    “是吗？那确实很可惜。”

    黄彪猛然露出狰狞的表情，大吼道：“我在等你死，你在等什么？杀！”

    他举着钢刀，突然发动攻击，向面色惨白的年轻人横刀劈去。

    房门被缓缓拉开，苏长幸站在门前，斜着头，搭箭拉弓，隔着沉重的夜色，三点一线地瞄准目标的脑袋。

    面色惨白的年轻人仿佛背后长了双眼睛般，在同一时间，侧头用余光看向他，灵巧地往旁边躲闪，并举刀格挡黄彪的攻击。

    无形的箭矢擦着他的耳边飞过，钉在墙上。

    事情发生在转瞬之间。

    面罩男人也仅仅只是听着声音，注意到墙上的箭矢，并没有第一时间察觉到苏长幸的存在。

    致命空枪。

    苏长幸心里一沉，没有想到对方居然完全避开了这一箭，本来优势的局面变得不明了了。

    所以还是失误了，就应该先杀蒙面人的，至少可以保证除掉一个目标。

    没有任何犹豫，苏长幸再次搭箭拉弓，进行第二次射击。

