    <!--go-->    “你你你……你干什么？”龚韵娴瞬间就慌了，下意识的就想推开陈逸。

    但陈逸却紧紧的抱着她，再加上她现在武力全失，根本推不动。

    感受着陈逸那属于男性的独特气息和滚烫的体温，龚韵娴的大脑在一瞬间都无法思考了，心跳和呼吸疯狂加速。

    俏脸瞬间又烫又红。

    “你…你…下去…你是想被开除吗…”龚韵娴结结巴巴的威胁道，她感觉自己的脸烫的就像发烧了一样。

    “老婆怎么会开除我呢……睡觉……”陈逸迷迷糊糊的说道，然后就将头埋在了龚韵娴的胸口。

    “你……滚啊！”龚韵娴急得都快哭了，拼命的想要推开陈逸。

    但根本推不动。

    她从来没有想过，有一天她会被一个异性这样压在身下。

    这幅姿势实在是太羞耻了！

    就算要和我一起睡，你……你就不能躺旁边吗？

    压着我干什么……

    怎么办……他不会想干什么吧……

    龚韵娴越想越慌，见自己的威胁根本不起效果，只能换个语气说道：“陈逸，你下去，我……我明天再给你发200万奖金……可以吗？”

    陈逸没有反应。

    “三百万……我给你三百万好不好，求你下去吧……”

    陈逸还是无动于衷。

    “一千万总行了吧！我给你一千万！”

    龚韵娴几乎是吼出来的，完全没有了那副高冷女神的模样，简直像个受惊的少女一般。

    但陈逸还是没反应。

    这时，龚韵娴才发现了一点不对劲。

    陈逸吐在她胸口的呼吸，已经变得非常平稳而有节奏。

    显然已经睡着了。

    “你又睡着了？”龚韵娴有点不相信，使劲推了推他：“起来，别装了，我知道你没睡……”

    陈逸还是没有反应，甚至呼吸都没变。

    由于刚刚的前车之鉴，龚韵娴还是不太相信，总觉得陈逸是装睡的。

    她一边尝试着继续推他，一边尝试着叫醒陈逸。

    直到半个小时后，她终于放弃了。

    “看来真的是睡着了……”龚韵娴也慢慢再次冷静下来，旋即就是欲哭无泪：“那我不会要这样被他抱着睡一晚上吧……”

    龚韵娴感觉今天真是大起大落落落的一天。

    先是确认找到了苦寻多年的太极传人，让她高兴了好久。

    结果后面……被陈逸疯狂占便宜不说，还被捆在椅子上看着他打了一下午的王者荣耀！

    她维持了多年的高冷女神人设，也在陈逸面前崩塌了好几次……

    然后又被锁在了直播室，吃了从未吃过的泡面，现在还被陈逸抱着睡觉……

    这都是什么事啊……

    但这一天的经历，让龚韵娴感到无比憋屈的同时，心底深处却隐隐感觉有些刺激……

    一种从未有过的新鲜感的刺激。

    “好像从我十岁之后，我就再也没和别人走这么近过了吧……”龚韵娴见陈逸真的睡着了，紧绷的娇躯才慢慢放松下来。

    她低头看了看熟睡的陈逸，感受着那从未有过的体温，竟是鬼使神差的抱了抱陈逸。

    一股莫名的舒适感席卷她的全身。

    “原来被人抱是这种感觉吗……”龚韵娴眼神渐渐变得温柔，嘴角也微微上扬，试探着将手放在了陈逸的头上，缓缓的抚摸起他的头发。

    “不对……我不对劲！”

    龚韵娴猛然惊醒，瞬间就松开了陈逸。

    她怎么会有这种感觉？为什么被陈逸这种才和她认识一天的异性抱着，她却没产生排斥，甚至还有点舒服……

    这完全不对劲啊……

    【嘿嘿，小姑凉别慌，我只是把你的“催产素”分泌提高了而已，人类在看到喜欢的异性时“催产素”就会大量分泌，产生所谓的“爱情”感……】

    【算了，真麻烦，还是直接催产素爆表吧！】

    突然，龚韵娴只感觉那股莫名的愉悦感越来越强，情不自禁的再次将陈逸抱住，喃喃道：“只是个小孩子而已…抱一下没什么吧…反正他喝醉了估计也不记得…嗯…好舒服…小家伙…”

    迷迷糊糊中，她也很快陷入了深睡。

    ……

    次日清晨。

    陈逸眉头微皱，只感觉头疼的快要炸开，眼皮沉重的根本睁不开。

    他的记忆还停留在他打倒曾俊鸿的时候。

    “玛德，这小子嘴太贱了，非得逼我喝酒用太极打他……可是我怎么喝两口啤酒就醉了？”陈逸喃喃自语着。

    只是突然，他感觉自己身下柔软的不像话，根本不像是宿舍里的床，还带着一股股幽香。

    “我特么昨天睡哪了？冰尘那几个家伙也不知道照顾好我……”陈逸的眼皮还是十分沉重，他嗅了嗅“被子”的香味，奇怪道：“怎么有点像那个女老板的香水味……”

    【不是像，你身下就是女老板。】系统贼兮兮的声音突然响起。

    “什么？”陈逸猛然睁眼，映入眼帘的就是两团硕大的高峰，抬头一看，一张挂着笑意的绝美容颜近在咫尺。

    但陈逸此时根本没心思欣赏，整个人都傻了。

    打死他也想不明白，自己喝个酒，打个架，怎么就和老板睡在一起了？

    卧槽？这是闹哪样？！

    陈逸强忍着“卧槽”，在脑海中对系统吼道：“我特么喝了酒又干了什么？我怎么和她睡一起了？难道我的……没了？”

    【宿主，我已经尽力帮你制造机会了，可是你一点都不争气，基本啥也没干。】

    “你制造个锤子机会啊？我特么才和她认识一天！才一天！你就给我们搞到床上了？！我是这么随便的人吗？快把我这段时间的记忆给我！”陈逸现在迫切的想知道昨天一天发生了什么。

    【呃……这……嘶……完了，光想着给你创造机会了，忘记给你的记忆存档了……】

    “……你特么一天能不能靠谱点？”陈逸真觉得有点蛋疼。

    但他现在也来不及多想了，他得趁着龚韵娴没醒，赶紧离开这里，不然要是等会她醒了……那场面，陈逸光是想想都觉得要命！

    陈逸尝试着从床上起来，却惊愕的发现，龚韵娴竟然死死的抱着他！而且力气出奇的大，他根本挣脱不开！

    【嘶……捆仙绳时间过了……宿主，你自求多福吧……】

    “啊？什么捆仙绳？什么玩意？”陈逸一脸懵逼。

    还没等他想明白，他的余光就看见龚韵娴的眼睛睁开了。

    显然是陈逸刚刚的挣脱把她弄醒了。

    “小家伙……”龚韵娴的表情万分惊愕，嘴角的笑容也僵硬住了。

    陈逸讪笑道：“老板，原来您还会笑啊……”

    下一瞬间，他就看到一个娇小的拳头在眼前越来越大。

    龚韵娴下意识的挥出了一记重拳，结实的打在了陈逸的左眼上，强大的力量当场让陈逸晕了过去。

    “我的力量恢复了？”龚韵娴这才反应过来，连忙将陈逸从她身上推了下去，然后慌忙的下床。

    看着已经昏迷的陈逸，龚韵娴的呼吸不由的加快，脑海中回想起昨晚那种怪异的舒适感，脸也微微红润起来。

    “我这是怎么了……为什么我被他抱着会这么舒服……”龚韵娴大脑一片混乱，她再次看了看陈逸，然后转身就朝门口走去。

    站在防盗门前，她深深的吸了口气，俏脸再度恢复冰冷，旋即抬起腿，一脚踹在门上。

    “轰！”

    加厚的防盗门发出剧烈的响声，当场凹陷下去，锁芯根本承受不住这种力量，直接断裂。

    门开了。

    龚韵娴头也不回的走了出去。

    踹门的巨大响声，也把陈逸从昏迷中吵醒。

    “我特么怎么又挨了一拳？！”陈逸真是想死的心都有了。

    莫名其妙的喝醉，莫名其妙的和老板睡在一起，莫名其妙的又挨了一拳。

    现在他的脸上，两只眼睛都肿了……

    【还挺对称的，哈哈哈哈！】

    <!--over-->

