    在守卫的带领之下。

    两人来到了客厅前，即将到的时候，守卫先离开了，让陆明自己一个人进去。

    陆明道谢了之后，带着电脑，一脸坦然的进入了客厅。

    进入客厅的第一时间，陆明就看到了坐在主位上的那个男人。

    正是他此行的目标。

    闫洛。

    龙国能进入课本中的人物。

    果然是不同凡响，仅仅是坐在那里，就能给人带来非常大的压力。

    脸上没有过多的表情，可就是这样，也能看的出，眼前这个人是一个身居高位已久的人。

    在陆明观察闫洛的时候，闫洛也在观察陆明。

    之前也只是有所耳闻，但没有亲眼见过陆明。

    如今得以见面之后，闫洛突然发现。

    这小子竟然真的有点帅！

    自己在商业圈里，已经是非常有名的美男子了。

    可没想到这个陆明竟然有过之而无不及。

    一瞬间，竟然让他的气势都变弱了一丢丢。

    但商业大佬毕竟是商业大佬，仅仅是一瞬间，他就将自己的状态调整到了最好。

    淡淡的点了点头：“坐吧。”

    陆明也没有太多的表情，只是微笑着坐了下来。

    两人第一次见面，不知道为什么，都有那么一些尴尬的感觉。

    可能是因为闫欣然的关系吧。

    过了几分钟之后。

    还是闫洛先说话了。

    “陆明是吧，今天来见我有什么事？”

    他看到陆明手中拿着电脑，知道这一定是对方的筹码。

    但具体是什么，却不清楚。

    即便是他，也很好奇，陆明能拿出来什么东西。

    陆明轻轻地把电脑放到了茶几上。

    看着闫洛，眼神变得认真无比。

    “闫先生，还请允许我和欣然交往。”

    闫洛闻言直接愣住了。

    他没想到，陆明竟然来了一个直球，一点都没有拐弯抹角。

    本以为陆明是会先谈一些其他的东西，逐渐让他感兴趣之后，再提出这件事情。

    可不得不说，这种直来直去的风格，反倒是让闫洛的心中有了一丝赞赏。

    “你应该知道自己在说什么吧。”

    闫洛没有正面回答，而是拿起面前的茶杯，浅浅地抿了一口。

    陆明对闫洛反应也不是很意外。

    如果对方直接答应了，那才有鬼了。

    “所以，我今天带来了自己的诚意。”

    陆明一脸笑意道。

    闫洛见他拿出了电脑，也比较好奇，所谓的诚意到底是什么。

    陆明边打开电脑，边慢悠悠地说道：“相信闫先生是能看懂这里面的内容的，希望在看过之后，不要对任何人提及。”

    说实话，如果对方不是闫欣然的父亲，陆明是断然不会将自己公司这么重要的机密透露出去的。

    毕竟这个世界上并不缺少聪明人。

    不管是创意，还是对手机的认知，以及未来的规划，对于有心人来讲，都是一点就通的。

    所以如果是其他人的话，陆明会藏的非常深，绝对不会透露半点。

    可为了闫欣然，陆明手头能拿得出手的东西，这绝对算是一个。

    所以，他也是在赌，赌这个闫洛，和传闻中一样，是一个让人敬佩的人。

    闫洛眉头轻轻一挑，他都忘记都多少年没有人跟他说这种话了。

    这么多年，他不说走南闯北，但是世界上各种先进技术，他确实了解不少。

    可陆明竟然有信心在他面前说这种话，相比应该是有一些新的想法吧？

    闫洛心中如此猜测着。

    陆明将电脑推到了他的面前，闫洛也不客气。

    直接低着头看了起来。

    原本他确实没有太在意的，因为不管事什么技术，他心里都有一个差不多的认知。

    那就是突破难。

    可当他逐渐看了进去之后，眼神变得原来越严肃起来。

    电脑中的内容，不能说是前所未见，只能说是闻所未闻。

    手机行业。

    闫洛不是没有研究过，很长一段时间里，他都认为手机是未来发展前景非常好的一个行业。

    可不管他问过哪个公司，得到的答复都是核心技术突破困难，缺少新创意。

    当时他还不明白具体是什么原因。

    可现在看了陆明给他看的资料之后，顿时就明白了。

    什么核心技术突破困难！

    根本就是找错了核心点！

    不少手机公司，都在手机的外形，以及附加功能上做出设计，想要在这方面进行创新。

    这就是他们所谓的核心技术。

    闫洛恍然大悟。

    “怪不得突破困难，一个个都是混子！”

    这电脑里面说的才是对的。

    想要让手机技术发展，芯片才是最关键的。

    这一点，之前竟然没有人想到。

    就算是他，也是在陆明的提点之下认知到这一点。

    不动声色的看了陆明一眼，发现他正在喝着茶水，闫洛心中这才松了一口气。

    接着看起了电脑。

    越看，他就越觉得心惊。

    他万万没想到，陆明竟然不声不响的弄了一个手机公司。

    而且对手机芯片的开发，竟然进度已经到了如此地步。

    如果真的按照这个进度，闫洛可以保证，其他的公司绝对是赶不上进度的。

    以后不少手机公司，想要生产手机，都需要和陆明购买芯片。

    单单这一点，就足以让陆明吃饱一辈子了。

    而且，据闫洛了解，就算是国外，也没有研究芯片的公司。

    所以说，这一个项目如果做好了，绝对是能够为国争光。

    让龙国拥有一项先进技术的世界领先地位。

    所以，闫洛的心中对陆明的看法一下发生了巨大的变化。

    如果说，让他来做这个事情也能做得到，但是和一个小辈去抢这种机会，是他不齿的。

    如果可能的话，闫洛甚至都愿意出资出人来帮助陆明。

    不是为了人，就是为了这个项目。

    所以，闫洛没有提闫欣然的事情，而是一脸认真地问道：“这个项目你有多少的把握？”

    陆明听到他的问话，心里知道闫洛这个时候已经感兴趣了。

    “百分之百！”

    他非常自信，如果说在这个世界上，谁能最快研发出一项新技术。

    那必然是他陆明。

    系统的存在可不是人力和钱财能弥补的。

    所以，陆明有这个底气。

    反倒是闫洛听到陆明如此自信的回答，整个人陷入了沉思当中。

