    拓跋昂一惊，“二哥，万万不能伤害到阿紫！”

    “三弟放心，阿紫是咱们的侄女，为兄自然不会伤害她。”拓跋傲道。

    “二哥想怎样用阿紫引出鬼府之人？”拓跋昂试探问。

    拓跋紫一听，更加竖起耳朵听着。

    拓跋傲狡猾，并不透露，“为兄自有办法，三弟只需知道，为兄无论做什么，都是为了整个拓跋家好。大哥和阿紫，怕是已经完全被御王殿下操控了，咱们兄弟要是不同心，这拓跋家……危矣！”

    不得不说，这拓跋傲蛊惑人心，真的很有一套！

    拓跋昂道：“二哥放心，三弟定一切以拓跋家为重。”

    拓跋傲点点头，带着拓跋昂入内，两人面对面坐着，掌心对着掌心，传授着封印兽戮台的法诀。

    “用我引出鬼府之人？”拓跋紫疑惑地皱起了眉头。

    她跟鬼府难道还有关系不成？

    要不然怎么用她引出鬼府之人？

    饶是睿智如冥北凉，此是也想不出拓跋傲到底想用什么样的诡计，只道：“你这二叔，真是机关算尽。”

    “你说我三叔不会被他给诓了吧？”拓跋紫问。

    “拓跋昂若是这般容易被诓，那算本王看走了眼。”冥北凉眉心有忧色，在考虑要不要直接将拓跋傲给杀掉。

    拓跋傲若是针对他本人，他压根没将拓跋傲放在眼里。

    可现在是针对拓跋紫，他居然想不出拓跋傲的诡计是什么，这样拓跋紫很容易有危险。

    拓跋紫倒是不担心，兵来将挡水来土掩，闲闲反问：“御王殿下还从来没有看走眼过？”

    冥北凉自信点头。

    好吧，论眼力她实在不及这位爷的一半，姑且相信他！

    拓跋紫干脆在屋顶上坐下，因为拓跋昂和拓跋傲是用神识传授封印兽戮台的法诀，他们偷看也没有用。

    夜风一吹，有点冷，拓跋紫打了一个寒颤。

    冥北凉双臂一捞，将她搂进了怀里。

    拓跋紫看了他一眼，想着挣扎也是徒劳，干脆眼睛一闭，在他怀里打起了瞌睡。

    她睫毛长而卷翘，在眼下投下一片阴影，煞是好看。

    想起她今晚没有挣扎，又主动告诉他大雁和她三叔的事，冥北凉薄唇一勾，两人的关系算是有进展了。

    他相信，再过不久，她便能全身心接受他。

    这样一想，冥北凉忍不住俯首，在她的眼睛上吻了一下。

    拓跋紫动了一下，像只猫咪一样，往他怀里钻了钻，还抿了一下粉嘟嘟的唇，像只贪睡的小猫儿。

    冥北凉不由得把她抱得更紧，手一挥，一颗龙鳞汗将两人包裹住，隔绝了夜的冷，里面温度刚好。

    不知拓跋傲的意图如何，那他时刻陪着她便是，所有危险，他来化开。

    大约一个时辰后，拓跋昂从拓跋傲房间里出来，回了自己的院子。

    又过了一刻钟，拓跋傲也从房间出来，进了隔壁的书房。

    冥北凉收起龙鳞汗，抱着拓跋紫移到书房屋顶上。

    拓跋紫在这时醒了过来。

    看了看位置，不由得有些郁闷，她向来警觉性很高，今晚怎会睡到被冥北凉抱着移了位置还浑然未觉？

    完了，自己什么时候那么相信他了，还能在他怀里睡得那么安稳。

    这是一种很不好的开始！

    “醒了？”冥北凉轻声细语，“拓跋傲到了书房。”

    “是吗？”拓跋紫立即从他怀里跳了下去，揭开屋瓦往下看。

    拓跋傲走到书架旁边，移动了一个花瓶，书架“轰”地一声向两边滑开，露出一条暗道。

    我去，居然有暗道？

    拓跋紫也来了兴致，就见拓跋傲小心翼翼地四处看了看，见门窗都关好，无人发现，这才进了暗道，书架又自动缓缓合上。

    “我二叔进暗道里了，我们赶紧跟进去！”

    拓跋紫也不等冥北凉回应，话音一落，身子便已经灵巧地从屋顶落到地上，又推开窗户跃进屋里。

    她转动花瓶，书架缓缓向两边移动，再次露出暗道。

    冥北凉怕她有危险，赶紧跟了进去，将正要往暗道里钻的拓跋紫拉到身后，自己先进了去，牵着她往里走。

    暗道很窄很长，只能容纳一个人正面行走，里面没有光线，暗得伸手不见五指。

    怕有机关，一进暗道，冥北凉便用龙鳞汗将两人包裹住。

    走了半个多时辰，两人还在这个暗道里。

    拓跋紫赶紧用神识跟冥北凉沟通，“怎么回事，该不会这暗道有什么法术，我们像鬼打墙一样一直在这里面绕吧？”

    冥北凉用神识道：“应该不是，你爹还是家主时，这里没有暗道，这些年拓跋府也没有听说修缮院子什么的，这暗道应该是从外面往这里挖的，而城内有此大动静，肯定会被人知道，所以这暗道应该是从城外荒山处挖进来的。”

    拓跋紫道：“那我们今晚不用睡觉了。”

    “你困了？”冥北凉问，“若是困了，趴我身上睡，我背你。”

    “不困，只是现在是睡美容觉的时间。”她可不习惯遇到事情，自己睡觉，让另一个人单独去承担未知的危险。

    “美容觉？”冥北凉轻笑，“倒是个新鲜的词。”

    “不新鲜，我在另一个地方，那里的人经常说。”拓跋紫道。

    “你还去过别的什么地方？”冥北凉趁机问。

    拓跋紫这才意识到自己对冥北凉是越来越没有防备了，居然心直口快地说了这样的话。

    这位爷太过聪明，说太多，只怕他会怀疑，拓跋紫赶紧转了话题，“我们还是专心往前走吧，虽然有龙鳞汗护着，但还是要小心为是。”

    冥北凉便没再说什么，牵着她继续往前走。

    又大约过了半个时辰，冥北凉突然道：“快了。”

    “什么？”拓跋紫不解。

    “到城外了，而且到了木仙湖。”冥北凉说道。

    拓跋紫一惊，“你是说这条暗道是从拓跋府通往城外木仙湖？”

    冥北凉没有回答，而是突然抱着她往一边闪去。

    冥北凉长得很高，拓跋紫只到他胸口，脸紧紧贴在他心脏的位置，能清晰地听到他沉稳有力的心跳声。

    这种心跳声，居然能给她带来一种很安稳的感觉。

    一道光线射了过来，原来他们已经走到了暗道的尽头……

    一个不大的空间出现在面前。

    地上放着一颗硕大的夜明珠，应该是拓跋傲带进来的。

    因为空间并不大，夜明珠的光辉虽然淡淡的，却还是能将整个空间照亮。

    这个空间的另一面是水，由一道结界将水和这个空间隔开。

    而水那面，想必就是木仙湖了。

    结界是透明的，可以看到水里面盘着一条巨大的蛇！

    不，与其说是蛇，不如说是龙！

    但又不是龙，只是长得跟龙很像罢了，此物头上的角比龙角短，四只脚，尾巴尖上有着坚硬的肉刺。

    这分明是……蛟！

    它的身体盘成四五圈，头部埋在身体的中央，一动不动的，显然是被封印在此处，多年来沉睡未醒。

    而拓跋傲此时正站在这个空间的中央，双手平衡摊开，头向上昂起，像是在准备接受什么神圣的祭礼一般。

    就见他的丹田里，突然浮现出一颗如拳头大小的红色物体。

    那物体散发着焰红色的光芒，光芒从拓跋傲的丹田里散发出来后，穿透结界，照射在蛟的身体上。

    拓跋傲发出痛苦的声音，额头上的汗水如黄豆一般大，一颗一颗往下滴，手上的青筋一根根爆凸起来，显然是身体无法承受这颗物体的力量。

    可是他咬着牙，硬撑着。

    很快，那原本沉睡的蛟突然动了一下，紧闭的眼睛缓缓睁开……

    “不好，这大毒蛟要被唤醒了。”冥北凉暗叫一声不好。

    果然，毒蛟的头缓缓抬了起来，尾部也跟着摆动了一下。

    它这一摆动，原本平静的湖水突然翻起了巨大的浪潮，整个空间也跟着动摇了一下。

    拓跋紫突然一把捂住了胸口，“呃”地一声，吐出了一口黑血。

    完了，妖毒突然发作！

    冥北凉赶紧抓起她的手，探她的脉息，这一探，眉头紧锁起来，脉息从未有过的紊乱！

    冥北凉一刻都不敢耽误，赶紧封住她身体上两处重要的穴位，抱起她，快速从暗道里往回走。

    进来时花了一个多时辰，出去时，冥北凉只用了不到一刻钟。

    他很快就将拓跋紫抱回了偏北院，坐在床上，用力量帮她把毒压下。

    拓跋紫这次毒性来势汹汹，冥北凉废了很大的劲才将她的毒性压下，可是情况还是很不稳定，她昏迷不醒。

    冥北凉探出她的脉息已经稳定，稍微放心，不过不敢离开，拥着她躺在儿子身边。

    可是次日醒来，却发现怀抱空了！

    他猛地坐起，没看到拓跋紫，倒是看到一个撅起的小屁股。

    小肉团子跪趴在床上，小屁股对着他父王，撅得高高的，不知道在逗着什么东西。

    “麒儿，你在做什么？”冥北凉沉声问。

    小肉团子听到声音，坐了起来，转过头眨着眼睛萌萌哒问：“父王，你为什么抱着一条小蛇睡觉？”

    抱着一条小蛇？

    冥北凉眉头一皱，“你娘亲呢？”

    小肉团子摇头，再摇头，“没看到，父王你抱着一条蛇睡觉，却不抱娘亲睡觉，娘亲肯定被你气跑了。”

    冥北凉赶紧拎开儿子，去看那条小蛇。

    小小的，只有他拇指那么粗，通体雪白，身体盘在一起，蛇头搁在身体上，一双墨点般的眼睛，好像蒙上一层雾水，正无辜地看着他。

    紫儿？

    冥北凉顿时心一沉，赶紧将小白蛇给抱进了怀里……

