    “棠东，你有什么想法吗？说出来听听吧！”秋道却阳道。

    曾云风眯了眯眼瞧瞧自己的大伯秋道却阳，发现他真的有一定的聪明劲，看来他知道了自己竟然知道些什么。

    曾云风正襟危坐，看了一眼周边的众多秋道一族的族人说道：“这个地方我仔细研究了一下，最大的威胁就在于半神山椒鱼半藏，其他人对于我们家族来说并不是巨大的威胁，在这场战争之中，我们不仅要帮助火影帮助木叶村取得胜利，更要保护好自己。”

    “这场战争中对我们最大的威胁应该是读山椒鱼半藏的毒以及的地势和气候，这才是整个木叶村最大的威胁，这必然是一场持久战，所以我建议多备药材粮草，甚至有可能要出动一些医疗类型的忍者。”

    秋到曲江点点头说道“对，棠东说的对，我们秋道一族并不缺钱，但是我们的族人稀少，每一个人的成长都很不容易，这次的战争，只是为了阻止山椒鱼半藏无法遏制的野心，诸位，小心！”

    “那么，各位，现在都回去准备吧，祝大家好运！”

    无数秋道鱼一族的忍者突然俯下身，对着秋刀却阳道了一声“是！”

    可是曾云风却知道，这次吞侵略其他国度，对于木叶来讲绝不是那么简单，其中木叶的团藏在其中又扮演了怎样的角色？这些都是巨大的隐患。

    在雨之国和曾云风年纪相仿的那几个孩子又将陷入怎样的漩涡，雨之国这次的沾沾永远不是表面上看起来两个大国对一个小国发动战争那么简单。

    曾云风皱眉头，思考着自己的问题，秋道却阳这时，缓缓地走到了曾云风的身边，看了一眼曾云风说道：“你是不是还有很多顾虑没有告诉我”

    “是！”曾云风毫不犹豫地说道。

    “我对这场战争并不看好，雨之国地处以及各个大国的中央，可是他的地理环境和他们的气候造成了他们根本就没有一定的资源优势，这个地方对于火之国辽阔的资源以及丰富分配的粮食储备来说，纯粹就是一个鸡肋，食之无味，弃之可惜。”曾云风双手抱胸，盘坐在那里思考了一会儿。

    “鸡肋，秒啊！”

    秋道却阳在他身边盘坐了下来，对着曾云风说道：“是啊，我也知道，可是雨之国它就横亘在=风之国土之国以及木叶的中间，虽然它这个地方比资源并不是很丰富，而且由于气候原因，它的粮食产量更是极低，可是他这个位置非常重要，是兵家必争之地，同时火影已经下了命令，我们秋道到一族，不得不执行。”

    曾云风闭上眼睛，叹了一口气，有的时候事情就是这样，即使自己知道，结果也不得不去面对那个很可能会发生的结果。

    “好了，不要想太多，回去准备吧，你作为我们秋道一族最年轻的杰出忍者，我不想你陷在现在这场战争之中。”说着秋到却阳递过来一个卷轴。

    “你这些时间这段时间的修炼我已经看在心里，虽然现在并不是太合时宜将这个卷轴交在你的手上，但是能有一些生机，就有一些生机吧。”

    “战场上也许会用得到，对于你现在的身体和年龄来讲，这么早修炼家族的秘书会给你带来不可磨灭的隐患，但是拿去吧！”

    曾云风接到手中，不用看，他也知道这是什么。

    这是秋道一族家族的秘书超倍化之术，而这道秘书练到高深的之处真的可以做到曾经曾云风迫切想做到的事情。

    “小心点，这种战争有可能真的如同你所想的那样，并不是那么简单，而且我听说日向一族的人也准备对你出手了。”

    曾云风听到这里，眼神一冷，嘴角微微翘起。

    曾云风回自己的房间整理着自己的行囊，他并没有带太多的东西，无非就是家族准备的兵粮丸以及一些卷轴加上起爆符一类的忍具，再加上一把锋利的刀。

    因为曾云风也不知道自己会不会面临那种战斗到力竭的时候，如果在那个时候，一把像样的锋利的武器，真的能救他的命。

    曾云风缓缓的抽出他的刀，这把刀没有闪耀惊人的寒芒，反倒是光华内敛。

    杀人的武器从来都不需要光彩夺目，真正光彩夺目的兵器，绝对不是专门用来杀人的武器。

    轻轻的抚摸着刀身冰凉的感觉仿佛让他找到了曾经在军中厮杀的那些日子。

    忍者的大军的出行，出动并不像是现在的军队出动那样声势滔天。

    他们更像是一群跳蚤在树枝间弹跳，在迷途上飞奔，他们更像是一种特种部队，专门打击敌人的要害部位，一击即走，绝不轻易恋战，除非接到关键性的不惜代价的命令。

    曾云风在众多跳槽之中扮演着其中一个而他是其中一个非常奇怪的一只。

    在众多秋道一族=庞大的身躯之中，他是那个身形比较单薄的，即使他的身上写着大大的食字和印着秋道一族的蝴蝶徽紋。

    曾云风的护额也并不是代表额头上，而是呆在自己的手腕上作为自己的户腕用的，一年多蓄起来的碎发，遮掩住了他的额头。

    说起来，木叶的护额真的很有意思，它的柔韧度以及强度，都十分的不可思议，基本上可以被佩戴在任何可以绑的部位。

    而此时的曾云风早已和波风水门以及野原橡木等人分开，独自带领一个小队。

    这个小队让曾云风一点信心也没有，因为队中人全部都是下忍，曾云风不知道是谁出的这个馊主意，让他来带队，而且这个人像是几个麻雀一路上叽叽喳喳个不停。

    如果让他知道是谁，他一定找一个人好好的聊一聊。

    此时的三代在火影大楼莫名的打了个寒颤，“难道是天气转冷了吗！”三代火影感叹了一声，看了眼天空慢悠悠地抽了一口烟。

    “听说我们的队长是秋道一族！可是他却又瘦又小。”

    “啊，他应该是秋道一族的最瘦弱的吧！秋道一族不是靠着身体素质来作战的吗。”

    “咦！那不就是说我们队长是整个秋道一族最弱的吗！怎么这样啊！”一个木叶下忍叹息道。

    行进之中，曾云风突然跪卧在的树干上举起了手，“来的还真快呀！”曾云风自言自语道

    跟随曾云风的下忍，虽然本事不怎么样，但是素质还可以，看到队长的举手，同时停了下来及时隐藏了身形。

    “不用藏头露尾了，出来吧，堂堂正正跟我打一场。”曾云风站起来握手腕上的护额。

    “哎~~~~~~~~”三名下忍吓得下巴都要掉下来了。

    说话间对面闪出了四位忍者。

    从他们行动之间曾云风判断的出来，他们是三明中任何一名上忍，看来这次自己的小队估计要倒霉了。

    “三才阵，接下来要靠你们自己了，如果实在顶不住，就把我发给你们的药吃下去，活着总比死了强。”曾云风头也没回地对着自己的三个部下道。

    曾云风知道这三个部下根本不服自己的领导，这次如果他们能顺利的活下来，那么就收他们真正做自己的部下，如果不能只能说明他们运气不好。

    曾云风手下的三个下人此时眼神惊慌地乱飘，可是身体仍然诚实的，按照曾云风的指令结成了三才阵。

    求推荐收藏打赏月票

