    第2144章照片

    “我倒是想，可是形势不允许。”张旭小声的道。

    “你说什么？大声点？”

    “我这就回炕上去躺着。”张旭说完话话后就朝堂屋走去。

    卢筱筱在张旭进到堂屋后，她看了眼地上的野鸡和兔子，就进到厨房去烧热水，然后杀鸡煲药膳。

    她刚把药膳放在小火炉上煲，就听到敲门声响起，于是她就到院子去开门。

    “队长，你怎么来了？”卢筱筱打开院子的门后看到队长，就朝队长问道。

    “我是来给你送信的，你进山打猎的时候邮局送了一封信到大队，后来忘记了这回事，就没有及时把信给你送来。

    今天我在整理东西的时候看到这封信，立马就给你送来了。”队长说完话后就从口袋里掏出一份信递给卢筱筱。

    卢筱筱接过队长递过来的信后，她就朝队长道：“谢谢队长。”

    “不用客气，我先走去。”

    “好。”

    卢筱筱在队长离开后，她把院子的门关上，然后就开始看手里的信是谁寄给她的。

    当她看到寄件人是张旭的时候，她微微挑了一下眉，就直接把信封撕开，然后把信封里面的东西全部取出来。

    其实信封里并没有什么东西，就只有一张照片。

    卢筱筱看着相片里的张旭时，她觉得她被惊艳到了，虽然她一直都知道张旭长得好看，可是平日里相遇穿的衣服都很正式，很少穿休闲装。

    这张照片里张旭穿着她织的马甲，穿衣风格接近于学院风，让张旭看起来比平时年轻了好几岁，总算是和张旭实际的年龄相符了。

    卢筱筱盯着照片看了好一会儿后，她就决定把照片给留下了，虽然她现在留张旭的照片不那么合适，可是照片里的相遇穿的可是她织的第一件毛衣，所以她把照片留下来不过分，就当这张照片是毛衣的回礼了。

    中午十一点多，卢筱筱看了下小火炉上煲着的药膳，她见药膳好了，就拿布握着砂锅的两边，然后把药膳端到炕桌上。

    “喝吧。”卢筱筱朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后坐起身来，然后朝小丫头说了句谢谢，就把砂锅盖子打开，然后装汤开始喝。

    卢筱筱在张旭喝完两碗药膳后，她就把砂锅盖子盖上，然后往张旭手里塞了两个馒头和两个鸡蛋。

    “药膳太补，你的身体受不住，要是饿就吃馒头和鸡蛋。”卢筱筱说完话后就坐在张旭的对面，然后一遍喝着粥一边吃着她腌的小咸菜和咸鸭蛋。

    吃完午饭后卢筱筱看了下时间，她就打算去腌制昨天分到的野猪腿。

    可是她刚把野猪腿从空间拿出来，就听到刘二妹在院子外喊她，于是她只好先去开门。

    刘二妹在卢筱筱把院子的门打开时，她就朝卢筱筱道：“筱筱，你不是想看我妈是怎么做豆腐乳的嘛，你快和我一起去我家。”

    “等一下，我哥来了，你让我进屋和我哥说一声，不然他看到我不见了，估计会很当心。”

    “好。”

    (本章完)

