    “妹妹想说的是，还请姐姐在头顶上放个苹果。”云忧怜款款生姿的，笑靥如花地随手在水果盘里拿起一个苹果递给了曲檀儿。

    “主子？”

    “好啊。”曲檀儿拿着苹果，笑了笑，往靶子上走去。

    “云夫人，不要玩得太过分。若我的八嫂有什么伤，本王不会放过你。”墨靖轩冷冷地说了一句，便坐回到位子上，飘向云忧怜的眼神说有多冷就有多冷。

    云忧怜也愣了愣。

    若失手……下场会如何？突然，她有点后悔这么做。

    “看不出来，你居然还会来这一招。”尹香浓阴阳怪气地扫了云忧怜一眼，随之也落下坐来。

    而一直坐着的墨连城仅淡淡地看着箭靶处站着的人儿，仅眼底闪过一抹阴暗。

    选择，是她自己做出来。

    他想阻止，也只能忍下来。

    “八哥？”墨靖轩仍是不放心。

    墨连城轻挑着眉，低声道：“你以为云忧怜有那个本事可以伤她吗？”

    “难道八哥早就知道八嫂不会有事，所以才会同意这么做的？”墨靖轩一愣，突然有些明白，脸上的担忧，此时也全数消退下去，取而代之的那一贯常挂脸边的笑意。

    墨连城浅笑不语，优雅地端起一旁的茶浅酌。

    “那八哥刚刚怎么不说，要是八嫂误会了那怎么办？”

    “她会吗？”墨连城看向曲檀儿，眼中的笑意顿时收敛，闪过一抹痛意。她对他的误会……又何止这一点点。

    至少目前为止，他就从她的眼中，看不到对他的一丝依赖和信任。

    有的，仅是防备……

    曲檀儿走到箭靶处时，也不浪费时间，把苹果往头顶上摆。小脸平静如水，令人看出想法，而且，漂亮的嘴角，还浅浅地勾勒起一抹诡异的笑意，眸子是盯着云忧怜看着，若说，云忧怜想看她出丑，如今想想，是她在看云忧怜如何耍猴戏。

    “王妃姐姐，你好了没有。”云忧怜问着，侧身，拉弓箭，架势摆得十足十的像，就只等待着箭一刻。

    “ok！net！Baby！”曲檀儿微笑地伸出玉指，嚣张地朝云忧怜勾了勾，甚至还风骚无比地抛了一个媚眼过来。

    墨连城凤眸一闪，嘴角抽了抽。

    “噗！……”墨靖轩是笑了出来。

    一颗心总算是放了下来。

    果然，是一个相当有趣的女人……

    “八哥，八嫂刚刚说的是什么意思？”

    “应该是一些无聊的话……”墨连城听不懂，但可以从她的表情上猜出来。不过，有一点他是有点在意，那像是一种域外的语言。

    她一个养在深闺的女子，何以能接触域外的语言？

    这时，云忧怜脸上一片冷意，用力拉开箭弓，瞄准了曲檀儿头顶处的方向，那姿态，倒是有几分英姿，甚至，还真有一股气势……如果胆小的人，肯定会给吓着。

    可，曲檀儿不是。

    镇静自若，冷冷地盯着云忧怜。

    忽而，云忧怜一个松手。

    箭，从箭弦上飞出！气势凌厉……直|射向曲檀儿。