    成果惨不忍睹在君辞的意料之中，除了柳城，两卫军一共只有三人能够把三十六招全部使出来，其中一人还绵柔无力，形似而神不似。

    君辞站在将台，神色淡然，不辨喜怒。

    下方的幢主与副幢，心中有忐忑也有怒气。

    忐忑是因为怕君辞不满意从而责罚，怒气是因为校场外不少人看着，全是他们手下的人，将他们的无能看在眼里，他们不担心日后如何立威，只是觉得丢尽了颜面。

    君辞缓缓走到将台正中间：“为将者当表率士卒，是我未曾估量你们的底子，即日起你们随军中士卒由长跑而起，何时能胜任其职，再调回认命，幢中之事由一什什主暂代。

    三个月，我只给你们三个月之期，若无能学会这套拳法，便是无法传教表率之人，可向我请辞，无需杖责离营，不辞者降为士卒。”

    君辞看不惯这些靠着门户当上幢主的人，先前的设擂，摸清了一些人的底，但是这些人根本不敢挑战身份背景极厚的幢主，就连武艺不俗，胆识过人的赵醇也只敢取一个副幢之位。

    但君辞想要革人绝对不会就此收手，这是第二次，却也不是雷厉风行，令这些人一下子无法接受，捅到家中，各家各户联合起来给君辞使绊子，她给出一个代职，也就是三个月他们仍旧可以通过自己的本事拿回属于自己的职位。

    如此一来，便是三个月后他们都不达标，闹到家中，也是君辞有理有据。

    非她看不上裙带关系，亦非她有意刁难，更不是新官上任三把火，而实在是你们自己的孩子扶不上墙，这是军中，军中不要混吃等死之人。

    以前不管，自然无人要求，现在君辞要管，捅破天也是她占理，况且君辞那套拳法并不难。

    他们敢说他们做不到么？连一套拳法都学不会，做什么军官？

    一个个心中不服，却不敢开口反驳，惧于君辞的凶悍，也因为自知理亏。

    满意无人挑衅，君辞转头对巫铮道：“接下来，仍旧由你带着副什以上级练拳，上午带人，下午盯着他们带各什伍长。”

    “将军，秦幢主比末将更领会更深。更能担起将军的委任。”巫铮学乖了，他不再直接和君辞杠，但他也不要领君辞给的差事。

    “我知晓秦幢主比你领会更深，你们二人胜出者，我说过要传授一套拳法，秦幢主要同我学拳。”巫铮不杠，君辞的态度也极好，“你若好生当差，我便允秦幢主私教你拳法。”

    拒绝的话卡在喉头，巫铮很想知道秦啸会从君辞那里学到什么，这功夫都是私传，君辞不开口，他与秦啸关系再好，秦啸也不会私教。

    “末将领命。”巫铮恹恹地应下。

    君辞拍了拍他的肩膀，以示鼓励。

    虽然子弟兵身份较高的都在幢主与副幢，但不少因为擂台挤到了什主，这些人对君辞都是口服心不服，君辞时间宝贵，哪儿功夫与他们浪费？更遑论他们要是诚心作对，完全不上心，君辞除了找法子将他们给剔除，还能又别的办法？

    杀人只会结仇，杀了朱振与医官立威就足够了。

    之所以开始由秦啸与巫铮去教，就是因为这些人更听他们二人的话，如果他们二人都教不出来，那真的是心有余而力不足。

    借力打力，由巫铮与秦啸压着他们就好。

    而她只需要把他们俩给制住就行，威逼利诱都无妨。

    原本君辞就是要把他们俩培养成左膀右臂。

    目下先用好处吊着，用不了多久，时机一到，她就会让他们俩怪乖对她心悦诚服。

    秦啸以往君辞会以成果太差为由推拒教他，毕竟成果在他看来实在是有些拿不出手，君辞便是这般说，他也无可奈何。

    没有想到君辞竟然兑现承诺，他自然看得出君辞在吊着他们，但看得出又如何，君辞用的是阳谋，她拿出的东西，他就是想要，因此甘愿上钩。

    原以为君辞这次推掉，再用拳法设下一关，继续吊着他。

    “我的用意，你应当心知肚明。”秦啸的讶异，君辞看在眼里，也不拐弯抹角，“我说过你与巫铮一较高下，并未有其他条件，既然你赢了他，我自然教你。”

    带着秦啸回了自己临时的营帐，君辞抽出一本书册扔给他：“拿回去看吧，有不明之处再来寻我，我会为你解惑。”

    接住书册，秦啸翻开才发现是拳法秘籍，人物画得精简，一招一式的迅速却格外详细，甚至用了诛杀汇出气力的走向。

    稍有些功夫底子都能够将这套拳法吃透，他看出来了，这就是他每日在校场旁看到的君辞打的拳法。

    粗略翻了翻秘籍，秦啸看向君辞，语气笃定；“从一开始，你就是故意每日练拳，借此来引得我们上心！”

    “你的话只说对了一半。”君辞淡淡一笑，“我每日练拳是必不可少，但当着你们的面练拳是有意为之，却又不仅是引你们上心。”

    “是为何？”秦啸追问。

    “是试探你们的态度。”君辞一脸坦诚，“若你们连尚武之心都无，将会彻底被我放弃。”

    她不在意这些人是纨绔，更不在意他们一身毛病，通体懒骨。

    这些都是可以重新塑造，但若他们连习武之心，崇武之意都没有，就没有作为一个军官最基本的具备条件。

    有颗尚武之心，并且愿意为此上进，付出努力，都能算得上半个将才，其余的都不急，在真刀真枪的战场上，总是会磨砺出来。

    秦啸捏紧手中的书册，他从未小看过君辞的心机，但还是觉得她的城府比他所想的还要深：“你以为你如此，就能拿捏住我们么？”

    拳法给他，是君辞自愿，非他强求，待他练成，也不会因此就臣服一个女子，供她驱使！

    “我都不急，你急什么？”君辞笑得意味深长，“退下吧，允你与巫幢主共享。”

    秦啸深深看了君辞一眼，没有忘记抱手行礼：“将军，恭候指教。”

