    

    一名斗灵，一名四品炼丹师，三名斗师，十五名斗者，一批强大的队伍突然出现引起了乌坦城的三大家主。

    三位家主听到有斗灵和四品炼丹师都是屁颠屁颠的亲自来到了乌坦城外恭迎。

    无论是斗灵强者还是四品炼丹师都不是他们家族能得罪起的。

    加列毕看着面前的萧战也是非常的不屑，到时候他只要稍微嫁祸给萧家，他相信萧家必完蛋。

    旁边的奥巴帕看着俩人散发着火花，眼珠轻微转来转去，脑海中不断的思考着什么。

    小医仙站在城墙上面，破旧的青铜面具配上一身白衣，淡淡的紫发随风飘扬着。

    纳兰嫣然在不远处也是注意到了小医仙，眼神中也是散发着特殊的神色。

    一群队伍浩浩荡荡的向着乌坦城走过来，甚至其中还有不少小医仙面熟的人。

    狼头佣兵团的的团长穆蛇，二团长和三团长也在，甚至还有姚先生，当真都是熟客啊！

    药老看着面前的一众人严肃对着小医仙说道：“面前那两个黑袍人，一个斗灵，一个四品炼丹师，非常的棘手。”

    小医仙看着面前走在最前面的两个黑袍人，她自然也感觉出了那股气势。

    这俩人毫无遮掩的散发着自己的气息，仿佛生怕别人不知道他们是强者一样。

    加列毕看见来人迫不及待就迎接了过去，笑嘻嘻的对着众人说道：“大人们，你们来了啊！”

    黑袍之下的毒师瞥了眼加列毕说道：“我要的人呢？”

    穆蛇也在旁边说道：“就是小医仙，那贱人在哪里？”

    姚先生听到“小医仙”这个名字眼神中也是算过一丝阴狠。

    加列毕笑着说道：“大人，小医仙就在萧家藏着呐！”

    奥巴帕也在一旁笑吟吟的附和道：“是啊，是啊！”

    萧战听到这话脸瞬间青了，连忙说出：“大人，我们萧家可没有外人，还请明鉴！”

    “哦？是吗？”

    黑袍之下的斗灵强者露出他那阴狠的面容，巨大的威压压在三人身上。

    加列毕擦了擦自己额头的汗小心翼翼的说道：“没错，大人就是在萧家。”

    听着加列毕的话毒师有些犹豫，他在思考要不要杀进萧家。

    一个厄难毒体对于他们宗门的研究或者培养都是有着很大的价值。

    穆蛇此时站了出来大声说道：“小医仙乃是一个看起来很好看的白衣女子，而且她可是厄难毒体。

    体内有着随时都能爆炸毒素的可怕人物，一旦爆炸整个乌坦城必死无疑。”

    听着穆蛇的恐吓面前的三大家族也是脸色瞬间发白，这么恐怖？

    他们现在也想抓紧把那个小医仙抓到，毕竟能爆炸，还能引起如此多人追杀。

    四品炼丹师看着众人眼神中闪过一缕特殊的光彩。

    小医仙在城墙之上淡淡的看着众人，小医仙确实是原身被青山镇冠于的称号。

    她的真名也不叫小医仙，但是原身确实把这个称号当成了名字，因为她的梦想就是成为医仙。

    穆蛇体内的斗气汇聚于嘴中，大声的对着乌坦城说道：“小医仙，我知道你再这里，你也不想这里变成废墟吧！”

    穆蛇运用斗气把声音也是扩到了很远，他不相信小医仙会抛弃这里的人。

    斗灵毒师也是运用斗气阴狠的说道：“不出来，我就屠戮整个乌坦城！”

    听到这句话三大家族瞬间懵逼了，背后都是颤抖，毕竟他们三大家族连在一起也打不过啊。

    主要对面还有一个四品炼丹师那可是高贵炼丹师啊！

    “不用了，我早就来了！”小医仙从城墙之上淡淡的说出。

    众人的目光望向了城墙之上，一道白衣倩影出现在了众人面前，破旧的面具让他们看不清具体的容貌。

    四品炼丹师看着小医仙眼神中闪过一丝意外，他刚才竟然没有感觉出来。

    穆蛇看着小医仙诡异的一笑说道：“小医仙滚下来受死，不然……”

    “呵呵！”

    小医仙从空中漂浮下来，一股极强的气势从她身上散发出来。

    众人看到如此的小医仙从震惊到到害怕……

    这实力？

    这威压？

    斗灵毒师感受着这压力心中更是疯狂的骂着穆蛇：“这就是所谓的弱女子？”

    “这TM的是斗王强者你没开玩笑吗？”

    姚先生看着面前的小医仙眼中充满着不敢相信，一个连斗者都没突破的小医仙会有这么强大的威压？

    这就是厄难毒体吗？

    众人都是一些害怕的退后一步……

    穆蛇看着面前的小医仙满满的都是不敢相信，他不相信小医仙会这么强。

    “一定是假的……”

    穆蛇承受着巨大的威压，眼神充满着血丝，体内的斗气疯狂的涌入刀中向着小医仙冲过去，他不相信那个曾经的弱女子会变得这么强。

    厄难毒体都是他编出来的，他不相信……

    不相信啊……

    小医仙看着攻击来的穆蛇也是无奈的从心中对药老说到：“药老，借给我你的力量！”

    “嗯！”

    药老也是明白了，小医仙这威压是假的，真实实力其实他也知道，面对斗师都需要他的力量，真实的实力应该就在斗者左右。

    背后的斗灵看着冲上去的穆蛇更是一阵后怕，他怕这位强者为了发泄把他杀了或者为民除害。

    四品炼丹师看着冲上去的穆蛇也是嘟囔的说到：“蠢货！”

    反正作为四品炼丹师，他倒是一点也不怕！

    就凭炼丹师的身份，他相信面前的强者是不会对他怎么样的。

    看着疯狂冲来的穆蛇，小医仙的眼眸闪过一丝白光，黛眉微皱感受着自己体内银白色的力量，低语道：“剑来！”

    背后的剑匣一阵颤抖“幽溯”刹那间出鞘，剑峰划过剑匣，长剑轻吟，丝丝缕缕，缠绕耳边。

    银白色的剑气瞬间把穆蛇解决掉了，银白色的火焰燃烧着穆蛇的身体。

    就在刚才，穆蛇感受着那股锋利至极的剑气他的眼神中充满着不甘，为什么他辛辛苦苦这么多年比不了一个黄毛丫头强悍。

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！”

    看着面前小医仙的表现炼丹师和毒师都是疯狂的笑了起来他们互相对视了一眼，都从中看到了渴望。

    面前小医仙爆发的竟然只是斗灵的实力，而且那威压是什么情况，值得他们去抢夺。

    那可是好宝贝……

    看着散发着斗灵气息的小医仙，怎么能不让他们开心，那丝丝缕缕的纯净毒气更是吸引着这名毒师。

    而那还在燃烧着穆蛇尸体的火焰看的这位四品炼药师也是一阵渴望。

    那可是“异火啊！”        

