
　　街道边上！

　　“贺前辈，有结果了吗？”

　　“按照我这盘显示，那方铭就在这附近，不可能走远的，可怎么会发现不到踪迹呢？”

　　“贺前辈不要着急，只要方铭还在这里，那就肯定跑不了的，最多是多蹦跶一些时间罢了，这一次我们罗家五位地级强者将这一片区域给包围了，他就算是插上了翅膀也飞不走。”

　　贺阳摇了摇头，“你们不懂奇门推衍，推衍是极其耗费心神的，就算是老夫也没有办法长时间推衍，这几个时辰下来，老夫的心神几乎是要耗尽，这一次恐怕要休养三个月才能够恢复过来。”

　　车上穆家子弟听到贺阳的话，面色一变，连忙答道：“贺前辈放心，这一次贺前辈对我穆家的帮助，我穆家绝对是不会忘记的，一定会给予贺前辈足够的补偿。”

　　“说什么补偿，穆家和我天机门世代交好，我这么做都是应该的。”

　　贺阳笑呵呵的摆手，但只有他自己心里清楚，他说这番话，就是为了让穆家那些长老知道，老夫付出了这么多，到时候你们穆家必然要给老夫足够的回报。

　　“既然是应该的，那杀你我也就没有半点负罪感了。”

　　然而就在这时候，一道冷冰冰的声音传来，再然后是车窗玻璃的碎裂声，方铭鬼魅般的出现在了车门外，并且直接一脚踢开了车门，车玻璃也是碎裂。

　　“找死！”

　　穆家弟子靠在车门那位直接是被车门给震的昏厥了过去，另外一位刚开口便是被方铭一手直接是给捏断了脖子。

　　“咻！”

　　方铭身躯跃上车，直接是一拳轰在了贺阳的额头上，贺阳整个脑袋崩裂开来，鲜血溅了方铭的一身，连到死，贺阳都没有来得及看清楚方铭的模样。

　　后排三人，开车的那位穆家子弟见状不对，就要跳车而逃，不过方铭怎么会给他机会，一脚扫去，将对方直接是扫到了挡风玻璃上。

　　从出手到结束，总共不到十秒的时间，一切都发生在电光火石之间。

　　当然，方铭也知道他能够这么轻易的便是得手，一来是因为对方没有防备，毕竟谁也不会想到在这个时候他没有东躲西藏，反而是主动出击。

　　至于另外的一个原因，便是这贺阳因为过度的推衍，心神损耗太大，这才没有察觉到自己的靠近，否则的话，以对方地级的实力，自己根本没有偷袭的机会，就算是偷袭也不一定就是对方的对手。

　　解决掉车上的人后，方铭松了一口气，没有了这位推衍，他现在可以真正逃脱了。

　　下车，方铭如同一道残影，快速的朝着一个方向而去，趁着穆家人还没有反应过来，这是他最后的机会。

　　……

　　十五分钟后！

　　穆家几位长老来到了房车前，一个个面色变得极其的难看，贺阳死了，不但意味着他们失去了方铭的踪迹，更意味着他们要给天机门一个交代。

　　“找，就算是挖地三尺也要将方铭给我找出来。”

　　穆家一位长老怒吼，在他们重重包围下，让得方铭杀死了贺阳，如果还让方铭逃脱，他们整个穆家都将会成为修炼界的笑话。

　　“是！”

　　所有穆家人在这一刻都疯狂起来了，这是他们穆家的耻辱，而在酒吧门口，凌萱萱倚靠在墙上，不知道在想些什么。

　　……

　　凌晨！

　　“长老，没有发现方铭的踪迹。”

　　“那条街上也没有。”

　　穆家的几位长老面色铁青，他们最不愿意遇到的情况终于是出现了，方铭从他们布置的天罗地网中逃脱了，而且还杀死了天机门的一位长老和他们穆家的三位弟子。

　　“撤吧，他应该是逃出了这座城市了，再留在这里也是没用了。”

　　穆家弟子一脸的沮丧，他们花了一天的时间，结果还是没能找到人，甚至还死了四个，这传出去穆家的脸面丢尽了。

　　“就算是他逃出了襄阳又怎么样，别忘了，他还有朋友和家人，我就不信他的那些朋友和家人也能全都跑掉，只要有他的朋友和家人在手，就不怕他不出来。”

　　穆家一位老者冷哼了一声，听到他这话，另外几位老者则是面色一变，其中一位有些不确定的说道：“这样会不会破坏规则了，要知道咱们修炼者不能轻易对普通人出手。”

　　“破坏了规则又怎么样，谁又能说什么，方铭绝对不能留，此子让他活着很有可能是我穆家的大患，更何况穆武几乎都要被废了，如果我穆家没有一点举动，才让修炼界看了笑话。”

　　说话的这位穆家老者眼中有着寒光闪过，在他看来，除非方铭不顾他的朋友和家人的安危，否则只有乖乖就范的一条路可选。

　　……

　　魔都！

　　巫道馆大门紧闭。

　　“人呢？”

　　大门口出现几位中年男子，看到巫道馆大门关闭，其中一位男子直接是一脚将木门给踹开了，而后走了进去。

　　不过几分钟后，中年男子一脸阴翳走出来，整个巫道馆里面空无一物，除了几个展柜什么东西都没有留下。

　　……

　　魔都，方铭所居住的别墅，此刻同样是迎来了一批人，这些都是穆家人，只是这一次他们同样是什么都没有找到，整个别墅空无一人。

　　叶家，叶明一大早正要出门去上班，不过就在他打开门的时候，却是发现门口站了几位穿着黑衣的男子。

　　“叶先生，请你回到房间。”

　　其中一位黑衣男子看到叶明走出来，上前开口说道。

　　“你们是谁？”

　　叶明疑惑，自己出个门怎么还有人阻拦自己，不过当这位黑衣男子从怀中掏出证件给叶明看了一眼之后，叶明脸上带着惊骇之色，什么都顾不得说，直接是走回了房间，并且将门给关上。

　　“怎么回来了，是不是有什么东西忘带了？”梁琼看到自己老公刚出家门又走回来，有些疑惑问道。

　　“出不了家门了，我们家门口被人给拦住了，来了一批来头大的吓人的人。”

　　叶明脸上的震惊之色还没有消失，看到自己妻子的疑惑表情，压低声音说了句，“就是负责保护那几位的特殊部门。”

　　……

　　“老大，为什么上面要派我们来保护叶家？”

　　“不该问的别问，我们只要执行任务就可以了。”

　　黑衣男子目光冷冷扫视四周，他级别比较高，所以要比另外几位知道的多，这个小区不仅仅是他们来了，另外还有相当于一个团的战力也是密布在这里，如果有人敢对叶家人不利，这些隐蔽的力量就会出现。

　　所以，当穆家人来到小区前的时候，一个个脸色变得极其的难看。

　　“二叔，要不我们硬闯吧，就这些人还拦不住我们。”

　　“愚蠢，你以为就这么几个人吗，直觉告诉我，现在我们已经是被许多阻击手给瞄准了，而且就算只有那几个人，你知道动手的后果意味着什么吗？这意味着我们穆家和国家机器彻底对上。”

　　穆亮心里极其烦躁，他们穆家确实是强大，但还不敢和国家极其抗衡，更何况对普通人出手本就是过界的事情，修炼界也不会有人干冒大不韪站在他们这边。

　　“国家机器怎么会这么快得到消息的，难道方铭还有这方面的关系吗？”

　　穆亮沉吟，半响后挥了挥手，“都会去，这事情我会上报长老，让长老们来处理。”

　　苏州！

　　青衣府邸。

　　“一群不自量力的废物！”

　　府邸内，血液成河，一个个青衣门弟子倒在了地上，而站在那里的则是穆家的数十位弟子。

　　方铭曾经在青衣门和青龙帮合并大典出现过，当时有修炼界黄家的人见到过，实际上当黄家知道穆家在追杀方铭的时候，便是直接向穆家传达了这一讯息。

　　曹静茹面色惨白站在那里，而在她的前方，莫十三整个人变成了血人，但依然是握着长刀守卫着曹静茹，至于七叔则是被一位穆家弟子给踩在地上，已经是成为了一具尸体。

　　“我们跟你无冤无仇，你们到底是什么人，为什么要向我青衣门下杀手？”

　　曹静茹目光望向穆家子弟，就在半个小时前，这群人突然杀进了府邸，而且一个个实力极其的恐怖，青衣门上把弟子竟然都不是他们的对手，她实在是想不出江湖中哪个帮派有这样的实力。

　　“要怪，就怪你们跟方铭有关系吧。”

　　穆家人冷笑，如果不是要留几个活的，此刻这里早就一个都不剩下了。

　　听到穆家人的话，曹静茹脸色一变，她没有想到这些人是冲着方铭来的，只是想到方铭那超过常人的本事，她一下子也就明白了，这些人是和方铭一样的人。

　　这一刻的曹静茹心里极其的复杂，青衣门凭借着方铭壮大，而现在又因为方铭的缘故即将被灭。

　　曹静茹凄惨一笑，成也萧何败萧何，也许就是这个意思吧。

　　“将她给带走，其他人一个不留。”

　　穆家领头的下达指令，不过就在穆家人准备动手的时候，后面突然传来了整齐的脚步声，一队队全副武装的士兵出现。

　　“所有人都趴下。”

　　“趴下，不服从者就地枪毙。”

　　这些士兵的枪械对准了穆家人，穆家弟子表情变得有些慌乱，他们虽然是修炼者，但面对着子弹依然是极其的脆弱，更何况这里可不是一把枪对准他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第426章 祸及家人免费阅读。https://xs.23sk.com 