    至于自己能不能抗的住这些子弹的攻击,萝莉相当自信,但是不知道为什么她与其他丧尸不同有着极大的不同,那就是她很怕疼,其实丧尸也有痛感,只不过他们思维反应缓慢,基本上一条道走到黑的主。

    稍微高级一点的丧尸都懂得回避,就好像当初陶飞面对变异火丧尸的时候,最后关键时刻竟然想要逃跑。

    这个丑陋的变异丧尸竟然有如此敏捷的速度,让陶飞很是惊奇,可是丧尸有了速度的话,必然有其他的弱点,只不过陶飞不敢让他靠近,天知道靠近之后会变成什么样子。

    自己对自己的枪法心里有数,二三十米的距离还比较准,四五十米不太靠谱,六七十米基本不靠谱,**十米就只能问一声谱在哪里。

    刘云飞没有单独逃跑,他可不想自己的行为将这两个连陶飞都惧怕的家伙吸引走,这好事他可做不来,而且这个时候他也想明白了,这个极品萝莉女孩绝对不是他能享用的。

    “萝莉,怎么个意思,是打还是不打啊!”陶飞试探的问道。

    “打?怎么打?你们那么多人,还那么多的枪!”萝莉娇笑着。

    看的十几个青年两眼发直,刘云飞也没好到哪里去,不过大家却也都知道这个极品萝莉绝对不是他们所能招惹的,从陶飞的警戒状态就可以看的出来。

    要知道在当初,数百军队手持武器围着他的时候他都没有丝毫的紧张,甚至不屑一顾,跟如今的情况比起来,恐怕当初的情况真的无法让他有丝毫威胁感吧。

    难道这就是进化者!

    十几个青年略微有些迷茫的看着陶飞,不过对于刘云飞他们还是比较熟悉的,毕竟这个人跟着他们一起生活战斗了半年的时间,即使他们不是战士对于刘云飞也是知道甚多的。

    丧尸晶体可以改变人的体质,并且可以获得能力,但是他们做过实验,而且是当着很多很多人做过实验,一百个自愿者在众人面前全都变成了丧尸,这个结果打断了他们的所有梦想。

    但是如今末世时代,想要生存下去,自己没有实力,就一定要跟着一个有实力的人,于是十几个人互相打了个眼色,悄悄商量了几声,决定就跟着陶飞了,当然,前提是今天大家都能保住性命。

    “呵呵!我们哪里是人多啊!你身后可是一个多达千万的巨大兵营啊,我怎么敢跟你比人多啊!”陶飞呵呵笑道,似乎看不出一点的紧张气氛,可是所有人都知道,眼前的和平绝对是脆弱的,不堪一击。

    只不过双方都在克制自己,不想动手,想来是相互之间都有忌讳吧。

    “既然我已经追到这里了,而且还没有打起来,自然是有我的用意的!”萝莉眼珠一转说道。

    至于为什么没打起来陶飞心知肚明,这两个家伙肯定是无法对抗的,当然这只是他单方面的想法,至于事实如何就不得而知了,可是有些话只能心里知道,却无法说出口。

    刘云飞心中暗想:“这都追了好几十公里远了,到现在才告诉我们说有特殊用意,糊弄傻子呢!”

    不过这个时候还轮不到他开口说话,他也真的怕一不小心双方起了冲突。

    “有什么话尽管说!”

    “我想我们可以合作!”

    陶飞第一想法就是疯了,跟丧尸合作,真是耗子给猫当伴娘不要命了,但是他却不会真的直接拒绝,而是淡淡的说道:“理由呢?为什么找我?”

    “我是高级丧尸进化者,你是人类高级能力进化者,我们可以强强联合,将整个水源市的其他变异丧尸的势力一举歼灭,然后挥师南征,到时候整个天下的丧尸都听我的,而人类都听你的!”

    这个建议陶飞一点都不心动,太幼稚了,难道以为这是过家家吗?不说南方那几个巨大的人口超过千万的大城市,即使丧尸部队肯走,从北走到南,估计也要走上十几年,想要打遍全国,那简直就是荒谬之极,他们丧尸也许有无尽的生命,但是他是人类,肯定靠不起。

    再说了丧尸势力庞大,跟他们合作无异于与虎谋皮。而且陶飞也不认为萝莉说的是实话,简直就是忽悠他玩一样,萝莉的智商虽然在丧尸中是佼佼者,但是相比于人类来说还是个幼童。

    所以说出来的谎言也一点可信度都没有,简直要陶飞笑破肚皮,这也说明了这个萝莉还没怎么学会撒谎,不过这也足够恐怖的了,丧尸会撒谎,这世界真的要疯狂了。

    不过陶飞没有直接拒绝,他需要时间逃跑,真要是当场闹掰了的话,弄的萝莉恼羞成怒,自己绝对没有好处。

    强忍着心中的笑意,陶飞故作沉吟的笑了笑道:“恩,我考虑考虑吧!需要一些时间!不过如果我考虑好了怎么找你呢!”

    萝莉宛然一笑,似乎觉得自己计谋得逞了,开心的说道:“你考虑吧,我就在这等你!”

    陶飞心里一阵哀嚎,在这等怎么成啊!

    “不行,我需要几天的时间,毕竟我是人类你是丧尸,你在我身边的话,我没有安全感!连觉都睡不好,怎么能考虑好问题呢!”

    萝莉天真的点了点头,开心的说道:“好的,你先考虑几天,考虑好了到城里面来找我,在外面晒太阳的感觉真不舒服!我讨厌太阳!不过你要抓紧时间考虑哟!”

    陶飞赶紧答应下来,看着萝莉离开的身影,不禁在脑门上摸了一把汗下来,这个萝莉虽说比较好哄骗,但是将来绝对是恐怖的敌人。

    流氓不可怕,就怕流氓有文化,万一丧尸哪天都懂得排兵布阵了,那人类就真的到世界末日了。

    现在才刚刚出现一个萝莉,谁也无法肯定以后会不会出现更高级智慧的生命,人类主宰地球数千年,难道地球真的到了改换门庭的时代了吗?

    “快点看看车出了什么毛病!我们必须尽快离开这里!”

    看着一旁愣着的十几个青年,陶飞恼火的说道:“你们还愣着干嘛,有没有会修车的赶紧过来给我看看车!”

    “哦!哦!知道了!”

