    库赞道：“一个人实在是太危险了，加上我的话，我的能力最起码在发生意外的时候还能够用得上。”

    库赞是冰冻果实能力者，在大海之上打起来的话，他的能力绝对是非常厉害。

    波鲁萨利诺也是说道：“我的能力也同样能够起到效果，最起码逃跑的时候，白胡子海贼团应该没有人能够追得上。”

    这话说得周围几人都是翻了翻白眼，这还没开始谈呢，就想着如何逃跑了，这家伙的脑回路的确是跟正常人不同。

    萨卡斯基说道：“那就由我和库赞一起过去。”

    这时，一直站在周围的龙却是忽然开口说道：“再加上我。”

    萨卡斯基几人都是诧异的看向了龙，龙是卡普的儿子，这一点克洛德等人也都是知道，只不过他们跟龙并不熟，也没有见过他的实力，所以还是有些怀疑。

    龙看着萨卡斯基，说道：“传说中的海贼，白胡子，我也想要近距离的见识一下。”

    萨卡斯基皱眉想了一下，然后才点头道：“好，那就由我们三人上莫比迪克号，克洛德，波鲁萨利诺，你们两人就留下来看我们的信号，若是发生意外的话，也能够及时作出调整。”

    克洛德和波鲁萨利诺对视一眼，如今在没有海军大将在场的情况下，他们几人的军衔都是一样，不可能命令对方做事，不过萨卡斯基的这个决定也是目前最好的，所以他们两人迟疑了一下之后，也就都点头同意了。

    克洛德道：“好，但是你们一定要小心，实在不可为的话就立即撤退，本部那边也不可能真的处置我们几人。”

    不说萨卡斯基三个是海军本部最看好的中将，龙的身份也不一般，再加上克洛德，就算事情失败了，本部也不可能为了一个哈灵顿中将而过于责罚他们。

    “那这里就交给你们了，我们走吧。”

    有了库赞的能力，自然就不再需要小船引渡，库赞落在海面上之后，顿时形成了一条通往莫比迪克号的冰面路径，三人缓缓的朝着莫比迪克号而去。

    白胡子海贼团那一边一直都盯着军舰，所以萨卡斯基他们三人行动之后，立即被他们发现，然后迅速的对白胡子禀告。

    “老爹，海军已经同意上船，派了三个人过来，不过好像并不是战国，卡普等人，而是几个年轻的海军，并且在大海上形成了一条通往我们的冰面路径，应该是能力者。”

    白胡子海贼团等人听到了禀告之后，都是露出了诧异之色。

    马尔科说道：“冰面路径？看来来的人之中应该就有海军本部新崛起的一个中将，听说他就是冰冻果实能力者，叫什么库赞，另外两个人呢？”

    “一个穿着火红色的西服，还有一个不认识，这三人好像是以哪个穿着火红色西服的男人为主。”负责观望的海贼回答道。

    马尔科沉思道：“那个冰冻能力者是海军本部比较看好的中将，身份比他高，但又不是大将的海军中将，如果没有猜错的话，他应该就是海军之中拥有岩浆果实能力的萨卡斯基，听说他好像还是海军大将候补。”

    作为大海上最强的海贼团，白胡子海贼团的情报能力自然也是非常出色，尤其是对海军本部的那些高层，更是比较了解，萨卡斯基这个海军新贵，他们自然也是有所耳闻。

    白胡子哈哈大笑道：“咕啦啦啦，战国都没有来，看来海军还真是小瞧了老子，不过来了两个有趣的小家伙，就是不知道能不能给老子带来点兴趣，通知下去，让他们直接登船。”

    对于来的人并不是战国，白胡子并不觉得意外，因为他抓到哈灵顿才不过两三天，战国一直在马林梵多，就算想要赶过来的话，没有几天是到不了的。

    白胡子命令一下，整个莫比迪克号都行动起来，大大小小的海贼全都是迅速聚集到甲板之上，从船头到甲板中心，最起码有两百名海贼，一个个都是杀气十足，就是想要给登船的海军三人组一个下马威。

    萨卡斯基三人速度不慢，很快就来到了莫比迪克号船前。

    “没有人迎接，看来他们是想要给我们一个下马威啊。”

    看到居然没有人来迎接，龙顿时似笑非笑的说道。

    “哼。”

    萨卡斯基只是淡淡的冷哼一声，然后就直接走到了莫比迪克号的登船台阶上，这样的情况早就在他的意料之中，海贼跟海军之间根本没有道义可言，对方没有直接用大炮迎接他们，已经算是客气的了。

    站在台阶之上，萨卡斯基停顿了一下，然后深深的吸了口气，眼神一瞬间变得凌厉无比，同时将自己的气势完全收敛起来。

    伟大航路前半段，马林梵多，海军本部！

    海军元帅空和战国对立而坐，空忽然道：“萨卡斯基他们应该要跟白胡子接触了吧。”

    战国道：“昨天他们就发来信息，今天应该差不多就要碰面了，不过，这样真的好吗，对方可是白胡子，他们还年轻，不一定能够承受得住。”

    空面色严肃，沉声道：“海军不能只靠我们这些老家伙，年轻人总是要成长起来的，这是一个机会，如果萨卡斯基他们面对白胡子还能够全身而退的话，我们海军的未来就不用担心了。”

    “但万一……”战国担忧道。

    空猛地一拍桌子，喝道：“没有什么万一，海军的未来不需要废物，他们到底能不能支撑海军的未来，并不是我们决定的，而是由他们自己决定。”

    战国道：“可这是一场危险的赌博，如果失败的话，他们很有可能被白胡子一举吞并。”

    空面色忽然变得狰狞起来，“就是赌博，和海贼战斗，不但需要力量，也需要勇气，如果他们失败了，那就只能说明海军的未来不能靠他们，我们还可以选择其他人，这个世界最不缺的就是拥有强大力量的人。”

    “战国，你要记住一点，作为元帅，不能被感情左右，为了世界的安定，没有什么人是不能被牺牲的。”

    战国沉默不语，他知道空这是在教导，因为他几乎是内定的下一任海军元帅，只不过他没想到空居然这么狠，一下子将海军之中最优秀的三个自然系能力者都拿出去赌博了。

