    创造星辰剑体散仙篇需要的底蕴，韦剑之前其实都已经准备就绪了。

    毕竟，差不多十本左右的天书，其中还有直指天仙，金仙的天书，别说用来创造散仙篇，就是地仙篇都完全足够了。

    尤其是还有星辰剑体原版。

    虽然自己走上了自己创功的路子，但是原版星辰剑体依然可以给自己带来莫大的好处，比起合沙奇书也不逞多让。

    到底，自己的根底其实还是在星辰剑体上。

    有了原版的对照，可以少走许多弯路，更加轻松。

    虽然散仙这是一个坎儿，难度肯定比创造化神，炼虚篇要难。

    但是也只是需要花费时间多一点而已。

    所以，这不是最关键的，之前韦剑之所以没有动手。

    是因为，练气，炼神都可以了，但是练体方面还差一些。

    当然，如果是按照以前的要求，其实练体也差不多。

    只是，韦剑想要融入更多的天材地宝充实扩张穴窍洞天。

    这自然就需要肉身更强。

    虽然穴窍洞天强大可以反哺肉身。

    但是同样，太过强大，肉身也承载不了。

    这不但是相辅相成，同时也需要共同进步，不能一方躺赢。

    当然，也不是不能，只是这样一来，就相当于是带了一个拖油瓶，修炼肯定会被影响，就不能形成强大的优势，无疑是一种浪费。

    好在，蚩尤骨中的传承，让韦剑总算是解决了这一个麻烦。

    这的确是蚩尤的传承，也是巫族的传承。

    是蚩尤根据巫族传承，创造出的最适合他自己的功法。

    蚩尤三盘经！

    说起这个是不是有些熟悉？

    是的，这门功法，蜀山之中其实也有传承。

    此物和玄阴真经有些类似。一分为二。

    一部分在西昆仑赤尸神君手里。

    这位可以说比起妖尸谷辰还要更胜一筹。

    已经证道天仙，是赫赫有名的魔道巨擘，与血神君郑隐乃是至交好友。

    当年，甚至还因为郑隐与长眉真人大战，落败之后，隐居西昆仑不出。

    不过，这也算是虽败犹荣。

    毕竟，看看妖尸谷辰就可以明白，能够在长眉手中全身而退，这是一种怎样的强悍。

    想要从这样的高手手中得到蚩尤三盘经显然是不可能。

    巧取豪夺不行，交易也不行。

    前者不用多说，后者，你不但需要拿得对方感兴趣的东西，你至少还需要一个中间人啊。

    前者就不说了，韦剑身家虽然丰富，但是能够让一个天仙动心的东西可不多。

    而且不说有没有，他也舍不得。

    至于后者，贸贸然上门，谁搭理你？

    又不是名动天下，或者修为高深。

    至于说不是有许飞娘吗？之前还当掮客帮着交易了天一真水。

    只是，她虽然交友广阔，但是还达不到赤尸神君这个地步，混元再世还差不多。

    除了赤尸神君之外，另外一部分却是在翼道人耿鲲身上。

    这位也不是一个简单之人。

    乃是其母受大鸟之精气受孕而生，天生翼人之形貌。

    如果在上古可能还是一种神异，毕竟，伏羲就是他妈履迹雷泽而生。

    可惜放在现在，就是异类了。

    因与别的孩童相去甚远，故而颇受歧视，养成了一副偏激的性格，入道之后，更是不再将自己视之为人，而是当做精怪，收徒也专收那种精怪异类。意欲以此另立一教，与纯粹的人类修士分庭抗礼。

    不得不说，他也是一个有大气魄的人。

    而且看其成长轨迹，若非运气不行，恐怕也是一个主角的命格。

    可惜，终究差了一点。

    不过，此人虽然比不上赤尸神君，但是和妖尸谷辰却是差不多。

    最关键的是他还是全盛状态，而不是如同妖尸谷辰一样被镇压。

    而且，蚩尤三盘经在他手中，和在赤尸神君手中完全不一样。

    在后者手中，不过是一种底蕴，一种借鉴，而对于前者，却是根本修炼之法。

    一般而言，根本修炼法，都不会外泄，免得被人知道针对。

    再加上他又不是妖尸谷辰，被镇压，迫切想要脱困。

    所以，这种根本修炼之法，除非巧取豪夺，不然难以交易。

    所以，韦剑虽然知道这门神功，但是一开始却并没有将主意打在他身上。

    却不想，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    居然从蚩尤骨中得到了这门神功。

    而且，相比赤尸神君两人手中的蚩尤三盘经，蚩尤骨中的传承更加完善。

    前者只是直指天仙，后者却是和合沙奇书一样，直指金仙。

    而且，比起合沙奇书档次更高。

    毕竟，合沙奇书虽然是金仙层次的功法，但是只是勉强达到，合沙本人也不过刚刚迈入这个境界而已，金仙层次感悟很是浅薄。

    但是蚩尤就不一样了，人家可是超越大罗的存在。对于金仙层次的领悟自然不可同日而语。

    可以说，这门传承是迄今为止，韦剑得到的最高深的传承。

    放眼整个蜀山，恐怕也不会再有比这个更加强大的传承了。

    茅山没有，昆仑没有，峨眉没有，佛门也不会有。

    他们最多也就比合沙奇书厉害一点罢了。

    而这还不是这门传承的极限。

    如果韦剑能够多收集到一些蚩尤骨，融合进来，就算是得到大罗传承，也未必没有可能。

    至于说想要得到蚩尤完整的传承，恐怕就有些不可能了。

    除非他找到当年被轩辕分尸之后，镇压在五方的蚩尤的四肢和头颅。

    只是如果韦剑能够找到这些，并且揭开封印。

    那么他修为还需要蚩尤的传承吗？

    或者说，找点其他的传承不更加简单吗？

    毕竟，解开封印，至少也会开罪轩辕这个大佬。

    得罪他，就相当于得罪了三皇五帝一批人，甚至整个人人族。

    这且不说，有了这蚩尤三盘经，韦剑星辰剑体散仙篇可以说不但能够创造出来，而且，还能创造得更好。

    尤其是肉身的强化。

    以前虽然也是精气神三头并进，但是主要是以练气为主。

    现在同样精气神三宝同修，但是练体却是更加强悍了。

    时间一点点过去，十数本天书中关于散仙的描述，被韦剑提炼出来的精华，纷纷融入到了散仙篇的框架之中，一点点的充实。

