
男警察挂断电话之后，就开始等待。

过了大概十分钟，他的手机就响了起来，看了眼来电显示，他立刻接听，说道：“怎么样？人抓到了吗？”

“白队……不好了……人死了……”电话里的警察有些吞吐地说道。

“人死了！”白队长听了这话之后，不由得厉声叫道：“怎么回事？你们是怎么做事的，还能让人死了！”

“是这样的……我们进到吕德宏家之后，本来是想把他带走，结果他说我们要找的东西在里面，要带我们进去拿……我们信以为真就跟他进屋了，可没想到，在走到卧室拐角的地方时，他突然一下子拿头去撞墙，正好撞到墙角上……人现在都没气了……”电话里的警察难为情地说道。

“废物！你这个废物！赶紧送医院抢救！”白队愤怒地喊道。

等他气鼓鼓地挂断电话，潘云急切地问道：“头儿，怎么回事？”

“吕德宏自杀了！现在这个案子……”白队说着，气的狠狠地捶了下大腿。

要知道，吕德宏是本案唯一的线索，如果他死了，想要追查下去就很困难。哪怕是抓到吕邵文，恐怕也很难定罪。光凭那一段录音，少了吕德宏的口供，明显是不够用的。而且今天，吕邵文在周鹏进到诊所之后根本就没出现过，说他把周鹏带走，也不现实。

“这个……”潘云现在也犯了难，她也没有想到，吕德宏为了袒护儿子，宁可一死。

她咬了咬牙，随即想到一个人，跟着说道：“白队，我还有一个办法！”

“什么办法？”白队赶紧问道。

“我知道有个人或许能够找到周鹏！”潘云郑重地说道。

香海花园，禇老爷子家里。

张禹一直坐在床边给杨颖按摩，按完脚丫按小腿。

禇家的人为了不影响二人，现在都在客厅里看电视。

褚局长已经到家，把案子的事情告诉了张禹。涉案人员已经供认不讳，这里面的主谋是林海，主意是林海给侯兴财出的。两份东方风景的买卖合同，其实是当初林海设下的圈套，杨颖那段时间打官司，没工夫打理中介的事情，而一些房屋的买卖合同都需要杨颖签名，于是林海就让杨颖多签了几分。杨颖也是忙糊涂了，她签的那些买卖合同没有全部用完，过后她清点的时候也没发现，其中让林海留下了一份。

上面有杨颖的亲笔签名，伪造一份买卖合同，简直太容易不过。安美中介经历了几番打击，眼瞧着杨颖中介的生意又越来越好，林海气的不得了，就替侯兴财想出来一个这样的主意。也是侯兴财认识的人多，二街派出所的李晨是他的同学，加上给了不少钱，杨颖又没有背景，表面上的证据还充足，于是便有了这么一桩案子。

林海作为主谋，伪造证据，陷害他人，判个五年没有问题。侯兴财贿赂警务人员，陷害他人，涉及不正当竞争，最少也得判三四年。就连那个王凯也得吃瓜落，起码得判一年。其他的涉案人员，一个也跑不了，最轻的是开除公职，严重的就要蹲监狱。

听了褚局长的说法，杨颖感动的不得了，一个劲的道谢。然而禇家丝毫没有居功，只是说应该的，他们家更该答谢的是张禹。

此时此刻，看着正在专心致志给自己揉腿的张禹，杨颖的心中又是爱怜、又是感动，有一万种说不出来的滋味。

“小禹……”这时，杨颖突然轻启朱唇，小声地说道。

“小阿姨……”张禹转头看向看了过去。

“你……”

杨颖本想说‘你晚上回家睡吧’，这是她想了很久的事情。她发现自己再也离不开这个男人了。哪怕是这种话实在不该张嘴，但她还是忍不住。

“铃铃铃……”

然而就这档口，张禹兜里的手机响了起来。

“我接个电话。”张禹从兜里掏出手机，只一瞧，是潘云的手机号码。

他立刻接听，说道：“喂，你好。”

“张禹呀，案子现在有了新的发展，你能不能来一趟！”电话里响起潘云急切的声音。

“什么发展了，我现在……还有点事……”张禹说道。

“人命关天，是这么回事……”潘云当下，就把晚上发生的一切跟张禹说了一遍。她最后说道：“现在十万火急，吕德宏自杀，我们必须要尽快找到失踪的周鹏，要不然的话，只怕就再也破不了案了。”

听了她的讲述，张禹也明白，确实是十万火急。现在用八字寻命术，或许能够找到周鹏，可等周鹏死了的话，再想找到，只怕是千难万难。

“好，我这就回去！”张禹点头说道。

挂断电话，张禹说道：“小阿姨，我有点急事，得赶紧去办。你在这好好休息，我办完事就马上回来看你。”

“好。”杨颖也看出张禹着急，非走不可。虽然她不舍得张禹离开，但还是点了点头。

张禹又嘱咐了几句，让杨颖好好休息，然后出了房间。

因为自己没有车，他也不会开车，只好对客厅内的褚臻焕说道：“褚叔叔，我有点急事，能不能开车送我一下。”

“没有问题。”褚臻焕马上答应。

褚臻焕家里有一辆普通的现代轿车，因为一向坐局里的车，所以这辆车大多都是停在家里，偶尔开一下，也就是方便父亲想去什么地方，可以直接就走，用不着占公家便宜。

他这就开车送张禹前往辉场小区，到了地方，他还挺纳闷的，张禹来这种龙蛇混杂的地方做什么。

到了小区门口，张禹一眼看到了潘云，在潘云身边还有一个不认识的中年男警察。让褚臻焕在潘云面前停车。车子停下，张禹打开车门，说道：“褚叔叔，我到了，您回去吧。”

褚臻焕冲着车外说道：“我不着急，要不然我在这等你，等你忙完再带你回去。”

他这话刚说完，站在潘云身边的白队突然说道：“您是褚局长？”

褚臻焕马上打量了白队两眼，很快想了起来，说道：“你是刑警队的小白。”

“是我。褚局……您怎么……”白队长一脸的不解，实在想不到，潘云找来的这个人竟然会是廉政督察局局长亲自送过来的。

能大晚上的劳动褚局长当司机，得是什么关系呀？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513677"  chaptername="第110章  只有他能破案">加入书签</a>
</div>
