    “伟大的女神……”

    安德丽雅娜低语喃昵。

    佝偻身躯，苍老面庞，无一不在诉说她所剩不多的生命力。

    连续利用神殿布置的特殊手段召唤智慧女神气息，沉重负担，已经让她燃尽了生命之火，仿佛一名垂暮将死的老人。

    回忆着儿时的自己。

    跟随老祭祀出入教堂，日复一日的学习神殿礼仪，神歌、弥撒、安抚。

    在老祭祀死后，自己从偏远教堂一步步成为得到主殿大祭司提拔，成为主殿女侍。

    自己不论身体，还是灵魂，沐浴在女神浩渺智慧之光下，已经彻底成为她在尘世间最忠实的仆人。

    安德丽雅娜坚信，自己是主殿诸多女侍中，最虔诚的一个。

    直到一个星期前，大祭司找到自己，问自己是否愿意问女神献+身的时候，安德丽雅娜知道，自己苦苦等候能够证明自己的时刻，终于来了！

    没有一丝犹豫。

    自己愿意为伟大的智慧女神献出一切！

    顺利担当了这次任务的使者之一，负责从亵渎女神的西兰异端手中，夺回这片曾经属于女神的信土。

    任务进展得并不顺利。

    之前的传送意外，导致任务失去了先机，这些异端们数量太多了，实力也很强，自己已经被逼入真正的绝境。

    但是面对即将到来的死亡，安德丽雅娜不但没有恐惧，反而流露出一丝美满幸福。

    自己终于可以用实际行动，向女神证明自己的虔诚了！

    “不用怕，她已经没有生命力能够燃烧献祭了！”

    说话的是一名男性半精灵。

    在他的额头上，烙印着一柄锤子和一把斧头交叉的墨绿纹身，这是西兰公国角斗奴隶的印记。

    然而四名包围着苍老神殿侍女的西兰人，却都没有动。

    与昨夜杀死的另外两名神殿侍女截然不同，这个神殿侍女，一路逃亡过程中，已经有数人遭遇她的毒手！

    尤其是之前的安佳丽尔，在遭受这位垂暮老侍女诅咒后，半个身体竟然变成了猪，正承受着生不如死的痛苦！

    “哼哼……”

    肩头斧子弥漫着暗红色血光，牛角头盔下，一双血色眸子流露出讥讽之色，看向这名半精灵奴隶。

    “刚刚那名女魔法师遭受诅咒前，你也是这么说的。”

    半精灵一噎，眯着眼睛，目光阴戾的看了这个牛角盔甲战士一看，没有再说话，身影渐渐没入阴影中。

    包围安德丽雅娜的另外两人，分别是一名隐藏在暗红色宽袍下的魔法师，和一名矮人角斗奴隶。

    除此之外，矿坑角落处，还有十几名瑟瑟发抖的西兰公国矿奴，缩成一团，身边还散落着一些水桶。

    矿奴们惊恐望着对峙双方。

    不论是被围攻的神殿侍女，还是那些西兰人，都不会在乎他们低贱卑微生命。

    他们的身侧，是一处清潭，迷你泉眼中，一股股泉水缓缓流淌出来。

    说来也是这些矿工倒霉。

    西兰公国派来的矿奴足足有一百余人，其中大半都在这处月晶石矿坑中，然而处月晶石矿坑却有两条支道，主矿道内前几天刚刚消灭了一个可怕的魔物，正式开采月晶石。

    矿奴们没有自由，吃喝拉撒用度都在矿坑内。

    这些矿工是来负责取水的，没想到却遭遇了这种突发情况。

    “即使你为智慧女神流尽鲜血，燃尽生命，她也不会为此多看你一眼，你的牺牲注定是徒劳的。”

    暗红色宽袍下，男学员低沉说着

    “愚昧的信徒，神永远不会在意虫子的生死，你要学会为自己而活着，放弃抵抗吧，你的力量，已经获得了我们的尊敬，你死后我会吩咐他们为你埋葬。”

    安德丽雅娜靠在墙角，像看可怜虫一样看着这人。

    “卑微如你，连信仰都没有的虫子，又怎会明白女神的伟大！”

    说着，安德丽雅娜缓缓从袖中拿出一个瓶子，仰头灌下。

    男学员脸色蓦然一变，咆哮道：“阻止她！”

    然而安德丽雅娜却已经先一步灌下瓶中液体。

    矮人奴隶一声咆哮，手中战锤投掷而出，通过之前追击战斗，矮人清楚知道，绝不能和这名这个神殿侍女近身战斗。

    嗡。

    然而这柄战锤，随着苍老侍女缓缓伸出的枯瘦手掌，豁然凝固在半空中，在老侍女身前米许处，停了下来！

    老侍女缓缓抬起头，平静双眸深处，是无尽死灰中的最后神光。

    “肮脏的亵渎者，你们卑微的灵魂，将成为安抚女神怒火的祭品，承受永世折磨。”

    见此一幕，宽袍下的男学员，瞳孔骤然一缩。

    “神侍！”

    虽然通过特殊手段完成生命献祭，虽然这个老侍女所能发挥出的神力即使对最低级神侍而言，也实在太过于微不足道，几乎可以忽略……

    但，这终究是借用了一丝丝神之力量，而非先前仅仅召唤神的一丝气息。

    这是截然不同的质变！

    这种力量，对于区区见习骑士和0级磁场的启蒙学者而言，实在是太过于崇高，太过于强大了。

    以安德丽雅娜为中心，一道无形的波纹扩散。

    神性的气息，瞬间将洞**的众人笼罩，在围攻老侍女的几人眼中，世间只剩下了黑与白，在那充斥浩渺秒智慧之光的双眸威严中，凡尘落下，荡起点点波纹，众人身体本能颤栗，甚至连思考也凝滞。

    停在面前的战锤，安德丽雅娜轻轻一点，随着手臂上的生机顷刻间蒸发消散，宛如一根腐朽枯木，投掷出战锤的矮人则“噗”的一声，被自己的战锤轰飞。

    胸口血肉破碎，生机消散。

    众人这才纷纷骇然苏醒。

    安德丽雅娜身侧阴影中伸出的血之匕首，颤栗着想要收缩回去，老侍女微微侧目，死灰中流露出一抹讥讽之色。

    另一条手臂径直伸入阴影中，随着一声低哑的哀嚎，男性半精灵瞬间生机全无，皮包骨头的尸体，从阴影中缓缓倒下。

    暗红色宽袍下的西兰学员，夺命逃亡！

    老侍女双臂宛如朽木般垂下，讥讽眸光从半精灵尸体移开，在看向这名暗红色宽袍魔法师时，微微流露出一丝凝重。

    追击众人中，这个魔法师虽然极少出手，却是唯一让他感受到绝对压迫力的存在，并似乎被其他亵渎者所畏惧，是他们首领，甚至是最强大的首领。

    也对。

    自己毕竟是智慧女神最后余辉，由他们的最强首领追击，并不为过！

    用最后手段，轻易击杀了两名亵渎者后，安德丽雅娜感受着体内枯竭的生命力，布满皱纹的枯老面庞下定决心，面色一抹狰狞流过。

    左腿生机瞬间消散。

    与此同时，一道淡银色光辉射向这名神秘魔法师。

    头也不回，这名魔法师挥动着魔杖，召唤出一个身高两米左右的淡蓝色水元素巨人，巨人背后生出双翼，一手持冰锤，一手持冰盾，双眼中散发出诡异的幽绿光辉，不知蕴藏着何种诡异。

    然而银光却是从这水元素巨人胸口，一穿而过。

    “吼……”

    水元素巨人哀嚎咆哮着，才刚刚现行，便化作精纯能量渐渐消散。

    “可恶！”

    逃跑的魔法师，手中魔杖光辉黯淡下来，失去魔导性质波动，遭受到神力诅咒。

    紧接着，银光又穿透了一层冰封能量罩。

    暗红宽袍下，魔法师一声闷哼，脖颈上的魔导项链失去光华。

    不过，经这两道防御手段一阻，银光也暗淡了许多，魔法师挥动魔杖，“嗡”的一声，魔杖宛如积木般碎裂后，右手失去生机无力垂下，法袍魔导之力失去能量波动。

    然而这名魔法师却没有丝毫停留，继续向前跑去。

    深吸口气。

    似乎对此早有预料，安德丽雅娜目中是对人世间美好的最后留恋。

    “伟大的智慧女神。”

    右腿也化为腐朽，第二道银光继续射向远逃的魔法师。

    暗红色宽袍下，魔法师在撕开一张兽皮卷轴后，豁然回头，额头上赫然睁开了第三只眼睛，一抹湛蓝之光，激射而出。

    蓝光与银芒针锋相对。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    冰晶四溅，这第三只眼的诡异蓝光，赫然具有某种未知效果的冰封之力。

    两团诡异之光相对后，半空中不断爆裂出大股蔚蓝冰晶，银蓝光辉相应，璀璨夺目。

    蓝光终究不敌银光，在半空中溃散开来。

    兽皮卷轴释放出淡红色能量罩，能量罩上烙印着一头兽吼形象，显然强度极高，绝非凡品。

    这还未完。

    他竟又取出一根金属色泽蜡烛，也不知这诡异蜡烛，究竟蕴藏着怎样威能，似乎连激活它也让这名神秘魔法师倍感压力似的。

    随着一缕银色烛光燃起，这银光，竟让外面的淡红色能量罩上烙印出密密麻麻数不清能量符文，宛如无数的虫子在不停蠕动着。

    嗡。

    银光与银色保护罩形成僵持。

    两者虽都是银色，性质却截然不同。

    神殿侍女的银光，极其细小，微不足道，是晶莹璀璨中，蕴藏着的一丝丝光辉，虽是渺小微弱，却璀璨夺目。

    而银色能量罩的银芒，虽然庞大强烈，但在这缕银丝下，却仿佛庸俗凡火荧光，在耗尽了绝大部分能量后，终究有一丝丝挤入保护罩中。

    魔法师第三只眼受之影响，缓缓闭目。

    “啊……”

    痛苦哀嚎声，但他的脚步却是依旧没有停留，一个翻身进入拐角，消失在安德丽雅娜视野中。

    最后残存的生命力，已经让安德丽雅娜开始产生模糊不清的幻觉，精神灵魂即将溃散。

    思绪涣散的她，仅仅残留着杀死女神亵渎者的最后使命。

    随着飘在空中身体、头颅也开始腐朽，身体竟宛如烟灰般飘散着，那十几名躲在墙脚的矿工，发出了撕心裂肺绝望哀嚎。

    不大一会儿，矿工纷纷双眼翻白而亡，神殿侍女也随之彻底消散。

    呼哧，呼哧，呼哧，呼哧……

    喘息声渐渐粗重，扛着血色光辉斧子的牛角盔战士，一动不动原地喘息着，目中只剩下死里逃生的庆幸。