    周六，一如既往。

    院子里满满都是练功的人影。

    帝无边坐在客厅门口满眼羡慕地对着一群身材爆好的汉子流口水。

    夜影带来五花八门的三个人，还有一个夜家军老大夜首领的徒弟夜霄，以及昨天晚上才到的商非，是加起来的五个人是要进行特训的。

    这会儿也跟着大家练功。

    五花八五的三个人都会古武，有内力，夜霄也如此。

    而商非则完全靠现代的拳脚功夫。只是他脚受伤了，没法跟大家一起练，与帝无边一起对着一群武艺高强的人星星眼。

    他真的好想加入他们！

    连那三岁的商凛然和七岁的唐祳祐都练得十分认真，小脸红扑扑，双眼亮晶晶。

    “小少爷，小神医说您什么可以一起练？”

    商非并不知道帝无边的病情，只是知道他生病了，还以为和他一样过段时间就能恢复。

    “不确定。”

    好戳心！

    男人怎么能没有好身材？没有好身材怎么会有男人味！没有力量怎么算是男人！

    “我再休息一个月就可以一起练了。小神医说我武艺天分奇高。”

    说的人明明没有炫耀的意思，帝无边却觉得他是在跟自己显摆。

    “我的天分比你高！”

    “……小神医说的吗？”

    小神医说的他就信，不是小神医说的他不信。

    “……是的。”才怪。

    他现在能活着就不错了，还肖想别的。

    有什么也是身体好之后的事，现在根本不可能知道。

    不过他悟性是绝对高的。

    小包子给的那么武功秘籍他都看懂了记下了！

    等身体好了他绝对会一日千里！

    不接受反驳！

    两人有一搭没一搭地聊着，直到下早课。

    村民们陆续散去。

    木桃夭让在哪住的人就回哪家吃早餐。

    家里的餐厅厨房大是够大，但人多，做起来很不容易，只能在哪住就在哪吃。

    早餐后，木桃夭拉了原野去书房。

    “大师父，您看一下这张图。”

    “咦，小夭夭，你这图从哪来的？我昨晚给你了吗？”

    “没有。这是我画的。”

    “你画的？”

    原野吃惊，再细看。

    “确实不是我画的那张，比我画的更细腻！小夭夭，你又没见过你小师叔小的时候，怎么画出来的？”

    “我按大师父的形容描绘起来的。像不像？”

    “很像！”

    原野把自己画的那张拿给小徒弟看。

    木桃夭对比两张图，出入确实不大，就只有细微处不同。

    “小夭夭，你小师叔小时候大概长这样。”

    木桃夭再拿出一张图给原野。

    这是她照着帝无边发给她的资料图片画的。

    “小夭夭，这是谁？路医生？你怀疑你小师叔是她哥哥的那位？”

    “嗯。大师父看看他们的眼睛是否相似？”

    原野对比了一下，专看眼睛部位。

    “是有点像。”

    “小眠也有这样一双英气的浓眉大眼。虽然小男孩的图是小时候的，与现在可能会有些差别，但小眠的眉眼与路医生的有九分相似。现在看小师叔的眼部，也与路医生有七八分相似。”

    “小夭夭，世界上巧合的事情不少，不是每个人都有那么幸运能找回亲人的。”

    “我知道的，大师父您放心。就算不是，我们也没有什么损失。”

    “师父知道你孝顺，但这事都过五十年了，希望很渺茫。”

    “嗯。”

    若不是鹿之芩师父在找哥哥，她也不会想到小师叔的家人，毕竟当初师祖都没能找到，现在时间过去那么久，更不容易了。

    除非真的很幸运。

    不过，既然在找了，那她就不会放弃。

    反正她有人有钱，花在值得的事情上会令她打从心底感到愉悦。

    “小夭夭，我听你小师叔说你要参加四年后的国际体育运动会？”

    “嗯。那时候已经从学校出来了，我有时间。”

    “你代表炎黄出战了，那部落呢？从今年开始，啸月狼族也会慢慢高调起来。月家人为了给你一个强大的部落，为了让你为所欲为，开始从幕后走到台前了。”

    “在月狼，我是月之盈；在炎黄，我是木桃夭。不冲突。”

    “好。我们炎黄国不允许双重国籍，不过只要是你想的，月家和帝家都会如你所愿。你会是两方都唯一的一个特殊存在。”

    木桃夭挽着原野的手臂，把脑袋靠在他肩上，慢慢、软软地说：“大师父，如果我能用唐家老祖宗的血研究出长生不老药……”

    “噗……哈哈……”

    原野被小徒弟逗笑了。

    木桃夭自己也乐了。

    上一世她都没信有长生不老，这一世自然也不会信。

    她现在所说的长生不老只是延缓衰老，很慢很慢衰老的那种，至少能活三百岁以上的那种。

    炎黄国的历史上是有活到两百五十多岁的人，并非她空想。

    世界历史上也有好几个都活到了两百多岁。

    所以，她要想办法让她所在乎的人活到三百岁以上。这样他们就可以陪她很久很久了。

    她不想让任何一个她所在意的人再随时离开她。

    上一世她受够了离别，这一世怎么也得跟阎王爷抢抢人，争取留下多一些人。

    “小夭夭，不要总是太过于在意别人。生死由命，富贵在天。是人都会死的，你要看开点。才18岁就老是操心这操心那，管家婆都没你忙。”

    木桃夭不是不懂，可她还是在意呀。

    “大师父，我想你们都迟一点死。”

    “小夭夭，生死平常事，不必太在意。不过你想要我们活久一点，那我们就努力活久一点。但真到那个时候，也不要伤心。”

    “嗯。”

    “小夭夭，你从小懂事，但在乎的太多，导致心事太重。这样可不好。”

    “我知道了，大师父。”

    “我和你小师父从来没给过你任何压力，按道理，你不该是这副心事重重的样子，应该像小婉一样，那才像18岁年纪该有的样子。我们想不通，你小小年纪哪来的这么多心思？”

    “大师父……”

    “小夭夭，是不是小时候没有父母……”可小夭夭从小到大都没问过父母的事情。

    “大师父，不是的。我就是不想你们离开我。”

    “你这孩子，小小年纪忧虑这个做什么？我们还能活几十年呢。”

    “嗯。以后不想了。”

    等她帮鹿之芩师父找到哥哥、等她帮母后获得幸福、等她医好帝无边、等她研究出“长生不老药”，那就再也没心事了。

    真的。

