    “不可，修行之道，稍有不慎便是走火入魔，气绝而亡的下场，万万不可惊扰了他！若本来无事，却因为你我惊扰，而变得有事，岂非我等罪过？”陶夫人闻言断然拒绝，想都不想直接否决了琵琶的话。

    “可是，咱们在外面空耗时日，也不是办法。尤其是夫人，你若不再吃点东西，怕不等他出关，你的身子骨要垮了！”琵琶的眼中满是心疼，瞧着陶夫人憔悴的面容，眼睛里满是心疼：“要不然，您先去屋子里歇息一会，我替您在这里盯着”。

    听闻琵琶的话，陶夫人摇了摇头：“不行，我哪里都不去，我就要在这里等他闭关出来！”

    就在二人嘀嘀咕咕之时，忽然只听屋子内一阵脚步声响，屋门打开，然后一袭白色麻衣的虞七，面色红润的出现在了二人身前。

    “你出关了！”瞧着走出屋子的虞七，陶夫人面带兴奋，欲要扑上去，可是脚掌一软，径直跌倒在地。

    “嗖~”

    虚空卷起一道飓风，虞七仿佛瞬移般，来到了陶夫人身前，在其即将落地之时，将其托住。

    “你怎么这般傻，我既然已经闭关，你就算是站在门外，又能有什么用？反倒是不如好生安歇着，我心中也踏实一些！”虞七抚摸着陶夫人耳边发丝。

    “我就是担心你，饭也吃不下，睡也睡不好，反倒是不如在门外等着来的安心”陶夫人低下头，仿佛是做错事的孩子。

    “琵琶姐，速速请夫人吃饭，夫人已经苦熬七天，待其吃完饭，速速送其入睡！”虞七连忙道。

    琵琶闻言点点头，端着莲子汤走来，然后慢慢的喂着陶夫人吃下，在服侍着其睡去，留下虞七站在院子里的榕树下，看着天空艳阳，整个世界在其眼中不在相同。

    “根本之术已经炼成，接下来便是神通法第二重天！”虞七眼睛里露出一抹思索。

    神通术第二重天，共有四重境界。

    神通术第一重天为身形变，其内包含：高矮、胖瘦、面容、残缺。

    神通术第二重天，唤作：生死变。

    意味着修行至此境界，可以打破生死，窃取天地间的生死造化，已经有了不可思议之能。

    生死变，其内包含四种变化，分别是：土石变、流水变、雾气变、神兵变。

    土石变，顾名思义，可以化作一切土石之物。

    流水变，可以化作为流水。

    雾气变，可以身化雾气。

    神兵变，乃是三十六重神通中，前两重神通内唯一最具备攻击力的神通。

    身化神兵，无坚不摧！

    “神通术第二重已经打破生死，牵扯法界之力，接引天地间的法则变幻，有不可思议之能在其中孕育。”虞七心头念头流转：“想要成就神通术第二重，却还需找个可以入手的地方。”

    从何处入手，是虞七需要考虑的。

    “我的肉身已经被息壤之力淬炼过，若是利用先天息壤的气机，完成这一重变化，应该是水到渠成！”虞七心中诸般念头不断流转。

    “滴，感应宿主已经完成根本法修炼，第一重神通术已经修炼大圆满，宿主可以修炼第二重神通术！”就在虞七沉思之时，那不知沉睡了多久的系统，此时忽然复苏，冷寂古井无波的话语，在虞七耳边响起。

    “嗯？”虞七抚摸着下巴，觉得系统在说废话，这话语简直是和没说，没什么两样。

    “系统检测，宿主得祖龙认主，体内汇聚了本源之力，有龙珠加持。建议宿主先修行流水变、雾气变，腾云驾雾遨游四海，驾驭天下水流，乃龙之本能。只要宿主借助龙珠修持神通术第二重，那流水变与雾气变，不过是宿主的本能而已！”系统的声音此时在虞七耳边响起。

    听闻此言，虞七一愣，然后陷入了沉思：“可是，我又该如何借助龙珠来参悟神通变换之妙法？如何借助龙珠内的本源，来参悟流水、风云的能力？”

    “宿主身合祖龙，与祖龙融为一体，具有不可思议之力加持其身。祖龙的力量，便是你的力量。祖龙的神通，便是你的神通。祖龙的本源，便是你的本源。只要宿主参悟龙珠，参悟龙珠的力量，参悟龙珠内的本源，身化风云操控风雨，亦不过水到渠成而已！”系统的声音里满是不耐烦，透漏着一股朽木不可雕也的味道。

    “怪哉，你居然也有情绪了？”虞七感受着系统的嫌弃，不由得诧异道。

    “系统不断捕捉外界诸般信息，自然而然便搜集了外界的诸般法则，能推演模拟进化，倒也并不奇怪”系统慢慢悠悠的道，只是那股源自于骨子里的冷，依旧是叫人冻彻心扉。

    虞七闻言摇了摇头，然后慢慢闭上眼睛，元神感应龙珠，进入了龙珠内。

    刹那间，人龙合一，然后虞七便觉得眼前的世界变了。

    天地间的风雨雷电，在不断与自己呼应。

    那风、那雨、那雷霆，俱都是散发出一股亲切、臣服的味道。

    恍恍惚惚，虞七冥冥之中，化身一条黑色祖龙，周身云雾环绕，咆哮苍穹周游诸天万界，似乎天地万物俱都匍匐在自己的脚下。

    无数的感悟，铺天盖地的涌入其心头。

    “这就是雾气！”

    “这就是雷霆！”

    “这就是风雨！”

    无数的法则在其眼中再无隐秘，天地间的风雨雷电，在其心头不断流淌而过。

    虞七就那般站在榕树下，烈日炎炎，其周身不知何时有虹光闪烁，一道彩虹随之飘荡。

    然后，一点点不知自何处而来的雾气，慢慢弥漫其周身。

    虞七体内，无数符文似乎是被虚空中的气机影响，那密密麻麻的符文，刹那间发生了连锁反应，进行某种玄妙莫测的变化。

    变化很快，弹指间所有符文已经尽数为那气机侵染，根本法内黑色的死之力量弥散而出，顺着其周身，向那无数符文灌注而去。

    “嗡~”

    一阵冷风吹来，云雾飘荡，虞七身形诡异的消失在了庭院内，就似乎从未来过一般。

    云雾顺着那山风飘荡，一路出州府衙门数十里，径直来到了洛水河畔，那‘云雾’瞧着下方浩浩荡荡的郦水，竟然为之顿足，再也不曾挪动分毫，任凭那河风吹动，不动如山。

    云雾似乎为河水吸引，悬浮在丽水上方，然后那云雾一阵扭曲变化，似乎是捕捉到了虚无中的某种气机，下一刻云雾压缩坍塌，按照某种玄妙规律排布组合，然后一阵共振之后，化作水滴，一滴滴的滴落在河水中。

    郦水浩荡，那一团水融入其中，刹那间消散无踪。

    似乎与整个郦水融为一体，但却又泾渭分明的漂浮在郦水中。

    这一漂浮，又是半日的时间。

    “嗡~”

    忽然间一道气机变动，只见郦水河畔雾气飞出，在河面一阵盘旋之后，落在了岸边，化作了虞七的模样。

    “不可思议！简直是不可思议！这便是成了！”虞七的眸子里露出一抹不敢置信。

    神通术第二重天的修炼，简单到超乎其想象。

    而且，神通术第二重天的修炼，也绝非其想象中的那么简单。

    其中玄妙，还要待其挖掘。

    “有一条祖龙加持，你若不能领悟云雾变与流水变，还不如直接去自挂东南枝了事，我也好再去寻一个主人！”系统的声音此时慢慢悠悠的响起：“你莫要高兴的太早，你有祖龙加持，所有的危机，尽数被龙珠承担。待你修行土石变，神兵变之际，可没有那么好运道了。此两种变化，最是艰难，也最是重中之重。你自己好生琢磨吧。什么时候想要抽奖，尽管告诉我，我要去升级进化了。”

    说完话，系统的声音消失，留下虞七站在郦水河畔许久不语。

    “系统虽然话语有了情绪，但那不过是表象，这情绪太过于虚假，就算是我，也能清晰感知到那情绪后的空冷、死寂，毫无感情波动！就像是机器人生气，虽然设定的程序中有生气，但机器人永远也不会明白，自己为什么要生气。生气究竟是什么东西！”虞七瞧着那浩荡郦水，眼睛里露出一抹电光，然后刹那间化作雾气，消散在了郦水河畔。

    雾气，等同于云气。

    腾云驾雾的速度，自然是比两条腿跑得快。

    虞七周身气机变化，化作雾气在空中遁走，只见一道灰蒙蒙的雾气，在空中飘荡。

    虽然有山风回荡，但却并不影响那雾气的速度与方向。

    虞七走后，郦水河畔翻滚，一道朦胧中的虚影幻化凝聚，看着虞七远去的背影，许久不语。

    “不可思议！此人怕是未来两百年内，最具备合道资格的高手了！如此人物，若不能结交一番，岂非憾事？未来大劫，若能结交这等人物，对我来说也是有利！”那虚影内水波流动，看了虞七离去的方向许久之后，方才化作水珠，消散在了郦水河内。

     ps：求订阅。

