    舒歌和清司也就齐齐站起身，又说了两句，先离开了。

    走出医院，清司见舒歌一直没说话，似乎心事重重，问：“怎么了，小歌。”

    “没什么…只是觉得晚晴最近好像有点儿不一样了。”

    “她爸爸遭遇这么大的事情，秦家几乎塌了天，她有些变化，也不奇怪。”

    “不是……我只是觉得她最近好像很多事都不跟我说了。以前不这样的。”舒歌也说不上来。

    清司见她脸疲惫不已：“家里遇到这种大事，可能心境多少有些改变吧。……你最近为她的事，也操心不少，听晚晴说，你每天一下班就往医院跑，也陪着她一起累瘦了。”

    “帮她分担点而已。没什么。”话音刚落，感觉肚子叫了一下。

    清司听得很清楚，不禁笑起来：“走。请你去吃个饭。”

    估计一下班就跑过来，连饭都没吃。

    “不用了。你先回酒店陪小悠吧。”

    清司神色凝固了一些：“我这次回国，待得并不久。小歌，不是连一顿饭，他都管得你这么严吧？”

    舒歌听他这么说，也就不好再拒绝了。

    ……

    不一会儿，两人下了出租车，在以前的中学门口停下。

    舒歌没想到清司会带自己来这儿吃饭，一讶。

    被清司领到了中学对面的一家小馆子里，更是说不出话。

    这是以前读中学时，清司与她很多次来吃饭的地方。

    中学离家里不算近，那时，她每天中午不回家，带华婶做的便当来学校吃。

    有时候华婶做的菜太清淡了点儿，不合她胃口。

    有时候在班上被人笑话欺负，心情不好。

    清司都会拉着她来这儿吃午饭。

    让食欲暂时赶走她的不开心。

    虽然只是个小小的苍蝇馆子，但老板娘的手艺很好。

    随便一道家常菜，都做得色香味俱全。

    好多年没来了，没料到还在。

    “吃惯了大餐厅，不习惯这里了吗？”清司噙笑。

    舒歌回过神，摇头：“当然不是。”

    只是这个小馆子，承载了她和泷泽清司——不，应该是纪清司，太多的回忆。

    两人进去后，点了三菜一汤。

    吃完后，天色更昏暗了。

    清司付了钱，和舒歌也没多耽搁，走出小馆子，来到马路上，准备打车回去。

    天清气朗，夜风习习。

    舒歌记得，以前下了晚自习，好多次清司也是送自己来这个车站，等车回家。

    舒家最落魄时，将大部分财产都抵给了银行。

    有一段日子，家里连司机都辞了。

    所以她每天都是自己坐车上放学。

    每次，清司都会看着她上了车，才上车。

    有时，她趴在车窗边，看见清司在车站紧紧盯着，一直目送到车子拐弯。

    此刻，清司似是也勾起了昔日的心绪：

    “还记得这里吗。”

    舒歌一抬头，正撞上男人一双黑黢黢的眸。

    清司的眼睛不像傅南霆那般深邃冷辣，令人望而生畏，却会说话。

    看着他的双眸，似乎能勾起心中无限情绪。

    她嗅到了身边的空气变得暧昧，见他朝自己走近，下意识退后半步。