    “文燕呐。”丁毅这时柔声道。

    阮文燕小脸微红，低头应了声：“嗯，大人。”

    “无人的时候，你叫我丁大哥吧，大人听着，有点生份。”丁毅柔声道。

    阮文燕不好意思的看了他一眼，脑海里，早忘了刚才想的事。

    丁毅站在原地，徐徐道：“盈盈是个可怜的女人。”

    “男人刚被斩杀，父亲又要她嫁给另一个女人，她自己连选择的权力都没有。”

    “我看大明朝，好多女人，都是这般的结果。”

    阮文燕脸色黯然，心中重重的点头，但是她阮文燕，一定不会这样的。

    一定要找自己喜欢的男人。

    “盈盈很漂亮，我真心很喜欢。”丁毅继续道：“将来，只要她愿意，我也一定会娶她。”

    阮文燕心神微颤，不知道丁毅为什么突然说这些，她的心有点慌乱，也有点不开心。

    “秦楠也是个可怜人。”丁毅继续道。

    阮文燕瞪着眼睛，隐隐觉的丁毅越到后面，说的话会越重要。

    “同样男人被杀了，还留下一个女儿。”

    “她丢了也不是，不丢也不是。”

    “她很温柔，也很听话，还很聪明，我也真心喜欢她。”丁毅又道。

    阮文燕自然知道，也知道两人有一腿，她沉默不言，继续听着。

    “将来有机会，我也想娶她。”丁毅又道。

    阮文燕轻咬着嘴唇，心里不知啥滋味。

    “但是。”丁毅语气一转，突然凝神看向阮文燕。

    阮文燕被他的眼睛看的心里发慌，居然有点想低头，不敢看他。

    “你和她们，都不一样。”

    丁毅的声音，越来越浑厚，凝重，充满着真挚的情感。

    阮文燕被他的眼神，看的脸上发烫，心里发虚。

    “你聪明，开朗，活泼，自由，能文能武能行商。”

    “可以这样说，很多话我可能不会对她们说，那怕即便她们成为我的妻子，也不会和她们分享。”

    “但是，我所有的话，所有的事，都可以和你说，和你分享。”

    “因为，你和她们，不一样。”

    阮文燕的心里，情不自禁像着了火一样，越来越热，越来越热。

    她小脸通红，身体因为激动，而隐隐颤抖。

    “她们是常见的大明女性，嫁个自己满意或喜欢的男人，是她们一生的愿望。”

    “即便没有，也会随着父母的意愿，嫁给自己不喜欢的男人。”

    “如果，我是说如果，我丁毅死了，她们极可能在父亲的安排下，重新嫁给另外的男人。”

    “但换成是你，我丁毅同样战死在沙场上-----”

    听到这里，阮文燕再也忍不住，大声道：“我定然与丁大哥一起，战死沙场。”

    丁毅微笑，温柔看着她，轻轻拿起她的双手：“这就是你，大明唯一，与众不同，阮文燕。”

    “丁大哥。”阮文燕喜极而泣，一下子扑进丁毅的怀抱。

    这些天心里所有的委屈，都在刹那间消散一空。

    无论秦楠和丁毅在一起有多少次，她都愿意原谅。

    无论丁毅以后娶多少女人，她都可以接受。

    因为她是丁大哥心中，唯一与众不同的明朝女人。

    下午大伙都忙，秦楠忙着搬家，换商铺，路超忙着买房子，丁毅带着阮文燕在街上买些水果，书籍，然后带着一个亲兵，去拜见登莱总兵张可大。

    走时又对阮文燕耳语私授一番，阮文燕带着另几个亲兵很快离开。

    张可大这人，生平孝友，博学多才，礼贤下士，正直清廉，虽任总兵，却爱看书，是明军将领中少有的儒将之才。

    当年张可大守卫瓜州时，严励治盗，当地江洋大盗几乎绝迹。税监官鲁保去世，巡抚李三才命张可大负责登记鲁保家的财产，鲁保的家人送重金贿赂，张可大拒之不受。大学士叶向高赴召路过仪真，见到张可大，十分诧异，说：“此人不只是良将，而且是良吏也。”

    所以丁毅买水果，书籍，并不准备送银子。

    张可大平时在水师营和总兵府两边来回住。

    丁毅运气好，找门房守卫一问，今天张可大正好在总兵府。

    递上拜贴，又塞了五两银子，守门客气的很，匆匆跑了进去，很快就出来了。

    “张大人有请丁都司。”守卫笑眯眯的道。

    “多谢。”丁毅抱拳，带亲兵入内。

    到了里面，自有人领着，等走到一个院子后，便让亲兵等着，他自个进了中间的房间。

    张可大看起来四十左右，长相儒雅，双目有神，他端坐在主位，身后站着一个幕僚，看到丁毅进来，脸上很是疑惑。

    他和丁毅素不相识，以前也从未听过丁毅的名字。

    “末将旅顺都司丁毅，拜见总兵大人。”丁毅不算是他手下，也没说卑职，不亢不卑的抱拳施了个礼，微微一笑，递上书籍和水果：“顺便替赵大哥，问候总兵大人安好。”

    他自顾自把礼品放在右手边的桌上，张可大一脸慒比。

    “哪个赵大哥？”张可大下意识问。

    “水营都司赵可教。”丁毅道：“赵大哥说，好久未见张总兵，让末将替他向总兵大人问好。”

    张可大脸色微变，嗖的一下站起来：“是赵大人？晚生岂敢，岂敢--”神情恭敬，态度瞬息改变：“丁都司原来与赵大人相熟，快请坐，快请坐。”

    之前，他以为丁毅是来拍马屁的，现在看到丁毅送来的礼物，又提到赵可教，自然立马态度大变。

    论官职张可大比赵可教大，可是赵可教是万历二十年进士，张可大是万历二十九年武进士。

    两人差了三科。

    明时，差三科的进士，一般自称‘侍生’，差七科以上，自称‘晚生’。

    后来大伙都谦虚了，无论差几科，习惯称晚生。

    张可大年纪比赵可教小不了几岁，但人家早他三科进士，而且一起在浙江水师任过职，又先后调到山东。

    赵可教混的不好，官没有张可大升的快，但张可大这人，很尊重长辈，与赵可教在浙江时，关系也很不错。

    有赵可教开头，张可大对丁毅算是重视起来。

    丁毅侃侃而谈，从自己到徐大堡开始说到如何认识赵可教，一起在旅顺喝酒，称兄道弟。

    张可大倒也很耐心，听的津津有味，特别听到丁毅斩首几百及，因功而升守备时，脸色微变：赞道：“丁都司真是年轻有为，我大明将士，若个个像你这般，岂容奴贼嚣张狂妄。”

    张可大向来礼贤下士，又长期领兵，自然敬重会打仗的人，看眼前这年轻人，居然是靠打仗升上来的，更加另眼相看。

    前不久袁崇焕进京献首及，轰动京师，张可大自然也知道。

    没想到那些首及，居然全是眼前这少年所斩，加上丁毅与赵可教又交好，他虽贵为总兵，也挺佩服的。

    丁毅接着又说到袁斩毛当天的事，张可大听完唏吁，脸色也凝重起来。

    毛文龙被杀之前，也到登州来耀武扬威，张可大亲自登船，语重心长的劝他。

    没想到，这才两个月不到，袁就把他给斩了。

    丁毅一看他的表情，就知道这张可大，怕是不认同袁杀毛的事情。

    但碍于丁毅在在场，估计是把丁毅当袁的人，所以也没说什么。

    丁毅马上语气一转，言外之意大概也不认同斩毛的事，但身不由已也不能多说什么，当然，免不了要捧下袁崇焕，说袁大人也不容易，实在是没办法，不能让张可大觉的自己在背后说上官坏话。

    他说话很清晰明朗，还会揣磨别人心思，很快与张可大说成一片，张可大对他印象极好。

    年轻能干，又谦虚谨慎，还会识字，是和自己一样，少有的儒将。

