    翌日。

    苏父和苏问面对面坐在了一家茶馆，茶台上炊烟袅袅，苏父利落的沏着茶，泡好之后，给苏问倒了一杯。

    “这是我从家里带来的茶叶，是你最爱喝的那一款，看看是不是你记忆里熟悉的味道？”

    苏问只是淡淡的看了一眼，就收回了目光。

    在国外这么多年，哪怕已经改喝咖啡，但是他记忆里最深的依旧是苏家的茶，苏家的茶是苏家的一位喜好风雅的先辈自己研发的，一直都是专人种植，专门供应，在市面上根本就买不到。

    他也试着种植过，但是都没有成功，他在这方面没什么天赋。

    苏问最终还是端起来喝了一口，但是却发现已经忘记这种味道了，似乎和记忆中的也不一样。

    “不好喝了。”

    “还是原来的那个茶，大概是心境变了吧。”

    能不变吗？这都几十年过去了，他已经不是当初那个少年郎了。

    这么多年为了报复苏家，他汲汲营营，做了很多的事情，哪有心情静下心来煮茶品茗。

    “阿问，对不起。”

    这话一出，苏问就笑了，目光里尽是复杂，他低声跟着呢喃，“对不起。”

    这么多年的很，没想到到头来只是一句对不起。

    一句对不起就能了事了吗？

    苏父亲自去找过当年苏家老爷子的心腹了，只是那个人已经过世了，不过临死前给家里人留了话，说是如果他找上门来了，就说“他们有愧。”

    这个他们，指的是谁，太明显不过了。

    四个字，已经说明了一切。

    当年苏家的确有对不起苏诚和苏问父子的地方。

    “我知道现在说这三个字没什么实质意义，但是该说的还是要说的。”错了就是错了，这是无可辩驳的事实。

    苏问觉得自己现在已经不在意了，很多横亘在心口放不下的东西突然就放下了，他现在唯一在乎的只有一个人了。

    这些日子，他的心前所未有的平静，已经没有再去想那些恩恩怨怨了，满脑子都是小千歌一路的成长经历。

    一个活泼可爱的小孩子生生被他逼成了如今这番境地，每每想起，他总是心如刀绞。

    苏问问道：“千歌怎么样了？”

    苏父知道苏问不愿意再提这些恩恩怨怨，心里微微松了一口气，那他应该是放下了，他在他的眼中看不到仇恨，只有深深的痛苦。

    “还是小歌那个人格，前阵子因为宋倩的出现，她失控过一次，在人群中大喊大叫，我们发现了一个新问题，她似乎怕去人多的地方，大概是有人群恐惧症吧。

    除了这个，倒是一切正常，没做出什么过激的行为来。

    子矜带她出去旅游了，想让她调节一下自己，看看能不能好一些。”

    苏问闭了闭眼，他是不希望顾千歌和苏家再有什么牵扯的，但是他却是那个最没立场说这些话的人。

    而且不管是千歌，还是小歌，似乎只认苏子矜一人，其余没人能够控制得住她。

    算了，只要她好，他可以一辈子不再出现在她的面前，也不去干涉她的任何事情。

    老死不相往来，可能才是对她最大的成全。

    “如果以后她注定和你们苏家有牵扯，请善待她，无论什么时候，不然我不保证我还会做出什么来。”

    苏父点点头，特别郑重的道：“你放心，千歌就是我亲女儿。”

    不用苏问说，他们也知道怎么做。

    在不知道千歌身份之前，他们也是一直都喜欢她的，她那么优秀，他们没有不喜欢她的理由。

    苏问不再说话。

    两人曾经虽然是最好的兄弟，但是这么多年过去了，中间又隔了这么多的事情，早已经没什么共同话题了。

    终是苏父打破了沉默，“你呢，接下来的是怎么打算的？”

    “回M国，我的事业都在那边。”

    也算他的第二个家了。

    这次的病毒事件虽然是他一手策划的，但是苏家并没有对外公布是他造成的，他依旧是那个声名在外的doctor魏。

    只不过经此一事，他对狂热了一辈子的事业也没了追求，回去可能解散掉整个研究团队，然后自己过日子吧。

    苏父说不出挽留的话来，他没立场，“祝安好。”

    两人并没有多待，这一场心平气和的谈话，仅仅维持了半个小时就结束了。

    苏父看着他离开的背影，无奈的叹了一口气。

    造化弄人啊。

    见过苏问之后，苏父一下午心情都很沉重，把自己关在书房里，又回忆起了很多年轻时候的事情来，恍若如梦。

    苏母没有上来打扰她，但是却派了裴弋过来。

    门其实没有锁，裴弋没直接推门而入，而是敲了敲门，甜甜的道：“爸爸，我可以进来吗？”

    “进。”

    得到许可，裴弋这才推门而入，只见自己的爸爸安静的坐在椅子上，似乎维持着这样的姿势已经一下午了。

    裴弋从身后抱住他的脖子，“爸爸，你没事吧？”

    苏父拍了拍女儿的手，弯了弯唇角，“没事，想起了一些以前的事情，难免有些伤感，人年纪大了，眼睛容易进沙子了。”

    裴弋笑了笑，“想那么多做什么，都过去了，人要学着往前看，过好将来的每一天，不要再让遗憾发生。”

    “是啊，要向前看。”

    “走吧，妈妈今晚做了好多好吃的，有你最喜欢的土豆烧牛肉哦。”裴弋拉起了苏父的手。

    苏父看着女儿的小手，心里更是满足了，“好。”

    “我也做了一道菜哦。”

    “你会做菜？”

    “爸，你少看不起人了，我平日里都是在隐藏我的实力，一会你吃了就知道了，绝对不会差的。”

    “你做的什么啊？”

    “凉拌海蜇头。”

    吃饭的时候，苏父连连称赞，“不错啊，原来你还有下厨的天赋。”

    苏母毫不客气的拆台，“调料那些完全是人家配好的，她只是切了一点黄瓜丝在里面拌了一下，这要是不好吃，那就真的见鬼了。”

    “妈，没你这么拆我台的，我还另外加了调料的。”

    “是是是，我女儿最厉害了。”

    裴弋做了个鬼脸，大口大口的吃饭。