    尼克·福瑞看了钢铁侠一眼，“在正常时间线的未来，这件事也不算结束，卡罗尔会帮助你们找到灭霸，并且杀死他，别忘了，你们可是复仇者。”

    托尼·史塔克在第一次参加问答游戏的时候，就得到过一次奖励，窥探到了自己的死亡片段。

    正因如此，他才知道这道题的答案肯定是A，尼克·福瑞也知道这点，所以同样选了A。

    斯科特·朗感慨道：“即便杀了灭霸，复仇成功，可那些已经死去的人却再也不会回来了，我只能庆幸，这一切都还没发生。”

    说到这儿，他突然一个激灵：“等等……在TVA的时间线中，灭霸毁灭宇宙是既定的未来，那也就是说，那个疯狂的紫薯精一定会打响响指？！”

    汉克·皮姆摇了摇头：“不，至少在我们这个时空，TVA恐怕影响不了，从问答游戏降临的那一刻起，就不存在什么既定的未来了。”

    洛基龇牙笑道：“可是我们最终还是要去面对灭霸，别忘了，他也是能够看到这些直播视频的，你们也不要奢望那疯子会被吓到，或者改变心意，我敢肯定，他只会变得更疯狂！”

    尼克·福瑞耸耸肩膀：“洛基说得对，毕竟灭霸已经看到，未来的他达成了自己的目标和野心，但我们绝对能够阻止这一切悲剧的发生，我们有这样的决心和意志！”

    托尼·史塔克呵呵笑道：“知道吗，我早就为那个紫色怪物准备了惊喜，只等他冒头了。”

    在问答游戏最早曝光了灭霸之后，托尼·史塔克就开始着手研发反灭霸装甲，相信到时候肯定能让灭霸大吃一惊。

    这时，所有玩家都听到了洪亮声音的提醒：“请诸位玩家注意，即将开始本轮问答游戏的最后一道题！”

    斯科特·朗闻言脸色就黑了两分：“糟了，这是我们最后的机会了！”

    汉克·皮姆说道：“不，应该是我最后的积分，斯科特，你恐怕没机会了。”

    最新的积分榜上，钢铁侠托尼·史塔克以11分高居榜首，最后一道题对他来说，不论对错都没什么影响，哪怕抢答答错，也能稳稳赢下，基本上可以说是提前锁定了赢家宝座。

    洛基·劳菲森以4分处在胜者组第二，优势不算大，最后一题必须要争取答对，否则就有被败者组赶超的风险。

    尼克·福瑞借助上一道题得分，再加上斯科特·朗的智熄操作，顺利爬到了胜者组，但只有区区2分，同样得把握好最后这道题的机会。

    汉克·皮姆和斯科特·朗作为问答游戏的新人玩家，很不幸的落入了败者组，分别是1分和0分。

    两人想要翻盘进入胜者组，就必须得抓住这最后仅有的机会，否则就要面临失败的惩罚！

    五名玩家，除了托尼·史塔克格外放松，其他四人都是打起精神，全神贯注的等待答题。

    托尼·史塔克朝尼克·福瑞眨了眨眼睛：“抓住最后的机会，我这次不会抢答。”

    继而又冲洛基说道：“哈，别挣扎了，洛基，安心当个老二也没什么不好的。”

    洛基笑了笑：“下次我再赢你。”

    他打赢了和钢铁侠的赌约，能获得价值50点积分的商品，这么想想，即便把头名的位置让给了托尼·史塔克，貌似也不是不能接受。

    玩家们都准备充分，光幕上也给出了最后一道问题：“提问，惊奇队长卡罗尔·丹佛斯能及时拯救流浪宇宙的钢铁侠托尼·史塔克，与以下选项中谁有关？”

    “A：古斯，B：尼克·福瑞，C：指控者罗南，D：玛利亚·兰博”

    “这最后一道题……”尼克·福瑞眼前一亮，但很快就收敛的神情，“说不定和我有关。”

    他嘴上这么说，心里却已经认定，这道题的答案绝对是B，也就是他自己，因为他和刚刚那段视频中的惊奇队长卡罗尔·丹佛斯有过一段故事，算是比较熟悉了。

    尼克·福瑞也敢肯定，他是在场的玩家中，最熟悉惊奇队长的人了。

    更重要的是，他想到了此前一段未来视频中，灭霸打响了响指的时候，自己也随之变成了灰烬烟消云散，但在那之前，拿出了一个老式的寻呼机。

    在科技发达的二十一世纪，那个老式寻呼机明显就是一个落后的科技产物，但尼克·福瑞却很清楚，这是他藏得最深的一张底牌。

    寻呼机经过了惊奇队长卡罗尔·丹佛斯的改造，能够远隔数个星系，呼唤惊奇队长的支援，这也是当初卡罗尔·丹佛斯对他的一个承诺。

    即便是当初纽约之战，外星人全面入侵的时候，光头局长也没有动用这张底牌，直到灭霸打响了响指，毫无差别的杀死了地球一半的人。

    那段视频中的光头局长虽然还不了解事情的全貌，但作为一个老练、经验丰富的特工，他肯定意识到了这是最紧要的光头，所以才会拿出寻呼机，向惊奇队长求助。

    既然如此，那这道题的答案还有悬念吗？

    必定是B！

    但光头局长却没有将这段往事讲述出来，他现在的积分还不够多，难以维持胜局，藏一手对他有利。

    然而汉克·皮姆也是个聪明人，他沉吟思索道：“我觉得这道题答案应该是B，坦白说，这四个选项中，我熟悉的只有B，这也是我选择B的原因之一。

    但最重要的原因是，问答游戏提出的问题，已经和我们四个玩家产生过直接联系，剩下的也只有尼克·福瑞了，所以这道题的答案，多半是他。

    当然，这也会有一定的风险，或许又是问答游戏的误导，可我，我们也已经别无选择了，必须要赌一把！”

    他说完就看向斯科特·朗，示意他跟随自己的选择。

    斯科特·朗耸耸肩膀：“我懂，我明白，我这次不会再犯蠢了，就选B！”

    洛基则看看他们，又看了看托尼·史塔克与尼克·福瑞，笑着说道：“好吧，我也选B，现在就看谁能得到抢答权了。”

