    就见外头响起了叩门的声音：“小主。”

    　“进来。”叶浮珣忙下了床，拉了被子给纪衍诺搭上。

    　小雨推开门匆匆走了进来，脸上的神色像是窃喜又像是紧张：“小主，您起来了。”

    　“怎么了？”叶浮珣见小雨神色古怪，起身往外间走了两步，低声问道。

    　小雨伸手往外指了指，压低了声音：“夫人在青青阁外头已经等了一个时辰了。”

    　国公府夫人？

    　叶浮珣诧异，忙问缘由。

    　原来是国公爷在牡丹阁斥责了一番国公府夫人和于芊后，思来想去，这事情得趁着太子还在国公府里赶紧处理好才对。

    　做错了事情，该认就认。

    　殿下要是为此不满，要罚就乖乖受罚。

    　只有将殿下的气给顺平了，他们国公府今后的路才好走。

    　毕竟，这可是储君。

    　虽说各皇子斗争激烈，但他们国公府已经跟殿下绑在一起，自然冀盼殿下能够顺利登基。

    　殿下登基后，那可是大燕的君主。

    　让君主气不顺的事情，那是万万不能做！

    　于是，国公爷让人去给国公府夫人传了话，亲自去青青阁前请罪。

    　国公府夫人不敢忤逆国公爷的意，只得领着几个下人到了青青阁前。

    　哪知过来了，却听说太子已经睡下了。

    　她才想起太子刚才喝醉了酒，睡下是正常的事。

    　于是便让下人去传话，叫叶浮珣出去说话。

    　好歹从叶浮珣那边探听下太子的意思，也方便她给太子请罪的时候注意措辞。

    　哪知下人又告诉她，叶浮珣陪太子睡下了。

    　国公府夫人气得眼睛都红了。

    　叶浮珣这个狐狸精！

    　大白天的竟然敢在国公府里睡、太、子！

    　真是毫无羞耻之心！

    　气得她转头就想离开。

    　哪知国公爷的人守在了外头，传了国公爷的话。

    　未向太子道过歉，不得离开青青阁。

    　于是，国公府夫人就那么等在了青青阁前。

    　这一等就是一个时辰。

    　小雨自然是又想乐又不敢乐。

    　这种事情搁以前那是根本不可能发生的，夫人从来对二姑娘就没有给过好脸色看，哪能向今天这么憋屈。

    　让青青阁上下仆人都在心里暗自替叶浮珣高兴。

    　叶浮珣听了小雨的话，忍不住往里间瞟了眼：“你就出去说，我虽然醒了，但殿下还睡着呢，让夫人再等上些时候。”

    　小雨笑盈盈地应了是，屈膝退了下去。

    　叶浮珣转身又回到了里间。

    　纪衍诺还在睡。

    　她就觉得奇怪了，书中真的多次提及纪大魔头千杯不醉，怎么到了她这儿，已经是两回见纪衍诺喝醉了。

    　难不成书中所写竟是骗人的？

    　她轻轻走到床前，看着纪衍诺的睡颜呆了呆。

    　忽地有一个古怪的想法袭上心头。

    　纪衍诺该不会给她压断气了吧？

    　默默地伸出食指，往纪衍诺鼻子下方伸去。

    　淡淡的气息吹拂过指尖，才叫她安下心来。

    　“怎么？担心爷没气了？”

    　一个声音响起来，叶浮珣不自觉回应：“妾身怕爷被妾身压坏了……”

    　说完，她噌地睁圆了眼。

    　不知何时，纪衍诺睁开了黑眸，正意味不明地盯着她那根唐突的食指。

    　叶浮珣嗖地将食指缩到背后，露出完美的职业微笑：“殿下，您可休息好了？”

    　“还行。”

    　纪衍诺坐起身，抬头觑了眼天色，心下暗自诧异。

    　他竟然睡了这么久？

    　原本被叶良媛压住的时候，他想过推开她的。

    　只那女人居然傻乎乎地在他耳边假装打呼噜，让他起了兴致，想看看她到底能装多久。

    　没想到，听着听着竟然就睡着了。

    　叶浮珣偷摸察言观色，总觉得纪大魔头的表情不大妥。

    　她捧上一杯茶：“殿下，您先润润嗓子。另外就是，国公府夫人在外头请见。”

    　纪衍诺喝过茶，不动声色地睐了眼叶浮珣：“即是如此，那便出去一见。”

    　国公府夫人在外等了一个多时辰，人已经等到快要气到崩溃了。

    　这是她自她嫁入国公府以来，头一次被如此佛面。

    　终于等到纪衍诺传她觐见，国公府夫人的脸都快要气绿了。

    　她咬牙切齿走进了青青阁。

    　屋子里，纪衍诺坐在正首，悠然喝着茶，淡然地望了过来。

    　就是这么一眼，已经让国公府夫人有种泰山压顶的错觉，几乎有一瞬想要双膝一屈跪下去膜拜。

    　她战战兢兢地行了礼，抬眼又见叶浮珣正站在纪衍诺身旁，不由脑门又是一热。

    　刚才她屈膝拜纪衍诺，这丫头竟然没有避开，生生受了她一礼？

    　真是个没教养的死丫头！

    　怎么见她来了也不赶紧过来问候致礼？

    　叶浮珣压根不想跟国公府夫人对上，只垂着眸站在纪衍诺身边，根本不晓得这样便触怒了国公府夫人。

    　当然，她也并不在意。

    　更没有主动跟国公府夫人见礼的心情。

    　事实上，她现在的身份是太子府良娣，按照品阶来说，是从三品。

    　按理说，国公府夫人见了她，还该向她行礼才对。

    　不过，叶浮珣是真不介意这些事情，是以也懒得去为难国公府夫人，且等着听听她在青青阁外等了一个时辰到底是为了什么事。

    　国公府夫人等了数瞬，见叶浮珣并没有看向她的打算，又怕触怒了纪衍诺，只得暂且忍下。

    　她没有忘记此行的正事。

    　“臣妇见过殿下。”

    　她声音谦恭地开了口道：“午后时在牡丹阁发生的事情已经查清，实在是臣妇手下的管事和仆妇胆大妄为，因为一己之仇犯下的事。臣妇将两人都带来了青青阁，任由殿下发落。”

    　“一己之仇？”纪衍诺慢吞吞地复述着国公府夫人的话，似乎带了一丝好奇。

    　国公府夫人早就想好了措辞：“回殿下，正是。因为胡管事与沈姨娘有些过节，是以才会迁怒到叶良媛身上。此事国公府断不能容，还请殿下亲自发落胡管事。”

    　叶浮珣嘴角动了动。

    　好一个顶锅。

    　这么明显的谎话，国公府夫人竟然说得眼睛都不眨一下。

    　假！

    　只是不知道纪大魔头会怎么处理？

    　要她说，这些腌臜事儿，谁乐意去管？

