    秦朗觉得很有趣，眼前的这波人中竟然藏着一个对自己饱含恶意的家伙。

    胶州参将邱永康！

    这家伙的恶意杀意已经都快要凝成实质了。

    虽然表面上他是满满的恭敬。

    所以说，天下最好的演员都在当官，这话果然不假。

    秦朗要在胶莱河口立下一座稳固的大营，这需要大量的劳动力和相应的物资，只凭靠船队随船装载的那些东西可不够。

    船队更多的船舱是用来运送各类军需粮秣的。便是随军民壮总数也不过三千余人。

    黄景义二话没说，立刻就令人回去组织劳力和物资速运了，然后赵志高和邱永康也迅速转回，前者是什么都不用做，后者就需要尽快整顿队伍，然后与秦朗会师了。

    邱永康完全不知道自己已经暴漏了，还心下沾沾自喜，以为自己的跪舔大法得手了，秦大驸马果然拒绝不了一支主动来当炮灰的队伍。

    他是高高兴兴的回去了，神采飞扬，只恨不得能高唱一曲。

    而胶州的州官吴庆宁则就留在了胶莱河口。

    吴庆宁没什么不愿意，秦朗留下他明显是要利用他作为胶州父母官的身份，更好的联络地方，吴庆宁乐意效劳。

    “吴知州与邱参戎一地相处，想来是深知其为人的。就是不知吴知州以为邱参戎如何？”

    黄景义等人开去后，帐中就只剩下了秦朗和吴庆宁，秦朗问道。

    吴庆宁怕是没想到秦朗会如此的直截了当，支吾了一会儿才说起了邱永康的好话来，但又比较的有分寸，没有把什么知兵善战，勇猛果敢这类的词汇用到他身上。

    却是吴庆宁以为秦朗是思量着如何用邱永康，他自认不会这个时候断人前程了。

    吴庆宁给秦朗的感觉是很正常的，所以这人并没有投清降鞑，他这么评价邱永康，说明什么？说明邱永康降清之事做的甚为严密，做的相当谨慎，连吴庆宁都没什么发觉，那就不是浮山城内部监管不力的问题了。

    不过吴庆宁会这么的想，那完全是因为他根本不了解秦朗。

    李轩在秦朗问起邱永康的时候就立刻意识到了不对，看着吴庆宁退下，立刻就问道：“可是那姓邱的有不对？”

    “此人已经投鞑。”

    这也是帐中再没有其他人，要不然非一个个睁大眼睛，满脸懵逼不可。

    但李轩知道秦朗有天佑啊。

    凶厉的狠色立刻充斥了李轩的双目，“狗汉奸。他还敢主动来我军大营，这是要……”

    投清降鞑的事儿李轩已经听的多了，但已经投了鞑子却还要往秦朗身边凑，这是想要干嘛？

    就很不言而喻了。

    所以邱永康更该死。

    “什么事儿都怕不明白，藏在暗处的才最可怕。这种已经露在明面上的货色，想杀他不过是举手之劳。”

    秦朗转动起脑子。

    他觉得‘引君入瓮’这条计是很不错的。

    邱永康既然主动往自己身边凑，那么协助清军击破他部，甚至击杀他，都必是邱永康之所想。而只要秦朗适当的露出破绽，给邱永康以可乘之机，胶莱河口大营可远没有浮山来的牢固。

    清军肯定不会放过这个大好良机的。

    到时候一通火箭洗地，秦朗再收获一场大胜，岂不是手到擒来？

    而不提秦朗这边设想，单说柯永盛那里。

    此人出身柯家，那是老牌的汉奸家族了。在汉军镶红旗中影响力甚是不小。

    他的叔叔柯汝极天聪八年（1634）就是鞑子的礼部参政，崇德二年（1637），晋世职二等轻车都尉，崇德三年（1638），去礼部参政职，专任甲喇章京。如今已然是镶红旗汉军副都统。晋世职一等轻车都尉了。

    柯永盛在松锦大战中初立功勋，之后两年里屡屡受奖，鞑清入关之后，更是数立战功，在鞑清最初的计划中，清军攻克登莱之后，柯永盛便是胶州总兵。

    只不过清军对齐鲁的攻势明显没有计划中的顺利，那最大的区别便是清军主力没能轻松击溃拦截的明军主力，以至于白白浪费了最有利的时间。

    现在看似齐鲁清军对胶东的攻势如火如荼的，可实则清军自身都没有夺取登莱的信心。

    甚至要不是还有邱永康这张底牌，柯永盛对于攻取浮山都已经不抱希望了。

    清军这次在浮山地区第一次品尝到了棱堡的真正滋味，那太不好受了。

    柯永盛永远也忘不了炮队章京那崩溃的表情，一颗颗炮弹打过去，十发里头却有七八发偏出。

    后者低矮的水平线高度实在很难被标准。

    稍微高一点就远远的飞了出去，稍微的第一点就又射程不足。

    对手的棱堡只一个海拔高度问题就让清军苦恼不已。

    而等到清军大队人马真的对棱堡发起进攻时，则又发现棱堡的海拔高度低是真低，可相对高度却一点也不低。

    因为棱堡向外三五丈范围内，都已经被秦朗军给挖空了。

    棱堡就相当于一个半地下层，肉眼看着至少一半是在地平线以下的，但人家又在堡垒周边的挖出了一丈多深的大坑，你想要碰到棱堡的壁垒，就要先下到坑里，这相对高度立马就翻增了一倍。

    而且棱堡上配置有大量的火炮，无论是实心弹还是开花弹，亦或是散弹，无论是火枪弹子还是手榴弹，棱堡上都火力充足。

    更可怕的是，当进攻的士兵扛着云梯盾牌辛辛苦苦的跑到了棱堡下方，贴着棱堡的壁垒堆积器械和兵力的时候，棱堡却因为自己多角星的形状而两两凸角之间都可以形成交叉火力，各个角度还都有专门正对着棱堡切面的火炮……

    那简直就是一场送死的游戏。

    大批的清兵被两个凸角上的守军枪炮射杀，可悲的是他们连躲藏的地方都有，你挡得住前面挡不住后面啊，挡住了后面前面则又门户大开了，这就是交叉火力的厉害。

    还有就是那一门门贴着棱堡切面射击的火炮，任凭你在棱堡下堆砌了多少人，一炮下去就是血肉横飞，彻底糜烂。

    人的血肉怎么能跟炮弹对抗呢？

    那些贴着棱堡切面射出的炮弹，可是想打偏都难得。因为棱堡在设计的时候，专门在贴着堡垒脚下挖的有一条壕沟，壕沟并不深，但却绝对能保证打进来的炮弹能沿着壕沟直直的向前运动。

    所以它们可以完美的扫荡一切呆在棱堡墙下的清兵。

    不管是人还是刀枪还是长梯器械，通通给你镇平。

    柯永盛并不是在爱惜手下的绿旗，实在是他看不到胜利的希望，强攻猛打，就是把自己手中所有的兵全都填进去，能不能把眼前的第一排棱堡给攻下呢？

    柯永盛想都知道那是妄想。

    他多番尝试过进攻，白天受挫后就夜里发起进攻，晴天不成了就雨天发起进攻，可惜没用。

    守军非常谨慎，平日里棱堡上搭的就有战棚，下雨的时候更会把小木楼推上来。

    柯永盛通过邱永康知道，那种小木楼在秦朗军这里被称为移动木楼，是专门针对风雨天使用的一种器械，还可以迅速修补坍塌的城墙。

    是秦朗军从历史上的南宋名将杜杲那里学来的。

    端平入洛失败，蒙军反击南宋，嘉熙元年（1237年），蒙古宗王口温不花部攻安丰，时杜杲知安丰军，他先把军民迁到淮城，命儿子杜庶押运银粮接应，设伏兵于城的四周。蒙古军扑了个空，杜杲即率军穷追猛打，大获全胜，蒙古军败退。稍后卷土重来的蒙军又利用火炮攻城，把安丰城的城楼全部摧毁。杜杲一开始也是一坏即马上补上，可后来他发明了一种用木材搭构起来的移动木楼，因为很高，可以放到护城壕沟的旁边，上面开有箭窗可以射击，楼与楼之间用横木连接，可以如同城墙上一样的调动兵力，这种楼的坚固度是普通城楼的三倍，而且制作方便，杜杲一下子就做了几百个，布置成防线，哪个楼被蒙军击毁了就同位置换一个新楼上去，就如同一道移动城墙。

    秦朗军就是从中吸取了经验，他们不需要造多高的木楼，而只需要可灵活移动的小木楼即可。

    一旦出现风雨天气，就把小木楼推上城头，守军待在其中，风吹不着，雨打不着。枪炮火器一应威力聚在。

    柯永盛绞尽脑汁也无计可施，最终只能把希望寄托在邱永康这个内应身上了。

    而说真的，邱永康如果不能成功，他那千把人投不投大清，在柯永盛看来也意义不大。

    鞑清现在真的不缺兵马。

    李自成在中原仓惶丢弃了大片豫东土地，其上本来的李顺兵马，不少都降了鞑清。

    再加上西路军的主力已经又恢复了攻势，柯永盛可不认为李自成能在关中之地长久的待下去，而他这一败，还不知道能叫多少李顺军投效鞑清呢。

    再或者说他们齐鲁兵马，那至少竖起旗来招兵，也照样能招到人手，可问题就在于他们的钱粮不足啊。

    要不是有了益都的缴获做补充，齐鲁的绿旗兵上半年的粮饷在哪儿，那都是个问题呢。

    到时候少不了还要劝一劝那些士绅贤达们多多为朝廷分忧。

    可现在秦朗的到来却突的叫柯永盛柳暗花明又一村了。

    邱永康那家伙竟然好运的混到了秦朗身边，这不是老天祝他柯永盛建功吗？

    如果能一举击破浮海北上的秦朗军，尤其是一举擒杀秦朗本人，那他柯永盛将来之前途，必将是无限光明的。

    兴奋之情充斥着柯永盛的内心，叫他一整夜都没有合上眼。

    次日里一早就带人奔到了胶莱河口，看着前方已经耸立起来的秦朗军营垒，非但没有一点发愁的意思，反而是满满的喜悦。

    因为邱永康的大旗已然在这座营垒里高高的飘扬起来了。

    没过两日，一个更好的消息被邱永康使人送到了柯永盛的手中，却是秦朗准备攻打胶州州城，他部已经确定被秦朗带在身边了。

    秦朗在彻底打牢了主营的工事之后，并没有再向外建造分寨。而是想要尽快对清军发起攻势，也就是收复胶州。

    但在秦朗军登陆的消息送到军前后，柯永盛就已经从浮山前线后撤，回到了胶州城。

    于是邱永康这伙主动来送的炮灰们就被秦朗带上了，还不出意外的被分配到了前军。

    这在邱永康看来是个绝好的机会，在柯永盛看来也是一个绝好的机会。

    秦朗离开了胶莱河口，屁股底下没了战船，这样他再想逃脱生天可就难多了。

    而且还离开了河口的那座坚固大营。

    虽然后者的牢固程度远不能跟浮山相比，但也绝对比新建的营垒要强不是？

    秦朗军杀到胶州城下后，便是立马修筑营垒，那也不能跟河口大营比不是？

    他还嫌自己死的不够快的把邱永康带在身边，这不是找着去死是什么？柯永盛摩拳擦掌，直恨不能秦朗军下一秒就能出现在胶州城下。

    同时，秦朗在胶莱河口耽搁了两三天时间，这军情战报也被迅速的送到了胶东各方面手中。

    清军是无不大喜过望。

    柯永盛在信报上把一切都做了说明，显得信心满满。而清军诸将看后也纷纷以为然。

    有心算无心，这还不简单吗？

    有了邱永康这么个内应在，大军一乱搅，短期内你就甭想收拾军伍，那时候清军想要击破秦朗军，甚至是趁机擒杀秦朗，那真的是很有把握的。

    同时登州城里的巡抚曾化龙和水城的安义飞等人，也统统露出了笑脸。

    援军到了就好啊，这一刻没人去想金陵。

    因为没谁愿意看着清军在‘自己’地界上胡作非为的。

    早早的把进入登莱腹地的清军打跑了，登莱的百姓军民就能多保留一份元气。

    安义飞更是把手一挥，做出了水师立刻出动的决定。

    横竖有秦大驸马亲自到场，那还能放任清军猖獗猖狂吗？

    他甚至都不担心老巢水城的安危了。

    还是趁着机会早早的去大清河逛一逛吧，这样以后见了秦大驸马也多少好说了些。

