    人妖君甜美笑道：“谢谢大人，您真好。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “哈哈，不客气，不客气。”这守卫是狠狠地在人妖君胸前剜了一眼。

    人妖君蹦蹦跳跳地来到屋子内。

    见到一个中年汉子。

    进去后，中年汉子询问道：“名字，来自何处？”

    “大人，我叫小邪。来自山岟嵬山脉。”岟嵬山脉，恰是小空间所在的那一边的位置。某人妖君这么回答，也不算欺骗。

    接着，重点了，进城的费用。

    凡想进撼天城人，照规则必需交上一件值钱的灵物。例如：灵器，功法，或者是灵药，灵丹，珍稀矿石等等。按交上东西的珍贵程度，决定了在城中住多久。即是说，撼天城不是想住就住的，要住下去，需要交纳一定的费用。

    中年汉子用眼角瞥了一下某人妖，“你想进城，东西快点拿出来。”

    “是。”某人妖眸子一闪，笑盈盈地拿出了几株灵药，可是仔细看，都是低品的，“大人，这些行吗？”

    中年汉子鄙夷地看了一眼，不耐烦地说：“次进城最低的条件，是一株五品灵药。只能停留三个月。如果你身上没有的，就看看还有什么有价值的，估价过后，再决定可以留多久。”

    “要五品啊！我、我只有偶尔得到的一株……”某人妖君一脸肉疼地，犹豫不决地送上了一株五品灵药。这家伙心思细腻，一见到中年汉子那闪着异样的目光，赶紧装着一脸心疼又不舍，好像一株灵药就要刮了他一层皮。天地良心，跟着墨连城等人以来，这株灵药，真不算什么。

    中年汉子马上将绝邪归为穷鬼一类，挥挥手就办理好进城的牌子让她滚蛋了。最后，还警告道：“记住，你缴纳的只够在城中呆三个月。期限一到，没有继续交纳费用，就得出城。不要挑战撼天城的执法者的威严，也不要心存侥幸，一般这样的人，都活不长命的。”

    “是是，大人，谢谢您提醒。”某人妖略为激动地握着牌子。早就听说过了，到期不走又不缴纳费用的，捉到的后果无一例外是死路一条。有当场被杀掉，或者会被捉去开采矿，进了矿山的，从没有听说过有活着出来的。

    城门前，某人妖君交了牌子，成功潜进了城。

    撼天城内，街道宽广，各种商店林立，人来人往。

    只是人员繁杂，以散修居多。

    走了一会儿，某人妖就暗中现一些各种的探子，以雷影族和龙族居多。他装着若无其事，好奇四处张望，像大多数初进城的人一样。先到街道上逛一会儿。这一点，人妖君掩饰得极好，恰到好处。

    再找了一间小客栈，暂时住了下来。

    九霄塔内，众人得知已经进了城，也个个松了一口气。被一路追杀的这些日子，真是快折腾死他们了。不过，目前来说，他们也只能在九霄塔内，不能轻易出去。原因此时，他们身上没有允许留在撼天城的牌子，算是非法人氏。