    千重山！

    这座山平平无奇，并没有被蝴蝶众神放在心上，可偏偏正是这座山，将她们完全困在其中，消息来源完全被掐断，她们与蝴蝶众也失去了联系。

    这是谁也没有想到的。

    潜龙出现的也太突兀了，令她们都措手不及。

    更可怕的是，他们竟然能够欺瞒蝴蝶众，于暗中布下了这么大的杀局，在这座山中等着她们到来。

    显然！

    这不是一时起意，而是精心酝酿了很长时间，这也意味着他们可能在寒如月出发的那一刻，就已经知道了，亦或者发现了踪迹。

    “北原的蝴蝶真该杀！”

    一位脸蛋娇俏的女子说道，玉目中盛着愤怒，一直以来，北原的形势并不恶劣，蝴蝶隐隐地压住了潜龙的势头，这也正是蝶主敢冒险的原因。

    可是。

    实际情况比想象的糟糕，潜龙竟然能够悄无声息地引她们入瓮，那蝴蝶还能够相信么？

    “卓婷，这个时候并不是迁怒北原蝴蝶的时候。”一位神女皱眉，她心中也盛满杀意。

    但此刻。

    蝶主更重要，她要是有个闪失，怕是逆神都要疯掉。

    其他上百位蝴蝶也紧握着手中的利剑，警惕地盯着山顶上的潜龙，只要他们稍有动作便立刻杀掉，自一个方向杀出一个缺口，让蝶主突围出去。

    “潜龙之主？”

    寒如月仰望着那山顶上的中年，玉目阴翳的询问道。

    “正是！”

    潜龙之主笑呵呵的说道：“真是没有想到，蝶主会亲自过来送葬，还率领来上百位蝴蝶精锐，让在下受宠若惊啊。”

    “的确让人预想不到。”

    寒如月玉目闪烁，心中喷薄着杀意。

    她不知道北原蝴蝶出了什么问题，但这么多潜龙一同行动，她们竟是毫无所觉，这才是最严重的问题，这一刻，他们针对的是蝴蝶，那么下一个会不会是逆神众？

    届时，逆神的首脑人物会不会被一举平掉？

    这就是她亲手打造的蝴蝶么？

    人主殒命的那一刻，她的意志动摇过，可那时她觉得是蝴蝶不够强大，而此刻她要如何解释？

    亲手打造的蝴蝶，也亲手葬掉自己！

    “你们比我想象的更厉害一些。”寒如月平心说道。

    “可蝴蝶是让人失望的。”

    潜龙之主笑呵呵的说道，一切尽在掌控，在潜龙精锐全部出动的情况下，蝶主即便是插翅也难飞。

    “那就战吧！”

    这座山太平常，没有奇峰险壑，蝴蝶众神也没有任何地方可以藏身，唯有竭尽全力地杀出一条血路，亦或者毙掉潜龙之主。

    潜龙不同于蝴蝶。

    真正的掌控者并非是潜龙之主，而是在顺天门门主手中，不过，潜龙的确需要一位首脑人物，因而步谦戾才会做到这个位置上。

    他没有调动潜龙精锐的权利，在这个位置上，他更多的是象征意义，也是为了增加潜龙的凝聚力。

    简单的来说。

    步谦戾殒命，潜龙会出现一些问题，但不会崩塌，顺天门完全可以扶植另一个“象征傀儡”，可寒如月如果殒命，整个蝴蝶都会瘫痪，即便有第二个寒如月出现，也很难做到真正的凝聚。

    从这一方面讲，寒如月比步谦戾重要太大，影响更重。

    当然。

    就整个战斗来说，蝴蝶更可怕，寒如月能够从容的下达命令，不受任何阻碍，所能爆发出来的力量，远比潜龙更恐怖，这也正是潜龙一直被压制的原因。

    “不不，这不是战斗！”

    步谦戾摇头说道：“这是屠宰！”

    “生擒蝶主，其他人全部毙掉！”

    “是！”

    山顶上，一位位潜龙武神杀将而出，像是一股钢铁洪流，四面八方而起，远远地望过来，正如同满天蝗虫，至少有上千位之多。

    而且。

    还有一部分武神驻守在山顶上，提防着蝴蝶众神突围。

    “我可以死，但蝴蝶不灭！”

    寒如月挥舞着手中的利剑，那剑已被擦的锋利，剑锋向前：“杀！”

    “杀！”

    卓婷在其身后大喊，杀意蒸腾，但目光闪烁，身躯如同一道闪电，直刺而出，向着蝴蝶的心脏，向着她一直仰慕的神明。

    “嗤！”

    剑锋劈开了空间，带出了一块块碎片，疯狂的神力绞杀向前，洞穿了一道道气劲。

    “叮……噗……”

    这一剑，刺在了韩如何的背后，带起了一道血浪。

    那一剑刺向寒如月的丹田，可是却斩在了一柄利剑上，但剑锋立刻偏移，斜斜地刺中了寒如月的左腹，疯狂的力量，在寒如月体内爆开，令其闷哼一声，禁不住向前栽倒。

    这一幕发生的太快，也太过诡谲。

    让得蝴蝶众神均是愣神，痴傻地望着卓婷，有一刹那竟然不明白她为何会向蝶主下杀手。

    刺偏了？

    这不可能！

    “一直隐藏在蝴蝶中的那个叛徒是你？”寒如月转过身来，玉目中杀意爆窜，她想过很多人，但是就是没有想到这个叛徒会是她的心腹。

    一位翅神！

    她心中惊骇，要不是她发现了一些端倪，早有心提防，怕是那来自后背的一剑能够要她的性命，毕竟，卓婷距离她太近了，一个闪电神剑杀来，即便是真神都可能伏诛。

    “竟然没能一剑杀掉你。”

    卓婷心中也是一惊，她一直觉得自己隐藏的很好，一步步地崛起，成为了一位翅神，伺候在寒如月左右。

    可是。

    她没有想到，寒如月比她想象的更聪明，早已发现了问题，却一直不曾点破，而在即将大战的时刻，还一直防备着，让她一剑刺偏。

    “为什么？”

    寒如月森冷地盯着卓婷，一个眼神掠过，蝴蝶向前扑杀，而其他几位则是死死地困住了卓婷，不让她都机会跑掉。

    “为什么？”

    卓婷这一刻也不再掩饰，疯狂地笑道：“因为他们能够给我更多，因为我不想一直被人驱使，我要做那个掌控者。”

    “这个理由够吗？”

    “够了！”

    大战在即，寒如月根本没有时间来询问，她挥剑而出，气势惊天，直接攀升到了神王境，圣阳神力比闪电更炫酷，浩瀚到令人恐慌的地步。

    “噗！”

    神剑挥下，卓婷想要防御，却发现速度太慢，力量太薄弱，一位六级巅峰武神，在蝶主面前竟是脆弱的像是白纸，直到这个时候，她才真正意识到蝶主到底有多么可怕。

    “啊……”

    一声惨叫划破虚空，第一个被斩掉的不是潜龙，而是蝴蝶翅神。

    “叛徒是卓婷！”

    其他几位蝴蝶脸色阴翳，都要滴出水来了，蝴蝶的心腹背叛，其可怕程度令人惊恐。

    此刻。

    她们也终于想通了，并非是蝴蝶送来的消息出了问题，而是潜龙第一时间就得到了消息，在此设局，而那片神土则完全是制造出来的假象。

    卓婷才是真正的罪人！

    “杀出去！”

    叛徒已除，寒如月左腹受伤，但此刻她连治理的时间都没有，立刻率领着蝴蝶众神迎击潜龙众神。

    “呛！”

    大战爆发，精锐碰上了精锐，潜龙与蝴蝶真正的生死战斗打响了，无论是哪一方倒下，局面立刻就会发生倾斜，而这会比问仙镇压天阁来的更迅速也更严重。

    “嘭！”

    蝴蝶一位神女向前，神力凌厉，一个前扑，身躯斜斜地刺进了潜龙众神中，剑锋骤然炸开，一朵天女散花在其中沸腾，闪电间刺进了一位武神的眼眶。

    另一位蝴蝶神女身躯盘旋，咆哮而起，四周的劲风掀起了一股狂潮，剑锋所向，尽是风暴。

    神剑风暴！

    “咻咻……”

    风暴所过，一位位武神受创，横飞而出，而当风暴止息的时候，她手中拎着一个头颅。

    “斩！”

    这时，寒如月冲到前方，利剑向天，一剑刺出，圣阳神力迸射出万道豪芒，在虚空中相融，霎时间，一道凌厉无匹的剑芒，刺穿了空间。

    “啊！”

    “这是什么力量？”

    “躲开啊！”

    潜龙众神立刻惨叫，满目惊恐，那圣阳神力势如破竹，根本不是星辰凝聚起来的神力能够相提并论，达到了摧枯拉朽的地步。

    而且。

    经过了一年多时间，寒如月已步入了神王境，可媲美真神，这样的人物杀入众神中，简直就是狼入羊群，屠宰八荒，没有任何一位武神是她的对手，甚至连一击都挡不住。

    她是真正的杀神！

    “噗噗……”

    鲜血四溅，她是巅峰那最凶戾刀剑的尖部，一举刺进了潜龙众神的心脏，大步向前，而四周的潜龙众神呈现出一面倒的局面。

    她一个人睥睨武神境！

    “蝴蝶今日必死！”

    步谦戾冷声笑道，也自山顶上飞落下来，身上有两道真力沸腾，直扑向寒如月。

    二级真神！

    这对于蝴蝶来说是一个非常严峻的问题。

    然而。

    事情比她们想象的更严重，在步谦戾飞落下来之际，另外三个方向也飞下了三位真神，	其中有一位更是达到了五级真神的地步，而另外两位也处于二级真神巅峰。

    整整四位真神！

    这让每个人的心都沉沉的，这样的潜龙巅峰人物，显然要比蝴蝶可怕许多，怕是转瞬间就能毙掉她们所有人。

