    “龙皇陛下，到了大蛇城主府，还请不要轻易去拒绝城主之女，如果您让她失望了，说不定会影响鬼道门的建造时间。”

    王家主担忧的说道。

    “为什么？”

    林天佑不解。

    “因为我对大蛇城主说，陛下也对鬼道门非常看重。

    如果让他的女儿不开心，那么他有可能会延迟鬼道门的建造。”

    王家主回答。

    在路上，他得知林天佑需要借鬼道门去洪荒深处，所以将这个事情也一并告诉给了大蛇城主知道。

    “你的意思是说，如果我不给他女儿面子，他就不给我面子是不是？”

    林天佑冷笑。

    “差不多是这个意思。

    毕竟他知道您的实力那么强大，不敢与您为敌，但在其他的方面弄些让陛下不爽的事情来，也是有可能做出来的。

    对了，鬼道门整个洪荒边境之地，只有大蛇城主会建造，如果您以武力威胁他，说不定会适得其反。”

    王家主说完，目光扫向林天佑，想看他如何决定。

    “到了城主府再说吧！”

    林天佑咧嘴一笑，并没有太过在意。

    无论那个城主的女儿有多坚持，都不可能让他令眼相看。

    不多时，马车便来到了城主府邸。

    府邸的人很多，他们大多数都是为了来看鬼道石。

    这种石头是冥界最珍贵的石头，没有之一。

    传说鬼道石里拥有改变空间的力量。

    如果能将其打造成一把神兵，那绝对恐怖，每一剑斩出，都拥有撕裂空间的力量，那对手还如何与之对战？

    好在鬼道石太过复杂，目前为止，还没有一名武器锻造师可以将其锻造出武器来。

    否则，如此逆天的武器，必将引起一番腥风血雨。

    王家主与林天佑进到城主府，立刻就有管家过来引路。

    林天佑现在是大蛇城主的重要客人，当然不能与大厅里的那些人同处一室。

    管家将二人带到了一个装饰极度豪华的贵宾室。

    里面餐桌摆满了佳肴。

    两个身材极好的女仆半跪在门口，迎接林天佑的到来。

    “王家主，林公子，还请二位先在贵宾室里稍等片刻，城主大人马上就会过来！”

    管家说了一声，然后转身告辞。

    林天佑才不管城不城主，他来的目的只是为了吃。

    当下也不管那些女仆惊讶的目光，随便挑了个位子坐下，便豪放的大吃起来。

    当然，他只对烤肉感兴趣，至于那些素菜，连看都不看一眼。

    大约十分钟后，在数名仆人的簇拥下，一名气场极强的中年人以及一个娇俏可人，又带着几分成熟韵味的美人，朝贵宾室走来。

    中年人便是大蛇城主。

    而那个女子便是城主的女儿，蛇仙儿。

    “管家，你见了那个冥界的鬼帝林天佑了吗？

    是个什么样的人？”

    蛇仙儿问向之前给林天佑带路的管家。

    她对那个可以打败无双侏儒的鬼帝，实在太感兴趣了。

    毕竟无双侏儒可是连她父亲都不能打败的存在。

    当年冰皇鬼帝也只是将其冰封，还做不到斩杀对方的程度。

    毫无疑问，林天佑的强大，令得她芳心意动。

    “看是看到了，但感觉他跟普通人没有什么区别，因为我从他身上感觉不到一丝的魂力波动。

    具体还是请小姐自己观察吧！”

    管家如实回答。

    “真没用，亏你还是我们家的管家，连这点眼力都没有。

    那可是能秒杀无双侏儒的男人，又是冥界的鬼帝，身上的帝王气势怎么会看不出来？”

    蛇仙儿非常不满，觉得这个管家太不称职了。

    “仙儿，注意形象，你可是城主府的小姐，要是这副泼辣样子被龙皇鬼帝看到，恐怕会给他留下不好的印象！”

    大蛇城主凝声告诫。

    女儿是个什么样的人，他比谁都清楚，表面上充满了高贵气质，但背地里不知道养了多少面首。

    他也曾对告诫过女儿，要自爱，可女儿总是表面答应，背地里继续我行我素。

    最后，大蛇城主也懒得去管了。

    但今天不一样，今天要见的少年很有可能会成为他的女婿，在未来女婿面前，可不能让女儿的缺点暴露出来。

    “啊，没错！”

    蛇仙儿点点头，道：

    “他是冥界的鬼帝，对自己的皇后一定要求非常高。

    要是我不够淑女，他估计都看不上我！”

    当下，她整了整衣服，又摆了个比较淑女的走路姿势，慢慢的朝贵宾室而去。

    门被推开，王家主便立刻站起身来，对大蛇城主拱手道：

    “城主大人，林少已经被我带来了！”

    他不敢喊林天佑为龙皇鬼帝，是因为怕犯了龙皇鬼神的忌讳。

    在洪荒之地，‘龙皇’二字不是一般人可以拥有的名字。

    所以他称林天佑为林少，这样既能保住林天佑的面子，又能不冒犯洪荒至尊的威严。

    他的话音刚落，蛇仙儿就好奇的将目光移了过去，她想知道这个所谓的龙皇鬼帝，到底是个什么模样。

    就看见一张俊美无双的面庞出现在了她的视线里，比她养的最帅的面首都要帅无数倍。

    那充满邪气的脸，令得她心脏怦怦乱跳。

    “好帅！”

    她心里大呼。

    可这样的印象还没有持续两秒钟，下一刻，蛇仙儿的美眸陡然凝固。

    那个帅到令人窒息的少年，居然粗犷的用手抓着烤肉大吃特吃。

    这种吃东西的形象，也太难看了吧？

    他好歹也是个鬼帝，如此身份，吃东西的时候不是非常的优雅吗？

    “这、这真的是鬼帝吗？怎么跟个山野村夫一样？吃相太粗犷了！”

    她起初对林天佑的好感有十分，现在因为这吃相，已经降到了七分。

    她不喜欢粗俗的男人。

    “哟，你就是大蛇城主吧？

    听说你会造鬼道门，辛苦你快点建造，本帝还急着用呢！”

    林天佑见过大蛇城主后，便继续手抓油腻的烤鸡腿，自顾自的吃了起来。

    “阁下的吃相还、还真是另类，呵呵……”

    大蛇城主尴尬的笑了笑，同样被林天佑的吃相惊到。

    他把目光扫向王家主，意思在问，这真的是一位鬼帝吗？

    即便实力很强，也不能随意编造一个高贵的身份出来欺骗他们吧？

