    第5907章降维来了（4）

    有战矛上的远古仙威加持，狐戎至始至终保持着仙王之中，最特殊的地位。

    但今日，他万万没有想到在真魔女修奇异的我道之力下，早就绝迹于列空的古神现身，一把折断了自己的战矛！

    不但本源大伤，而且看着那在双手间撕裂的仙兵，狐戎心底情不自禁泛起一股莫大悲哀，仿佛列空的漫漫仙途，就此中断！

    “好样儿的！”

    完全不知道发生了什么，许零只知道那差点儿杀死真魔小小的武器被她扯出甚至折断！零号机甲右手变成一枚黑乎乎的炮筒，火焰升起，轰杀仙王的太焰苍龙炮发出低沉的龙吟，仿佛随时都要从膛口飞出，收割狐戎仙帝的性命！

    狐狸耳朵猛然竖起，狐戎强行从战矛折断的悲愤中清醒，现在他难以形容自己的心情，对真魔一族，他不可抗拒地产生了深深的恐惧，对于迎面冲来的零号，他心生忌惮，只觉得那是从地狱中冲出来的妖魔，但除这两点之外……

    狐戎猛地回头！

    与此同时，真小小也心有所感，侧头朝自己右后方看去。

    那……

    是什么？

    真小小倏地眯起了眼，只觉得漆黑的星海后方，有什么莫名的恐怖在耸动。

    到底是什么呢？

    目光聚焦于漆黑之中。

    什么都看不清。

    漆黑还是漆黑，天空还是天空。

    狐戎不知那黑暗背后有什么，许零的零号机也浸渍在一片冰寒之中，真小小心中突然响起小胖头的尖叫。

    “空间湮灭！空间湮灭！空间湮灭！”

    哲彪抛出的降维武器来了！

    此片星区鲜有星辰，所以真小小，狐戎和许零看不到星辰瞬间化为薄纸的模样，距离他们不远处的天地，正如被拉链“缝合”的布帛一般，凭空坍缩。

    “许零！走！”

    想都不想，真小小抓起从次元界里逃出的胖头便奔向零号。

    “先杀了他！”

    还记恨着狐戎迫害真小小的样子，一计威力刚猛的太焰苍龙炮朝正瞠目结舌的狐戎飞去。

    嘭！

    在击打于狐戎身前，这计毁灭光弹便碰触到了什么莫名的幕墙，爆破的光焰，能量……甚至炮弹本身都畸变成一张扁饼，斜斜地从它身旁飞过。

    啊！

    狐戎惨叫一声，身后九条灰尾顿时被那奇异的扁形爆破之光斩下！

    不但许零的攻击被莫名力量改变，甚至狐戎身后飞出的两条断尾，亦在向后飘行十余米后，直接变成一片模糊的颜色。

    发现自己的长尾，以及长尾内蕴藏的道法都彻底离自己而去，一种前所未有的空间之道，带着死亡的丧钟向自己盖顶压来，狐戎没有废话，再自爆一条狐尾，纵身前向飞窜而出！

    九尾妖狐，每一条尾就代表着它的一命以及一项极重要的本源大法，这才居居一个呼吸的时间，狐戎已失去三尾，这样的损失，对它而言简直难以承受！

    “应该快到时间了吧？”

    远远藏在被降维的空间之外，哲彪一脸肃穆地看着自己控制面板上嘀嗒倒数的钟表，脸上流露出势在必得的微笑。

    ?  ?明天见，小可爱~

    ?  

    ????  

    (本章完)

