    李灶尘想了许多，最后笑问道：“那你总有兴趣爱好吧？我记得你以前高中不是练体育的嘛？丢铅球好像还是全市前三得嘛，从小力气就不小。如今你又这么能打，能一挑五。要是不怕苦不怕痛的话，好好训练训练，去当个业务拳击手呗。”

    “正好发挥你的特长嘛！”

    熊灿长叹一声摇头道：“李哥，我早就有这个想法了，可我妈不同意啊！她说打拳太危险了，常常见到电视里的拳击手鼻青脸肿的，万一再来个断手断脚的更残忍了。她就想让我安安静静的当个富二代。所以……麻烦哦~”

    李灶尘笑道：“这有什么麻烦的？如今出了这事儿，你妈怎么说？之前你安安静静的当富二代现在还不是一样全身挂彩。”

    “所以你要试着去说服她，你的信念一定要坚定！”

    “……”

    ——————

    关江仓库，临近傍晚。

    李灶尘离开医院将车开进仓库大门后，停在了岗亭旁边。

    刘二春一看是老板的车，连忙拉开岗亭的窗户，笑道：“老板，你终于来啦！仓库里密密麻麻的堆着全是像大罐子一样的机械和坛坛罐罐的，外面的院子也快堆满了。”

    李灶尘看了一眼院子里的数十个千斤大酒坛，笑着说道：“没事，我今天就让人过来拉，对了，你现在下班回去吧。我看群里说，你儿子刘冬昨天好像就已经跟老吴碰面在筹备运输公司的事情了！”

    “今后晚上没事儿老刘你也回家住吧，不管怎么说，肯定还是家里住得舒服！一般物流和快递都是白天送，所以晚上锁好仓库大门就行，你在不在都一样。”

    “诶~好的，老板，那我就先走了？”

    “嗯~老刘，你回去嘛！以后每天晚上正常五点半下班，要是有货送到你再加个班。”

    ……

    等老刘走后，李灶尘就开始肆无忌惮地将酿酒设备、坛坛罐罐以及菜种草籽等往空间里收。

    ——————

    晚上八点半，天空飘起了雨。

    李灶尘回到家时，爸妈还在看电视。

    坐在沙发上的二老，听到坝子里的动静后，起身出门，开始帮李灶尘往家里搬东西。

    这是李灶尘的习惯了，每次回家都尽量不空车，带些空间里的蔬菜水果，保证自己家人都吃上空间里的好菜好果子。

    “小尘，你不是说多待几天的嘛？怎么才几天就回来了？”秦彩兰根本就不在意李灶尘不在她身边，她更关心儿媳妇的事情。

    一旁的李敬文则吧嗒吧嗒的抽着烟说道：“都四五天了才回来，他不是承包了整个垭口山的田土嘛，也不好好安排怎么搞，还有前天又来了个工程队，在农场的临时仓库边上又在修什么，吊车都开来了，隔一会儿就是一车弯钢槽钢往农场拉。”

    李灶尘无奈的笑道：“妈，有个朋友住院了，所以赶回来看看，顺便把农场的事情交代好。爸，农场的事情我心里有数的，至于临时仓库的边上修的是大型仓库。那个仓库就是今后出货用的。”

    “最近不是农场的菜都陆陆续续成熟了嘛，民宿这边肯定用不完撒，所以还是要卖到外面去。”

    仓库的事情，是老吴建议的，既然今后直接从农场出货，而且还有车队的车长期停留在这边随时候命，那之前李灶尘他临时搭建的铁棚仓库肯定是不行滴，又小又不牢固。

    “那你也修得太大了吧？差不多两千平的仓库，你要装多少东西？”

    ，李灶尘笑道：“也不算大嘛，反正农场面积扩大了，地方多的是，而且今后鸡鸭牛羊猪全都有，估计仓库还不够大呢。”

    ……

    搬完东西后，大门换上。

    李灶尘突然想起走的那天两个乡镇来的人答应修路和农场通电立路灯的事情，于是向老爸问道：“对了，爸，农场到岔路口的路有没有在修了？农场的电线电缆有没有人来拉？”

    李敬文点了点头说道：“这两天乡镇的人是天天带人来村里，还把你敬德叔叫上，在农场附近转，估计就是忙农场通电的事情。”

    “至于修路？好像我们今天骑三轮车赶集回来的时候，是看到有人挖机在挖岔路口那边动工了。”

    “哦~那应该是开工了！明天我去问问敬德叔叔就知道了。”李灶尘点头应道。他刚刚回来太晚没有路灯，也没注意看道路两边的情况。

    这事儿估计还是村长知道得更清楚些。

    ……

    ——————

    玄圃空间内。

    李灶尘进去空间后，询问酿酒和酿酒材料的情况。

    李龙指着堆积成山的与酿酒有关的设备，说道：“主人，用那两种红宝石葡萄酿的酒昨天就已经封存发酵，应该明天主人再进来就能品尝到了。如今这么多设备加入，恐怕那太阳能组提供的电不够啊！”

    李灶尘笑道：“嗯~那是自然的，明天我去关江给老吴送菜的时候，再买几组太阳能发电组吧！顺便多买些电缆线，回头你有空把所有发电组都移到能长时间晒到太阳的南山上去，免得占空间。”

    在空间的一个晚上，李灶尘都在忙着培育新的果树和草籽育苗。

    做这些都是为了建设新承包的那将近千亩土地。

    李灶尘已经计划好了，村里的菜园面积暂时就保持不变，新承包的那些土地分别用来建设五种粮食种植区和果园以及牧场。

    相当于就是把玄圃空间的配置完美复刻出来。当然得忽略掉北海。

    因为铁路沟村根本就没有海，连个水库都没有，就只有那个如今已经被一分为二的池塘。

    ……

    次日清晨。

    李灶尘驱车前往关江，准备一大早去给老吴拉完菜，然后就早点回来建设新农场。

    刚一出村，村长李敬德就听到了猛禽皮卡的动静。

    走出门一看猛禽皮卡扬长而去，李敬德喃喃道：“嘿~灶娃儿昨天就回来了哟，昨天晚上下雨没听到动静，还好没通知小欣哦，不然她要是一大早赶来，估计就跟灶娃儿前后脚了。”

    “算了，还是等中午再看看情况吧！要是下午他回来那估计通知也来得及。”

    ——————

    关江仓库。

    今天是老吴亲自来仓库拉菜，他已经从渝庆回到天府，然后又回到老丈人家这边的关江县。

    “李老弟，你不是去了周山萧总那嘛，怎么才四五天就回来了？”

    “咋地？嫌我出货太快了？”李灶尘开玩笑的说道。

    吴家明连连摇头道：“那倒不是，如今我分园区已经有将近一半可以暂时投入使用，就算你再增加一倍的出货量，我也能吃得下了。”

    “哦？速度可以啊！”

    李灶尘说完就开始犹豫要不要最近就加大蔬菜的出货量。

    如今这八千里蔬菜，其实算下来并不多，光是招牌食材萝卜、西红柿、白菜这三样就占据了将近四千斤。

    按照空间的出货速度，只要部分菜的菜种跟得上空间的节奏。

    那三天一次出货两到三万斤是没有问题的。

    提到出货，李灶尘又想起运输车队的事情。

    “对了，老吴，运输车队的进展如何了？那个刘冬你见过了吧？性格咋样？能放心把公司交给他”

    吴家明拍着胸脯说道：“李老弟，运输车队已经步上正轨。场地就在分园区内，联系好车子和司机就能正式开工了。”

    “那刘冬个子并不高，带着个眼镜，人看着挺老实的，是个踏实干活的人。”

    “对了，中午一起吃个饭见上一面吧！正好你把你农场预留的车队和司机数量。”

    李灶尘虽然是赶着回家，但如今中午老吴在，恰好也需要三位股东好好车队的事情。

    ——————

    灵波，星蓝集团。

    秦震手持电话冷冰冰的半躺在老板椅上，一脸诧异的说道：

    “不可能！”

    “怎么可能找不到那些海鲜的源头供应商？那他们是怎么瞒过清关人员，怎么完成进口的？”

    “如果对方震是虚假公司信息，那这就是私下运进国内市场？”

    “可问题是食药局那边非常确定以及肯定的说星海公司的海鲜不但没有问题，而且味道还说非常好，没有任意一款含有重金属的。”

    电话那头的人说道：“秦老大，这个我就不清楚咯，目前我们能查到的资料就只能确定他们的海鲜仓库在莲花园三十七号。”

    秦震沉思片刻后，说道：“继续查，另外，先派人去星海的仓库，给他们制造点麻烦。当然，要是能查清那些海鲜的源头公司，那就最好”

