    第33章 原籍·孪生妹妹

    为了给浮寂一个交代，所锦也假意训了皲木几句。

    “不知锦姑娘的原籍是何处呢？”浮寂问道，所锦知道，他是对她的身份有了怀疑，借机打探。

    每个天道主在成为天道主之前都会接受全面的背景调查，但是只有她是半路杀出来的程咬金，因此浮寂能够忍到现在才问她，也是一大人物了。

    “我家主人来自现代的一户人家——陈氏，因为所写的一本书《幻》开启了能力，被转移到了这里，成为了天道主，你还有什么疑惑吗？”皲木冷声说道，所锦将心中诧异掩了下去，皲木竟然将她的身份告诉了他们。

    但是所锦转念一想，万界境域其实也连通着现代，浮寂他们迟早能够查到她在现代的身份，那用这真实身份掩饰她骨王的身份，天衣无缝的狸猫偷换概念。

    “这位公子可有家族凭证，可否拿出一观。”浮寂神色已经信了五分，只是还想得到所锦更多的信息，故而多问了几句。

    “他说的是真的！”一个妖媚的声音响起，所锦回头不可置信地看向来人。

    只见来人穿着火红色蛇纹抹胸开衩长裙，披着酒红色云绒披风，酥胸半露，柳眉丹凤眼，瓜子脸，混血鼻，眼角上翘狭长处点缀重叠层次曼陀罗色妆影，眼神迷离妖魅，长发披散顺滑，耳坠紫金色双圈大耳环，额头坠鎏金白银交错流苏，肤色白皙剔透，双手圈绕风铃草坠钻戒指手链，赤脚妖娆以行，右脚踝处单独戴着古朴沉黑色系魂铃铛。

    虽然眼前的人因为妆容妖媚无比，但是细看却见眉骨却和所锦十分相似。

    这是她的妹妹，所惟。

    在现代的时候，总是神神叨叨的做些古怪的实验，最后不辞而别的妹妹。

    “你是……所惟……”所锦皱眉，不敢相信，七年不见的妹妹竟然就在眼前。

    “怎么？姐姐见了我，怎么像见了鬼一般？难道在害怕妹妹会抢走你什么吗？”所惟走近了所锦，低声说道。

    但是下一刻剑鞘就到了她跟前，所惟闪了开来，只见皲木正冷冷地看着她……

    …………

    …………

    所锦回过神来，见到了岳熵他们已经平安回到了无期山庄，经过了解，才知道，岳熵他们在肠谷遇到了所惟，并且是所惟将他们从肠谷内带了出来。

    所锦复杂地看着自己的亲生妹妹，她自小因为美貌过于妖艳受尽身边人的非议和垂涎，她性子也喜欢沾花惹草，因此在一次抢了另外一个女孩的男朋友后，受到了迫害，毁了容，七年前离家出走。

    无论所锦如何把好的东西给她，这个妹妹却一直与她针锋相对，再见的时候，所锦竟然不知以何种面目去待她……

    “这些年……你去哪了……”所锦找不到其他话题，只能找能问的发问。

    “姐姐你过来，这些年吃的苦只能和姐姐说呢。”所惟眉目一垂，眼中多了几分伤感，好似真的姐妹情深。

    皲木对着所惟多了几分防备，但是所锦却安抚地拍了拍皲木的手，而后走近所惟。

    “我在现代的时候，去勾搭了很多男人，然后拥有了一大笔钱，将我脸上的伤治好了，在一次旅游的时候，我被人推到了河里，然后就到了这里，一个叫人宗的组织救了我，我现在是一名捉鬼师，有一天，我好像在肠谷见到了姐姐呢……”

    所惟挽着所锦的手，在她耳边轻声说道，完了还对着所锦十分乖巧地笑了笑，热情地抱了她……

    (本章完)

