    “放心，离了华子骄这个渣男，我给你介绍全天下最好的男人，我敢保证，你随便嫁给谁都比跟着这个渣渣强一千倍一万倍。”莫飘飘只要一提起华子骄就火冒三丈。

    那男人仗着自己有钱有势，还有一副好皮囊，经常在外面桃色新闻不断，将江心谣给欺负得死死的，她真恨不得过去踹他几脚废了他的小二。

    莫飘飘目前是苏绣协会的负责人，性格放荡不羁，公关能力超强，负责南方的刺绣发展，意欲将家乡文化发扬光大。

    这些年，她可是亲眼看着江心谣在那个家里倍受折磨欺负，每每急得舌头起泡，几次劝江心谣离婚，可这皇帝不急太监急没毛用，江心谣就是沉默不开口，她也只好听之任之了。

    现在，她竟然想通了，真是打心眼里为她高兴。

    可江心谣此时显得心事重重的。

    “飘飘，我这婚要离也未必会容易的。”她想到了华子骄的话，脸色有些苍白，就将他说过的话告诉了莫飘飘。

    莫飘飘一听，快气炸了肺。

    “我呸，死渣男，你想在外面搂着汪佳雨，还不允许家里老婆反抗，这是想享受齐人之福么，岂有止理。”

    她猛地一拍桌子：

    “有了，你按这个方法，他肯定得同意离。”

    ……

    华灯初上，夜色璀灿。

    由华子骄主导的欢迎汪佳雨回国的晚晏正在如火如茶的举行。

    莫飘飘带着江心谣走进去时，大厅里已经坐满了上流社会的各类精英和华子骄的好哥们及好朋友之类，大都是南城有头有脸的。

    “谣谣，在这种场合下，你宣布要与华子骄离婚，他一定会同意的。”莫飘飘附在江心谣耳边低声开口。

    江心谣点了点头。

    没错，华子骄最爱面子，平时大把女人围着他转，如果今天当着如此多有头有脸的人面前宣布他被离婚，这对他来说绝对是个打击，很丢他的面子，是他绝不能容忍的，激怒之下，他一定会把这婚离定了。

    正在想着时就见里面会客厅大门开了，一个风度翩翩，矜贵优雅的男人挽着个柔弱美丽的女孩儿走了过来。

    立即，闪光灯对准了他们。

    男人逆着光，意气风发，俊逸的容颜像踱了层金光，美得耀目。

    女人一袭奢华晚礼服，柔弱瘦削的双肩，大大的眼睛，紧紧靠着华子骄。

    “好一对金童玉女，真是郎才女貌啊。”人群里有人惊叹出声。

    莫飘飘气得血往上冲，连喊了几声‘渣男贱女’后，朝江心谣说道：“这狐狸精修练成精终于从狐狸洞里爬了出来，不就是一个欢迎晏么，竟然搞得像个结婚典礼般，难不成现在小三都如此猖獗了，这还有没有王法了？”

    江心谣的手指握成了拳，紧紧咬着唇。

    这是她第一次看到汪佳雨，她看上去多么幸福呵，大大的眼睛里写满了爱与对心爱男人的依赖，而她的爱人就在她的身边守护着她，呵护着她！

    原来，相爱的人是如此的耀眼夺目。

    而她，没有人爱不管走到哪里都是一副了无生机的颓废样。

    她眼睛晦涩，吸了下鼻子。

