    “遇上难缠的问题，就用别的事情转移注意力，你还真是有点东西啊。”

    罗夏看着梳妆镜展现一楼入门的画面，笑了一声，又道，

    “既然杰西卡·琼斯回来了，那么，圣主，我就先上去了。至于你说的另外半块虎符咒，再说吧。”

    将伏羲剑放回青铜壁上，罗夏直接把梳妆镜放平，镜面朝着办公柜，离开地下一层前顺路带了一管圣水。

    “动作还挺快的嘛，杰西卡。”

    罗夏从杰西卡背后突然出现，并顺走了她手里的笔记，打开来看了看，全是密密麻麻的文字和路线。

    合上笔记，以后祖国的美食挑着吃，罗夏点头道:

    “做的不错，看来你还是有做侦探助手的天赋。”

    罗夏掏出一百美刀，连同一管圣水放在杰西卡面前的桌子上。

    “杰西卡，新任务，主要是测试一下，你的职业能力到底是什么程度。”

    “乔治局长说他遇到了四大杀人狂的模仿者，你去探一探榆树街，四大杀人狂之一弗莱迪行凶的地方。”

    “钱是给你的车费，剩余的就是报酬。”

    “至于，水，要是遇到了，就他喝水。”

    “罗夏，为什么不请我这个帮你跑腿的员工喝水，反而是请一个杀人狂模仿者。”

    杰西卡拿起圣水左右端详起来，忍不住吐槽之魂，

    “你是觉得他们杀、人，杀得太辛苦，要犒劳一下吗？”

    “呵呵呵~”

    罗夏嘴角抽了抽，杰西卡力气是大智商却不够，把唐人街美食的笔记手了起来，

    “唉，不行啊，杰西卡，你完全领悟不到店长我高深的用意啊……”

    “那些犯罪模仿四大杀人狂，不过是求一个出名。而我们侦探正好借这个机会，踩着他们的脑袋，打响我们墨迹侦探事务所的名声。”

    “学着点，我们可是正经人士，不是犯罪分子!”

    “整天胡思乱想什么呢？!”

    “哦~”

    杰西卡先一步抱着脑袋，免得被不良嗜好的某人敲头。

    “那愣着做什么，还不赶快去干活!”

    请走了新员工杰西卡·琼斯，罗夏从坐回电竞椅，上网查了一下股票。

    情况喜人，阿卡姆破新高。斯塔克跌破最低，按照这个势头怕不是要破产。

    罗夏知道，这些都是托尼的计策，等方舟反应炉和钢铁战衣一出世，斯塔克集团又重归巅峰。

    不过，罗夏是不会低下身子，去买斯塔克集团的股票。

    在罗夏心中，斯塔克集团不是缺一不可的存在。

    奥斯本集团一旦完成新战衣，汉默工业借丧鞭之手复刻钢铁战衣，都能取代托尼的位置。

    托尼的马克系列纳米钢铁战衣，的确很厉害。可不全员武装，在战争面前也没意义。

    法老王、世界最聪明的人，哪里来的自恋狂？

    和托尼·斯塔克有的一比，哪里蹦出来的……

    登上灵异论坛，罗夏接着写蝙蝠侠的故事，争取今天就把第一部写完。

    哥谭警察局楼顶，不知何时新建了一盏巨大的蝙蝠灯。

    蝙蝠侠和戈登便在此地正式合作，昔日无助的少年，化身为蒙面义警，帮助着戈登更好完成警察的工作——打击犯罪。

    可正如黑帮教父法尔科内所说，哥谭的风暴雨要来了。

    法庭提审黑帮教父法尔科内，超级反派稻草人为其辩护，并趁机灌入恐惧气体。

    法尔科内产生幻觉，惊慌失措害怕至极，被一众法官认定精神失常，从监狱转移到阿卡姆疯人院接受治疗。

    本该进监狱接受法律的审判，却因患有“精神病”，转去阿卡姆度假了。

    这样的结果，布鲁斯·韦恩如何能接受？!

    法尔科内暂住在阿卡姆，也无法像外面一样命令黑帮，且让他逍遥一阵子。

    现在的关键在于，那个律师为犯罪分子辩护，给他们一个精神病的保护伞。

    只要这位律师还在，蝙蝠侠抓再多的犯罪、给再多的证据都没有意义了。

    必需，打掉给犯罪分子提供法律保护伞的家伙!

    当天晚上，蝙蝠侠就跟踪这位律师，确认了律师的身份——超级反派稻草人。

    同时，蝙蝠侠也发现稻草人使用的恐惧气体原材料，来自于喜马拉雅山一种神秘的蓝花。

    这花仅他师承的刺客联盟才有，毫无疑问，稻草人的背后是刺客联盟!

    刺客联盟，一个古老神秘又强大的组织，从诞生开始就一直和黑暗势力做斗争。

    刺杀过暴君国王，发起过革命运动，镇压过军阀暴乱，剿灭过盗贼流寇。

    他们对付黑暗势力，执行心中正义不择手段，此番前往运送神秘蓝花进哥谭，必有大动作。

    哥谭，是一座罪恶都市，刺客联盟已经放弃哥谭，他们打算将罪恶和哥谭一并摧毁!

    蝙蝠侠想的是拯救哥谭，而非直接摧毁哥谭。再说，对抗刺客联盟，也不是头一回了。

    然后，在刺客联盟最终测试中，客服了恐惧的蝙蝠侠，再一次被恐惧所击溃。

    烈火焚烧着蝙蝠战衣，出道以来神出鬼没的蝙蝠侠第一次狼狈呼救。

    管家侠阿福救下了布鲁斯·韦恩，这个黑夜里身披紧身衣的万圣节狂热粉。

    由神秘蓝花研制的恐惧气体，远比刺客联盟粗糙焚烧的效果要好。

    既然刺客联盟找了外援，用科技的力量提升恐惧气体。那么，布鲁斯·韦恩也能用科技的力量，来对抗刺客联盟。

    论科技嘛，韦恩集团可是高科技集团，制作恐惧气体的解药不成问题。

    拜访了韦恩集团的技术顾问，制作恐惧气体解药，还一并索要了一辆全新的黑色座驾——蝙蝠战车。

    重振旗鼓，调整装备，蝙蝠侠再次出击!

    有了防备，稻草人的手段便不管用了，蝙蝠侠反手给稻草人注射了恐惧气体。

    稻草人，最终自食其果!

    蝙蝠侠一手救下青梅竹马的瑞秋，一手驾驶着蝙蝠战车一路狂飙。

    尽显钞能力!

    戈登抓捕了超级反派稻草人，然而刺客联盟的计划，已经来到了最终阶段。

    恐惧气体已经制成液体混入哥谭的下水道，只等一台韦恩集团制作的液体气化加速机。

    师傅再现，原来他才是真正的忍者大师。

    布鲁斯·韦恩凭借着蝙蝠战衣的高科技，最终战胜了他的师傅，却没有不杀人，而是选择了不救。

    戈登驾驶蝙蝠战车摧毁高铁，阻止了刺客联盟摧毁哥谭的计划。

    刺客联盟想拥护布鲁斯·韦恩为新任忍者大师，布鲁斯·韦恩却选择拒绝，他将留在哥谭市，继续充当蒙面义警，在黑夜中化身蝙蝠侠，拯救故乡哥谭，拯救哥谭的人民……

    当黑夜降临，犯罪分子横行于哥谭市，一盏蝙蝠灯将照亮天际，神出鬼没的蝙蝠侠会把他们绳之於法。

    充当保护伞的稻草人也入狱了，犯罪分子在心惊胆战中安分起来。

    哥谭迎来了为数不多的安宁，直到新的超级反派粉墨登场。尽管时间短暂，但那也是安宁啊!

    又一个夜里，戈登警长点亮蝙蝠灯，召唤蝙蝠侠，讲述一名全新的犯罪分子。

    每次作案都是完美犯罪，要不是现场留下一张小丑扑克牌，警方都没有察觉是同一人所为。

    第一部曲的故事到此为止，罗夏敲击完最后一个字，没有犹豫点击了发布。

    对故事的脉络，罗夏并无修改，可在一些用词方面，他有意无意使用了一些祖国的词汇，以及融入了网络小说爽文的写法。

    好在这个世界，没人知道蝙蝠侠，否则一大群铁粉绝对会把罗夏撕碎!

