
　　三月是春天苏醒的日子，荷兰的郁金香们经过一个冬天的洗礼，又到了它们展现亭亭玉立花姿的时间了。

　　金碧辉煌，建筑宏伟的荷兰王宫，在3月15日这一天，迎来了巴西布拉干萨皇室的访问。

　　经过一番繁琐的王室招待礼节后，在王宫的会客厅中，唐宁时隔五年时间，终于再次与荷兰女王相见。

　　威廉明娜，笑意盈盈的看着情人，今天的她为了见唐宁，明显精心打扮过了。

　　一头金色柔软的头发，梳着许多根又细又长的小辫子，雪白的瓜子脸此时盈满了笑意，细长的眉毛下闪动着一双乌黑发亮的眼睛，流露出炙热的深情。

　　今日的威廉明娜，衣装华丽又充满诱惑，红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

　　久别重逢的威廉明娜，出现在唐宁面前非常美丽动人，显然她是在向爱人展现最好的自己。

　　“亲爱的唐宁，好久不见。”威廉明娜说这句话时语气有些颤抖。

　　面对美艳的威廉明娜女王那炙热的目光，唐宁对其有些沉寂的心起了涟漪，他的情感不知不觉间发生了变化。

　　“好久不见，女王殿下！”唐宁矜持的回到。

　　“唐宁，你不应该叫我威廉明娜，或者海伦娜吗？”

　　听到唐宁的话，本来就敏感认为自己有错的威廉明娜，她感觉到了情人的生疏，有些不知所措起来。

　　荷兰女王威廉明娜，全名威廉明娜·海伦娜·保利娜·玛丽亚，以前的唐宁对她的称呼是威廉明娜，或者海伦娜，很少是称她为女王殿下的。

　　“亲爱的，你是不是讨厌我没有洁身自好，为我生下那个男人的孩子而生气。”

　　生性敏感的威廉明娜，一直为没有保护好自己，为生下梅克伦堡-什未林公爵亨德里克的孩子而自责，她一直认为这是一种背叛。

　　虽然唐宁表示不在意，并让她生下来，但是威廉明娜一直心怀愧疚，对于没有守约而耿耿于怀。

　　威廉明娜在与唐宁结为情人关系后，她可是誓言过要保持对他的忠诚。

　　“没什么，威廉明娜你想的太多了，刚才我只是出于礼节而己。”

　　唐宁真没想到威廉明娜的心这么敏感，对于威廉明娜生下前夫梅克伦堡-什未林公爵亨德里克女儿这件事，他是没怎么放在心上的。

　　威廉明娜是发过誓言，说是忠诚与他的感情，但是唐宁并没有太在意，威廉明娜与亨德里克毕竟是夫妻。

　　一段畸形的恋情而已，在她没有与亨德里克离婚前，他一直担心受怕。威廉明娜没离婚前，她与亨德里克发生关系，很正常的事，甚至当时的他希望他们夫妻和好。

　　看着诚隍诚恐，明显很是不信的威廉明娜，唐林主动上前握住的手，将她拉入怀抱，温言细语的安慰起来。

　　“威廉明娜，誓言什么的，你看的太重了，我那时就劝你不要想的太多，不要太极端。

　　你当时和恩德里克还是夫妻，发生夫妻之间的事是没问题的，在你离婚之前，我一直希望你能暂时放下对我的感情。

　　威廉明娜，我很久之前就和你说，我们的情感是不道德的，出了问题，对我们两个人都有害。”

　　唐宁的这番话，让紧张的威廉明娜放松了一些下来，但是她显然还是有些紧绷着神经。

　　“威廉明娜，在你没离婚前，我一直担心着我们之间私情被暴露出来，那时候我是个小孩，要是与你恋爱曝光对你非常不好。

　　现在我是成年了，可当时我比你小了十多岁，只是一个小男孩，我们当时虽然是在恋爱，但在外人看来，你当时的情况其实就是恋童，与娈童是一个性质。

　　如果你的情人是一个成年人，基于亨德里克的糟糕形象，这对你其实没有么影响，群众能接受。可当时你的情人，是一个小男孩的我。不管是宗教，法律，还是公众社会道德，对于一个成年女人与未成年的小男孩有了情人关系，那都是不可被接受的。

　　恋童事情曝光，你将会陷入舆论深渊，要被整个欧洲人都是要被谴责的。

　　我们的私情曝光后，你的形象会比亨德里克还糟糕，荷兰王室也会因为你而陷入动荡，说不定就会被共和派推翻了，这个后果太大了。

　　当然不止你处于大危机，我肯定也会受到你牵连，虽然我不会像你有那么大麻烦，但我与玛丽的婚约一定是要解除的，我是非常爱玛丽的。

　　我必须要诚实的说，虽然都是爱，但是比起你，我更爱玛丽。”

　　听着唐宁的话，威廉明娜注视着唐宁的双眼露出了恐惧，显然她是没想过当时恋情曝光的后果。

　　威廉明娜，到了这时候，终于明白唐宁在与她热恋了一段时间后，为什么对他有些爱答不理，一直在劝她回归家庭。

　　“唐宁，你为什么当时不和我说清楚呢？”威廉明娜有些不解的说。

　　“之前我一直以为你是对我没有爱了。为了挽回你对我的热情，当时我做了一些极端的事，现在想想我当时的行为有很大的危险。”23sK.com

　　面对威廉明娜的问，唐宁当然不能回答是因为自己对她没爱，对她一时的热情，其实是因为头脑发昏，忘记了实际情况就起了征服一个女王的欲望。

　　“威廉明娜，我当时还年幼，思想不成熟，没想的太多，那时的我就只想躲着你，等我长大了再和你恢复感情，甚至，我很长一段时间希望我们的感情彻底断绝，你也能得到婚姻幸福，这样我们就彻底没危险了。”

　　对于怎么应付威廉明娜这个有着恋爱脑的单纯女人，唐宁还是很容易。

　　唐宁手拿把捏，很快就为自己找到了理由，顺便还对威廉明娜一顿感情输出。

　　对于唐宁的解释，威廉明娜是信服的。

　　唐宁当时小孩子，还没有长大，想的有点简单，很正常的。

　　虽然唐宁是出名的欧洲神童，但是在威廉明娜看来，神童不代表什么都能做的好，尤其还是爱情这种事。

　　爱情，对于威廉明娜自己来说都不好把握，更何况小时候的唐宁。

　　“是啊，当时你还是个小孩子，相比于我，你已经很成熟了。”

　　威廉明娜惭愧的说道:“对不起亲爱的，是我太笨了，我一直没有能理解你，也从未想过我们感情曝光后的危险。那时我傻乎乎做了好多事，现在想来肯定让小时侯的你担惊受怕了。”

　　“威廉明娜不用自责，我也有责任，要是我小时候更聪明一点就好了。”

　　唐宁的表演，深深触动了威廉明娜，让她的情感再也绷不住，眼中的情意更深了，那被感动起的泪珠开始在眼眶里打转。

　　“不，都是我的错。唐宁你一直很聪明，是我太笨了。”威廉明娜急切的说道，主动承担责任。

　　唐宁看着感动的威廉明娜，就知道自己操作过关，接下来是收获果实的时候了。

　　男人啊！其实很多方面都是挺贱的。唐宁在男女情感之上就很贱，明明之前已经有了放下对威廉明娜的意思。可是，等唐宁真再一次亲眼见到荷兰女王时，那种混杂着征服，好色，虚荣等等的强烈欲望再次升起。

　　“亲爱的威廉明娜，现在已经一切过去了，不用去纠结。现在你离婚，我长大，如今的我们就算传出私情，也不会有多大的影响。”

　　说完这句话，唐宁看着美艳的威廉明娜女王殿下，再也忍不住低下头叼住她的嘴唇深吻起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百七十六章再见女王(更新说明)免费阅读。https://www.23sk.com 