
　　朝歌城立于苍茫大地之间，如山脉般横断南北，俯瞰东西。

　　直如一条巨龙，俯瞰八百诸侯国。

　　大商二十九位人皇镇压天地数百万年，已然汇聚一界九成人道气运，威临天下，莫敢不从。

　　朝歌城外数千万里外的一座山脉之中。

　　神情漠然冰冷的楚玄立于一座孤峰之上，眺望无尽云海之外，矗地通天一般的超歌城。

　　“队长......”

　　一道身影破空而来，落于楚玄身后。

　　来人背负长弓，正是张衡。

　　“王中超想要见您。”

　　张衡微微躬身，神色恭敬谨慎。

　　在他的感应之中，他们这位队长单薄的身躯之下，蕴含着比日月还要璀璨，比时空还要浩瀚的力量。

　　让他心中敬畏。

　　“王中超......”

　　楚玄眺望朝歌，眸光深处，无穷无尽的数据在不停流动。

　　刹那之间，王中超的来意，以及他的目的，以及背后的意义，以及此事成功的可能性，失败可能性。

　　便悉数浮现于心。

　　“让他回去吧，此事，我答应了。”

　　楚玄微微抬头，鼻梁之上架着的眼镜折射出一抹冰冷的弧度。

　　张衡正好抬头，看到那一抹冰冷弧度之中兀自流动的无尽数据流，心头微微一寒。

　　“是。”

　　张衡躬身退下。

　　每每在这位队长身前，他总感觉到一种莫名的恐惧，似乎自己在他面前，没有半点秘密，整个人好似透明的一般。

　　即便他已然进阶十三阶，曾在大羿射日副本之中，箭术得到大羿承认，一箭落九日。

　　都丝毫没有改变。

　　张衡退下，楚玄的神色也没有丝毫变化。

　　若有人能够近距离观看，便可以看到，楚玄的视线之下，天地没有任何颜色，没有任何生灵，任何物质........

　　与一切后天生灵，先天神魔眼中的视线都不一样。

　　他的眼中，只有数据。

　　层层叠叠，彼此纠缠，相互交织，好似无穷无限的数据流。

　　那是整个洪荒世界，恒沙次元虚空，十二万亿小篇章，三千大篇章之中，小至微尘沙粒，大到日月星辰，一切万灵万有的痕迹。

　　“小势可逆，大势不可改.......”

　　楚玄眸光平静，绝对的理智之下，泛起一丝人性光芒。

　　绝对的理智之下，他保存着自己以无穷大数据孕育而出的一缕人性。

　　他可以在意胜负，理会成败，但同样，也可以不理会。

　　“希望你们，不要让我失望。”

　　楚玄推了推眼镜，若说顾少伤是洪荒之天，他（鸿伤）则类似于天道的代言人。

　　大势为何？

　　便是他了。

　　“至于拳道主.......”

　　楚玄垂下眸子，无尽数据流转，为他安排着一个个不同的死法。

　　又一一否决。

　　不能死这么快，死的太快了，就引不来更多的混元了。

　　还是要等一等。

　　念动之间，楚玄唤来了郑乍等人，安排他们联络进入封神大篇章的无数玩家。

　　..........

　　呼呼~~~

　　云天之间，拳道主俯瞰无边大地。

　　封神世界浩瀚无垠，宏大无比，似乎与真正的封神大宇宙相比都相差不大。

　　他为混元，道贯万界，自然也包括封神大宇宙，自然知晓封神大宇宙的模样。

　　而其他大篇章，自然也不会差到哪里去。

　　这一方洪荒世界，已然是让他也为之惊叹的造物了。

　　“若真让他成了.......”

　　拳道主看着，心头泛起一抹凉意。

　　之前便足以击败妖皇，随手一击便能撼动拳道，若是他成了.......

　　转瞬之间，他便打消了这个念头。

　　踏步之间，跨越无垠星空，太虚天，施化天，月轮天......登临三十三重天之禹余天。

　　此处，便显出了与外界封神大宇宙的差异性。

　　无尽无限多元宇宙之中，三清强弱是个亘古话题。

　　元始天尊为最初起源，诸果之因，万神之神王，太清道祖，为万物演变存在之基，万道之主，万仙之宗主，灵宝天尊为一切终结，诸天杀伐第一，万灵万界归墟之主。

　　有说法是元始最尊，有说法是太清最末，又说灵宝至强，各种说法不一而足，更有自相矛盾之处，可谓混淆不堪。

　　拳道主却知晓，万界诸天之中关于诸多三清道祖的说法，全是正确的，也全是错误的。

　　对立，颠倒，驳论，在这样的存在身上，是可以同时存在的，也可以同时不存在。

　　强弱对比，毫无意义。

　　他所知，西游大宇宙中，三十三天至高为大赤天，封神大宇宙之中，三十三天至高，是禹余天。

　　而此时这封神篇章的三十三天至高，却不是禹余天，也不是清微天，更不是大赤天。

　　三十三天至高，是一方他完全陌生的天！

　　“紫霄天.......”

　　拳道主心头一动，才想起，曾经有人还压过三清一头。

　　不想，这洪荒世界居然将这一点都映彻过来了？

　　那武祖，果真胆大包天。

　　虽说三清道祖未必会垂下意志来到此方洪荒。

　　呼~

　　拳道主一步踏出，来到禹余天之外。

　　还未登上禹余天，便看到禹余天云雾散开，其内重重仙宫楼宇若隐若现间，一个青年道人踱步而出。

　　“海外散修岳平生，求见上清教主。”

　　拳道主轻声开口，音波不远不近，正好登临禹余天。

　　“上仙有礼了，家师知晓上仙到来，正在等候。”

　　那青年道人一扫拂尘，禹余天云雾彻底敞开，一条四灵环绕的大道便垂下穹天，落在拳道主身前。

　　“不敢有劳教主等候。”

　　拳道主轻笑一声，踏步登临禹余天。

　　随着其踏步，他三丈之高的身躯便为之回落，化作一尊容貌普通的青年。

　　“上仙请。”

　　那青年道人打量了一眼拳道主，只觉这青年上仙气息虽然极度内敛，却还是散发出一股横扫无极，拳霸寰宇的盖世气象。

　　不由得心中一震。

　　这已然不是大罗了。

　　不是大罗，那就是圣人！

　　这一尊自称海外散仙的青年，居然是一尊圣人？

　　不由得，青年道人带上一分恭敬。

　　任何一尊圣人，都是史诗中的史诗，传说之中的传说，神话之中的神话！

　　纵使是他，都不敢怠慢。

　　拳道主微微点头，随着这青年道人走进禹余天。

　　禹余天之中仙宫重重，楼宇如林，云雾缭绕之下，无数仙禽神兽游走，不时有上清门人行走，谈道论玄。

　　好不热闹。

　　他知晓，这位上清教主的门人极多，其中也有些良莠不齐，修为不精之辈。

　　不过，那些弟子都在东海金鳌岛。

　　这禹余天之中的上清门人，自然是截教之中的佼佼者。

　　“禹余天......”

　　拳道主踱步而行，目不斜视。

　　转瞬便来到了上清大殿。

　　大殿之中，一片幽深静谧，又有点点光亮垂下，直如夜幕之中的星空一般。

　　拳道主一步踏入，只觉时空颠倒，万道被抽离在外。

　　这大殿，依已然是另一方天地了。

　　大殿之中，一红衣青年道人坐于蒲团之上，见拳道主进来，才轻笑一声：

　　“异界道友来访，贫道不胜欢喜。”

　　那道人道冠高竖，俊美绝伦，嘴角含着笑，似无一丝锋芒，却又好似暗藏世界最为绝伦的锋芒。

　　“岳平生见过教主，教主万劫无疆，永恒自在大逍遥。”

　　拳道主拱手施礼。

　　“道友请坐。”

　　上清教主摆手，让拳道主坐下。

　　拳道主也不客气，谢过坐下。

　　这时，上清教主才收敛笑意，淡然开口：

　　“道友来意，吾已尽知！却不知，道友何德何能，敢于违逆大势？”

　　“大势并非不可逆。”

　　拳道主垂下眸子，轻声道：

　　“教主一眼可烛照三千界，过去未来，众生之命运，可知晓日后，这禹余天，将不复今日之喧闹？”

　　“自然知晓。”

　　上清教主微微点头，面容古井无波，任何人也看不出他的喜怒。

　　似乎即便知晓，也并不放在心上。

　　拳道主却知晓，这位上清教主，是不会甘心的。

　　相反，在这封神大劫最后，更是会亲身上场，以一敌四，或者说，被四人联手锤了一顿，丢尽了面皮。

　　无量量劫之后，方才一剑斩天，找回了颜面。

　　“教主既然已知晓我之来意，在下也不隐瞒。”

　　拳道主神色肃穆，道：

　　“我愿助教主一臂之力，助商灭周，助截胜阐。”

　　“呵呵！”

　　闻言，上清教主哑然一笑。

　　“教主因何发笑，可是在下所言不对？”

　　拳道主微微皱眉，只觉事情有些脱离掌握。

　　猛然间，他才想到。

　　诸天万界之间，三清道祖从未掩饰过自己的跟脚，但，这个没有掩饰，又何尝不是一种更大的掩饰？

　　何尝不是那三位想要别人看到的呢？

　　封神之战，乃是洪荒无量量劫的开端！

　　其间的一切，又如何不能是三位道祖随手编篡，为了掩盖真实的呢？

　　封神之战，果真是三位道祖为了面皮之争吗？

　　若是如此，那位鸿钧道人，又是如何陨落的？

　　联想到此，拳道主心头一跳，知晓自己想的差了。

　　但同时，也觉得自己好似接近了无量量劫，洪荒毁灭的真相！

　　“笑道友知其然不知其所以然。”

　　上清教主微微一笑，虚空大亮：

　　“道友既然来了，那便随我前去见一个“人”吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1473章 一天高于三清天免费阅读。https://xs.23sk.com 