    “啪!

    ”潘雨烟的脸上又是一记响亮的耳光，河上楚妃眼中闪过一抹狠毒之色。

    “臭女人，你还敢威胁我？

    哼，本小姐现在就算是想要杀死你都是轻而易举的事情，你有什么资格与我为敌？”

    看着河上楚妃如此的嚣张，潘雨烟的脸上满是阴沉之色。

    她不敢轻举妄动。

    对方所有人都拥有神武境以上的实力，若是动起手来，即便自己能够走脱，手下的这些队员也难逃一死！只不过，潘雨烟没想到，八岐家族居然疯狂到这种程度，连华夏特组的一点儿面子都不给?“这位前辈，难道你八岐家族是想要和我们华夏特组结死仇么?”虽然不清楚河上楚妃为什么会这么没由来的恨自己，但是她也已经知道和河上楚妃没有任何话语可说了，只能够希望眼前那个八岐家族的老者能够讲理。

    可是此刻的河上龙池已经沉浸在自己的伤痛之中了，老者念旧，而且到了他如今的年纪，他也早就已经没有了任何争权夺利的心思。

    到了他这样的年纪想要就是自己的亲人能够好好的活着，这样他心里就满足了。

    但是让他做梦都想不到的是，自己的儿子居然会被别人给残忍的杀害了。

    这又让他如何能够不痛心疾首呢?听到潘雨烟冷冷地喝声，河上龙池回过神来，眼中的哀伤渐渐地收敛了起来。

    他缓缓地站起身来，看着眼前这个女娃娃，一脸的阴霾，沉声喝道：“告诉我，人是谁杀的，我可以饶你不死!

    ”本来还奢望河上龙池能够讲理，可是听到河上龙池的话，潘雨烟彻底的失望了，这八岐家族的人似乎都不讲理。

    “哼，八岐家族!

    我不知道你们到底有什么所依仗的，难道你真觉得，你一个樱花国家族，就能与我们整个华夏抗衡？

    ！”

    潘雨烟冷冷地看着河上龙池和河上楚妃。

    听到潘雨烟说到这里，河上龙池的脸上露出了一抹忧虑之色。

    之前他是因为自己的儿子被人杀了而有些激动过头了。

    此刻冷静下来，冷不丁的听到这个女娃娃的话，倒是让他心中产生了一股寒意。

    虽然八岐家族很强，但是牵扯的东西太隐秘，轻易不能暴露。

    在面对一整个华夏，八岐家族力有不逮，更何况他们并非真正的八岐，而是八岐发展的一个分支罢了。

    所以，听到潘雨烟的话，他的神情略微的恍惚了一下。

    虽然他对于自己儿子的死很是愤怒，但是若是得罪了华夏军区的话，那后果将会不堪设想！“哼，诡鹰特组?很了不起么?”就在河上龙池想着如何化解之前造成的误会的时候，就听到河上楚妃一脸不屑地睨视着潘雨烟，冷冷地说道。

    “你以为把华夏的名头搬出来，就能够吓到我们八岐家族了么?哼!

    本小姐告诉你，我们八岐家族可不是你这样的小角色能够得罪的!

    而且，就算是你华夏军区又能够如何?我们虽然是樱花国人，但是八岐家族凌驾于樱花国之上，我们根本不会怕你们！”

    听着河上楚妃的话，河上龙池恨不得抡起手掌就给这个不争气的女孩子一个响亮的耳光!

    特么的，什么都不知道，居然还敢在这里废话，真是不知死活啊!

    “二伯，你不要忌惮这个女人的背景，就算我们在这里杀了她们，等到华夏军区来报仇的时候，我们早就离开了，谁又能知道是我们做的？”

    河上楚妃虽然有些骄横，可是却并不代表着她没有头脑，她又怎么会看不出河上龙池的忌惮呢?果然，河上龙池在听到河上楚妃的话之后，他觉得非常有道理。

    “女娃娃，告诉我，到底是谁杀了老夫的儿子?”心中既然已经没有了任何的忌惮，河上龙池自然也就不会畏惧潘雨烟身后的华夏军区了。

    他上下的打量着潘雨烟，冷声笑道：“你若是老实的交代了，老夫便也可以放过你们。

    若是你不说实话，或者骗老夫的话，哼哼，老夫倒是不介意先尝一尝你这美妙身子的味道，然后再杀了你。”

    潘雨烟之前便发现河上龙池已经被那个该死的女人的话给说动了，此刻听到河上龙池这种为老不尊的话，忍不住心中满是愤怒，红着脸娇斥。

    “今天我潘雨烟就算是拼个一死，也要让拉你们做垫背!

    ”既然已经知道对方不打算放过自己了，潘雨烟也不会坐以待毙。

    全身的武劲陡然散开，再也不去考虑河上龙池锁定自己的气机。

    此刻都已经不死不休了，还有什么好顾忌的？

    “二伯，让我来会一会这个小贱.人!

    ”眼见潘雨烟要暴走，河上楚妃喊住了想要动手的河上龙池。

    之前河上龙池说她比不上潘雨烟，河上楚妃的心中便非常的不服气了。

    她就是不相信自己会输给这个女人!

    河上龙池见河上楚妃拦住了自己，他犹豫了一下，退到一旁去了。

    河上楚妃虽然实力已经达到了神武境的境界，可是实战的经验实在是太少了一些，平时也会和家族的长辈切磋，可是这样的切磋根本没有太大的实质性的作用。

    因为战斗这东西只有在最紧急的关头，人的潜能才会被激发出来。

    只有在战斗中，才能够不断的磨合自己的身体和武劲的契合度。

    “莲火炼骨!

    ”既然已经知道要战斗了，河上楚妃毫不畏惧，她的双手不断的掐着奇怪的印决。

    只见她的身前一朵森白色的莲花，不过这莲花看上去却是火焰一般的存在!

    这朵火莲花看上去非常的优美，可是这森白的莲花的周围，空气都在发着“啪呲啪呲”地声音。

    连空气都被这莲花的火焰给烧的作响了起来，若是这东西沾染到人的皮肤，威力自然是可想而知的。

    “楚妃这丫头最近又进步了啊。”

    此刻，跟着河上龙池一同前来的八岐家族人，也走到了河上龙池的身边。

    “呵呵，楚妃她可是千年难得一见的天才，能够有这样的表现不足为奇。

    你们没有感觉的到吗?只要有了一定的战斗经验，那么想要不断的提升实力，根本就不用花费多少时间的!

    ” 

