    第39章管好你自己吧

    “谢谢，我们不需要。”

    锦婳连着看了好几块，最终还是确定了那块黑岩皮的，跟余潇商量了下，最终和老板三十六万成交了。

    当然，这块是她俩合资买下。

    “那块是这几块中品相最差的，花三十六万买这个真的亏，你们不听我的，等下有你们后悔的。”

    于光栋说了半天，结果人家完全不听他的，他也感到特别郁闷。

    看他那样，余潇故意说道：“可是这块大啊，俗话说十大九不亏嘛。”

    于光栋差点被气的一口老血吐出来，这不就是典型的人傻钱多？

    罢了罢了，等下有她们哭的时候。

    锦婳她们买的那块石头确实很大很重，足足有68公斤，直接花钱雇了店里的人帮忙送去解石场。

    于光栋抱着他的大石头，有些傻眼的跟在后面，早知道能让人送，他何必抱着块石头这么久？

    也亏得他长期健身，不然早就抱不动了。

    到了解石场，于光栋终于找回了自信，他要用行动亮瞎她们的眼。

    “刚才我说你们，你们偏不信，等下切出来可千万别想不开，毕竟三十几万块钱呢……”

    就算他家那么有钱，一下子拿出几十万还得犹豫一下，更何况她们……

    这钱要是亏了，回去不得被打死？

    锦婳淡淡的扫了他一眼，“管好你自己吧。”

    于光栋怒从心起，他是喜欢锦婳，可她的脾气让他有些难以忍受。

    此时此刻，于光栋甚至有些期待看到锦婳等下切垮了，绝望崩溃的样子。

    不好好打击打击她，她永远学不会什么叫做温顺。

    两人很快找到了解石师傅，选好切割的方位，把原石放进了机器中。

    就在这时，一个穿着白色西装的人走了进来，于光栋刚好处于靠门口的地方，注意到来人，神色间有些惊喜。

    “白……白少，没想到会在这里遇见你，真是好巧啊。”

    白旭笑容谦和，优雅又矜贵，“你是？”

    “我是于氏集团总裁的儿子，我叫于光栋，之前在宴会上和您见过面的。”

    于光栋激动的回道，指着旁边的机器，“我刚买了一块上好的精品料子，既然这么有缘遇见了，能不能请白少帮我看一看？”

    “好说好说。”白旭看上去很好说话的样子，一直彬彬有礼的笑着，一点架子都没有，“不过我现在还有点事，先失陪了。”

    “没事，没事，您先忙。”

    以前他只听说汇锦轩少东家如何如何的出类拔萃，知识渊博，年纪轻轻就为家族做出了多少贡献，虽说见过几次面，但每次白旭都被一堆大人物围着，他压根没机会和他接触。

    通过刚才的交谈，可以看出白旭是个很平易近人的人，这让于光栋心里的紧张也少了一些。

    然后他便看到白旭直接朝里面的锦婳走了去，瞬间呆若木鸡。

    “锦小姐，真是巧，又遇见你了。”

    这熟悉的开场白……

    锦婳下意识的扫了一眼已经傻眼的于光栋，笑了笑：“白少今天身边助理都没带，应该不是出来工作的吧？”

    余潇虽然也意外锦婳居然跟白旭认识，但这会儿所有注意力都放在机器里面，只是淡淡的打量了白旭一眼，便又紧紧盯着机器里的原石不放。

    她相信锦婳的眼光，毕竟之前她可是赚了一百多万的人，可现在整颗心还是怦咚怦咚的跳个不停，像是有头发疯的小鹿在里面横冲直撞。

    白旭站在锦婳身旁，目光也落在了那机器上，“许久不见锦小姐，我可是想念得很，可你一直不曾联系过我，我就只能多加留意你的动向了。”

    “你跟踪我啊？”

    锦婳看得出他对自己很有兴趣，不过这种兴趣应该只是单纯的因为她挑石头的眼力。

    “锦小姐说笑了。”

    白旭解释道：“我们汇锦轩在这市场上也有不少的店铺，我只是让他们多留意了一下而已，也是运气好，还真有人见到了锦小姐。”

    “这么说来，那确实算得上是有缘。”

    “不知锦小姐对这次的料子有几成把握？”白旭问道。

    “赌石赌石，贵在一个‘赌’字，这石头没切开，谁也说不准。”锦婳的回答天衣无缝。

    却在寻思着，下回也该失失手了，太早被这些大人物关注上可不是什么好事。

    于光栋寻着话头凑了过来，嘿嘿笑着：“白少，您是为了翡翠来的吧？”

    白旭但笑不语。

    “那还不如看看我那块呢，这丫头什么都不懂，能买到什么好货，刚才我都劝过她好久了，那块黑岩皮壳料一点表现都没有，多半得切废……”

    话音刚落，站在油切机边的余潇突然大喊一声：“好了好了，切好了，快打开看看。”

    一嗓子差点没把于光栋给送走，吓得他整个都抖了一下。

    主要是余潇这丫头第一次见识到解石，心情太过于激动，嗓门儿大了些。

    解石师傅立马上前打开机器，油切机的刀片还没完全从原石中退出去，他直接手动将原石拉了出来，拿东西撬了撬，顿时一分为二。

    于光栋还在旁边说风凉话：“你们还是别抱太大希望，免得等下心理落差太大会受不了。”

    “不会说话就别说，真是烦人。”余潇狠狠地瞪了他一眼，然后学着锦婳的样子往原石内部打灯看了看，一脸好奇的问：“这个是切涨了吧？感觉挺清透的，里面还有丝丝缕缕的绿花诶。”

    “这何止是切涨啊，简直涨翻天了好吧？”

    解石师傅激动的将原石抱了出来，手都在颤抖，“这这这……这冰透的恍如镜面的料子，绝对达到玻璃种了，玻璃种啊…我的天，你们运气也太好了。”

    白旭快步上前，虽然有心理准备，可还是被她的眼力给惊到了。

    上次见面过后，他特意让人去打听过，锦婳总共就没来过市场几次。

    加上这一次，也才三次而已。

    可每一次，她都震惊四座。

    “玻璃种？这位大伯，你是眼花看错了吧？玻璃种哪有那么容易切出来的？”

    于光栋不信，凑过去一看，结果就傻眼了。

    ?  ?谢谢各位小可爱投的票票和打赏，你们的支持就是飞鱼的动力，爱你么么哒＾3＾～

    ?  

    ????  

    (本章完)

