    <!--go-->高跟鞋声音处。

    一个穿着墨绿色长裙的女人，不施粉黛，挎着小包，快步走来！

    她一米七高，虽然长相没有苏荆那般惊艳，但是，却带着一种知性的美！

    秦南天三个人看的呆了一下。

    随即，秦南天立即笑着招手，说：“孙小姐，您今天可真漂亮呢。”

    来的女人，正是孙萍。

    孙萍抬起头，朝着秦南天漠然点头，不苟言笑。

    秦南天暗暗咽了口唾沫，却也不敢再多言语。

    突然，孙萍的目光，落在了陈阳身上。

    “陈阳，真的是你！我还打算去你们物业公司找你！”

    孙萍惊喜无比，一边说着，一边朝着陈阳就快步走来。

    “啊？找我什么事情？”陈阳奇怪。

    孙萍没有答话，而是上前，猛然间抱住了陈阳。

    吧唧一声，亲了陈阳一口。

    陈阳愣住了。

    旁边的秦南天三个保安，更是愣住了！

    “这特么什么情况？！”

    “孙萍是出了名的冷漠，知性大美女，医学大专家！她竟然……对一个土包子又抱又亲！”

    “这不可能，绝对不可能，这世界疯了吧！”

    三个保安，无法接受，不可思议。

    孙萍则是拍了拍陈阳的肩膀，说：“陈阳，我先去上班，等有时间一定来我爷爷家吃饭，我等你！”

    孙萍转身，快步离开。

    她的脸上，忍不住露出笑意。

    感激的笑意！

    因为，就在早晨起床的时候，孙萍的手机里，收到了同科室护士的消息！

    那护士说，昨天晚上出事情了！

    竞争对手王岚，收治了程海那个超级富二代，原本，整个科室都羡慕王岚这个机会。

    可谁知道，深夜时候，程海突然间发病，整个人抽搐昏迷。

    王岚立即带着人抢救。

    但最终，还是失败了！

    程海死了！

    死了一个病人，这事情说大不大，但也绝对不小。

    特别是，程海是一个超级富二代！

    程家绝对不允许自己的儿子就这样突然死掉。

    所以，王岚接下来麻烦还挺多的。

    而这件倒霉事情，本应该落在孙萍的头上！

    孙萍想到这件事情，就是一阵心惊肉跳！

    如果不是陈阳提醒自己，如果不是陈阳及时阻拦，看出程海身体有大毛病！

    那现在，自己已经官司缠身，麻烦不断了！

    正因为陈阳的阻止。

    所以，孙萍现在安然无事，还少了一个竞争者。

    下一届的科室主任，非她莫属了！

    “呼！陈阳，你可真够神奇的。”

    孙萍想着想着，心中又是一阵庆幸，她决定，等空闲下来，必须得好好感谢陈阳，感谢荆心物业管理公司！

    ……

    陈阳被孙萍莫名其妙的亲了下，老脸红了起来。

    他赶忙离开，生怕这件事被传到了苏荆的耳朵里。

    “哎，怪不得抖音上说，男孩子出门在外一定要保护好自己！”

    “果然啊！”

    “我这岗头村第一帅哥的确是要低调才行。”

    陈阳继续寻找小区里的鼠患。

    突然。

    角落里。

    一只发臭的狸花猫的尸体，躺在那里。

    而此刻，有三只细长尾巴老鼠，正趴在狸花猫的尸体上，尽情的啃食它的内脏。

    “嗯？老鼠吞猫？”

    “这是天道逆象，乱五行，混阴阳，必有怪事！”

    “看来，这小区里的鼠患，有其他原因啊！”

    陈阳神情严肃了起来。

    他慢慢蹲下身体，看向那三只老鼠。

    其中一只老鼠，突然抬起了头，朝着陈阳龇牙咧嘴，露出凶相。

    它的一双绿豆般的老鼠眼睛，全都是黑色！

    漆黑色！

    “果然，这些老鼠是被煞气感染，所以它们才敢吞吃猫肉，肆无忌惮！不知道源头是在什么地方。”

    陈阳想着，拿起旁边的竹棍，朝着老鼠抽了过去。

    三只老鼠跳了起来，吱吱吱吱愤怒叫着，然后朝着远处呼啦啦的逃窜。

    陈阳立即跟上。

    三只老鼠在草丛里穿梭。

    速度很快。

    好在陈阳是练过的。

    他在冬青丛上一跃而过，到了花坛里，继续追踪着三只老鼠。

    没多久。

    三个老鼠朝着一个被铁栅栏围起来的独幢别墅中，钻了进去。

    陈阳停了下来，抬头，看向这一个房屋。

    这是一幢很大的豪华独幢别墅，不过因为时间久远，没人居住，无人修葺，所以看起来有些败落。

    别墅被铁丝防盗栅栏围着。

    从外面看，院子里早已长满杂草。

    别墅的外表墙皮，也斑驳脱落。

    陈阳围着别墅转了半圈。

    这别墅的院子里，许多的老鼠，不时的冒出头来，又机警的缩了回去。

    陈阳眉头紧皱，“看来，这小区的鼠患，源头就在这个别墅里了。”

    “别墅里到底有什么东西，怎么吸引来这么多的老鼠？”

    “而且，这些老鼠明显不正常，连猫都敢吞噬！”

    陈阳嘴里快速念诵。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “疾！”

    天眼望气术，开！

    下一刻，陈阳朝前看去，只见破败的别墅中心处，有七道黑色煞气旋转着，直入别墅地底！

    迷蒙的血黑色气息，在别墅房顶处氤氲弥漫，慢慢旋转。

    那些气息，形成一只鬼眼般的图案。

    “这是……煞目七魄阵？”

    陈阳眼神中露出惊骇，“听爷爷说在湘川山区一带有许多这种诡阵，没想到，今天竟然在青州市的热闹小区里，也能见到！”

    “看来，老鼠都是被这煞目七魄阵吸引而来的。”

    “想要解决掉老鼠，必须要破坏掉这个阵法才行。”

    “煞目七魄阵，能够慢慢抽取房屋主人七魄，仅留三魂。”

    “也不知道这家主人，死了没死。”

    陈阳想了想，拿出手机，拨通了苏荆的电话。

    苏荆还在办公室里生闷气，担心自己的物业公司被王丽琴和业主委员会给赶走。

    “喂！你这家伙还好意思打电话来！现在知道这小区里有多少老鼠了吧！”苏荆气呼呼的说。

    陈阳嘿嘿一笑，说道：“老婆，你先别着急，我已经找到根源了。我问问你，A1栋别墅，别墅的主人你能联系上吗？”

    “A1别墅？那个没人住的最豪华别墅吗？那是柳家的。怎么了？”苏荆奇怪的问。

    陈阳自然也不知道什么柳家王家。

    他开口说：“哦，是这样的，小区里的鼠患，和柳家的别墅有关联。她家被人给阴了，我估计柳家的老头老太婆之类的，都死的很惨，现在……”

    “嘘……陈阳你找死啊！别再说了！”苏荆吓的，赶紧打断了陈阳的话，“你先闭嘴，我去找你，咱们见面聊！”

    苏荆放下手机，脸色惨白，匆匆忙忙往外走。

    这个土包子，真的是口无遮拦！

    柳家在青州市可是有了名的大家族！

    他竟然敢如此大声的诅咒柳家，真的是不怕惹事！<!--over-->

