    “见过公主殿下。”

    正要出宫的秦烈，见到宫女拥簇下走来的赵金奴，也只得停下脚步，颔首作揖行礼道。

    头戴直角幞头，身穿紫袍冠带，腰间挂着亲王佩戴的玉鱼袋，脚穿乌头金丝靴的秦烈，当真是玉树临风，风流倜傥。

    赵金奴寡居多年，十五岁便嫁给了卧病不起的曹晟，十年间只能日日守着活寡，若不是她本性端庄，只怕早就红杏出墙了。

    对于秦烈之名，赵金奴实际上多年前就听过，毕竟秦烈当初在矾楼，斗酒诗百篇的的盛名，那可是名传汴京的，可以说汴京城的原住民，就没有没听过秦烈名号的。

    作为一个皇家公主，赵金奴的父皇赵佶，本就是书画天才，风流天子。

    在这样的熏陶之下，赵金奴对于诗词书画，自是也是颇为热闹，甚至可以说精通。

    为此，对于拥有词仙人名号的秦烈，她也是内心仰慕多年，只恨无缘相识。

    那日秦烈率军入城，铁戈铁马，头戴簪缨金兜鍪，身穿明光铠，身披赤色战袍，高头大马入城的时候，人群中的赵金奴，虽然是第一次见到秦烈。

    但却被秦烈俊朗、伟岸的身姿所深深吸引。

    为此当她入宫见到嫂子朱琏，得知太皇太后刘氏，准备赐婚，拉拢秦烈之时，原本是没有她的名字的。

    毕竟她是寡居公主，又多年没有生育，明显是不符合联姻再嫁名单的。

    然而赵金奴为了下嫁给秦烈，给皇太后朱琏提供了一个证据，从而说服了太皇太后刘氏。

    从而让赵金奴得偿所愿，被太后太后赐婚给了秦烈为夫人。

    面对着秦烈亲和的微笑，温润如玉的气质，赵金奴发现自己的心肝，竟然忍不住便急速的跳了起来。

    “公主，这是要出宫？”秦烈抬头之际，见赵金奴脸颊泛起红晕，呼吸都有些急促，意识到她有些紧张不安的他，遂打破尴尬的再次开口问道。

    说起来这样的情况，秦烈最近在宫中，已经遇到多次了，一些宫女，见到自己亲和的笑容，经常都会激动的呆立当场。

    当然不是被秦烈的帅气给迷住的，而是被秦烈的权势身份所影响的。

    如今皇宫内外，谁不知秦烈就是大宋的中流砥柱，当朝第一权臣，没有他支撑，这汴京城都早已经被金人给涂炭了。

    “啊，是，不是……”赵金奴刚才发愣，虽然有惊喜的成分，但实际上还有一个原因，那就是她这次出宫，是奉了太皇太后的命令，前往益王府给赵棫送信。

    虽然赵金奴不知道信的内容，但近来宫中紧张的气氛，赵金奴多少有些耳闻。

    隐约中她也听到有宫人在议论，朝中诸王不满秦烈独掌握相国大权，似乎正在密谋，有意拿回秦烈手中的大权，还政与小皇帝赵谌。

    但赵金奴毕竟是个妇道人家，虽然出身皇宫之中，但十五岁就嫁入国公府的她，实际上并没有过多接触过政治上的黑暗面。

    自是无法窥视其中的奥秘，但本能的她觉得这事，自己无论是告诉秦烈，还是不告诉秦烈，都有些不对。

    “既然公主有难言之隐，那微臣先告退了。”秦烈淡淡拱拱手，眼中故意透着几分疏离的冷意。

    “妾身、妾身没有……”赵金奴见秦烈不快，心头一震，连忙伸了伸手，表情有些急迫，眼中更是闪过幽怨之色。

    “那不知道公主是要走还是留下？”秦烈停下脚步，回头看着赵金奴那娇艳如花的脸颊，水汪汪的大眼睛，也不得不承认她拥有让男人心动的姿色。

    要知道赵金奴的姿色，在众多公主之中，是绝对能够排入前三的女子，而且她是那种越成熟，越发充满魅惑的女子。

    历史上赵金奴被金人俘虏，初嫁金国宗室大将完颜昌，四十二岁那年因为完颜昌牵扯宫变而被杀。

    赵金奴以罪人身份被收入宫中，却得到当时年仅二十多岁的金国皇帝的宠爱，进而连连加封，足见此女的魅力所在。

    这也是见惯了美女的秦烈，在第一眼见到赵金奴时，便被她身上那股独有的气质所吸引的原因。

    赵金奴身上有股特有的魅惑，一对卧蚕眉下，一双水汪汪的凤目，格外的漂亮，给人一种我见犹怜的独特之感。

    “妾身听相国大人的。”赵金奴唯唯诺诺的点点头，跟在秦烈身后，一道走出了宫墙。

    “公主去哪里，我送你。”出了宫墙，秦烈霸道上前牵住了赵金奴的芊芊玉手。

    赵金奴的手掌微凉，被秦烈握住之时，明显有些紧张，几次想要抽出，却都没有得逞。

    “相国大人请自重。”赵金奴虽然喜欢秦烈，但这会毕竟还未下嫁过去，如今又在皇城脚下，被秦烈如此轻薄，自是颇有些恼怒。

    “是我有些唐突了，吾本以与公主心心相印，原来是我自多多情了。”

    秦烈自嘲一笑，松手道：“既然公主对我无意，某这就去告诉太皇太后，让她收回成命，为公主另择夫婿。”

    说罢秦烈就要转身想宫门走去，面对秦烈如此的变脸速度，赵金奴一时也惊呆在了当场。

    刚才她只是出于女子的矜持，认为不该在大庭广众之下如此亲近，毕竟她们还没有正式完婚，而根本不是抗拒秦烈，更不是不喜欢秦烈。

    “你，你怎么这样小气，妾身何曾有那个意思啊。”赵金奴被秦烈的态度，弄得心乱如麻，再也顾不得许多的嗔怪道。

    “既然没有，那就随我上车，你去哪，我送你过去。”秦烈心头得意一笑，上前再次拉住她的芊芊玉手，十指相扣的把她拉上了马车。

    说到揣摩女人心思，秦烈现在可是颇有心得，毕竟家里好几个女人，每天都要换着花样哄，自然也就练就了一张厚脸皮，玲珑心思不是。

    赵金奴从小所受到的教育，那都是恪守礼仪，何曾遇到过秦烈这样的男子，虽然有些不安，可内心却又有一种莫名的窃喜。

    作为女人，能够得到心爱的男人的宠溺，这难道不是一种幸福吗？

    【作者题外话】：PS：说几句心里话。

    赵金奴这个名字，是老鹿查资料的时候，被这个名字一眼就吸引了。

    觉得这个名字特别的特别，之后又看了一些这个公主的资料，就忍不住喜欢上了这个，在异国他乡生活了几十年的公主。

    说实在老鹿创作女角色的时候，多少都带了一些偏爱的，绝对不是为了开后宫而后宫。

    每一个女角色，其实都有值得喜欢和怜惜的一面。

    可能是老鹿笔力问题，人物形象不够饱满吧。

    再次感谢大家的支持，老鹿作揖拜谢！

