    “除非你拥有逆天手段，否则的话，根本就没有可能进入那监牢里面。”

    咒天魔王摇了摇头，戏谑的说道。

    能够看见秦风，脸上浮现出郁闷的表情，咒天魔王可是非常开心呢。

    “这玄晶炽阳铁，几乎是坚不可摧，除非你可以直接做到跨过空间，否则的话，几乎别想着到里面去。”

    “想想当初，那些关押在里面的恶徒，实力是何其的逆天。如果连你都可以轻易穿过，那么他们也不至于，一直被关在里面如此之久！”

    咒天魔王继续在说着，似乎是看到秦风吃瘪，他心里会非常的畅爽。

    “嗯？”

    然而，这个咒天魔王的话语，才刚刚说完。

    他却注意到，秦风脸上的表情，却是从郁闷转变成了惊喜之色。

    “哈哈哈，你说得很对啊！”

    “我一时间，居然没有想到！”

    秦风自然是不可能具备，无视空间阻碍的手段，但这却不意味着，别的人无法办到。

    “喵……”

    二话不说，秦风直接把肉包，那个小家伙，从储物戒指里面，召唤了出来。

    这个小东西，现在可谓是胖得如同一个球，整体看上去十分圆润，可爱又憨厚。

    显而易见，这小东西恐怕是偷吃了秦风储物戒指里，不少的天材地宝。

    这个时候，它被秦风召唤出来后，似乎是非常的不开心，一个劲的叫喊着，不断挥动爪子表示不满。

    不过，当秦风跟它解释了一下之后。

    这个小东西的小眼睛里，便是瞬间泛起一缕，惊喜的光芒。

    对于那些天材地宝，这个小东西，可是非常的喜欢，几乎没有半点抵抗力！

    “嘿嘿，只要你把那些东西弄出来，我保证可以让你吃到更好的东西。”

    秦风此时此刻的模样，就如同是一头大灰狼。

    肉包一听了这话，顿时就更加兴奋了。

    显而易见，一听到秦风的这番话，它非常的开心。

    这个小东西，天生就有个特殊的能力，那就是可以穿梭空间。

    对于这个能力，即便是秦风，都是非常的羡慕。

    “我勒个去，差点把这个小东西忘记了！”

    看着面前这一只小猫，咒天魔王的脸色变了变，郁闷得有点快要晕厥的感觉。

    这小猫咪的能力，他自然也非常清楚，只是刚才一时间没有想到罢了。

    如今，只要这个小猫咪出现，那里面的东西，岂不是轻轻松松就能弄出来？

    “喵！”

    惊喜的呼喊了一声，小猫咪立刻就朝着，那监牢里面快速的奔了过去。

    不过，当它靠近到监牢栅栏的时候，那监牢瞬间释放出大量的流光，试图阻止它进去。

    “嗖嗖嗖……”

    似乎是知道了肉包的想法，一道道仿佛是雷电般的光芒，不断的汇集靠拢，对着肉包席卷了过去。

    “嗡！”

    随着这些光芒的汇聚，瞬间便凝聚出了大量的符文，其中透着十分可怖的攻击力量。

    此时此刻，秦风完全可以察觉出来，那蕴含的攻击力量，甚至都可以抹杀一个，老怪物级别的大人物。

