    傅青山兄弟两个已经打定主意了要离家，陈氏自然是没能把人叫回来。

    陈氏虽然偏心，但两人到底是她儿子，见两人就这般走了心里到底还是着急，转头问傅以桥道：“怎么办啊，当家的？去把人追回来吗？”

    傅以桥深恨两兔崽子拆他的台，没好气道：“追什么追？他们要走就走，这么大的人了，还怕走丢了不成？就让他们出去试试，看看两有多大能耐。”

    听了自家男人的话，陈氏也没那么慌了。确实，两人年纪都不小了，那成亲早的，孩子都两三岁，这么大年纪的人，出去还真丢不了。

    心头不慌了，她又打起了歪主意，“他二伯，你给珩娃子去个信呗！他如今是举人老爷了，有大出息了，让他帮忙照拂一下两哥子呗！”

    “瑾珩侄儿又不是天上的神仙，他哪知道两人去了哪？要他怎么照拂？”傅以桥现在不耐烦跟她扯，说完便扛着锄头下地干活去了。

    儿子都离家出走了，老大两口子也不好意思再以建婚房的理由找傅老头要银子，只能万分不甘地散了。

    *

    林宣与傅瑾珩安排手头的事后，便包了一条船，选了个风和日丽的日子出发了。

    “你看看，都想去哪？”

    傅瑾珩递了一张地图给她，这地图是他手绘的，上面除了将船方便停靠的地方都标记了出来外，还介绍了每个地方的特色。

    林宣吃惊道：“你怎么知道这么多？”

    如果说一两个地方标注了什么风景名胜，当地盛产何物……她还不觉得吃惊，可是这么多地方，每个地方都标记的明明白白，在这个消息不发达的时代，他能做成这样，她真的太吃惊了。

    傅瑾珩对她的反应很满意，凑近她耳边道：“其实我老早就想好了，等进京的时候带着你四处玩一玩。”

    所以，这一份地图早就开始准备了。甚至为了消息能准确一些，他还单独派了人前去确认。

    “不过那时候许多事情还不确定，所以便没有提前给你说。”

    林宣挂在他脖子上，娇声道：“哇！你对我真是太好了！你以后也要对我这么好，永远都不许变，知道不知道？”

    傅瑾珩宠溺地揽着她的腰，“嗯，永远都对你这么好。”

    “去了京城，也对我这么好！”对于去京城，林宣是既兴奋又不安的。兴奋，自然是因为京城繁华，更利于商业发展，她要去那里大展身手，创建她的商业帝国。

    至于不安嘛……

    自然是因为书中剧情，寒门首辅这本书大部分的故事可都发生在京城，想到去了京城，将会遇见书中若干对她相公有意的女配，林宣的心里就莫名有些不安。

    傅瑾珩笑道：“这就满足了？就不想我对你更好？”

    林宣松开他脖子，右手拇指掐着食指的尖端比划道：“允许你每次进步这么一点点。”

    傅瑾珩好笑道：“为什么只这么一点点？”

    林宣笑道：“每次这么一点点，才永远都有进步的空间，懂不懂？”

