
　　李院长深知陆泽的身份之高，所以不敢在陆泽面前打包票。

　　陆泽也听出来了，这种有风险的事，李院长怕得罪他，所以想把李强给推到别的医院去，这样就算出事了，也跟他们医院没什么关系。

　　陆泽眉头微皱，他虽然会中医，但这个时候他也不便说出来给李强治病，沉思良久后，开口问道：“有没有能做这个手术的医院？”

　　院长亲自出手给李强从生死线上拉回来，已经仁至义尽了，这种有风险的事想退开，陆泽也不好说什么。

　　李院长见陆泽理解，想了一下后道：“有是有，只不过这个医院是个私人医院，很难进入。”

　　李院长这话的意思就是在提醒陆泽，不知道陆泽有没有那个实力把李强送进去。

　　陆泽闻言也没浪费时间，继续追问道：“什么医院？你直接说。”

　　“艾森医疗。”

　　这个名字一出来，刘艳以及刘艳母亲等人都皱了皱眉，因为她们根本就没有听说过这家医院。

　　李院长也看出了她们眼中的疑惑和担忧，便道：“艾森医疗毕竟是一家私人医院，你们不知道也正常。”

　　“但是这家医院有顶尖的医疗团队，这种开颅手术的成功率更是极高，只不过花费高也很难把人送进去。”

　　李院长这话的意思就是在告诉众人，那地方是有门槛的。

　　陆泽听到艾森医疗这几个字的时候，唇角就不由得扬起了一丝浅笑。

　　只不过他还没有说话，刘艳的亲戚之中，一名男子便突然上前道：“没事，包在我身上吧。”

　　“我有个朋友正好在艾森医疗上班，虽然不是医护人员，但是在行政部门，人很好说话，把人送进去应该没什么问题，只不过诊费我这边……确实没办法。”

　　刘艳闻言心中激动，有办法把人送进去就行，连忙开口道：“不管那边的诊费到底要多高，我都会凑出来给李强治病。”

　　陆泽看到有人出头，也就没有开口说话。

　　不过刘艳的态度倒是让他不由得暗暗点头，到时候实在没办法，能帮就帮吧。

　　刘艳的亲戚闻言后，便直接拿出手机给他朋友打电话了，一众人等了他一会。

　　等他挂了电话重新走回来了时候，开口道：“我那朋友说等会给我消息，而且大概诊费那边也说了。”

　　他面色有些为难，刘艳知道开颅手术要的诊费应该不低，问道：“多少？”

　　“让你至少准备三百万，那里医疗水平高，诊费也高。”

　　刘艳本来是有心里准备的，可是听到三百万这个价格的时候，还是忍不住脚一虚，直接往后倒去。

　　刘艳的母亲及时扶住了她，看到自己女儿这样，还有那三百万的天价诊费，对那男子道：“不治了！什么破医院，动个手术要三百万？上哪给他们送那么多钱去？这完全是趁人之危在讹诈啊！”

　　刘艳闻言，咬牙道：“不行……必须要给李强治好，总不能不管他了吧？”

　　刘艳的母亲冷哼一声：“那也不行，三百万太高了，换别的医院试试不行吗，又不是非要去那边。”

　　正当母女二人说话的时候，男亲戚那边手机来了电话，走到一边接完，回来之后脸色有些难看。

　　刘艳看到这一幕，第一时间询问道：“怎么了？发生什么事了？诊费又提高了吗？”

　　男亲戚摇了摇头，叹了口气有些尴尬的说：“不是诊费又高了，那边给我的回复是……”

　　“排不上号了。”

　　“怎么会？你不是说那是你的朋友么？不是说一定能让我老公去那家医院治疗的么？”

　　刘艳本来因为男亲戚的话有了希望，现在猛然听到他这么说，一时间有些接受不了。

　　哪想到，男亲戚听到她这么说，直接就冷了脸。

　　“我可没说一定能，是你自己想多了，怎么我没帮到忙，还成我的错了？帮忙就不错了，没办成也不能埋怨我啊！”

　　“我……”

　　刘艳说不出来话了，心中纵然觉得无比难受，可还是对着这个原本要帮助她的男亲戚说不出什么埋怨的话语了。

　　不管怎么说，人家帮忙也是好心，现在没办成事，确实不能怨人家。

　　陆泽看着这一幕摇了摇头，拿起了手机，正准备决定自己来解决事情的时候，刘艳的男亲戚又说话了。

　　“算了，毕竟亲戚一场，我既然说帮忙了就不会不管，不就是一家医院吗，这一家不行，我们再找别的医院，我不相信这么大一个城市就那一家能行了。”

　　男亲戚自己装逼失败脸上也无光，见所有人都没办法，又觉得自己还是可以继续装一波，赚足一波仰慕眼神的。

　　“我认识的人多了去，再找一家医院还不简单，等着吧！一定会找一家比那什么艾森医疗更厉害的！”

　　“对对对！你表哥他肯定能找到的，那什么艾森医疗价格那么贵，说不定就是个骗人的医院，他们不收人，咱们还不去了呢！”刘艳的母亲找到机会就开口了。

　　那艾森医院那么贵，去了就是浪费钱。

　　而浪费的都是女儿的钱，女儿的钱就是她的钱，她可不愿意。

　　李强不行就不行了，反正她也没怎么看上这个女婿，等李强没了，女儿拿着他的资产，还能找到更好的男人。

　　她不觉得自己心狠，只觉得这都是李强的命，谁让他没事得了肿瘤，那是什么病？搞不好可是绝症，治不好的！

　　此时的他，已经忘记了院长说过的话，李强的脑部情况还没搞清楚，可不一定是什么肿瘤。

　　刘艳已经没了主意，见男亲戚还愿意帮忙，也升起了一丝希望，说不定，真的能找到一家比艾森医疗还要好的医院。

　　陆泽见那男亲戚真的要继续打电话找人了，忍不住说道：“别白费心思了，李强的事情我来解决，我会让艾森医疗的人过来接人的。”

　　他的话犹如丢到湖中的大石头一般，在所有人的心中激起了千层浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第995章人还没醒来免费阅读。https://xs.23sk.com 