    随后女医看见童飞已经完成了她当时的承诺之后，立刻回到了宫中做了一番装扮，来到了王贵女的宫殿。

    而王贵女看到眼前的这一幕，还没有意识到接下来会发生什么事情，只是觉得对方好像突然间有些不对劲。

    “你这是怎么了？平日里你就喜欢素颜出现在众人的面前，如今却化了美妆。”

    王贵女看到这里的时候，内心满满的都是惊艳，谁能想到看起来平淡无奇的女医，在化起妆来之后也是一个美人胚子呢。

    “如果你要是有别的想法或者相中了哪家的王族贵公子，我都会为你努力争取。”

    但是女医听到这里，却直接跪在了王贵女的面前，对于女医来说，这辈子最幸运的事情就是遇到了眼前的主子。

    “我这辈子是不想要嫁给任何一个臭男人的，我只是想要陪在主子你的身边主子，你高兴我就跟着高兴，如果主子你难过，那么我也会跟着您流泪的。”

    王贵女的心里面隐约的生出了一些不好的预感，但是又觉得她一直都跟在自己的身边

    又能够发生什么样的问题呢？于是并没有把这件事情放在心上。

    硬是将自己心中的那些杂念都压了下去，她认为这是自己这些日子想事情想的太多了。

    女医看着王贵女并没有多想的样子，这才笑了笑，然后表示自己今天只不过是心血来潮，所以才会画了一个妆而已。

    随后女医就被王贵女吩咐去做其她的事情了，得到傍晚的时候王贵女想要去找女医

    但是却发现从哪里找不到女医的身影一直来到女医的房间里面，才发现女医竟然直接躺在自己的床上，已经喝药自杀了，

    因为她本身就是一个女医，所以她更加清楚喝怎样的药材会让自己死的痛快一些。

    王贵女看到这一幕的时候，一下子吓得瘫软在地上，因为一直都认为女医会跟在自己的身边，毕竟他们二人是一起入宫。

    但是谁能够想到会发生这样的事情。

    而当天晚上童飞就已经知道了这样的消息，没有想到对方竟然能够这么迅速的完成自己的承诺，看来他果然是一个信守承诺的人。

    “你说什么女医竟然真的自杀了，虽然女医有错，但是也不是致死。”

    杨淑妃说到这里，眼神中有着些许的愧疚，一副局促不安的眼神望着眼前的童飞。

    “我是不是做错了？如果我要是没有这样做的话，是不是就不会发生现在这样的情况了。”

    “如果要是一直这样下去的话，那我应该怎么办。”

    现在杨淑妃认为自己之前的想法全部都是错的，如果自己当时要是没有那么情绪激动的话，或许女医现在也不会死。

    “每个人都有每个人的命，谁知道女医竟然会快乐那么一步呢，本来朕都已经准备好旨意了。”

    就在杨淑妃童飞二人说话的时候，王贵女直接找上门来了。

    “臣妾的陪嫁丫鬟，现在她已经死了，她不属于这座皇宫。”

    杨淑妃和童飞两个人互相诧异的看了一眼，没有想到这对主婆感情还挺深厚。

    “你确定吗？”童飞一脸威严的问道。

    童飞对眼前的王贵女实在是没有多大的印象，看到他当时被打成那个样子的时候，也只是觉得有些凄惨。

    但是却也没有想过这么多的问题。

    “臣妾心意已决。”

    但是杨淑妃觉得如果要是将女医的骨灰埋在了皇宫外，这才真的是让女医伤心的地方吧，于是最终决定将女医的死因说出来。

    “王贵女你可知，你的女医因何而死？”杨淑妃在一旁皱着眉问道。

    “臣妾不知。”

    我闺女也觉得自己的女医死得有些蹊跷，但是平常现在这样的地位，想要去查找案件的原因确实有些过于繁琐。

    “你以为皇上为何会突然间到谢贵妃那里又为何会直接发现你被谢贵妃虐待。”

    说到这里，王贵女不敢相信的，抬起了自己的眼角，似乎想要在童飞杨淑妃的脸上找到事情的答案。

    但是童飞和杨淑妃两个人的表情已经告诉了他一切，如果要是没有女医的话，那么他竟然会必死无疑。

    “原来是这样。”

    童飞当然明白，杨淑妃的右眼皮是又问了一遍之前的问题。

    “朕在给你最后一次机会，你是想要让他埋在你的身边还是埋在城外”

    王贵女开始犹豫了。

    过了一会儿，这才沉重而又缓慢的开口说道：“不如就留在臣妾的身边吧，要是臣妾真的把他放出了宫外，才是真正的伤了她的心。”

    童飞和杨淑妃，二人听到这里点头。

    王贵女便识趣的离开了。

    童飞也认为眼前的女医倒是一个忠贞之人。

    次日上朝的时候，谢延提供了一个重要的消息。

    “皇上，邻邦使者想要来大梁，朝见大梁天子。”

    只是一句话，就让周围的人的表情开始各异起来，童飞的脸上当然是高兴的。

    像这种当然是为了证明自己的身份。

    “既然他们愿意来，那么朕当然是敞开大门欢迎。”

    谢延听到这里点头。

    所有人都认为现在童飞真的是有一副大国的气质，和之前比起来简直是好太多了。

    不过有些人也认为童飞，只不过是觉得这件事情有些好玩而已，他们仍然还是认为童飞和之前一样昏庸无能。

    这件事情当时没有给这些大臣们带来什么样的变化，也没有让他们感觉到不一样的想法。

    早操之后童飞如同之前一样，继续回到了养心殿中。

    童飞不停的揉捏着自己的眉头，在一旁的李维德似乎是发现了对方不对劲的地方，于是立刻上前询问。

    “您这是怎么了？老奴要不为您替泡一杯茶。”

    童飞摇头。

    “这并不是喝茶的事情，您现在去帮朕把一个人喊过来”

    李维德听到这里有些疑惑地看着眼前的童飞究竟是什么，人间能够被皇上叫到御书房来。

    “你去把户部尚书周承运喊过来。”

    李维德虽是极为恭敬，但眼睛却在不停的转动。

    “好，奴才现在立刻就去。”

