    对面四个神圣大祭司绝对都是高手。

    不仅仅是修为高，实力强，实际上，演戏也是高手。

    到了他们那个位置，受到万民敬仰，日常生活之中，都十分的端，一端起来，那就绝对神圣万分。

    比如说现在，他们坐在神圣的山巅，有华盖加持，神光环绕，一看就无比圣洁，而且，金袍女说话的声音，柔和而温润，给人一种如沐春风的感觉。

    随手放出金光大道，动作也是那样地从容不迫，姿态优美大方。

    不得不说，仅仅是“端”字这一块，方云都要自叹不如。

    当然，既然要演戏，那就绝对不能弱了气势。

    大祭司们希望自己出丑，那么，自己就要把这些考验给摆在明面上。

    你们不是要斗法吗？

    不是要演戏吗？

    那好，就让我们看看，斗法谁更强！

    看看谁能装！

    金光大道之上，方云不急不忙，策马而行，走了一段路，黑马一声长嘶，停在原地，方云双眼神光一闪，淡淡地说道：“这不是待客之道吧？既然安排了重重难关，何不大大方方将这些都亮出来了，让本座瞧瞧，顺带，也让天运子民看看？”

    说话之间，方云右手往前轻轻一挥，一道洁白的圣光洒向前方，沾染在金光大道之上。

    然后，圣城之中，仰望金光大道的将士们，还有民众，都齐齐看到，那金光大道之上，金光和圣光交相辉映，竟然编织成了一片绚丽的炫光世界，那里边人影憧憧，好似还有欢声笑语从中传了出来。

    四大神圣祭祀对望一眼，金袍女脸上浮现柔和的笑容，轻声说道：“人人都说天运大帝绝世无双，我等其实很想看看，在大帝心中，是怎么看待天运子民的，相信，每一个天运子民都想了解一下大帝，看看大帝是否做好了准备。”

    方云淡然一笑：“既然要让天运子民了解，那就不如将这画面传送天运大陆，让大家一起来见证见证本尊是如何应对四大神圣大祭司的考验或者是诘难的。”

    金袍女祭司马上笑着柔声说道：“大帝说笑了，我们这可不是诘难，只是希望能对大帝你有着更多的了解，如此而已，大帝不如继续前进，前方这世界，我们想看看，大帝心中，对天运帝国之民众，可否有担忧之心……”

    果然，还是七心青的考验，前方，应该就是七心青之忧心情了。

    方云策马，坦然踏入光幕之中。

    要说，要不是方云施展圣光之术，则此时方云依然在金光大道之上，方云经历的重重考验，也就不为人知，那时，方云的表情变化，方云的神态，都可能成为神圣祭祀们的攻击点。

    但现在，方云将考验显像出来，则，只要方云的表现跟环境相合，那就没什么了，至少，神圣祭祀不会牵强附会地攻击方云。

    策马而行，方云好似成为了一个天运帝国的将军，如今，正面临内忧外患。

    大帝此时陷入四大神圣祭祀的秘术之中，天运帝国内部不稳。此时，四大帝国精锐成兵边境，虎视眈眈。

    内忧外患，风雨飘摇，怎一个忧愁了得。

    策马而行，方云手腕一振，竟然神奇地变出了一把酒壶，昂头喝了一口烈酒，方云豪迈地来了句：“何以解忧？唯有杜康！”

    七心青之忧的环境画面顿时一阵晃动，考验好似随时可破。

    金袍女祭祀眉头微微一皱，轻声说道：“大帝以酒接忧，怕是在麻痹自己，逃避现实，这不是解决问题的办法吧？”

    方云轻叹，轻声说道：“抽刀断水水更流，借酒消愁愁更愁？”

    金袍女祭祀眼前一亮：“大帝好文采，不过，正如大帝所料，借酒消愁愁更愁，这一关，大帝你……”

    没等她把话说完，方云哈哈，又灌下一口烈酒，朗声说道：“先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，忧又何惧？忧又何妨？给我破！”

    大笑声中，方云策马前行，达达几步，直接撞开了这一关，啪的一声清响，方云身前，那人影憧憧的画面，突然碎裂，化为星星点点，消散空中。

    方云端坐马上，胸怀天下，有一丝忧愁之意，但更多的则是大帝豪情。

    七心青之忧，已经被方云策马踏过。

    金袍女祭祀微微一愣。

    黄袍男祭祀此时悠然一声长叹：“好一个先天下之忧而忧，大帝好胸襟，接下来，我很想知道，大帝心中，可否有思念之人，可否有思念之物，可否有思念之心……”

    说话之间，方云前方，金光大道之上，圣光闪烁，开始幻化全新的画面。

    方云定睛一看，豁然发现，不知什么时候，自己已经出现在了一片竹林之中，这林子里，有小溪水缓缓流过，小溪的旁边，玄明木莲身穿白衣，正在浣衣，翠衫小轩则是一身翠衫，手挎一个小竹篮，站在玄明木莲的身边。

    竹林清新，美人如玉，画面唯美，能勾起人的思念之情。

    真是难为天梯了，竟然勾勒出了玄明木莲和翠衫小轩。

    显然，天梯也是感应到了方云的些许思念之心青，所以，才有“思”的试炼。

    但问题来了，天梯有所不知的是，身为一个远在遥远星际的圣子，方云心中思念最深的，其实还并不是身边的木莲和小轩。

    方云心中，最最深沉的思念，其实还是母星，还是母星上的红颜，母星上的子女和双亲。

    心底微微一叹，方云睁开双眼，郎若星辰。

    策马而行，走到溪水之旁，方云轻轻地来了句：“红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思……”

    然后，黄袍祭祀眼睁睁地看到，自己思念的难关竟然就这样被破了。

    微微一呆，黄袍祭祀诧异无比地说道：“红豆是什么豆？竟然如此神奇，大帝你这思念之心青的浓烈，竟然直接超出了极限……”

    方云还没从对家乡的思念之中恢复过来，心中无限思念地说道：“红豆，相思之宇宙奇物，存乎一心，天下无二……”

    反正这只是天梯的任务~！

    反正，方云心中，红豆之思，的确是世上最思的奇物，所以，说这话，完全没毛病。

    黄袍祭祀微微一呆，然后说道：“受教了！”

    红豆生南国，他彻底记住了。

    忧、思两关，完全没拦住天运大帝，反而，天运大帝妙语连珠，让其在圣城大放光彩，四大神圣祭祀顿时感觉到了问题的严重性，精神高度紧张起来。

    对望一眼，白袍祭祀缓缓起身，面朝方云恭声说道：“自古征战，战无好事，大帝可知，大陆之战，造成了多少生灵涂炭，又给多少家庭造成了无法挽回之悲剧，请问大帝，可悟得百姓之悲，心中可曾有悲伤之感？”

    七心青之悲！

    方云策马，踏入重重光影，马蹄声中，方云已经满脸泪痕，如同自言自语一般，方云轻声说道：“痛也。从心非声，有声无泪而曰悲，子欲养而亲不待，吾之悲伤，已经逆流成河……”

    说话之间，方云身前的重重暗影已经轰然解体，七心青之悲，又被方云生生冲破。

    白袍祭祀不由一呆。

    金袍女神祭此时悠然说道：“看来，大帝你也是一个很有故事的人，思念和悲伤都超乎了我们的极限，没想到啊，大帝仅仅凭借自己的真性情，就能连续过关，大帝，不愧也是性情中人……”

