
　　而此时位于矿区的人类部队也用重炮坦克朝着一个方向，覆盖一番之后，疾速撤离。

　　反倒是那些虫子，兴奋无比的冲入地堡区里大肆破坏，就感觉好似取得了最终胜利一般。

　　当然，在这个过程里，人类部队也是损失不小，毕竟那些虫子也不傻，很多就追在人类部队身后。天籁小说网

　　在没有地堡区的保护之后，人类士兵很容易就被虫子靠近，然后战死。

　　时间一点一滴的过去，方小悦已经在地表上逃了大半个小时，在这个过程里，他也遇上了不少零星的虫子。

　　不过在虫子数量没有达到一定程度之后，在他面前就是个渣渣，冲过去轻轻一拳就能够轻松砸死。

　　之后，他没有继续逃命，而是在一片岩石区域停了下来，然后一拳拳的砸向地面，快速的挖出了一个位于地下的洞穴。

　　当然，为了避免自己被太多碎石压在下面，这个洞穴挖得并不深，只是位于地下十来米的位置。

　　躲在洞穴里，方小悦又用撼星术感知了一下那颗红矮星投影。

　　此时的红矮星投影与3号行星的距离已经拉近到不足10万公里。

　　而方小悦与之前那个虫巢的距离也就只有五六百公里，接下来就看运气了。

　　时间又过去20分钟，红矮星投影与3号行星的距离拉近到了不足3万公里。

　　在这个距离上，地面上的人类都能够轻松看到一颗大火球正在不断靠近之中。

　　虫族自然也能够看见。

　　因而3号行星面向夜空的这一面，骤然便升起了数以千计的蓝色流星，朝着那红色光球而去。

　　不得不说，虫族的王虫或者脑虫还是很聪明的。

　　它们知道，这颗红色光球一旦砸在3号行星上，损失最大的还是虫族。

　　至于人类，地表上那些部队就算是损失了，也万万比不上虫族可能损失的上百个基地。

　　要知道，像这样的星球级撞击，在其撞击范围，堪称灭世！

　　虫族的基地就算是深入地下百米，都很难说能够保全。

　　既然这样，虫族自然便是先下手为强，想要将那红色光球直接摧毁！

　　尚未等第一波蓝色流星抵达大气层，第二波蓝色流星便再度升空。

　　第三波，第四波，第五波........

　　此时的虫族就好似发狂了一般，一口气朝着红色光球连连发射了上百波蓝色流星。

　　这样的攻击力度，如果人类舰队还位于大气层外的外太空，恐怕会被打得哭都哭不出来。

　　待到红矮星投影距离3号行星不足1万公里的时候，蓝色流星纷纷撞在了这颗恒星投影之上。

　　一瞬间，无数光焰在红矮星表面升腾起来。

　　但也就这样了，那些蓝色流星被红矮星吞没之后，也只激起了数百公里高的光焰。

　　但随着红矮星的引力影响，那些光焰又自然落了回去，似乎对红矮星投影没有造成任何影响。

　　说实话，在看到虫族朝着红矮星投影大举攻击的时候，方小悦心里多少还是有点担心的。

　　如果这撼星术引来的恒星投影被击破了，自己之前就白忙活了。

　　而自己也将会失去一个杀手锏。

　　毕竟在自己实力恢复到巅峰之前，他所拥有的能力，想要对虫族造成巨大杀伤力的，还真没多少。

　　他总不可能就这样一个人跳入虫巢里厮杀吧？

　　那样的话，就算是将他累死，恐怕都杀不了虫族繁衍出来的零头。

　　这并不奇怪，要知道虫族的繁衍能力太强了。

　　一座基地，只要能源，营养足够，一天时间，轻轻松松繁衍出数千头螳螂虫以及其它虫子。

　　而这3号行星的地下不知道被虫族布置了多少座基地，每天所能够产出的虫子数量，恐怕会达到数十万甚至于百万之多！

　　此时由于一颗微型太阳朝着3号行星撞来，使得虫族暴露在外的大片肉毯上，开始迅速耸立起一根根巨大的防空肉塔。

　　这些防空肉塔耸立的速度极快，前后不到十分钟就生长完毕，然后朝着大气层之外不断抛射蓝色流星。

　　当红矮星投影距离3号行星不足五千公里的时候，每一波从地面升腾起来的蓝色流星数量已经从数千枚上涨到两万多枚。

　　这样的蓝色流星数量，如果人类的第三探索舰队一头撞上的话，其后果将会极为悲催。

　　但在红矮星投影面前，这些密密麻麻的蓝色流星撞击上，也就是微微一颤罢了，想要将红矮星投影撞离轨道却是万万不可能。

　　三千公里！两千公里！一千公里........

　　当红矮星投影与大气层相遇时，整个大气层都好似燃烧了起来，一颗巨大的太阳出现在了行星内部，无数虫子从地道里钻出，疯狂的朝着四面八方逃窜。

　　而在各大虫族基地里，那些居住着脑虫的精神中枢肉塔下伸出了无数触手，不断挖掘，朝着更深处深入，企图躲过这场灭世之灾。

　　就算是躲在远处的方小悦这个时候，也在心里哀叹，这次算是玩大发了。

　　他压根都没有想到，这撼星术竟然如此厉害，简直就是两败俱伤的最强杀手锏啊。

　　说实话，如果早早知道这撼星术是这样的，他指不定在实力恢复到巅峰之前，就不会去用它了。

　　没法，这玩意太厉害的同时，对自己也造成了威胁啊！

　　如果自己尚在实力巅峰之时，以点燃神火的半神之躯面对这红矮星投影的撞击，倒也不怎么害怕，毕竟在半神之躯的时候，他可以轻松避开红矮星投影的撞击。

　　但现在，他只能躲在地下，死亡的预警不断浮现在他脑海里，让他忍不住一阵阵的心惊肉跳。

　　终于，在一片寂静之后，轰然一声巨响传来，红矮星投影结结实实的撞在了3号行星之上。

　　一瞬间，那处虫族基地上面一百多米的地壳骤然崩塌，红矮星投影径直就撞入了地壳之中，直贯而下，转瞬之间便将虫族基地碾压。

　　但这仅仅只是开始，红矮星投影一口气撞入地壳之下千米之深，方才停止，但之后却是无数光焰爆裂开来。

　　一瞬间，由于剧烈的撞击，让红矮星投影再也无法保持形态，骤然崩塌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第754章、红矮星投影！免费阅读。https://xs.23sk.com 