1442
这口剑乃是尊者的本命飞剑，性命交修，陪伴在他身边已经不知道有多少个岁月。
这口飞剑被打劫之后，尊者的实力也被削弱了三成……现在，陆云将这口剑还给尊者，便是想要让他全力以赴，同时，也要让他输得心服口服。
陆云早就看出来，他的这个小徒孙对他并不是十分信服。
……
尊者接剑之后，他抬起头来，深深的望了一眼龙山之巅。
“击败青狄之后，我必然要再次挑战你的本尊，纵然你是我的师祖，我也要亲手击败你。”
尊者喃喃的说道。
这一刻，琴音急变，原本还温润无暇，如同涓涓细流一般的琴音，突然间变得杀气肆意，锋芒毕露。
青狄如同与这琴音合体，琴音就是他，他就是琴音。
这并非是陆云通过琴音控制了青狄，而是以琴音为导，让青狄随着琴音释放出他的最强潜力与最强手段。
这也是一种指导。
但是此刻的青狄却没有半点不舒服或者不愿意，他已经全身心的融入到这几乎与他所修的大道几乎一致的琴音之中。
他手中的剑，他剑中的神通，也完完全全的顺着这琴音的动律彻底的释放出来。
琴音悠扬，青狄就如同琴音之下的舞者，随着琴音舞出一曲绝世的剑舞。
渐渐的，这方虚空之下，密密麻麻到处都是剑光，无处不在，尊者的脸色微变，他稍稍的退了半步。
但是他退去这半步之后，便一发不可收拾……一退，再退！
原本那凌厉的攻势，在青狄的攻击之下，被一一化解。
“怎么回事……青狄与之前没有半分变化，他的神通，他的功法，他的招式，还是先前那般……可是为什么他能击退尊者！”
围观的那些准王不禁失声叫道。
“难道是这琴音在暗算尊者？”
玉龙侯也有些不敢确定了，虽然她口中这样说着，可是现在她分明能感觉到，手持飞剑的尊者，比方才更加可怕。
若那琴音真的在暗算尊者，那么就算是尊者有实力，也无法发挥出来。
那琴音并不是在暗算尊者！
其他人不明白发生了什么，但是那些仙王门徒却是都闭上了眼睛，仔细的聆听着这美妙的琴声。
受益的不仅仅是青狄，更是他们这些被陆云指点过的仙王门徒。
这琴音对他们而言，简直就是天籁，让他们对自身的大道，自身的修炼方式理解的更加透彻。
这一曲琴音之后，那两千九百九十几个仙王门徒的实力，也必然会突飞猛进，再次提升一个水准。
当！
当！
当！
……
虚空之上，两口飞剑不断的碰撞，各种神通功法相互撞击，将周围的元气打爆。
嘭！
突然间，尊者一剑击出，将青狄击退。然后，他抽身而退，在同一时间，他一剑刺出，一条紫色的龙影，从他的身后腾出。
“来了！”
忽然间，血衣侯眼睛猛的一亮，他失声叫道：“一剑龙抬头！”
一剑龙抬头！
当初尊者传了暮雪晨星这一招，暮雪晨星也正是凭借这一招，击败血衣侯。
纵然到了现在，血衣侯也依旧无法破解这一招……再次面对一剑龙抬头的时候，他必然还会再败！
而此刻，血衣侯终于见到尊者全力释放这一招。
先前，尊者虽然也施展出了一剑龙抬头，但那不过是被当成一个散手来用，并没有全力以赴。
而此刻……尊者再出这一剑，就是杀招！
……
“一剑龙抬头！”
青狄见状，不禁大声喝道：“你这一剑乃是冠军侯所创，不过冠军侯开创这一剑的时候，一共有三百余处破绽，早已被他一一抹去……可是你这一剑中，还有三处破绽！”
“什么！？”
听到青狄的这番话，周围的所有人都被镇住了。
这一剑龙抬头，这恐怖的一剑，竟然是冠军侯……也就是仙王所创？
几乎所有人都认为，这一剑是一尊无上的九阶王开创的……竟然是尚未战力封王的冠军侯？
尊者却不为所动。
这一剑，依旧刺出……势如破竹！
虚空之上，琴音如水，徐徐流入青狄的耳中，流入青狄的心中，与他的道心融合。
琴音没有影响青狄的心神，只是给了他一个道境一般的指引，让他的大道，他的神通达到最佳状态而已。
这一刻，青狄也动了。
他手中的飞剑脱手飞出，化作三道剑芒，朝着那一剑龙抬头的三个破绽之上击去。
当！
当！
当！
但是下一刻，三个沉闷的响声突然间响起，飞剑所化的三道剑影，被那三个破绽直直的击飞出去！
在这一刻，尊者的一剑龙抬头，竟然发生了变化。
那抬头的神龙，竟然突然间低下头颅，以一种不可思议变数，朝着下方俯冲而去，然后，一条巨大的龙尾突然间出现，直直的朝着青狄劈了下来！
一剑龙抬头！
陆云的一剑龙抬头，在尊者的手中竟然发生了这种变化，变成了一招神龙摆尾！
当！
那种碰撞的声音再一次响起。
青狄的食指与中指并拢，一指点在那一剑龙摆尾的一个小小的节点之上，瞬间将这出其不意的一剑击溃。
然后，青狄的剑指不变，一道青蒙蒙的剑光，直直的刺向尊者的眉心，在他的眉心三寸处停了下来。
“我败了。”
尊者眉头微微的皱起。
“嗯。”
青狄点了点头，“你没有败给我，是败给了冠军侯。”
“……”
尊者长长的叹了一口气，却没有说话。
“我以为，我以一剑龙抬头，演化出一剑龙摆尾，便已经凌驾在他之上，青出于蓝。却没想到，我这引以为傲的一剑，在他的面前竟然如同稚子一般不堪一击。”
尊者幽幽的说道。
青狄是在冠军侯的琴音的指点之下击败尊者的，若是没有琴音，青狄早就落败了。
“因为你的路走错了。”
青狄仔细聆听着那尚未结束的琴音，而后幽幽的说道：“龙已抬头，何须摆尾？龙抬头，是为了腾空而起，翱翔九天……而不是为了在泥泞之中摆摆尾巴。”
“龙抬头之后，演化龙摆尾……龙也不愿意啊。”
青狄这番话，让在场的诸多龙族弟子深以为然。
……
