    安雯似乎也考虑到了这一点，有些惊愣，“温惜姐，钟敏姐不会这样吧……”

    “她想要的是权利，她是一个聪明的人，但是有时候太过于聪明反被聪明误了。”

    安雯点头，“温惜姐，我一定不会背叛你的，我安雯是你一手提拔上来的，无论发生任何事情，我都是一心向着你的。”

    “安雯，你也很聪明，你的才能不能仅仅如此，我记得你之前对我说过，五年的时间，我一定能在娱乐圈站稳脚跟，我也想对你说，五年的时间，你一定能成为顶级的经纪人之一。”

    安雯的眼睛亮了一下。

    她攥紧了手指。

    “温惜姐，我安若浅，愿意一辈子跟在温惜姐身边，当温惜姐的经纪人。”

    温惜微微一笑，“我冰箱里面还有煎饺，我去煎一点，今晚都没有吃多少，反而被张鸿博闹了一下，我们还是想想，下一步路应该怎么走。”

    安雯说，“我来吧，别吃煎饺了，我给你做一碗面，你也尝尝我的手艺。”

    十五分钟后。

    温惜跟安雯坐在餐桌前。

    安雯做的是最简单的阳春面，汤很鲜美，温惜吃了一口，“安雯，你手艺不错啊，以后真的是便宜你未来的老公了。”

    安雯脸一红，“我未来老公还没有影呢。”

    “安雯，下面的路可能会很难走，你愿意陪我一起吗？”

    “当然愿意，哪怕你不在动岚了，你去任何公司，我都愿意跟着你一起。”

    “我可没有这么傻，你也别犯傻，高额的违约金不是好玩的。”

    “那我们下一步怎么办。”安雯瞪大眼睛，有些迟疑的问，“三天后的记者发布会，你真的要把沐舒羽的视频发布出来吗？如果这样做，沐舒羽虽然无法翻身了，但是她现在毕竟是陆卿寒的未婚妻，背后的资本太多了，想要保住她的人也太多了。”

    温惜当然知道，她之前对江婉燕说的也是气话，“你认识剪辑改视频特别厉害的大佬吗？”

    “我……”安雯其实不认识，但是还有三天的时间，她可以花重金去找一个，“我会想办法。”

    “好。”

    “我其实也不确定。”温惜如实的说，“我现在对沐舒羽，完全是单打独斗。”

    温惜真的不确定，三天后这份视频发不发。

    她对江婉燕说发，就是一时气急。

    当然要发，但是三天后，不是最佳的发布时间。

    “方恒现在在哪？”

    “在蓝吧。”安雯立刻说，“这一点你放心，蓝吧的老板看着方恒的，不会有任何问题，暂时也没有人会找到方恒。”

    安雯继续说道，“视频里面另一个男人叫苏浩，我担心沐舒羽她们找不到方恒，就从苏浩这里下手，万一她们收买了苏浩怎么办？”

    “苏浩这个是苏家独子，苏家是做服装生意的，家里的生意做的要比沐家大多了，苏夫人是出了名的女强人，只有苏浩这么一个儿子，沐舒羽在苏家是讨不到什么好处。”

    温惜回想起来，自己高中的时候，刚刚回家，从沐家的小门走进去。

