    第162章被捧杀的尤嬷嬷（二更）

    11月下旬，太皇太后从宫内再三送来书信，催促康熙回宫过年，康熙不为之所动，仅下达圣旨，着蒙古诸部首领进宫陪太皇太后过年。

    殿内烧着热乎乎的地龙，凤景在一旁坐着小阿哥的襁褓，陪着九儿闲聊着。

    自从连续降雪后，康熙便限制九儿外出的机会，她的活动范围被局限在渊鉴斋了，连胡嬷嬷前来邀请都被图里琛阻挡。

    冬日的阳光照耀在身上，使人感觉暖洋洋的，皇后特意在畅春园内举办赏梅游园。

    胡嬷嬷再次来到渊鉴斋的门前，胡嬷嬷瞧见凤景拎着食盒准备进院子，上前两步拽着她的左袖子。

    凤景停住了步伐转身回望：“胡嬷嬷，万岁爷圣旨，不可让主儿出院子，您可别为难我了。”

    “佟国纲夫人和佟国维夫人都过来，今日女眷众多，无法让两位夫人过来，担忧会有臣妇们有样学样。”胡嬷嬷紧紧拽着袖子，略带急切道，“若是贵主儿想见两位夫人，尽快去花园才是。”

    “嬷嬷，奴婢醒的，”凤景从胡嬷嬷手中抽出袖子，“奴婢回去问过主儿，再遣图里琛请示万岁爷再说。”

    胡嬷嬷放开凤景的袖子，嘴角硬扯出笑容送凤景进院，大门在她的面前关上了。

    “图里琛，”胡嬷嬷从袖子里拿出了一个荷包，“娘娘赏赐给你的，你领着御前侍卫们晚些时候用茶。”

    “嬷嬷，奴才不可收，万岁爷会责怪的。”图里琛连忙摆手。

    九儿正扶着紫莹在回廊内漫步，瞧见凤景拎着食盒进来，赶紧赢迎了过去。

    “红楼糕？”九儿指挥紫莹打开食盒，发现里面有不少的茶点，“御膳房来两广的点心厨子？”

    “主儿，曾御厨擅长做两广的点心，万岁爷用的极好，安排曾御厨在渊鉴斋内伺候。”凤景把食盒递给了紫莹，犹豫的看着开吃的九儿。

    “遇事儿就说！”九儿没抬头，右手拿着筷子，直接塞了一个叉烧包，“你可不是憋着话的人。”

    “奴婢回来时，瞧见胡嬷嬷在外面，大夫人和二夫人今日来参加游园，嬷嬷说您要见两位夫人就要过去。”凤景细细的回禀，“奴婢总觉得胡嬷嬷太过急切了，担忧过去的路上有事儿，便说要让图里琛回禀万岁爷才可以。”

    小苏拉们搬来八仙桌和太师椅，桌子的旁边放了四个大大的炭盆，九儿即便坐在院落里，也不会觉得寒冷。她好容易能出来溜达，抓住机会，便坐在园中用茶点。

    “主儿，别凉着了，还是进殿用吧。”尤嬷嬷从小库房出来，瞧见九儿披着披风坐在园中吃着下午茶，疾步去了九儿身侧，躬身劝说。

    九儿小手在半空中挥了挥，阻断尤嬷嬷的念叨。

    “嬷嬷，殿内有一股子味道，”九儿不乐意了，殿内的地暖未开始供应，只得用地龙来取暖。“让小苏拉们打开门窗散散味道。”

    尤嬷嬷瞧见九儿满脸嫌弃，只得先去命令奴才们打开门窗了。

    “主儿，您在这里用下午茶吃着凉风，”尤嬷嬷让凤景等人围着桌子站着，九儿不至于吃风。

    “嬷嬷，别念叨了，”九儿抱怨道，“这一个月吧，你日日念叨，我头都疼了。”

    康熙每次都满脸厌烦的听尤嬷嬷念叨，私下询问九儿几次，尤嬷嬷因九儿善待奴才越了本分，就把大嬷嬷从澹宁居送过来。

    “主儿，奴婢可为了您好。”尤嬷嬷语气里面有些恼了，“若是小阿哥出事儿，谁能担待的起。”

    “嬷嬷，”九儿放下筷子，一脸严肃的凝视尤嬷嬷，“我对你约束太松了？你可记得宫规？！”

    话音落下，徐嬷嬷心里咯噔一下，按照万岁爷制定的规矩，九儿说的就是命令，奶嬷嬷都是要执行，不可进行反驳。

    “奴婢是为了您好，别的奶嬷嬷都是可劝说主子，甚至可以替主子做决定的。”尤嬷嬷被奴才们恭维的有些飘了，在九儿面前越发的喜欢拿款了。

    九儿看向尤嬷嬷，心底升起了淡淡的哀伤，尤嬷嬷是无法留在身侧了。

    “尤姐姐，您赶紧给主儿请罪。”徐嬷嬷在后面提醒道。

    “徐氏，你就是太过胆小了。”尤嬷嬷怒瞪徐嬷嬷一眼，转身看向九儿，“奴婢瞧见胡嬷嬷和林嬷嬷都是这般作态，偶尔会替皇后和钮祜禄贵主儿拿主意，怎么到了主儿这里就变了？主儿最近有些嗜睡，无法做主的事儿，奴婢才替代的。”

    九儿把手中的茶杯砸向尤嬷嬷：“越说也没谱了，你喜欢云涯馆和瑞景轩，我可以现在把你送过去。”

    话毕，尤嬷嬷犹如被泼了一盆冷水，赶紧跪在地上请罪。

    尤嬷嬷回想自己最近的作为，提九儿回绝了不少的事儿，擅自做主联系了几次佟家。

    自从九儿有喜后，不少二等或者三等的奴才们过来恭维，一口一个嬷嬷，连胡嬷嬷都在领分例时说，贵主儿身体若是不是，可以让尤嬷嬷做了决定，一次次的捧杀，使得尤嬷嬷彻底没了底线。

    九儿忍耐了尽一个月了，康熙本想帮着处理，九儿却阻止了，尤嬷嬷是佟家的奴才，她必须亲自处置，否则，外人会觉得佟家教导不严呢。

    “主儿，奴婢....知错了。”尤嬷嬷冷静下来后，心里拔凉拔凉的，伸手抱住九儿左小腿求饶。

    九儿赶紧伸腿踢了一脚：“我不留擅自做主的奴婢，规矩就是规矩，嬷嬷既然破了规矩，只得执行惩罚条例了。”

    “主儿，奴婢赔了您十几年，没有辛老也有苦劳的。”尤嬷嬷深知九儿心软，哭唧唧的哀求着。

    她在佟家十几年，连婆家都要看她的脸色行事，若被九儿赶出宫内，她回去还能有好？

    “你离开家里十几年，每年只有过年回去两三日，现在奶兄也是能订立门户了，你回去做老封君才是。”九儿不希望主仆撕破脸，还给尤嬷嬷留些颜面。

    “.....奴婢求您了。”尤嬷嬷请求道，“奴婢与孩子的感情不佳，出宫了都没人肯给奴婢养老的。”

    “徐嬷嬷，你亲自把尤嬷嬷送回玛法哪里，据实回禀便是了。”九儿站起身，“嬷嬷，我已经容忍你快一个月了，一直给你机会，希望你悔改，你若再固执己见，阿诨会亲自处置你了。”

    尤嬷嬷听后，只得规规矩矩的跪好，冲着九儿磕了三个头。

    “主儿，是奴婢昏了头，被有心人捧杀了，徐嬷嬷是个脑袋清醒的，奴婢出宫后，会为您和小主子祈福的。”尤嬷嬷自知无法挽回，只能见好就收。

    (本章完)

