    严妍没再搭理他。

    男人打量了一下，明白了，“你在等人？你想进小区是不是？我正好也进去，带你一起啊。”

    闻言，严妍重新抬起头。

    程奕鸣要么摆明了不理她，要么他真的把那个神秘人接到了家里。

    她不如来一个突然袭击。

    “你真能带我进去？”她问，“但首先说好，我只搭你的车而已。”

    “上来，上来。”

    严妍坐上男人的车。

    保安早告诉她了，程奕鸣的地址是59栋。

    这辆车一路开过来倒是很顺，正好是沿着5字开头的一排别墅往前。

    “美女，还没请教你的名字？”男人一边开车，一边笑眯眯看着严妍。

    “搭你的车需要说出名字吗？”严妍反问。

    “你搭我的车，这是咱们的缘分，”男人嬉皮笑脸，“不认识一下，岂不是浪费了上天给的缘分？”

    “我到了。”严妍看到了59号别墅。

    男人微愣，“你来找程奕鸣？”

    严妍也愣了，“你也是来找他？”

    “巧了不是。”

    严妍立即沉下脸，冷冷盯着他：“不准弄出动静，带我进去，我就告诉你我是谁。”

    男人笑着点头：“愿意为你效劳！”

    “叮咚，叮咚！”门铃声响过，一个管家模样的中年男人打开门，“祁先生，您来了，程总在里面……”

    话没说完，竟瞧见陆先生身后走出一个女的。

    这女的气势汹汹，一声不吭，直接越过他往里走去。

    “哎，这位小姐，陆先生……”管家懵 了。

    严妍先将一楼环视一圈，发现没人又立即跑上二楼。

    可是二楼找一圈，房间里竟然也都没有人。

    姓祁的先生匆匆跟上来，“你这么着急找程奕鸣因为什么事？”

    他不是傻子，已经看出事情不太对。

    “这里还有没有什么暗房之类的？”严妍问他。

    祁先生耸肩摊手，“我来这里没十次也八次了，闭着眼睛也能找着，但这种事吧，我只能跟熟悉的人说，不然程奕鸣也会不高兴啊。”

    说来说去，他就是想和严妍认识一下。

    也罢，一个名字而已，严妍没什么好掖着的。

    “在询问女士的身份之前，请你先自我介绍吧。”严妍说道。

    “我姓祁……”

    “祁少，我让你来可不是泡姑娘的。”程奕鸣的声音忽然从走廊那一头响起。

    严妍和祁先生同时看过去，不知程奕鸣从哪里而来，二楼的房间明明都是空着的。

    “她叫严妍，是我的前女友。”程奕鸣走近。

    闻言，祁先生双眼一亮：“既然是前女友，我追她，你没什么意见了！”

    程奕鸣无所谓的耸肩，请便。

    “程奕鸣……”严妍有话想说。

    程奕鸣似没听到，继续对祁先生说：“既然来了，书房里聊吧。”

    说完，他头也没回，朝书房走去。

    祁先生冲严妍低声笑道：“妍妍你在这里等一会儿，我马上出来。”

    “我叫严妍。”严妍纠正道，也转身走了。

    程奕鸣不搭理更好，反正她已经进来了，自己找起来更方便。

    她重回一楼仔细查看，每一个角落都不放过。

    “严小姐？”忽然，管家出现在不远处，双眼沉沉的盯着她，“你想找什么？”

    严妍不慌不忙，“参观一下，不可以吗？”

    这个管家不过中年，眼角和嘴角的褶子却多得像发皱的橘子皮，笑起来比不笑反而更加难看……

    他顶着难看的笑脸，说道：“既然是参观，就让我带着严小姐吧。”

    “不，我渴了，麻烦你给我倒一杯温水来。”

    管家只能转身离去。

    严妍趁机从旁边的楼梯上二楼去了。

    刚才程奕鸣能忽然出现，是因为从这个楼梯上去的。

    二楼的房间门都是开着的。

    严妍再次走进其中一间，琢磨着房间会不会有暗门，暗室之类的地方，否则程奕鸣将带来的那个人往哪里放？

    然而连着观察了三四间房，也没发现什么端倪。

    “你在找什么？”程奕鸣出现在房间门口。

    严妍跟他说实话了：“昨天你从疗养院带出来一个人，那个人是谁？现在在哪里？”

    程奕鸣挑眉：“你和秦乐过来，原来是搞调查来了。”

    “跟你没有关系。”

    “的确跟我没有关系，所以现在请你离开我家。”他毫不客气的说道。

    “你……”

    他偷换概念，明明知道她说的不是这个。

    “程奕鸣，你和我妈究竟有什么事瞒着我？”她追问。

    “你不是有秦乐吗，让他查。”程奕鸣耸肩。

    “这么说你们的确有事情瞒着我！”严妍咬唇，“究竟是什么事？”

    程奕鸣不再回答，转身往外。

    她赶紧跟上前，一直跟进着他到了卧室门口。

    他忽然转身挡住门，“我现在想睡觉，你要跟我一起？”他眼里充满冷酷的戏谑。

    “你……”严妍低喊，“告诉我究竟是什么事！”

    “敢进来我就告诉你。”

    “程奕鸣你无耻。”

    “不进来我要关门了。”

    他毫不犹豫，将门“喀”的关上了。

    留下严妍独自对着这扇门。

    她在门口站了一会儿，转身下楼。

    管家迎上前两步：“严小姐，我给你叫一辆车。”

    “谁说我要走？”严妍端坐沙发，“我饿了，给我弄点吃的。”

    他还能睡多久，她就在这里等着。

    管家无奈，只能给她弄来饭菜。

    渐渐的，晚霞漫天。

    管家轻声敲开了程奕鸣的房间门，他根本没有在睡觉，而是处理了一些公事。

    “她还在客厅？”程奕鸣问。

    管家点头，“吃了午饭，晚上就喝了一杯咖啡，在沙发上睡着了。”

    程奕鸣眼里浮现一丝柔软，“我从后门走，你让她睡。”

    管家点头。

    程奕鸣穿上外套，从侧面楼梯下到一楼，打开通往露台的门。

    抬头一看，管家口中“在沙发上睡着”的人，此刻正站在露台一角盯着他，美目含霜。

    “程奕鸣，你准备去哪里？”她问。

    “抽烟。”他走上露台，从口袋里拿出一支烟，点燃。

    严妍心头轻哼，看他穿戴整齐，就知道他在撒谎。

    本来她想着不动声色，等他出去后悄然跟踪，就能找到线索。

    但转念一想，这里还有一个管家时刻注意着她的动静呢，她不如将他堵在家里。

    兔子被逼急了自然要跳墙。

    “严小姐，”这时，管家走过来说道，“外面来了一位姓严的先生，说是来找你的。”

    严妍一愣，秦乐怎么能找到这里来。

    却见程奕鸣的嘴角勾出一丝冷笑，她瞬间明白，是程奕鸣将地址透露给秦乐。

    秦乐来带她离开，他就能够去做事了。

    “麻烦你告诉秦先生，我还有事，暂时不跟他回去。”严妍回答。

    “你告诉秦先生不用等，严妍今晚在我这里睡。”程奕鸣补充。

    “你……”严妍恨恨咬唇，甩头离去。

    她要真让管家这么去胡说，不就是任由程奕鸣戳穿自己和秦乐的真正关系么。

    “严妍！”秦乐在门口迎上严妍。

    “你不该过来，”严妍小声责备，“我把他堵在家里，他迟早露出马脚。”

    “你跟我来。”秦乐拉着她离开。

    出了别墅区，他才说道：“你知道程奕鸣为什么来这里吗？”

    “为什么？”

    “本市最大的家族祁家明天将给大小姐举办订婚礼，特地邀请程奕鸣过来参加，还有一个意思，要撮合他和家族的二小姐。”

    严妍微愣，随即不以为然的轻笑：“那跟我有什么关系。”

    想跟程奕鸣结缘的女人太多了。

    秦乐摇头：“这不是一场普通的见面，我觉得是一个幌子。”

    严妍眸光轻闪：“怎么说？”

    “正好我有一个朋友，在祁家的公司当副总，他跟我说，二小姐早就有要好的男朋友了，但二小姐和程奕鸣以前是同学，所以我觉得他们打这个幌子出来，一定是为了掩盖什么事。”

    严妍马上联想到从疗养院房子里出来的那个神秘人。

    “你的意思，程奕鸣会借着明天的订婚宴为遮掩，其实处理自己的私事？”

    秦乐点头，“只要我们盯紧程奕鸣，明天一定会见到那个人。”

    事到如今，什么办法都得试一试了。

    问题是，怎么才能盯紧程奕鸣呢？

    秦乐的目光落在严妍脸上，“好像你待在这里，程奕鸣并不会赶你出来。”

    他想让她继续赖在这里啊。

    “可他不一定会带我去宴会。”

    秦乐挑眉，那意思是，这就得你想办法了。

    严妍：……

    “好吧，我来想办法。”

    秦乐点头：“明天我也会想办法混进宴会，到时候我们里应外合。”

    说着他给了严妍一个特别小的耳机，“明天到了宴会之后，你将手机连通这个耳机，我们可以随时联络。”

    严妍点头，将耳机握在手里。

    她回到了程奕鸣的别墅。

    只是，程奕鸣已经出去了。

    她也无所谓，继续往沙发上一坐，对管家说道：“我就在这里等他。”

    又说：“你告诉程奕鸣，如果他不回来，我也有办法找到他。”

    她知道管家会给程奕鸣打电话的。

    管家既无奈又有点好笑，程先生这个前女友，虽然有点难缠，但一点不讨人厌是怎么回事……

    夜深了，严妍就着沙发上的毯子，迷迷糊糊睡着。

    “……你这房子还不错……”半梦半醒间，她忽然听到有女人的笑声传来。

    她愣了愣，下意识的起身，躲到了酒柜旁边。

