    ……

    梁豆蔻没和梁家人一同过来，她跟周婧到的有些晚。

    那时站在门口迎了一个小时宾客的顾老先生，身体有些撑不住，在张妈的搀扶下，已经进场，去楼上的客房休息了。

    顾余生和秦芷爱虽站在门口，却也没迎接梁豆蔻和周婧意思，但旁边人来人往，有些事，还是不能做的过于明目张胆，免得被人议论，所以在两个人靠近时，顾余生装作没发现她们两个人走过来，趁着缝隙开小差般的转身凑到秦芷爱的耳边，要多温柔就有多温柔的关心问：“累不累？要不要跟爷爷一样，也去楼上休息一会儿？”

    秦芷爱哪里不知道顾余生心底的小算盘，便妇唱夫随的随着他，也当做没看到梁豆蔻和周婧，冲着顾余生缓缓地摇了摇头：“还好。”

    “宝宝呢？乖嘛？有没有吵到你？”

    “没有。”还不会胎动呢，扯也不知道扯些靠谱的。

    “那等会儿累了，记得告诉我……”顾余生向来话不多，但却还是努力的没话找话到梁豆蔻和周婧被服务生检查过邀请函后，请到里面，才拥着秦芷爱的腰，去招呼其他到场的来宾。

    ……

    梁豆蔻和梁家坐一桌，周婧在另一桌，两个人分开之前，梁豆蔻拉了周婧的衣襟，压低声音，凑到她耳边，悄悄问：“所有事情都安排好了吗？”

    “你放心，都安排好了，看到主桌旁边站着的那个服务员了吗？我已经把药给她了，她会找个时间，将药放在那个穷丫头喝的饮料里，那药效猛地很，只要吃了药，就算是她想控制也控制不了自个儿，甚至还会主动迎合别人……”

    梁豆蔻看旁边有人经过，立刻将到嘴边的话咽下去，过了会儿，才问：“那男的你安排的是谁？”

    “杨总，上次他吃你豆腐，害的那些照片，在网上流传了那么久，不是闹得你很难堪吗？恰好这次，就用他，到时候，你就可以跟顾老先生撒娇哭泣，说是秦芷爱跟他有一腿，当时就是故意让他陷害你的……”

    “……酒店这边，所有事情都已经安排好了，那个房间里，也被偷安了针孔摄像头，到时候我会给你发短信的，只要你收到我的短信，就立刻佯装，要唱歌给顾老先生庆生，站在台上后，大荧幕一开，不会是你唱的那首歌歌的MTV，而会是那个穷丫头和杨总的激情画面……”

    梁豆蔻听到这话，精心描绘过的眉眼，顿时异常飞扬明媚：“周婧，果然还是你最厉害。”

    “嘘……”梁豆蔻的声音，略微有些大，周婧做了一个噤声的动作，然后将脑袋微侧了一下，一边冲着过往的认识的人点头微笑，一边对着梁豆蔻语气很快的低声嘱咐：“好了，这里人多，还是少谈这些事的好，免得被人听见了，你快去落座吧。到时候关注我的短信就好。”

    梁豆蔻甜笑点头。

    等周婧离开后，梁豆蔻脸上的笑意，缓缓地消散。

