    风雪交加。

    傍晚。

    一个佝偻身影出现在胡同口，抹了抹脸上的雪，推开破旧院落的木门。

    院子里有好几间房，他熟悉的走向里面的一间。

    “陈林，这样的天气你怎么还出去，不怕被诡异给碰上么？”

    似乎是听到了开门声，另外一间房的窗户被推开，露出一张发黄的女人面孔。

    “哦，家里没有米了，出去买点儿，这段时间就准备闭关了。”

    陈林指了指提在手里的大袋子，哦了一声回到。

    女人的眼神顿时出现了亮光，急切的把脑袋探出来，用手挡着额头不让雪花落在眼睛里，盯着陈林手里的袋子道：“你买到米了，能不能给我匀点？”

    “不能！”

    陈林果断拒绝，拉开了自己的屋门。

    “我可以拿东西换！”

    女子声音更加急切，她马上就要断粮了。

    “你还有值钱的东西交换么？”

    陈林停了一下，怀疑地看向对方。

    女人张了张嘴，忽然一咬牙，挺了挺胸脯，“我陪你一晚怎么样？”

    “咣！”

    回答她的，是沉闷的关门声。

    女子见状，露出失望之色。

    突然，她的气质陡变，斜着眼露出一个古怪的冷笑，“该死的老东西，活该你打光棍儿，诅咒你吃完拉不出来屎，等老娘突破练气中期有你好看的！”

    “呸！”

    恶狠狠的啐了一口，女子才砰地一声关上了窗户。

    鹅毛大的雪花瞬间将院子里的脚印覆盖，整个城池都笼罩在暴风雪之中。

    陈林站在屋内，默默透过窗户看着女子消失的面孔，嘴角不由自主的抽搐了一下。

    摘下帽子，抖了抖身上的雪，把米放到了米缸里。

    找了几块木柴把熄灭的炉子重新点燃，室内的温度缓慢的升了起来。

    对着火光发了一会儿呆，陈林叹口气，站起身开始煮饭。

    把淘好的米放在炉子上，他转身来到一个破旧的木桌前。

    坐好后，打开抽屉。

    先是从兜里取出来一沓巴掌大小的黄纸，接着又拿出一支银色的毛笔。

    最后从兜里小心翼翼的掏出一个墨色的瓶子，一起摆在了桌子上。

    这几样物品就是制符用的符纸，符笔，还有灵墨。

    他这次冒险出去，没有米只是部分原因，主要就是为了买这个灵墨。

    小小一瓶就好几块灵石，贵的让人心头滴血。

    看了一眼炉子上熬的粥，陈林吸了口气，拿起一张符纸铺好。

    将银色符笔沾满灵墨，姿势调整到最佳状态，表情也郑重起来。

    笔尖轻落，一条条细细的，闪着灵墨莹光的细线就出现在符纸之上，慢慢的形成了一个又一个的玄奥符文。

    看似轻松的绘画，却让陈林鼻尖开始冒汗，运笔的速度也越来越慢。

    等到整张符箓绘制到一半的时候，上面的符文忽然快速的闪烁了两下，然后砰地一声爆了开来。

    看着眼前被烧糊一小片的桌面，陈林咧了咧嘴。

    “一阶中品符箓果然要比大力符难很多，对法力的要求也高，练气二层的修为太勉强了。”

    他摇摇头，喃喃自语了一下，再次拿其一张符纸铺好。

    重复的过程继续。

    这次符文线条绘制的比刚刚多了一些，但依旧没能摆脱失败的命运，中途爆开。

    不过陈林并没有任何的颓败，心平气和的再次拿起一张符纸铺好。

    又是失败。

    铺好。

    失败。

    铺好。

    失败。

    陈林就像是一个机器人一般，不断地重复着绘制符文的动作。

    如此这般。

    一直重复了九次。

    然后。

    第十次。

    这次的动作仍然没有变化，符箓又在中途就开始闪烁爆裂。

    但是。

    就在符箓上的符文闪烁了一阵，马上就要爆炸的时候。

    冥冥中就像是有一只大手，粗暴的将已经爆开的能量又收拢到了一处，然后狠狠地重新按进了符纸之中。

    紧接着。

    符纸一闪，上边的符文线条变得清晰明亮起来，很快就又平复下去。

    一个隐晦的火球图案便出现在符箓之上。

    “看来，金手指能力对炼制一阶中品符箓也有效，这下又多了一条财路，就是能力有些弱，十次才能中一次。”

    陈林把符箓拿在手里，点了点头，又摇了摇头。

    作为穿越者，获取的身份即便再怎么差，必备的福利还是有的。

    只不过这个金手指有些鸡肋。

    是一个天赋能力，他将其称为‘十次必中’。

    全称的话，可以叫做：“理论上可行，并使用正确方法去制作任何物品，十次必定会成功一次。”

    如果没有使用正确方法这个限制，那么此能力堪称逆天，但加了这个限制，就相当的让人无奈。

    何为正确方法？

    假设要炼制一种丹药，首先要掌握这个丹药的丹方，还得熟悉炼制步骤，拥有匹配的炼丹炉以及火源，而且修为还得在合理的范围内才行。

    就这样才能十次中一次。

    “算了，总比没有要强。”

    陈林没有继续吐槽。

    穿越到这样一个危险的世界，开局还这么差，有一个‘能力’傍身已经很不错。

    至少，可以活下去。

    米香弥漫。

    粥好了。

    陈林不再多想，把粥锅从炉子上拿下来，盛了一碗开始稀溜溜的喝。

    别看这只是米粥，但却不是普通的米，而是灵米，吃起来不但味道回味无穷，更是对着修为有着一定的益处。

    价格自然也不便宜，一块灵石一斤。

    平时他可不敢这么奢侈，这次是因为修为到了练气二层的顶峰，想要试试能不能借助灵米的能量突破。

    一碗粥很快下肚。

    柔和的灵力开始从胃部向全身散发。

    暖洋洋的，很舒服。

    可惜灵力太少，很快就消失了。

    意犹未尽的陈林正要再盛一碗，突然响起了敲门声。

    “砰砰砰！”

    “陈道友，是我，赵正元。”

    听到熟悉的声音，陈林迅速的把煮粥锅盖好放到一旁，又拿出一张辟邪符扣在手里，然后才走到门口把门打开。

    “这么晚了有什么事情么？”

    看了一眼外面一副老实忠厚相的中年男子，陈林并没有邀请对方进屋的打算。

    对方也是这个院子里的租客，和他这个身体的原主人关系还算不错，不过这里的一切都很邪门儿，该有的警惕之心必须要有。

    “嘿嘿，在屋子里就闻到了你这边灵米的香气，正好我把最后一块黑斑虎肉煮了，还有一瓶酒，找你来一起喝点儿。”

    中年男子举了举手里的东西，笑呵呵的说到。

    说完，突然一抬头，斜着眼露出一个古怪的冷笑。

    这个变化极其突兀。

    仿佛对方突然换了一个人，气质都随之变了一下，有点传说中那种邪魅狷狂的感觉，让人十分不舒服。

    但陈林却见怪不怪。

    自从他穿越过来就发现了，这里的每一个人都会时不时的露出这样的冷笑来。

    莫名的，随时随地的，都可能来这么一下。

    在露出这样的笑容后，整个人一瞬间会变得十分狂傲，谁都不服。

    而且其本人似乎并没有什么感觉的样子。

    这里的人都有问题。

    有大问题！

    可惜他的修为太弱，做不了什么，只能将惊恐压到心底，慢慢寻找破解之道。

    而且为了不引人注目，他也时不时的把这个动作做一下。

    陈林斜着眼冷笑道，“好啊，那就一起喝点儿。”

    正好，他有些事情要向对方请教，便点头应允。

    就在这时，另外一间屋子的窗户又被推开，蜡黄脸女人的脑袋探了出来。

    看见酒和肉，眼神顿时冒出摄人的光芒。

    “赵正元，和一个小气男人喝酒有什么意思，上老娘这里来，不但能喝酒，还能喝汤呢！”

    陈林闻言看了看女人，又看了看赵正元，似笑非笑。

    赵正元则咧了咧嘴，直接走进了门内。

    砰的一声，反手关上了房门。

    外面顿时传来女子气急败坏的叫骂声。

    “你也是个生孩子没屁眼儿的孬种，男人没有一个好东西，等老娘突破了把你们都扔到野外去喂妖兽！”

    两人对视了一眼，都无奈的摇了摇头。

    既然人家都拿着酒菜过来了，陈林也只能把自己藏起来的灵米粥端出来，盛了两碗。

    把烀熟的黑斑虎肉切成片，又把酒倒满，便开始小酌。

    “最近城内是越来越不太平了，你听说没有，张家的家主莫名其妙的失踪了，活不见人死不见尸，那可是筑基期修士啊！”

    赵正元嘬了一口酒，带着惊叹的口气说道。

    陈林眼神微闪。

    心说这个邪门儿地方，别说死一个筑基，就算全城的人一夜之间死绝都不奇怪。

    虽然心中吐槽，但表面上他还是露出深以为然的表情。

    “是啊，连筑基修士都说失踪就失踪，这城内可是越来越乱了。”

    说完，便把杯中酒一饮而尽。

    一道清爽甘冽的液体顺着喉咙进入胃里。

    先是清凉，接着就散发出阵阵热浪，从胸腔延伸到四肢百骸，使得体内的法力都跟着活跃起来。

    这灵酒的能力量，比灵米粥要强的多！

