    仙剑世界的三千丈地下，竟然存在着庚金矿脉。

    这里的地方，如果没有土灵珠，即便是苏离都难以进入。

    而过往岁月土灵珠的拥有者似乎并没有足够的时间去三千丈的地下溜达闲逛，这便使得多少岁月形成的庚金矿脉一直存在于这里。

    如今苏离一遇到，他便知道自己发了财。

    一方面以土灵珠将矿脉周遭的戌土融化，一方面以磅礴法力将整条矿脉往自己的战神殿中移动去。

    在这地下的世界做这样的事，即便苏离法力强大，也稍微有些吃力，不过他以大自在玄金剑罡吞噬庚金之气，补充消耗，倒是也能坚持。

    终于，苏离将这一大块庚金矿脉全部移动金自己的战神殿中。

    “吼吼！”

    战神殿里，还有一条魔龙，本来正在睡觉，就看见一个庞然大物被送了进来。

    明晃晃，亮晶晶，只是看一眼就让它觉得刺眼。

    “吼吼！”

    魔龙表示十分地抗议，抗议为什么这个主人将什么东西都往战神殿里送。

    各种奇怪的尸体，还有许多的宝物，尤其这些宝物，似乎是它无法吃的。

    这日子还能不能过下去？

    “你可别吃这个东西，给你丹药吃。”

    苏离将一粒续命金丹送进去，扔在魔龙的面前。

    魔龙眨巴了下眼睛，还是将续命金丹吃了，顿时间它整条身躯稍微一动，再一次发出巨大的声音来。

    “吼！”

    这一次，它的声音舒缓了许多，一只眼睛闭着，一只眼睛睁着，炼化丹药药力。

    对于战神殿中又多了什么庚金矿脉，魔龙表现出睁一只眼闭一只眼的态度。

    “这就对了。”

    苏离看的有些好笑，不过现在似乎不能继续在地下三千丈之地待了，因为在地下动用法力，法力的消耗要远远大于地上。

    他这一次得了不少的好处，需要返回地面，将这些好处彻底的消化。

    催动土灵珠，苏离不断往地面而去，终于他出了地面，整个人长长舒了一口气。

    虽然在地下，他有土灵珠如鱼得水，但重见天日，不再受地下无穷戌土的压迫，也是一件幸福的事。

    苏离纵起一道剑光，没过多久就再一次回到了林家。

    此时距离苏离离开已经过去了半个时辰，这半个时辰虽然短暂，但是在赵灵儿的感觉里，无比的漫长。

    就连教徒儿林月如，她都有些心不在焉。

    因为师尊明明说好去去就来，怎么这一去居然要了半个时辰，究竟是什么原因导致师尊说好的去去就来，变成了半个时辰都没有回来。

    不过等到苏离真的到来，赵灵儿终于松了一口气。

    “师尊，你回来了！”

    “师祖！”

    赵灵儿与林月如一道欢喜了起来。

    “嗯，是。”

    苏离点了点头，望着两个面上都流露出欣喜神情的女子，他的心中也有些高兴。

    在永生大世界，能这么迫切希望他到来的人并不多，但是在这个世界，还是有几分真情。

    这让他觉得舒服。

    永生大世界，那是什么世界？那是吃人的世界。

    而仙剑的世界，众生的节奏也都舒缓了许多，有礼义廉耻，有道理可讲。

    苏离稍微一思索，从战神殿中取出一点庚金神铁来，大自在玄金剑罡爆发，强大的法力涌入庚金神铁之中，顿时这庚金神铁变化，成了两把剑的形状。

    苏离赫然以自己的法力铸造了两柄庚金神剑，这是法器！

    上品的法器！

    时至今日，苏离已经是要迈入神通四重阴阳境的存在，他将法力灌注于庚金神铁之中，于是打造出上品法器。

    “灵儿，月如，这两件法剑你们一人一柄，可以做防身之用。”

    苏离伸手一挥，两把庚金法剑分别到了赵灵儿和林月如的手上。

    “多谢师尊！”

    “多谢师祖！”

    赵灵儿望着手中的这柄剑，她感受到了一团锋利的剑气似乎在法剑之中运转，似乎只要自己稍微一动，这柄法剑就能爆发出可怕的剑罡。

    “这柄剑，是神剑啊！”

    林月如的神情震惊之中带着无尽的欢喜，因为她发现自家师尊随意打造的一柄法剑，都要比她林家寻找世上最好工匠打造出的神兵还要强。

    林月如唰的一下，拔出自己原有的宝剑，她的这柄宝剑是当世一个著名的工匠用海外奇铁打造的神兵，过往岁月她能在南方武林立下赫赫威名，这柄剑帮了她不少忙。

    但是现在，林月如催动师祖赏赐飞剑，只是一下，剑气爆发，就将她的那柄佩剑毁灭了。

    震惊。

    惊骇。

    难以想象。

    林月如望着那断了的剑，内心掀起惊涛骇浪，本来她以为师尊已经很强，但是没有想到，师尊的强大还要超出她的想象！

    “我林家有这么一柄宝剑，怕是可以多传承几百年了。”

    林月如内心陷入了狂喜之中。

    苏离却丝毫不觉得意外。

    他现在是神通秘境第四重的存在，放在世俗之中几乎等于世人眼中的仙人，随意将自己的罡气注射入庚金神铁之中，铸造出一柄剑，这柄剑的威能就会超过无数名剑，甚至一跃为世俗之中名剑之首。

    当然，要说成为仙剑世界名剑之首，那还有些难度。

    至少，苏离觉得照胆神剑应该要超出他随便炼制的上品法剑。

    神农大神诞生，天下伴有九泉相生。

    九座神泉又称天地九井，为万物滋生的源泉。

    九泉分别为照胆、寒髓、热海、无垢、雾魂、春滋、炎波、毒瘴、龙潭。

    神农九泉各有泉魂，天帝伏羲曾各取一缕泉魂，揉和了各种性质的陨星神铁铸就了九把无上神器。

    当年神界第一神将飞蓬将军因是神族中天赋高绝者，得赐神兵一把照胆泉魂炼成的‘照胆神剑’。

    而当年的魔尊重楼，也得了炎波泉魂铸就的‘炎波血刃’。

    这自然而然，要比苏离随意铸造的上品法剑高明的多。

    “仙剑一，仙剑三，仙剑三的时间线却还在仙剑一之前。仙剑三的时间线里出了一个邪剑仙，让人间界的实力大大受损，到了如今仙剑一的世界，只有大猫小猫三两只。”

    苏离想着。

    却在此时，苏离听到有人来了林家堡，哭诉着一件事情。

    原来扬州城外，居然出现了蛇妖，已经失踪了不少的少女。

