    “飞过去，七零。”

    连明向张七零示意，张七零也不含糊，第四魂环亮起，一条金龙飞出。

    张七零经过一天的修养，凭借着他金龙的治愈能力，伤势早就恢复了。

    连明跳上金龙龙首，对岸上的紫衣女子说道：“你回去吧，不用等我们，我们打算一直待在这里了，不回去了。”

    “你们去吧，不用管我，我们不能进入禁地，以后你们的食物我就放在这里了。”

    紫衣女子没有要走的意思。

    “我知道了，七零，我们走。”

    张七零挥动龙旗，金龙呼啸而去，很快就飞越了这环形海，来到一条阶梯旁。

    “这就是海神之光啊？不对啊！这不是楼梯吗？”

    连青棱看着通往山顶的阶梯，怎么看就还是一般的阶梯啊。

    “上前试试不就知道了。”连明说道。

    说着，连明一脚踏上了阶梯，一股强大的排挤力道就要将连明推回去。

    踏上第一级阶梯，连明再次抬脚向下一级探去，很顺利，甚至比第一阶还轻松。

    “嗯，还行。”

    连明感受了一下这排挤力，发现力道这在逐渐变小。

    其实不是力道在变小，而是连明逐渐适应了这个力道。

    后退两步，连明退了下来，说道：“你们也试试。”

    作为连明的头号跟班，连青棱义不容辞的第一个跑了上前。

    “砰！”

    连青棱载了个大跟斗。

    “忘了跟你们说了，这海神之光应该就是一层又弹性的保护罩，你们小心一些。”连明补充道。

    “老大，你怎么不早点说啊。”连青棱捂住脑袋爬起来说道。

    “谁让你这么猴急，不得让你涨涨记性，没看见我上前都是慢慢来的吗？以后要懂得三思而后行。”

    连青棱什么都好，就是没什么心思，这样迟早要吃亏。

    张七零他们逐一试了一番，其实如连明所说的一样。

    “老大，你说这是保护罩？”连青棱凑上来问道。

    连明：“嗯。”

    连青棱：“还是有弹性的？”

    连明：“嗯。”

    连青棱：“那它可以反弹攻击吗？”

    连明：“嗯……啊？应该可以吧。”

    连明也不太确定，不过他记得海神之光是一层保护罩，保护海神山的。

    连青棱拿起自己的武魂三棱剑，超海神之光打出一道攻击。

    只见那道攻击在接近海神山时，短暂的停顿了一下，便以更快的速度倒飞回来，目标直指连青棱。

    连青棱的三棱剑一挥，打掉了那道攻击。

    “老大，还真的可以反弹诶！”连青棱惊呼道。

    “哼，幼稚。”

    连明对连青棱的幼稚行为不屑一顾。

    倒是一旁的张七零他们被吸引了过来，“反弹攻击？我来试试。”

    张七零一枪朝前方扎去，一枪扎在海神之光上，枪神微微向前进了一些，便以更强大的力道反弹了回来。

    张七零双脚在沙滩上犁出了两条沟渠，“还真是！”

    “是吗？我也试试，我也试试……”

    连青梅，连青玄，连雪妖，一次向海神之光打出了攻击。

    “我也来！”

    连青棱也过来插上一脚，不一会。

    连青梅：“狂风之息！”

    连青玄：“烈焰横斩！”

    连雪妖：“玄冰之刺！”

    连青棱：“三角之力！”

    ……

    张七零：“金龙增力！”

    连明站在一旁，无语的看着他们疯狂地攻击着海神之光。

    “差不多得了。”连明叫停他们。

    “老大，这个保护罩好厉害！我们怎么攻击都无法攻击到里面一点东西。”连青棱气喘吁吁地跑过来说道。

    “哦！真的吗？我来看看。”

    连明走到海神之光面前，武魂瞬间附体。

    张七零他们见连明过来，便停下了攻击，将位置让给连明。

    “一剑统治怜悯，一剑送葬绝望。”

    两把飞剑射出，狠狠的扎进海神之光内，原本肉眼不开见的海神之光保护罩显出了原型。

    金色的圆形的保护罩将整个海神山笼罩，此时正被雌雄双剑深深地戳凹了进去。

    雌雄双剑，势不可挡！

    眼看雌雄双剑就要将这薄薄的海神之光光戳破了。

    砰——

    雌雄双剑的路径已经走完了，到达了继续距离后，破碎开了。

    强大的反弹劲风让连明他们差点站不稳。

    “啊～好可惜啊，就差一点点了！”连青棱瘫坐在地，懊悔地锤地嚎叫起来。

    “唉——”

    张七零他们也摇头叹息。

    “不怕！我还有更远，刚刚我只是用了毕竟近的的罢了，现在要用更远的了，你们看好了！”

    连明抬起右手。

    雌雄双剑·远！

    “我的剑！势不可挡！”

    “咳咳！你们在干嘛呢？”

    连明他们一惊，竟然有人神不知鬼不觉的靠近他们，他们竟然没有发现。

    “是谁？！”

    连明他们转身看向身后，左顾右看，就是没有见到一个人影。

    “这呢。”

    一身红衣的波赛西从楼梯上缓缓走下。

    “呃……波赛西前辈，好巧啊，你也在啊。”

    “我就是特意来找你们的。”波赛西脸黑着说道。

    喵的，我本来好好的在海神殿修养，没想到山下来了一群小比崽子，对着海神之光就是一顿输出，本着海神岛大祭司的宽容，吵一点就算了，没想到差点把我海神之光给搞破了，不过还好没事。

    没破你还想还来个更大更长的是吧？我海神之光着层膜被你戳破了怎么办？波赛西不得于才现身于此，阻止了连明他们继续搞破坏。

    连明问道：“前辈找我们有事吗？”

    不能急，忍住！不能露出破腚，神赐魂环就要到手了。连明心中默念。

    有些事，虽然自己知晓，但还是不能让她们知道为妙。

    波赛西脸黑，我能不出来吗？我不出来，我海神岛不得给你掀咯。

    “嗯，如果我没看错的话，你们应该都已经到瓶颈期了吧？”波赛西说道。

    “是的。”连明殷切的看着波赛西回道。眼睛里满是期望。

    是个屁嘞！六个同时瓶颈期，真当我好骗是吧。

    “凡是黑级以上的考核者，在第一次瓶颈期时，都可以获得一次神赐魂环的机会，我想，什么是神赐魂环就不必我多介绍了吧，这是六枚神赐魂环。”

    波赛西抛出六颗金色的水晶珠子，分别落入他们每个人手中。

