    一道恶魔般的身影，出现在LV6。

    不是别人，正是麦哲伦！

    看到麦哲伦出现，那些囚犯们都是为之一惊！

    就连巴雷特，也不禁眉毛一挑。

    而此时的麦哲伦，看着混乱的LV6，眼里赫然怒火中烧起来！

    他才不过离开了一会儿，为什么LV6这里会发生这么严重的暴动！

    这样的暴动，比之前夏修越狱事件还要严重得多！

    那一次，他还能掩盖下来，但这一次，绝对掩盖不了，到时候，他这个狱长也绝对逃不脱责任。

    所以，为什么会发生这样的暴动！？

    麦哲伦看向在场的雨之希留等人，目光阴寒。

    “谁能告诉我，到底发生了什么！？”

    麦哲伦一步步走过去，一边语气阴沉的问道。

    在他身后不远处，是正在瑟瑟发抖的汉尼拔。

    毫无疑问，这一次，这里的情况，也是汉尼拔通知麦哲伦的。

    但汉尼拔并没有跟夏修等人同流合污，所以他也不清楚来龙去脉。

    而听到麦哲伦的话，雨之希留等人顿时面面相觑起来。

    事情败露，他们下意识看向作为带头大哥的夏修，结果却惊讶的发现，夏修的身影消失了。

    正在他们奇怪之际，麦哲伦那边忽然传来了戏谑的笑声。

    “麦哲伦，别在这里装老大了，还不清楚状况吗！”

    “这一次，连你都要完蛋！”

    一个囚犯盯着麦哲伦，露出狞笑。

    很显然，他跟麦哲伦有什么过节，现在恃着自己这边人强马壮，得意无比。

    然而就在他话音落下的一瞬间，可怕的毒液瞬间凝聚成一头恐惧毒龙袭来！

    轰的一声！

    毒龙直接将那名囚犯吞噬，旋即化为恐怖的毒液炸开。

    周围的囚犯们，顿时退避三尺，眼里露出强烈的忌惮之色。

    而那名正中毒龙的囚犯，愣了一下之后，顿时倒在地上，发出凄厉疯狂的惨叫！

    “哇啊！！！”

    再看麦哲伦，此时身上毒液流动，看起来气势惊人。

    这一刻，就连巴雷特也脸色一凝，紧盯着麦哲伦的身影。

    在这里待了十几年，他当然很清楚麦哲伦有多么可怕。

    这个家伙，还不是狱长的时候，就已经在推进城里面扬名。

    毒毒果实能力者！

    他的毒，近乎无解，就算有武装色霸气，也只能抵挡一时！

    再加上推进城这里的封闭环境，麦哲伦简直是占尽天时地利！

    而这，显然也是麦哲伦面对那么多LV6囚犯，还能保持镇定的缘故！

    甚至这一刻，他阴寒的目光扫过囚犯们，直接威胁道:“不想死的话，就马上给我滚回原来的牢房！”

    听到这话，跟在麦哲伦身后打酱油的汉尼拔，顿时眼冒星星，大为崇拜，在心里歪歪起以后自己当狱长的时候是不是也能这么威风。

    而那些囚犯们，则是脸色一变。

    麦哲伦竟然让他们直接乖乖的滚回原来的牢房！？

    原本他们还想要说些什么，但一看到麦哲伦身上狂涌的毒液之后，顿时脸色难看的闭上了嘴巴。

    只见麦哲伦身上涌动的毒液越来越多，赫然已经如同水流一般，从他身边蔓延开来。

    与此同时，三头毒龙缓缓升腾而起，虎视眈眈的看向了周围的囚犯们。

    那些囚犯顿时不断后退，但又能够退到哪里去？

    推进城这里的环境，对于拥有毒毒能力的麦哲伦来说，简直得天独厚。

    囚犯们根本无路可逃，那些毒液毒龙就算了，但毒液蔓延开来的时候，还散发着毒烟！

    这种毒烟，连武装色霸气都难以抵挡！

    无奈之下，囚犯们连忙看向了巴雷特。

    巴雷特的实力，是脱困囚犯里面最强的，于是乎，众人也不知不觉的将他当成了首领。

    然而这个时候，还没有等巴雷特有什么反应，麦哲伦顿时脸色一沉。

    “敬酒不喝喝罚酒！”

    也不见他如何动作，身上的毒液骤然加剧，宛如紫色江流一般奔涌开来。

    而那三头毒龙，也随江而动，向着周围囚犯噬咬而去！

    “啊啊！！”

    “好痛！！”

    “谁来救救我！！”

    尽管这些囚犯们都掌握了武装色霸气，但也都无补于事！

    那些毒液及身，直接就对武装色形成强烈的侵蚀！

    还有那些毒气，也在呼吸之中，钻进了囚犯们的鼻腔里！

    麦哲伦一出手，脱困而出的囚犯们顿时倒了大半！

    剩下的是一些机灵的，早就躲得远远的所以还没有被波及。

    但按这个情况发展下去，他们的情况也不容乐观！

    毕竟不用想都知道，让麦哲伦这样施虐下去，这里最后会变成充满可怕毒液的人间炼狱！

    巴雷特显然也意识到这一点，眉头一皱。

    而这时候，解决了大半囚犯，麦哲伦又阴沉的看向巴雷特。

    “道格拉斯，巴雷特，你呢，是乖乖的回去，还是要葬身在我手下！”

    麦哲伦虽然还不知道来龙去脉，但他也明白，眼下要做的，不是询问清楚缘由，而是先将这些囚犯们搞定。

    不过其他囚犯还好，但这个巴雷特，还是有些棘手的，所以麦哲伦并没有干脆利落的动手。

    然而听到麦哲伦这句话，巴雷特却忽然咧嘴一笑起来。

    “想让我回去？”

    “当然可以！”

    “向我彻底展示你的力量吧麦哲伦！”

    “你不是号称这座推进城里面最强的吗，那么就来试试看吧！”

    “看看是你毒死我，还是我打死你！”

    说实话，巴雷特也的确有些忌惮麦哲伦的毒毒果实能力。

    但那又怎么样呢！？

    在推进城待了十几年，巴雷特也觉得待够了，所以打算趁这个机会出去玩玩。

    不知道这么多年过去，外面有没有诞生出堪比罗杰的强者呢！？

    有些期待啊！

    为了这一点，哪怕是麦哲伦，也不能阻止他！

    当然，麦哲伦作为推进城里面的最强者，也引起了他强烈的兴趣！

    战吧！

    巴雷特咧嘴狂笑，身上再次绽放出恐怖气息，如同的恶鬼复苏！

    感受到巴雷特的霸王色霸气，麦哲伦顿时眉头一皱。

    既然如此，也没什么好说的了。

    “毒龙！！！”

    麦哲伦低喝一声，毒液河流里顿时诞生三头毒龙，向着巴雷特张牙舞爪而去！

    ------

