    　　弹幕滚滚飘过。

    　　歌手节目难得出现一个美女，弹幕里的老色批们，顿时都活跃起来了。

    　　其中，还混杂着几个殷茵茵的老粉，认出殷茵茵之后。

    　　纷纷表示：“是我的错觉吗？为什么小主播没用滤镜了，反而更漂亮了？”

    　　“别问，问就是化妆神术！最近在B站看美妆视频，丑逼也能化成千年难得一遇的大美女。”

    　　“没想到这里也能看到小主播的老粉，泪目。”

    　　“兄弟萌，我也是老粉啊！”

    　　“科普一下，这个叫殷茵茵的歌手，原本是猫牙的唱见主播哦！”

    　　这些弹幕，虽然不少，但很快就被老色批弹幕给淹没了。

    　　老色批们的弹幕，大多是污言秽语，很不文明。

    　　看着这些弹幕，就是江集也不由皱起眉头。

    　　江集看了一眼身边的殷茵茵，发现殷茵茵的脸色红了起来。有些不适的样子。

    　　“怎么了？看到这些弹幕，感觉不舒服吗？那我关掉弹幕。”

    　　说着，江集就伸手去移动鼠标。

    　　“不是，不用不用。我都直播过这么长的时间了，早就习惯了......”

    　　殷茵茵挽着江集的手，脸红着小声在江集耳边道：“就是，这么多人一起看到这些弹幕，感觉有点难为情......”

    　　见殷茵茵这脸红娇俏的模样，江集忍不住笑了笑，伸手在她的琼鼻上刮了刮，道：“那我还是关掉弹幕吧。”

    　　“不用啦，我也想看观众们对我的评价。”

    　　见殷茵茵这么坚持，江集只好作罢。

    　　此时，电视里，在殷茵茵的自我介绍后，三位评委都露出一脸惊讶的神情，互相看了看，似乎在讨论些什么。

    　　女评委盛琴直接说出：“好漂亮的小姐姐！”

    　　似乎是在代替所有评委出声，这也是这种节目的一个套路。

    　　要给一个选手造势，最好的办法，就是让一个人，说出她很漂亮。

    　　节目接下来，就是评委的内心os时间，每个评委都会在节目录制完之后，被采访一遍，给出一些在台上可能不敢说的评价。

    　　盛琴：“当时我第一眼看到她走上舞台，我心里就‘哇，长得好漂亮’。真的是让人眼前一亮，让人不由自主就很期待她接下来要唱什么了。”

    　　王林舟：“的确是非常漂亮的一个女孩子，她的歌，我其实早就在网上听过，的确是创作能力非常厉害的一个歌手。”

    　　陈顺生：“第一眼感觉，难道是隔壁T台走秀的模特，走错舞台了？美得让人意外。”

    　　某男选手：“她是一个，很努力的女孩，她一来到现场，就一直在那里练歌，反复练习，然后，她长得又很漂亮，很多男生都在私下讨论她的事情。包括我（脸红一笑）。当然，她绝对是一个相当优秀的歌手。”

    　　最后，还插入了一段殷茵茵的内心独白：

    　　殷茵茵：“很紧张，真的很紧张，毕竟是我第一次近距离，看到三位评委。无论是王林舟老师，还是陈顺生，盛琴老师，全都是国内最顶尖的歌手，我是从小听着他们的歌长大的，把他们当成偶像一般的存在。反正当时是相当紧张，如果不是主持人晓风引导我，主动给我递话，我甚至话都说不出来了。”

    　　一阵内心OS下来，基本把殷茵茵“美女歌手”的第一印象，烙印在观众心里。

    　　这也是一种造势的方法。

    　　刚才第一位歌手徒然上场时，也是这种造势套路。

    　　比较懂综艺节目套路的观众，纷纷都从这种舞台语言中，读懂殷茵茵是个很重要的选手。

    　　毕竟光是介绍篇幅，就已经比一般的学员要多很多。

    　　众人的内心OS结束后，主持人开始询问殷茵茵：“听说8号学员，今天是带来了自己原创的歌曲是吗？”

    　　“是的。”

    　　殷茵茵站在舞台上，虽然表现得还算淡定，但还是能看出她的紧张。

    　　“看得出来8号选手还是比较淡定的，想必一定是做足了准备。今天晚上的原创歌曲一首接着一首，让人眼花缭乱，这才第八位学员，就已经有五位唱原创歌曲了。可以说得上是一场视听盛宴。”

    　　“不过，这位8号学员比较特殊，她并非正规歌手或者网络歌手出身，而是一名网络主播出身。”

    　　“这也体现出了我们节目的一个理念，英雄不看出处，只要你热爱音乐，热爱创作，热爱唱歌，就可以登上我们的舞台，为梦想发声！”

    　　主持人晓风说着，后面的话，其实已经不只是对殷茵茵说。

    　　而是对无数电视机前的观众们说。

    　　“晓风这话，太专业了。升华主题了，哈哈哈哈。”

    　　“我也觉得这个8号学员好漂亮，我一个女生都觉得漂亮。”

    　　“网络主播出身？原来，这就是那个公开自己被好声音录取的女主播啊？”

    　　“怪不得，我就说，女主播能有啥实力？怎么可能登上大雅之堂。今晚看到她的脸，我终于明白了。”

    　　“讲道理，女主播能长得这么漂亮，已经很稀有了。想想女主播‘瑶瑶’，关了美颜简直判若两人！”

    　　“前面的，说出你的故事。”

    　　“瑶瑶的事我知道，就是前段时间，那个跟榜一约炮。结果直播看粉丝来信的时候，榜一大哥直接发来一张**的那个。”

    　　“**？前面的认真的？这玩意能叫**？”

    　　“照片我看过，无码的，看完吓得我三天硬不起来。”

    　　“建议改成：当母狒狒用上高科技！”

    　　“没有对比就没有伤害，这个殷茵茵，爷粉了！”

    　　“粉个锤子！这是音乐选秀节目，不是女主播选美节目！长得好看有屁用？唱的歌能听？”

    　　“前面的，你怎么知道不能听，你去微博上搜一搜好吗？这个殷茵茵很多视频的，都唱的很不错。”

    　　“就是，小主播的很多原创歌都非常不错《龙卷风》《续集》，都很好听！”

    　　“看王林舟的评价，感觉应该还行吧。他的眼光，不至于那么差。”

    　　“别逗了，节目效果而已！女主播唱的能有多好听？”

    　　“她的歌我搜来听了，修音几百次之后，我上我也行。”

    　　“你又觉得你行了？瞧把你能的！”

    　　“呵呵，得了吧。网络主播？但凡有实力的人，能去干这行当？”

    　　“你们什么时候见过主播唱歌得过奖？”

    　　“别逼逼了，认真看节目，这种女学员，就算唱得跟屎一样，也能晋级，节目需要花瓶！”

    　　“就是，之前说这种节目没有美女，现在有美女了，弹幕里又要逼逼，有完没完啊？”

    　　“8号看身材，很有料啊。下次建议穿少点，现在不流行太保守的风格了。【滑稽】”

    　　“摊牌了，我馋她身子。唱得再差也没关系，就让我一个人挺她顶她！”

    　　弹幕里一片唱衰。

    　　主持人本来提一嘴殷茵茵曾经当过女主播，是想点出：节目欢迎所有领域内的音乐爱好者来报名。

    　　结果，这句话，反而引起了一阵群嘲。

    　　当然，节目是十天前就录制好了的，节目中的主持人，并不知道十天后，人们的评价如何。

    　　电视里，主持人跟殷茵茵闲聊了几句之后，进入正题：

    　　“好的，那接下来，就让我们欣赏这位8号学员，带来她的原创歌曲，而且是第一次公开的原创歌曲：《星晴》！”

    　　江集当初也没想到，殷茵茵会选择星晴这首歌。

    　　那些天，江集在搞电影之余，也又写了好几首歌给殷茵茵，以作备选之用。

    　　其中，就有这首《星晴》。

    　　虽然这也是一首绝对的精品好歌，但江集认为，好声音这种舞台，更适合唱有关梦想的歌。

    　　唱情歌，格局就太小了。

    　　江集甚至专门在MP3里挑选有关梦想的歌，随后写了好几首给殷茵茵。

    　　《蜗牛》、《和你一样》、《明天，你好》、《最初的梦想》。

    　　每一首都是贴合梦想主题，同时非常煽情、励志，又是精品级别的歌。

    　　哪怕殷茵茵不选这些歌，唱已经发表过的《龙卷风》，也是个不错的选择。

    　　结果殷茵茵偏偏却选了《星晴》。

    　　不过木已成舟，江集也没有多想，至少殷茵茵是没有被刷下来的，不然殷茵茵早告诉自己了。

    　　想着，电视里已经把舞台让给殷茵茵。

    　　工作人员搬来椅子和支架麦克风，殷茵茵取来吉他。

    　　静坐其上，调整吉他。

    　　“哟，还会弹吉他，这个女主播有点东西啊。”

    　　“别吧，会吉他很奇怪吗？我学校有个男的，吉他社学了一个月，就能弹唱得很好听。每天操场上练琴撩妹，肚子都搞大了好几个。”

    　　“楼上的，请问在哪里可以买到你的著作？”

    　　“好家伙，你就是弹幕家？这也能编？”

    　　这时，电视里弹出歌曲信息：

    　　歌名：《星晴》

    　　演唱：殷茵茵。

    　　作词作曲：殷茵茵、午夜屠猪男。

    　　看到午夜屠猪男这个奇葩的名字，弹幕里顿时有人笑了。

    　　“午夜屠猪男，这名字，也太有画面感了吧？”

    　　“不是说原创吗？怎么是跟人合作的？”

    　　“原创不是整首歌都自己独立完成好吗？像陈顺生的《再见》，作词是林溪，作曲编曲是洪兴明，但作品标签就是原创歌曲。殷茵茵至少还参与了作词作曲。”

    　　“哈哈哈哈哈，殷茵茵，嘤嘤嘤，这个名字我看一次笑一次。”

    　　“屠猪男配嘤嘤嘤，这个神奇的组合，不知道的还以为是杀猪现场！”

    　　“卧槽！你不说我都没发现，真就杀猪现场！”

    　　“别尬吹了，参与一下作词作曲就把你们给整高潮了。这歌能不能听还不知道呢。”

    　　接下来的弹幕，就是一阵嘲笑，唱衰的声音了。

    　　殷茵茵在一排排恶意的弹幕之中，默默调着琴，表情认真投入。

    　　看着有一种孤独之感。

    　　殷茵茵调完了音，给一旁的架子鼓老师，和声团的老师们比了一个OK的手势。

    　　众工作人员都微笑向她点头，看过殷茵茵彩排的他们，知道这首歌到底有多棒。

    　　舞台上，殷茵茵深呼吸一口气，缓缓闭上眼睛。

    　　心中默念三声“音乐女神眷顾我”。

    　　无比虔诚。

    　　纤纤玉指轻轻放在江集给她买的名贵吉他上，抚摸过木板，摸上琴弦。

    　　感受着一弦的锋利。

    　　随后，殷茵茵睁开眸子。

    　　同时，指尖拨动，悠扬悦耳的吉他音符，顿时飘出，传入每一个听众的耳中。

    　　刚刚还在唱衰殷茵茵的观众，听到这悠扬的前奏，一声“键来”卡在嘴边，手指停顿，没再继续往下敲。

    　　殷茵茵的吉他声，悠扬的曲调，轻快的旋律，舒缓的节奏。

    　　与弹幕里的戾气，形成了无比鲜明的对比。

    　　屏幕里的弹幕，也随之从满屏嘲讽，慢慢变少，慢慢变少。

    　　从几乎刷屏，到渐渐稀疏。

    　　甚至开始出现“好听”，“真的不错”，“很有感觉”之类的弹幕。

    　　这种弹幕，越来越多。

    　　好的曲子，前奏就能吸引到人。

    　　虽然仍然有谩骂，但已经减少了大半。

    　　殷茵茵对准麦克风，樱嘴微张，清脆悦耳的嗓音，银铃一般，掠入耳中，撞入心房。

    　　【乘着风，游荡在蓝天边】

    　　【一片云掉落在我面前】

    　　【捏成你的形状，随风跟着我】

    　　【一口一口吃掉忧愁】

    　　【载着你，彷佛载着阳光】

    　　【不管到哪里都是晴天】

    　　【蝴蝶自在飞着，花也布满天】

    　　【一朵一朵因你而香】

    　　清爽悠扬的音乐声中，殷茵茵的嗓音欢快且温柔。

    　　轻松之中又很有节奏感，和声团的美声，完美的契合这首歌，配合得极其完美，浑然天成。

    　　听着这首歌，观众们愣住了。

    　　评委们都愣住了。

    　　参赛学员们也都愣住了。

    　　这欢快的音乐，这充满幻想又甜蜜的歌词，这近乎完美贴合曲子的嗓音。

    　　就如同那一声声架子鼓一般，一点点敲进所有人的心房，即使是最鸡蛋里挑骨头的杠精，在这一刻也愣了下来。

    　　镜头里，记录下了众人惊讶的这一幕。

    　　殷茵茵被误解，被群嘲，被唱衰，被谩骂......

    　　在这些言论之中，殷茵茵从始至终表现得从容淡定，不骄不躁，并拿出了她的原创歌曲。

    　　将一切戾气，隔绝在外。

    　　【试图让夕阳飞翔】

    　　【带领你我环绕大自然】

    　　【迎着风，开始共渡每一天】

    　　【手牵手，一步两步三步四步，望着天】

    　　【看星星，一颗两颗三颗四颗，连成线】

    　　【背对背默默许下心愿】

    　　【看远方的星是否听的见】

    　　【手牵手，一步两步三步四步，望着天】

    　　【看星星，一颗两颗三颗四颗，连成线】

    　　【背对背默默许下心愿】

    　　【看远方的星，如果听的见】

    　　【它一定实现】

    　　唱罢。

    　　曲也到了尾声。

    　　到了这个时候，直播间里的弹幕，已经只有零星几个，随后缓缓增加。

    　　“把心愿许给远方的星，如果它听得见，一定会实现......是的，它会实现，它已经实现。”

    　　这首歌，有很多解读的方式。

    　　若是爱情，它是爱情的期盼。

    　　若是梦想，它是最初的期待。

    　　江集听着殷茵茵完美的唱完这首歌，他终于理解了，殷茵茵选择这首歌的原因。

    　　它的确极合适。

    　　曲终。

    　　电视里，陈顺生拍着手，目瞪口呆。

    　　盛琴看着舞台上的殷茵茵，负责暖场，说出关键台词的她，一时忘了言语。

    　　王林舟心中情绪万千，忍不住摇头称赞：“这是一首很纯粹的，美好的，直击心灵的歌曲。”

    　　每个人都感到余音绕梁，可惜第一期节目，学员太多，限制了每人只能唱半首。

    　　不得不说是一种遗憾。

    　　而此时，直播间里的弹幕开始渐渐变得多了起来。

    　　越来越多。

    　　越来越多。

    　　直至沸腾！

    　　				

