    扑通！

    小蛮终于落地。

    出乎她的意料的是，地面非常柔软。

    而且，她的落地只产生了一点点的冲击力，让她的身形晃了一下而已。

    前方的神山，巍峨的耸立着。

    在这地核深处，世界的中心，缓缓旋转着。

    钟山的灵韵，丝丝逸散。

    而在山腰上，小蛮看到了那头修罗的影子。

    此刻，这修罗正拖拽着她身后的天魔们，勉力的登山。

    “她为什么不飞？”小蛮疑惑着。

    很快，她就知道了。

    此地，禁止飞行！

    这里是钟山！

    山海世界的神山！

    而且是有数的神山！

    孕育了烛龙的神山！

    而烛龙，是这个世界的创造者，祂的神通伟力，不可想象！

    在古老的传说中，先民们传唱过烛龙的伟大。

    祂睁眼为昼，闭目为夜。

    吞吐着时光，守护着不朽的神山。

    毋庸置疑，烛龙的伟大，不可捉摸！

    只是……

    小蛮看着那影影绰绰的山巅。

    她内心的忌惮，越发的强烈。

    在这神山之巅，她能明显感受到好几股恐怖的气息。

    这些气息的主人，予她以一种莫名的恐惧。

    只是远远的感受着，小蛮就感觉到自己的身体的每一个脏器都在颤栗。

    即使是她的魂火，也在畏惧。

    神山深处，更有着呢喃声传来。

    “天帝……”

    “杀！”

    “复仇！复仇！”

    小蛮的眼睛一恍惚，仿佛看到了一头无可名状的怪物，在那神山之中咆哮。

    再仔细看，小蛮就看清楚了。

    那是一头长满了无数七彩羽毛，有着三个躯干，三条长而粗大的三角鸟趾，踩在鲜血之中的怪鸟！

    “一首而三身，其状如乐鸟，其名曰：鸱！”小蛮惊呼出声：“是灭世之鸟，毁灭魔鸱！”

    故老相传，伟大的烛龙，曾孕育了一个子嗣。

    其名曰鼓！

    但这位神子最后却陨落了，为天帝亲手所杀！

    传说中，神子是因为犯下了不可饶恕的罪行，而被当时的天帝，以大神通亲自镇杀在钟山之上。

    神子死后，怨气冲天。

    于是化作可怕的魔鸱！

    一首而三身，有三足。

    每次当祂出世，必将掀起滔天的灾难！

    干旱、饥荒、瘟疫，如影随形！

    先民们曾说过，若魔鸱苏醒，整个世界都会被毁灭！

    却不想，这可怕的魔鸟，早已经苏醒。

    但……

    祂却被另一股更强更可怕的力量，牢牢禁锢在此。

    小蛮虽然看不到那禁锢和镇压着魔鸱的东西。

    但她知道，那是无比恐怖的东西。

    以至于魔鸱被祂压制的动弹不得。

    小蛮深深吸了一口气，然后坚定不移的迈步向前，开始登山。

    因为她知道。

    或许，这里藏着所有的秘密。

    天魔的秘密……

    修罗的秘密……

    还有钟山的秘密！

    …………………………

    灵平安微笑着，将最后一碟炒好的菜端到桌子上。

    然后，他对正在闺房里和储微微说着话的小姨喊道：“小姨！微微姑娘，吃饭了！”

    “来了，来了……”两个美人，前后的出了门。

    看到满桌的佳肴，李安安欣喜无比：“这么多好吃的啊！”

    饭桌上，足足有四道菜。

    香辣鱿鱼须、小炒黄牛肉、翡翠肉丸汤，还有一大盅海带排骨汤。

    食材都是附近菜市场买回来的。

    但，每一道菜，都是色香味俱全。

    更重要的是，如今的灵平安早已经今非昔比。

    过去的他，或许还需要自己的奴仆们帮忙加工和腌制。

    如今的他，却是可以随心所欲的调配着菜肴。

    即使是最简单的食材，到了他手中，也能变成了堪比龙肉凤肝一般的珍馐！

    于是，这四道菜，每一道都堪比天帝的帝宴上最珍贵的东西。

    是西王母的蟠桃，也是灵山上的斋菜。

    一般人闻上一口，恐怕都会被撑死。

    也就是他，才能压制这些珍馐中的灵气，使之变成连普通人也能吃的食物。

    “粗茶淡饭，招待不周了！”灵平安微笑着，看向褚微微。

    他的脸盲症依旧。

    然而，可能是受到怪物面的影响。

    他竟有些蠢蠢欲动。

    心中隐约有念头：“她要是再成长一段时间，就可以为我生孩子了！”

    这念头一闪而过，连灵平安也未曾察觉。

    却在不知不觉中影响了他的判断和感观。

    让他不由自主的对褚微微有了笑容。

    褚微微却是小脸一红，连忙道：“您太客气了！”

    她知道，眼前之人到底是什么来路？

    而李安安在旁边看着，暗暗点头：“我这外甥，终于开窍了？”

    …………

    跟着修罗，攀爬着山峦。

    小蛮很快就知道了，钟山的险峻和艰难。

    不仅仅是高和陡峭。

    这座神山，还散发着强大的束缚力量。

    使得她体内的魂火，彻底熄灭，也让她的修为被牢牢禁锢。

    此地，是禁灵之地！

    不仅仅禁锢着那可怕的魔鸟。

    也禁锢着一切外来者。

    “真不知道，当初的烛龙是如何衔着神山，穿越时空而来的……”小蛮感叹着。

    而前方的山路，渐渐开朗。

    走在山路上的修罗，也渐渐的褪去了邪性。

    “吼！”被她拖着的天魔发出了可怕的尖啸。

    当，这些天魔被那修罗拖到了山腰上的一处悬崖时。

    山崖之中，传来了恐怖的尖啸声。

    “葆江！！！！”

    “葆江！！！！！！”

    拖着天魔们的修罗，一语不发。

    只是扭头看向小蛮，催促着小蛮近前。

    小蛮见状，连忙加快脚步。

    当她走到那山崖中时，她发现在这山崖上有着一口无比恐怖的青铜鼎。

    这鼎深深的嵌入了钟山的山体。

    死死的，牢牢的定住了山崖。

    鼎旁，有着一块残破的石碑。

    石碑上，有着古老的文字，绽放着神光。

    “罪臣鼓，谋杀朕之爱臣，罪在不赦，朕亲杀于此，有敢释者，为朕之敌！”石碑中，一个浩大的声音传出来。

    一道巍峨的身影，仿佛穿越了时间，照影到此刻。

    那是一尊头戴冠冕，身周环绕着一座座神鼎的天帝。

    帝威浩荡，不可想象！

    即使隔了无数岁月，依旧旷古烁今，叫人难以直视。

    毋庸置疑，那就是山海大世界中制霸山与海，号令日月星辰的天帝。

    同时，也是人皇！

    古老的传说，在小蛮心底浮现。

    在传说中，山海世界的人皇，将自动成为天帝。

    执掌山与海，号令星辰日月，制定天规地律！

    每一代人皇，都会在其暮年，挑选数个合格的继承人，让他们接受所有人的挑选。

    得到大多数神山与星辰认可者，既为新一代人皇。

    接受上一代人皇的传承，得到九鼎的认可。

    此谓之禅让。

    也称为：薪火相传！

    而人皇上行天道，下履人道。

    有着不可想象的神通与伟力，又有着历代人皇的加持。

    在山海大世界中，无所不能。

    如今，这山崖上的虚影，证明了这个传说。

    哪怕已经过去了无数年。

    即使那位人皇早已经陨落，就连山海大世界，都已经破碎。

    但祂的一个虚影，倒影在此，依然有着毁天灭地之能。

    忽地！

    小蛮一个激灵。

    鼎？

    她看向那深深嵌入山体之内的神鼎。

    “这是九鼎之一，那历代人皇的象征？”

    执掌九鼎，就是执掌人道，同时拥有山与海的权柄。

    因为，九鼎之中，会刻画山川河海，描绘各地的精怪、山神的形象。

    这其实，就是一种控制。

    每一代人皇，都会巡视山与海。

    让神山山神与河伯、海王们，献出自己的心头血，落入神鼎之中。

    如此，山神、河伯，生死皆操于其手。

    故此，九鼎不仅仅是帝器。

    也是道器。

    然而……

    此地，却有着一座神鼎。

    被人皇亲手掷出，并留在此地的神鼎。

    祂在镇压什么？

    魔鸱鸟吗？

    不！

    小蛮摇摇头。

    她知道，若仅仅只是魔鸱鸟，那位人皇，不可能如此。

    此地，必然有着远远比魔鸱鸟更恐怖的东西。

    以至于，那位人皇不得不，将一座神鼎留在此地，以便镇压那东西，叫祂不得出世！

    到底是什么东西？

    小蛮深深吸了一口气。

    她努力的抬头，看向山巅，同时催动体内的魂火，让这些被神山压制的火焰，勉力的聚集到她的眼瞳。

    于是她看到了！

    山巅之上，有一个阴影。

    似乎是一颗树的影子。

    树影婆娑，投下无数狂乱的线条。

    这些线条桀桀的怪笑着。

    每一根上都似乎垂着一颗腐烂的头颅。

    这些头颅似乎发现了似乎发现了小蛮的窥探，于是一颗颗的扭过头来。

    那已经破碎的眼眶里，流出浓汁。

    咔咔咔……

    一张张破碎的嘴张开。

    “凡人……”

    “你竟敢窥探我？”

    “我可是永恒之树！”

    “轩辕氏亲手栽下的帝树！”

    “无论天地人鬼神，都要膜拜我！”

    “我也是万劫魔树！”

    “吞噬山海之树！”

    “毁灭之树！”

    这些声音，在小蛮的耳膜中鼓噪起来。

    让她忍不住的颤栗。

    就连肉身，都开始蠕动。

    几乎就要忍不住的爬过去，爬到那颗树下，成为树上挂着的无数头颅中的一员。

    但……

    就在这个时候。

    小蛮眼中的魂火忽地一闪。

    一个声音在她耳畔响起。

    “丢脸呢！”

    “继承我衣钵的少女呦！”

    “你怎么可以忘记，万物皆剑的道理？”

