
高铁上漂亮的乘务姑娘们，对于战士们非常有秩序的进站上车发出了不绝的称赞。

跟战士们一道上车的，是军需供应站的工作人员刚刚准备好的食物。

他们考虑的非常周到，除了每人一份两荤两素的盒饭之外，还提供了大量的水果和功能饮料。

荤素搭配的菜色，显然也是经过周详考虑的。哪怕是荤菜，也并不显得油腻。恰好相反，经过精心烹制的味道，即便晕船的感觉还未消逝，依旧能勾起食欲。

肚里有粮，心里不慌。

吃了些东西，在平稳的高铁上舒服地斜躺着。哪怕是晕船很久的战士，此时脸上多少也有了一些血色。

沈耘也没有打扰他们的休息，与潘光坐在最后一节车厢，闭目养神。

数小时后，高铁停在金陵，这次下车，维和营战士们以饱满的精神走出车厢，整齐有序地来到车站外，迅速登上早就等候多时的车辆。

沈耘其实也有些纳闷，他们接下来会被带到什么地方去。

此前上级并没有通知他们接下来将要如何分配，依照沈耘的经验，维和回来之后，应当是撰写维和报告，总结此次任务的经验。

之后，应当会召开一次会议，然后给所有人准予探亲假。

等探亲回来之后，大家伙才会被分配到各个单位里去。

不过现在想这些显然并没有太大的用处，因为在没有放假之前的这段时间，自己等人会被安排到什么地方还是个问题呢。

不过，这个问题在短短半个小时之后，沈耘便知道了答案。

运兵车现在行进的位置，完全就是733基地的道路。又过了一个多小时，车辆稳当地停在基地内的大空场上，负责迎接沈耘他们的那位军区参谋，开始吆喝着大家下车。

一千人的方队按照维和营里的习惯站成十个方队，面对这个状况，这位参谋显然非常满意。

“潘营长，沈教导员，现在我正式通知你们。经军区党委研究决定，接下来对你们的安排如下。”

“一月七日至一月十三日，全体对本次维和任务进行详细的报告撰写。对于为何过程中出现的问题，要如实上报。”

“尤为重要的是，对于你们执行任务的优秀经验，要作透彻的诉述和解析。”

果不其然，沈耘跟潘光对视一眼，异口同声回答：“是。”

“一月十四日至一月十五日，日常训练。”

“一月十六日，军区首长会来你们这里召开欢迎仪式，同时表彰在维和任务中表现突出的先进集体和个人。”

说完这一切，这位上校参谋从自己的文件包中掏出两张纸交给沈耘：“这是军区的通知，你们可以作为参考。好了，你们这段时期的生活物资，呆会儿就会送过来，记得接收。”

参谋嘱咐完最后一件事情，便匆匆离去。

随即，沈耘开始当传声筒，原封不动将之前这位参谋的话，在战士们面前宣读了一番。

这下战士们总算是松了一口气。

说真的，他们是真的害怕现在立刻就把他们送回原部队——祖国的土地固然亲切，但在利西比亚形成的生物钟还没有调节过来，晕船的身体还在虚弱中。

一旦回到老部队，那就丢大人了。

首长们显然也考虑到了这种情况，特意留出了足足一周时间来让他们调整。

不然的话，写个什么样的任务报告三天写不完？

不过，在开心的同时，大家最为期待的，还是一月十六日。

大家还是非常期待，到底谁会获得表彰奖励。

毕竟维和部的那个奖章，怎么说呢，意义是非常好的。但一想到勋章的材料，很可能跟一条鲜活生命逝去有关，心里就有些膈应。

而且在国内的表彰嘉奖可是落到实处的，功勋累计多了，提干升职都会非常便利。

带着这样的憧憬，时间自然过的非常快。

而战士们书写任务报告的积极性，自然也非常高。在一月十三号晚上收报告的时候，一千人的报告，足足装了两个麻袋才装完。

短短两天日常训练之后，战士们总算是回到了当初还没有考核之前的状态，也正就在这个时候，秦司令员居然带着一大群军区重要人物，来到了733基地。

看到沈耘和潘光的第一眼，秦司令员便笑着给两人竖起了大拇指：“在你们来之前，我已经接到了上级的通报，联合国维和部对你们评价很高。”

“很好，给咱们军区长脸了。今年维和勋章落到咱们这里，可是让其他几个军区羡慕坏了。各大军区都有在国外执行维和任务的，也就西北军区在四年前得到过一次。”

秦司令员说长脸，那绝对是极高的评价了。

沈耘和潘光乐呵呵地笑着，将一众首长们请了进去。

秦司令员可没有心情在办公楼的会议室里喝茶，甚至他连会议室都没有进：“我知道你们这些小兔崽子都等急了，我也不磨叽，通知下去，即刻开始欢迎式。”

欢迎仪式的会场就在办公楼门口这片空场上。

而集合队伍也不过就是几分钟的事情。

十分钟后，在嘹亮的军歌声中，秦司令员带着军区的首长们走上了临时搭建的平台上。

“我很高兴，能够看着你们每一个人都平平安安回来。”

秦司令员短短一句脱稿的话，瞬间温暖了战士们的心。是啊，别看现在大家都活蹦乱跳的，但是当初遭遇的危险，稍微一个不小心，这会儿站着的就可能差一个两个。

“在此，我谨代表党和人民，感谢你们的辛勤付出。没有你们，就没有如今华夏在第三世界国家的声誉。也没有华夏军队威武之师，文明之师，和平之师的赫赫威名。”

热烈的掌声瞬间爆发出来，似乎再也没有停歇的趋势。

秦司令员这一番话，可以说得上是对大家最好的赞誉和奖赏。

这让战士们充分感受到，自己之前的付出，是可以看得见摸得着的实实在在的东西。自己等人在利西比亚每天冒着生命危险执行任务，是值得的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9510273"  chaptername="第三百六十九章  维和营的时间安排">加入书签</a>
</div>
