    话音落下。

    孙悟空将东皇钟，狠狠的推了出去。

    轰隆隆！！！

    东皇钟碾碎虚空，快比百倍光速，朝鸿钧轰击而去。

    并且，孙悟空自己，也快速跟上。

    “该死！”

    眼看着快要抓住天地二书融合而成的宝贝了，结果孙悟空这厮，竟然又出现，属实是令鸿钧郁闷的要死。

    但是，他不甘心抓不到威力为此巨大的宝物。

    于是乎，他也在拼命的朝那宝物靠近。

    “鸿钧老狗，你休想夺走俺老孙的宝贝！”

    孙悟空急眼了，伸出毛茸茸的手，释放出吸力。

    在吸力的作用下，天地二书融合而成的宝贝，从原先快速飞向鸿钧，变得卡在中间，不前不后。

    因为，孙悟空和鸿钧，都在用吸力去吸引着这宝物。

    两股吸力，前后吸附，且两股吸力的力度都差不多，所以宝物卡在中间，不前进也不后退。

    但由于鸿钧离宝物近，就要抓到宝物的时候，东皇钟结结实实的撞向鸿钧。

    而鸿钧，也朝东皇钟砸出一拳。

    轰！

    钟声彻响。

    鸿钧由于挨了一击，有伤在身，所以实力有些下降，遭到这猛烈一击，他又被轰击的向后爆退而去，离宝物越来越远。

    “该死的猴儿！”

    鸿钧肺都要气炸了。

    “哈哈！”

    孙悟空抓到宝物，收回东皇钟，一手东皇钟，一手天地二书融合而成的宝物，仰头笑个不停。

    “鸿钧老儿，俺老孙这么多宝物在手，你拿什么与俺老孙斗？识相的话，就乖乖过来受死吧，俺老孙保证给你个痛快，不会让你死的太难看，要是你再执迷不悟下去，俺老孙动起手来，你的死相，恐怕会很难看哦！”

    鸿钧听的七窍生烟。

    但是，这泼猴得到了太一的实力，又有这么多宝贝在手。

    而他鸿钧，实力没有完全恢复，又挨了一击受到重伤，回天盘还被这泼猴毁灭。

    可以说，鸿钧是赔了夫人有折兵。

    现在跟孙悟空硬拼，肯定是拼不过的。

    于是，他喊道：“猴儿，按辈分，我鸿钧可是你的师祖，你怎可欺师灭祖？”

    “听话，投入师祖的麾下，师祖保你地位显赫！”

    “你当年大闹天宫的时候，不是嚷嚷着，要玉帝给你来当吗？”

    “师祖我向你保证，只要你投入师祖的麾下，待师祖一统三界，抱了三界被太一夺回的大仇之后，师祖就让你当三界的主宰。”

    “你知道的，我对那把交椅不敢兴趣，当年我拿下三界，不照样把天帝之位，交给我弟子昊天来坐吗？”

    “同样，这次拿下三界，天帝宝座我同样不会坐，会给别人来坐，而你是最适合坐的，只要你帮我，天帝之位必是你的，而你帮太一，你是永远坐不上天帝之位，天帝的宝座，只会是太一或太一之子的，与你没有任何关系。”

    “你是个聪明的猴儿，我希望你能慎重考虑一下。”

    孙悟空一听，挠了挠头。

    “你说的，可是真的？这天帝宝座你不坐，要交给俺老孙来坐？”

    鸿钧闻言，心中猛然大喜。

    这猴儿看来是心动了。

    于是，他拍着胸脯道：“我以我鸿钧的人格担保，你若帮我，天帝宝座绝对给你做，你是知道我不坐的，而你则是最佳人选，只要你投入我的麾下，我向你保证，不出一年时间，你就可以坐上天帝宝座！”

    嘶！

    孙悟空吸了口气，挠着头。

    “这么说的话，帮你比帮太一，对俺老孙按用利啊。”

    “哈哈！”鸿钧大笑：“我就知道，你是个聪明的猴儿，知道帮谁对你更有利。”

    “所以，你没有理由不帮我，只要你帮我，咱们强强联手，又有四大魔帅，三十二魔将，千万亿魔军，拿下三界易如反掌。”

    “怎么样，考虑清楚，要帮我了没？”

    孙悟空点点头。

    “俺老孙考虑清楚了，师祖你都提出这么优质的条件了，俺老孙要是再不帮，那就显得太不识抬举了。”

    说罢，他一跳一跳的，朝鸿钧靠近。

    而鸿钧听闻这猴子的话，乐的人仰马翻。

    “果然是个聪明的猴儿，非常识时务，师祖我喜欢，你这就与师祖一同前去，咱们把镇元子，以及太上元始等不识抬举的东西全灭了，然后师祖带你去三十六重天，把叶战给杀了，将天帝宝座交给你来...”

    他话还没说完。

    孙悟空临近他，猛地将天地二书融合而成的宝贝，近距离而又重力度轰击向鸿钧。

    “不好！”

    鸿钧大惊失色。

    由于距离太近，他连闪躲的机会都没有，更连罡气外放的机会也没有，就被这宝贝给猛然击中胸口。

    只听轰的一声。

    鸿钧被瞬间打爆肉身。

    连神魂都遭到这宝贝的重创。

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    孙悟空见状，笑的人仰马翻。

    “鸿钧老儿，你都知道，俺老孙是个聪明的猴儿，怎就没想到，俺老孙会诈降偷袭你？”

    “啊！！！”

    鸿钧的神魂在咆哮。

    魔气顿时翻涌升腾。

    显然是鸿钧，已经暴怒到了极点。

    “你这个该死的猴儿，竟然敢诈骗于我！”

    “可恶！你这猴儿简直可恶至极！”

    “我要你死！要你死！！！”

    鸿钧气的不行，魔气变得狂暴无比，在神魂的催动下，被打爆成碎片的肉身，正在朝他汇集而去。

    “哼！”

    孙悟空哼道：“肉身都被俺老孙打爆了，剩下神魂，你还想当着俺老孙的面愈合肉身，想都别想，至于杀俺老孙，你更没有那个实力！”

    话落。

    孙悟空再度，将天地二书形成的宝物，给狠狠的砸了出去。

    这次，鸿钧有了防备。

    在宝物轰击而来的瞬间，他立即掏出一张黑色符咒。

    “破！”

    他大喝一声。

    这符咒，当即爆发出一股恐怖的力量，犹如伽马射线，撞击向迎面飞来的宝物。

    轰！

    一声巨响，宝物被打飞出去，撞击在孙悟空身上。

    轰！

    又是一声巨响，孙悟空被宝物给撞飞出老远才停下来，摸着胸口，一脸惊骇。

    “哈哈！”

    鸿钧大笑：“你这猴儿，真以为我鸿钧那么好欺负，那你就大错特错了，我敢一人面对你们那么多人，除了我自身实力够硬，加上魔祖给我的五行旗、回天盘之外，魔祖还给了我不少的符咒。”

    “刚刚对付你的那张符咒，就是杀仙魔符，威力惊人，若不是你有那宝贝挡了一下，你已经被打爆了。”

    “想杀我鸿钧，你这猴儿还太嫩了！”

    孙悟空听的，抓耳挠腮，愤怒无比，喉咙里头发出咔咔的声音。

    “该死的老儿，俺老孙今天非得打死你不可！”

    说罢，他将两件宝物，以及东皇钟，都给狠狠的砸向鸿钧，并且持金箍棒，一跃而起，使出浑身解数，想要给鸿钧致命一击。

    “哼！”

    鸿钧冷哼一声：“我先不搭理你这猴子，等我实力恢复满，你看我怎么报被你打爆肉身之仇！”

    话落，他又勅令了一张黑色符咒。

    然后猛地转身，加速而逃。

    不错，那黑色符咒，是魔祖给他多种符咒中的一种，有加速的效果，可提升三倍速度，是逃生神器。

    本来他就受伤了，又被孙悟空所骗，挨了一重击，肉身都被打爆，可谓是受了严重的内伤，本来就打不过孙悟空，现在重伤就更不是对手了，要是不逃跑，真有可能被这泼猴给打死。

    “鸿钧老儿，有种别跑，你别跑，回来，跟俺老孙单挑啊！”

    孙悟空一边追一边喊，一副不打死鸿钧不罢休的决心。

    结果追了好一阵子，都没有追上鸿钧，直到鸿钧彻底消失，找了会儿又见不到踪影，他这才停止追击。

    “算了，还是先回去，帮助镇元老兄他们，把魔军给灭了，没有魔军，鸿钧就成了没有獠牙的野猪，到时再慢慢去找，一旦找出来，就把他给打死！”

    嘀咕了句，孙悟空便收起宝物，扛着金箍棒，原路返回。

    而此时，三十二位大道境的魔将，已经将魔军全部收起来了。

    “去帮助魔帅，弄死这些圣人！”

    有个魔将喊道。

    很快，三十二位魔将，朝太上等人冲杀过去。

    在这些魔将的帮助下，镇元子还好，但太上元始等人压力就大了。

    因为这些魔将中，也有大道境五重、四重、三重的，在他们的帮助下，很快女娲、伏羲、准提、接引、天河都被打伤。

    就在这危及时刻。

    “俺老孙来也！”

    话落。

    就见那泼猴，持棒飞来，一棒狠狠敲打在一位魔帅头上。

    轰的一声巨响。

    那魔帅，被他一棒打爆肉身，神魂连同破碎的肉身，都掉进了大海之中。

    “哈哈！猴儿来帮咱们了！不怕打不过他们了！”

    圣人们大喜。

    且说这猴儿，也是给力，金箍棒一顿狂砸，将末将一个个的砸爆肉身，有些修为低的末将，直接被一棒连同肉身和神魂都被打爆，伤亡惨重。

    “撤！快撤！加速撤离！”

    有个魔帅大喊。

    很快，魔帅和魔将，纷纷使出加速符，迅速逃离现场，被打入水里的魔帅，也仓皇而逃。

    孙悟空他们追啊追，但这加速符的速度太快，太上给大伙儿加速符，只能提升两倍速度，魔头那边的加速符，可以提升三倍速度，少了一倍的速度，根本追不上，追了会儿魔头全消失了。

    “奶奶的！”

    孙悟空气的不行：“要不是他们有加速符，鸿钧老儿，已经让俺老孙打死了，这些魔头，也一个都别想活，就因为他们加速符速度快，全让他们给跑了，真是气死人了。”

    “老君，你快给俺老孙制作一批，也能加速这么快的加速符，那样下次遇到他们，俺老孙就可以把他们一个个都灭了！”

    <!--over-->

