    他们还没有飞出多远，就感觉到一股热浪袭来，喷射的声音响彻这一片天空。

    布依避开几道高空抛物，然而这一次喷发喷射的东西实在是太多，两人就算是艰难躲避，也不可避免地被砸到了几次。

    而那些带着高温的岩浆或者其他落在他们身上的不是带起一片水泡就是火花，金雕比布依更加狼狈，他开口：“不行，我们得找个地方躲避一下。”

    “你跟我来。”布依自然也想到了，一直放开精神力探查什么地方好躲藏，然后她发现了一个山顶上的山洞，立刻调转方向，金雕连忙跟上。

    很快，他们就落到了山洞外面，里面也有几只异兽，看到他们，异兽威胁的低吼，布依看见，直接运转体内的雷系异能。

    别看她才刚刚觉醒，但是因为她对各种元素的亲和力和掌控力，再加上这里的能量浓郁，她本身已经拥有了3级异能的等级，并且还可以直接调用周围的能量。

    感觉到布依的威胁，那带着崽无法逃走只能躲藏的母老虎最后还是退让了，异兽智力虽然不高，但是危机意识那是绝对的。

    “你这是觉醒异能了？”金雕看着布依身上的电光，询问道。

    “嗯。”布依点头，进入山洞，一边走，一边变成人形，金雕楞了一下，没来得及避开，却发现，变成人形的布依身上有一套衣服，虽然是很普通的白色连衣裙，可是，那是刚刚从兽身变回来啊。

    “你这是怎么做到的？”金雕惊讶地开口询问道。

    “变身的时候，体内的能量顺着一个路线运转，变身的时候，皮毛就能变成衣服。”这个还是布依和魔法界兽人们学的。

    “还能这样？不对，你身上怎么没有一点兽态的痕迹？”金雕点点头，然后又注意到了一点。

    “因为我已经完成进化了，自然不会再有缺陷残留，我们城里那5个觉醒异能的，身上应该也没有一点痕迹吧。”布依笑道。

    “所以，只有觉醒异能才是完全进化的，而我们都是残缺的？”金雕自然也见过那几个异能者，的确，他们身上一点痕迹都没有。

    “是啊。”布依点头，走到了旁边坐下。

    “你知道怎么修补这种残缺吗？你之前应该不是上等人吧。”金雕突然开口。

    “呵，什么上等人下等人，我从来没有承认过。”布依直接冷笑，这种可笑的划分，她怎么会承认。

    “最初这些等级划分就是100多年前的异能者弄出来的。”金雕却开口。

    “……”布依无语，好吧。

    “你是不是有帮助我们解决这种进化不完全的处境？”金雕看着布依询问。

    “其实也不是很困难，只要吸收大量的能量催发体内残缺不全的异能基因生长就可以了。”布依也没想到这个世界的任务其实挺简单的。

    “能量？”金雕却很怀疑。

    “对，能量，就是位于九级区的那些能量，只要吸收足够多的这种能量，那异能就能激发。”布依点头，甚至都不需要什么基因激发。

    那部分基因残缺，说白了就是因为能量不够，所以无法继续生长，布依也不用弄什么药剂，只要把可以吸收能量的功法弄出来就可以搞定了。

    “九级区？那里我们人类根本无法靠近。”金雕皱眉。

    “其实如果有办法吸收，二三级区都比我们那城里好，就是速度慢一些而已。”布依回答。

    “你知道如何吸收吗？”金雕立刻追问。

    “不知道。”布依摇头，她以前的功法并不适合这个世界，至于她为什么可以吸收，因为她用的不是功法啊，而是直接用精神力勾搭的元素。

    金雕没有再询问，而是开始尝试吸收能量，但是他没有经验，所以并没有成功，布依在山洞里转了转，躲在一边的母老虎威胁的低吼。

    “行了，我也不想和你打架。”布依无语，她不就是看那小老虎挺可爱多看了几眼吗。

    回到山洞口，布依看着外面，外面黑乎乎的，天都被火山乌云给弄得黑沉沉的，不时有火色光芒划过，这里的能量很浓郁，布依不知道是不是火山爆发的原因还是原本就这样。

    至少等它喷发完，他们是不能离开的，否则一个不小心就会被打到，摸了摸肚子，有些饿了，看了下时间，发现这会儿居然已经晚上9点了，她一天都没吃东西了，难怪会饿。

    不知道这里还找不找得到吃的，布依看了一下外面的情况，决定还是去找点吃的，动物什么的自然是找不到的，基本上不是跑了就是躲起来了，但是找到了一些可以吃的植物。

    一种果子看起来是面包果的高级灵植，她直接采摘了很多转到空间里，还有一种灵植花瓣可以吃，味道脆甜。

    除此之外，还有一棵被掉落的岩浆块砸断的异植，上面长了不少的果子，蕴含庞大的能量，只是这些能量比较狂暴，不适合直接吃。

    路上还很幸运的捡到了一只被炸死的异兽，挖出晶核一看，居然是7级的，于是布依就不客气地带着那只鹿回去了。

    “行了，先别想了，吃点东西吧。”布依看见还在努力感应吸收能量的金雕，招呼了一声。

    “谢谢。”金雕睁开眼，对布依道谢。

    “别，先去变成人形，过来帮忙，可别像吃白食。”布依抬手，堵住了他的话。

    金雕有些尴尬，但是还是去了里面变回了人形，穿上衣服，每个人如果外出时间长，都会带上一个背包，放上换洗的衣服，毕竟兽型没有人形方便。

    看到出来的俊美男人，布依一眼就看出了他兽化的地方在眼睛，他的眼白是棕色的，就像他化为金雕后的眼睛一样。

    “我叫曲直。”男人自我介绍道。

    “我叫布依，你是上等人？”布依挑眉。

    “你也说了，你并不认同这个，我也一样。”曲直淡淡地说。

    “好吧，能让我给你检查一下吗？”布依有些好奇，她还没有给上等人检查过呢，根据他的猜测，上等人要么天赋非常好，要么天赋非常差，所以才会兽化部位那么小。

    “可以，你要怎么检查？”曲直点点头，询问道。

    “你坐下就可以了。”布依招呼他坐下。

