    “天色不早了，我们该回去了。”

    此行收获颇丰。

    最大的收获就是多了个女儿。

    吴白一手抱一个，美滋滋。

    以后林淡妆在给他生两个孩子，吴家算是在他这一代发扬光大了。

    吴家从来都是一脉单传，这壮大门楣，开枝散叶的责任，就靠吴白了。

    “青鸾在干什么呢？”

    大家准备离开的时候，发现青鸾蹲在远处，不知道在研究什么？

    那片地是之前布阵的地方，被雷霆轰击了半天，一片焦黑，裂痕蔓延。

    吴白等人走过去，才发现青鸾在盯着一条裂痕看。

    “青鸾，你在看什么呢？”

    青鸾傻呆呆的没有回应。

    吴白把小团子和糖糖交给林淡妆和唐宝儿抱着，自己走到青鸾身边蹲下。

    青鸾捡起一块石头，丢进了裂痕中。

    吴白开始没明白，可过了许久，裂痕下面传来一声沉闷的回响。

    “我明白了，这地下是空的。”

    西门云翼凑过来，道：“难道你之前猜的是对的，这里真的有一座古遗迹？”

    西门云翼发现化形果树的时候，研究过四周的地势。

    化形果树不可能生长在地面而不被人发现，唯一的解释就是地壳运动让化形果树从地下移到了地面。

    吴白当时猜测，这里可能真有一处古遗迹。

    现在看来，吴白猜得是对的。

    “老吴，我们要发财了！”

    吴白看了一眼青鸾，夸赞道：“干得漂亮。”

    他都把这事忘记了，要不是青鸾发现，他们估计要跟这座古遗迹擦肩而过了。

    “大家退后点。”

    等林淡妆等人退到安全的位置，吴白一拳轰出，拳光呼啸而出，轰出地面。

    轰的一声！

    泥土爆开，裂痕宽了些。

    西门云翼也跟着出手，两个人一拳接一拳，生生将地面轰出一个数米深的大坑。

    吴白探头看了看，道：“这裂痕下面宽，上面窄，再来几拳，人就可以下去了。”

    西门云翼抬手就是几拳。

    “怎么样了？”

    吴白跳进坑里，试了试，点头道：“差不多了，侧身可以下去。”

    “大傻，你们先留在上面，我先去看看。”

    西门云翼嗖的跳了下来，直接侧身钻进了裂痕中，鄙夷道：“你想得美，万一下面全是宝贝，你下去我怕是连根毛都见不到了。”

    吴白：“……”

    “人跟人之间就不能有点信任吗？”

    “我宁愿相信世上有鬼，也不相信你那张破嘴。”西门云翼说完，侧身顺着裂缝往下滑去。

    吴白翻个白眼。

    “青鸾，你留在上面保护大家。”

    说完，侧身顺着裂痕滑了下去。

    越往下，裂痕越宽。

    开始需要侧身，渐渐地，裂痕变得有两米宽。

    西门云翼放弃借力，加速落了下去。

    “你慢点，别有什么危险。”吴白提醒。

    “富贵险中求。”

    吴白：“……”

    这个棒槌！

    此时，吴白算了距离地面大概有一百多米了。

    “握草……”

    西门云翼在下面突然发出一声惊叫。

    “老吴，这下面是一座宫殿啊。”

    吴白加快了坠落的速度。

    十几米后，他脱离了裂痕，下面的确是一座宏伟的宫殿。

    西门云翼已经落地，正在好奇地打量着四周。

    吴白落了下来，抬头看去，裂痕就在这座宫殿的穹顶上。

    这是一座庞大的宫殿，光是撑着穹顶的石柱就有上百根，每一根两人合抱粗细。

    地面铺满了灰尘，有石柱崩塌，几尊狰狞高大的石像也倒在地上。

    “老吴，看来这里经历过一场大战啊。”

    吴白微微点头。

    倒塌的石像，还有那些石柱上，布满了兵器留下的痕迹。

    纵使如此，也能看出曾经的辉煌。

    这座地下宫殿，比四圣宫的圣殿大好几倍。

    西门云翼剑气一把锈迹斑斑的铁剑，轻轻一弹，断成了好几截。

    地面还有不少兵器，但几乎都断了。

    “靠，一堆废铜烂铁。”

    西门云翼满脸嫌弃，想着能不能找两把神兵利器，现在看来是没希望了。

    “哎呦我去，老吴，快过来。”

    吴白走过去，顺着西门云翼的视线看过去。

    只见大殿一侧，地上全是骸骨，足足有上百具。

    “看来这场大战挺惨烈的。”

    西门云翼走过去，捡起一根白骨，轻轻一捏，白骨就碎了。

    “看来这些人死了很久了，骨头都风化了。”

    “老吴，快四处搜一搜，别落下什么宝贝。”

    吴白笑了笑，道：“只怕我们来了个寂寞。”

    “啥意思？”

    “这里发生过大战，你觉得还能留下什么宝贝吗？”

    吴白环顾着四周，继续道：“这应该是某个势力，应该是被别的势力灭了。应该不会留下什么东西。”

    西门云翼不死心，开始搜索，他坚信肯定有宝贝。

    “握草……什么破地方，除了白骨就是废铜烂铁。”

    “这都是些啥玩意。”西门云翼骂骂咧咧地把一把锈迹斑斑的刀丢出去，结果撞在石柱上，长刀碎成了好几段。

    “靠，破玩意，杀鸡都嫌钝。”

    西门云翼很不爽，骂骂咧咧地，朝着大殿深处走去。

    “哗啦！”

    一阵木头碎裂声响起。

    吴白跟了过去，只见大殿伸出有个高台，上面是一把宝座，但是已经腐朽。

    高台下面两侧，是两排椅子，东倒西歪的，有的已经碎了。

    这里应该是某个势力的主殿，从规模来看，这个势力还不小。

    西门云翼搜索了一圈，什么都没找到，嘴里一个劲地抱怨晦气。

    “老吴，你快过来看。”

    吴白正在打量高台上的宝座，听到西门云翼大喊，快步走了过去。

    “怎么，发现什么宝贝了？”

    西门云翼指着墙壁上的浮雕，道：“你看这群人在拜什么？”

    吴白看去，浮雕保存得很完整，最中央是一块石碑状的东西，四周有人围成一圈，像是在跪拜石碑。

    吴白剑眉微微扬起，道：“这石碑有点像我们在明月潭下面发现的那块黑色巨石。”

    “是吧？我也觉得像。”

    西门云翼兴奋道：“老吴，你看这些人对那块黑色巨石这么虔诚，明月潭下面的黑色巨石绝对是个宝贝。”

