    兰河望着桌子上的天材地宝，惊讶的问道：“你给的东西，怎么发光啊？”

    “说明上面蕴含非常多的灵气，还有强大的药性。”

    封林指着说道，“这两样东西，全都是五十年以上的天材地宝，对兰柔来说，非常重要。”

    “兰柔不是你未婚妻吗？这些天材地宝应该免费给她，你还和我交易？”

    兰河一脸疑惑的问道。

    “我……”

    封林尴尬的挠挠头，这都是老爹给自己挖的坑。

    “哈哈！不和你开玩笑了，对于这种级别的天材地宝，国家有很多，但国家的高手更多，说实话，真不够分。”

    兰河笑着将天材地宝收了，“我也想给小柔申请天材地宝，但我也不能不要脸，一直让人家开后门。”

    “兰爷爷，咱东西也拿了，是不是该……”

    封林笑眯眯的开始暗示。

    “我知道的消息也不多，但我自认为很重要，所以……得加钱！”

    兰河一脸淡笑的看向封林。

    “卧槽！你这老头胃口挺大。”

    封林又拿出一株天材地宝，放在收音机前，“怎么样？”

    “三这个数字不好听，四更难听。”

    兰河的手指，有节奏的敲打桌子。

    “好家伙，再给你三个，六六大顺，好听了吧？”

    封林翻个白眼。

    他也没太在乎，正如兰河所说，兰柔是自己的未婚妻。

    更何况兰柔实力进步很快，将来或许也是自己的一大助力。

    “看来这次的灵韵之地，弄到不少东西啊。”

    兰河将这些东西全都收了，他重新躺在摇椅上，闭上眼睛，“想问什么？”

    “关于我妈妈的事，她到底是谁？”

    封林觉得这是目前要搞懂的首要任务。

    其实对这个母亲，他并不感冒，他只是心疼老爹。

    虽然他长得没自己帅，但也算是七八分的老帅哥了。

    实力强，会医术，还从爷那边，学了音乐。

    这种人，根本不缺老婆。

    可老爹却一直在等待，在寻找后天雪的踪迹。

    从二十来岁，等到现在的五十岁。

    从一个年轻小伙，等到现在的中年大叔。

    其他人不心疼，封林心疼。

    “你先说，关于后天雪，你都知道什么？”

    兰河并没有睁开眼睛，只是轻声呢喃。

    封林犹豫片刻，还是将实情说出来，毕竟他需要在兰河这里，知道真相。

    自然不能用谎言来求证。

    “我听说，我妈是从异面奔流里出来的。”封林沉声说道。

    “异面奔流都知道了？”

    兰河有些诧异的睁开一只眼睛，看了眼封林后，他又重新闭上。

    “不错，你老妈确实从异面奔流中出来的，不过，并不是阴阳十字军的异面奔流。”

    兰河淡淡的解释道：“至于她所在的奔流地点，我不知道。”

    “这个世界上，还有很多？”封林沉声问道。

    兰河摇摇头，“不清楚，目前我只知道有两处。”

    “九黎族的蚩令说过，我妈是从她原本的遗迹里出来的。”

    封林蹲在兰河身边说道。

    “九黎族？看来你知道地点了。”

    兰河摸着下巴沉思，“抽时间告诉我，我就知道三处了。”

    “兰老头，别卖关子了，她到底是什么人？”封林有些着急。

    “你已经知道阴阳十字军吧？”兰河突然问道。

    封林点点头，“当然，我还和洛神嫣，深入的了解过。”

    “既然你知道，那就简单了，一句话概括，后天雪本质上，和洛神嫣是一类人。”

    兰河睁开眼睛，看向封林。

    “什么？”

    封林立即站起来，“你的意思是……我妈是阴阳十字军？”

    “不是，更准确的说法是，她们都属于异面人的混血。”兰河解释。

    “异面的混血？”封林低着头沉思。

    “这件事，是我在和朋友喝酒时，无意听说的。”

    兰河淡笑道，“上古时代，蚩尤大战炎黄二帝，炎黄请了救兵，蚩尤也是一样。”

    封林点点头，“这件事我听老太爷说过，阴阳十字军，自称神的后裔。”

    “不错，他们自称是西王母部落的后人。”

    兰河笑着点点头，然后他脸色凝重下来，“下面我要说一个大秘密，再来一株天材地宝。”

    “你特么……”

    封林用力呼了口气，又拿出一个天材地宝，放在桌子上，“给你了，快说。”

    “炎黄二帝请西王母部落，你猜蚩尤这边请的是谁？”

    兰河顿了下说道，“燧人氏族！”

    “什么？燧人氏的部落？”

    封林惊得瞪大眼睛，“不可能！传说中，伏羲和女娲都是燧人氏的后代，他们怎么会帮助蚩尤？”

    “首先，我提醒一句，这条消息是你母亲，后天雪亲口说的。”

    兰河看向封林，“你母亲从不说自己是神的后代，她说她是燧人氏族的后代。”

    “我妈是燧人氏族？”封林瞪大眼睛。

    “其次，也是最重要的一点，刚才你说，燧人氏为什么会帮助蚩尤。”

    兰河淡淡的笑道，“因为，你潜意识觉得，燧人氏和西王母是一伙的。”

    封林经过兰河提醒，茅塞顿开，拨云见雾。

    仔细想想，伏羲女娲属于上古神话体系。

    而西王母，属于道家神话体系。

    虽然不少文人学者，强制将他们融合。

    但仔细想想，两个神话体系，八竿子打不着。

    如同华夏著名的小说《西游记》。

    就是将道家体系和佛家体系，融入在一部小说中。

    但两者有本质区别。

    “好家伙，兰老爷子，听了你的话，我似乎明白了一些，原来这些所谓的神，也在争斗啊。”

    封林笑着抱住后脑勺。

    “在动物眼中，我们人类就是神，动物的族群一直在争斗，我们人类的国家与国家，文明与文明，也是一样。”

    兰河笑着摇头，“当年后天雪说过，原本在异面，燧人氏很强，后来西王母部落，横空崛起，已经压制了燧人氏。”

    封林轻哼一声，“所以我才说，哪有什么神？他们和我们人类一样，都有私欲，我们充其量种族不同而已。”

    “小子，你告诉我，我的这些消息，值不值再加一株天材地宝？”

    兰河笑眯眯的问道。

