    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    四方神兽，玄武降世！

    近百丈高的玄武真身，宛如一座山岳般浮空，岁月沧桑的气息流转，神圣气机如一挂天河倒卷，朝着天御中主神冲刷而去。

    “神兽后裔！”

    半空中，天御中主神金红色的眸子凝重，果然是当年的余孽，那些所谓的仙神佛陀，当年与四方圣兽共同庇护这个国度，这头玄武想来不是最初的那一头，该是其血脉子嗣，没想到居然没被清理掉，能侥幸活下来。

    “死！”

    天御中主神眼中杀意迸溅，诸族在这颗星球上的信仰不容有失，看来此前种种，都是这头玄武隐藏在暗中出手，眼下万神之乡将要现世，正好以这头玄武的神兽血沐浴，将新晋的小成圣体稳固，再向前迈出一步。

    锵！

    金红色圣刀转动，炽烈的法则神链缠绕在刀身之上，晶莹而粗大，琉璃宝光氤氲，这一刀斩落，能有九条法则神链随着刀身扬起，向前洞穿，宛如九条择人而噬的阳火大蛇，将虚空都烧融，穿梭空间，一下在玄武上下四方激射而出。

    吼！

    玄武张口，发出一道震天动地的嘶吼声，若虎啸龙吟，撼动苍宇，同时有黑白交织的阴阳法则深邃，如九条天链，在龟甲上浮现，而后横扫八极。

    砰！砰！砰！

    九条金阳法则所化的阳火大蛇被拦腰截断，九条阴阳法则腾空，一下缠绕在了斩落的金红圣刀上。

    咔嚓！

    刀身悲鸣，被九条阴阳法则拉扯，一下生出了裂纹，顿时令那天御中主神闷哼一声，口角溢金血，露出震惊之色，他如何能够知道，玄武在武当残破圣界中镇压残破的大成魔体，大体魔体都能有所磨砺，遑论它这个镇守者，一千多年过去，不仅临近小成圣境巅峰，将要轮回六转，对于阴阳法则的凝炼和道悟，更是不比寻常大成圣者逊色分毫。

    轰！

    玄武出手，一只利爪击天，独属于玄武一族的至强圣法运转，阴阳法则交织，化成一幅宏大的太极图。

    砰！

    圣刀被这一爪生生震碎，余势不减，将那天御中主神当场震得横飞出去，大口咳血，甚至撞破了虚空壁垒，坠入了黑洞中。

    “天御中主神大人！”

    “华国的凶兽，居然伤到了伟大的天御中主神，这是一个怎样凶残的国度！”

    “我不相信神明会败，神祗永生，什么华国神兽，终将为诸神所降服！”

    这一刻，无数日国人咬牙切齿，觉得这不现实，不愿意接受接二连三的打击，这样一个过去曾经被他们的炮火打开过国门，乃至割地赔款的国度，现在将他们信仰了无数年的神明打伤，洒落下神血，没有人甘心承受这样的屈辱。

    “妖孽，也敢称神！”

    京城上空，玄武目光冷冽，眼中杀机迸溅，它是当年侥幸残存的一枚活死神兽卵，聆听陈抟老祖的道音而复苏，浑浑噩噩数百年，先天本源都受到了损伤，否则以它的血脉资质，即便神兽血脉不纯净，却也是正宗的神兽后裔，何以接近两千年，连圣境大成都尚未达到，这一切种种，都是因为这些异族，妄称神灵，早年到底发生了什么，连它的父母都陨落了，尸骨难觅，如非是寻找不到这些神灵沉眠的圣界所在，它早就打入其中，以血偿血。

    嗤啦！

    年逾千岁的玄武，这一刻显得相当血性，小山大的背甲沧桑，一对利爪撕裂虚空，冲入其中，要格杀所谓的天御中主神。

    这……

    故宫大门前，隔离带中，天照大御神一双眼睛打量前方那道年轻的背影，心中迟疑，难道是她猜测有误，在这华国背后的，就是那头可怕的玄武圣兽，没想到这华国那些所谓的仙神佛陀，居然还留下了余孽，并成长到达了这种境地，比他们当中的很多神都要强大。

    古希腊，奥林匹斯山巅。

    黄金火在甲胄上熊熊燃烧，战神阿瑞斯金色眸子流溢几许异色，手中金色神矛一动，就刺穿了虚无，巍峨身影一下没入其中，消失不见。

    北欧，瑞典境内。

    虚幻而古老的雷霆神地中，雷神托尔猩红披风轻舞，烙印有闪电纹路的神锤在掌心转动，倏尔看一眼那座号称众神山的方向，他神锤一震，刺亮的电光中，虚空如遭雷殛，撕开一道硕大的口子，他足踏如擂鼓，伴着惊雷滚滚，大步走进去。

    英格兰荒芜的郊外。

    血月当空，两只硕大而优雅的金色蝠翼在猩红血雾中张开，一双暗红色，金色瞳孔的眸子在其中浮现，泛起淡淡的嘲弄之色。

    古印度，苏摩那岛。

    骑着白牛的湿婆眉心竖眼睁开，创造与毁灭的气息共存，这一刻像是贯穿了层层虚空，去到了那片同样古老的龙腾之地。

    轰隆隆！

    华国京城上空，这一刻风云激荡，虽然不见激战，但那如涟漪般荡漾的虚空，却是清楚地告知所有关注显像腕表的诸国人民，在那可怕的黑洞中，到底展开了怎样一场惨烈的神战。

    甚至对于诸金刚不坏来说，也只能仰望，他们虽然号称金刚不坏，但也不能长久处于黑洞狂暴的撕扯之力下，称号武圣或许可以做到，却也不能长存，所以对于进入恐怖的黑洞中对决，哪怕是称号武圣，也轻易不敢尝试。

    故宫大门外。

    圣儒凝住了目光，以他的意志修为，自然可以窥破虚无，看到黑洞中的部分场景，那天御中主神虽然很强，但沉睡多年，显然还不是经过了逾千年磨砺的玄武的对手，被强势碾压，胸膛的暗金皮甲都几乎被贯穿了，灼热的金血飞溅，有那么一刹那，差点被开膛破肚，直到……

    “不好！”

    圣儒勃然变色，也就在这一刻，虚无再次裂开，玄武踉跄，翻滚着跌落出来，背甲上伤痕累累，有金色的神火，有灰黑色印记，几乎将比寻常圣兵还要坚固的背甲撕裂开，两只前爪上，更是留下了深可见骨的伤口，有阴阳两色交织的晶莹神兽血溢出。

    “玄武圣兽！”

    这一刻，无数华国人在显像腕表前惊呼，传说中镇压华夏四极的四方圣兽，历来被认为是华夏的守护神兽，强大而威严，今日为了护卫华国都城而流血，顿时令很多人心神绷紧，涌现出无穷怒火。

    嗤啦！

    与此同时，玄武四方，虚空同时裂开五道口子，五道庞大的身影同时迈步而出，恐怖的威严，像是天怒，令得整个京城上空乌云密布，电闪雷鸣，朝阳黯淡，像是末日降临。

    四方皆寂！

    尤其是京城里，数以百万计的华人呼吸困难，这种威严太隆重了，根本难以直视，空气变得无比粘稠，每个人都像是陷入了深深的泥沼中，举步维艰，就算是极限武者，也很难开口。

    “战神阿瑞斯！”“雷神托尔！”“湿婆！”

    “那是……传说中的血族，吸血鬼？”

    如果说，除了日国的天御中主神之外，另外的古希腊与北欧、印度降临的三位与传说相符的神祗，都是受到供奉，在民间拥有庞大信仰的存在，那么那一身血雾缭绕，生有一对金色蝠翼，能有百丈宽，身具人形，却长有金色獠牙的俊美欧洲青年，可不正是传说中可以永生不死，行走在黑暗中的吸血鬼，又自称为血族。

    这是什么？神明与魔鬼共临人世间？

    地球上，很多人心生不安，这是生在了怎样的一个年代，神祗与魔鬼共舞，简直比天方夜谭还要远古神话。

    当然，也有人注意到，华国京城上空，无论是雷神托尔，战神阿瑞斯，湿婆，抑或是遭创的天御中主神，都与那头金色蝠翼，看上去优雅如贵族的血族保持了一段距离。

    “余孽，渎神者必将遭受神罚，形神俱灭！”

    战神阿瑞斯冷冷道，他金发绚烂，连眉毛都是金黄色，整个人像是一团熊熊燃烧的神火，光华璀璨，手中金色神矛扬起，一股惨烈而暴虐地气息崩碎层层天云，直通星空之上。

    “没有人可以逃过神罚！”

    这是雷神托尔，猩红披风激扬，他生有一头卷曲的银发，紫色皮甲晶莹，上面流窜有一道道可怖的电弧，手中神锤闪电纹路交织，仔细看，那是一条条形如闪电的神链，法则气息内蕴，是一口极其可怕的圣器。

    出人意料的，这一次玄武并未再开口，只是拖着伤体缩小形体，重新落回圣儒的肩头。

    几乎是福至心灵，圣儒看向苏乞年，这位一直居于幕后，未曾现身的苏先生，终于第一次，在全地球的目光下，向前迈出了一步。

    也正是这一步迈出，隔离带中，那天照大御神冰冷而美丽的眸子骤然间收缩，一股强烈的不祥之感在心头浮现，而紧接着，她就感到一股令她窒息的意志气息，如一座不朽的神山，将她的神庭，镇压得动弹不得。（正版订阅是对十步最大的支持！）