    “加上它……就算是完整了。”

    最后一步，似乎就在这里。

    这个尔什的武器，目前虽然算是充满了整个空间，但实际上它还需要一些别的东西。

    那就是……秩序之域。

    实际上，就是秩序之域现在的这个‘入侵现象’。

    这包括了入侵脑，秩序之域里大部分的金属民，还有被它们所‘感染’的各种装置什么的，这所有的一切都是武器的一部分。

    尔什本身并不记得……而琳也是现在才发现这点。

    不过这也是因为，武器已经有了足够高的完成度，琳也是才发现这点的。

    现在武器的‘空间部分’可以算是完工了，在这部分完工之后……琳启动并测试它时，就会‘唤醒’秩序之域这部分。

    也就是现在琳所看到的……入侵脑把自己内部重新分解并且合成新的结构。

     而这里的金属民，琳也发现它们全部都开始了‘更新程序’。

    这群金属民一个个地和入侵脑一样，它们的身体也开始完全地改变。

     空间部分和秩序之域这部分并不需要碰触到一起，它们也可以发挥作用。

    不过比较奇怪的是，尔什认为它以前设计武器的时候是肯定没有用到秩序之域的。

    它认为也许是它当时已经考虑到了武器重启之后的情况，并对武器的配置做出了些改变。

    总之，现在得等待秩序之域的这些生物变化完。

    因为琳启动几次武器后，就可以用巴士的神经直接感觉到秩序之域是一个最后的‘配件’。

    一般情况下来说，琳并不需要做什么，只要看着秩序之域这里的一切变化完成就行了。

    目前从‘修正液’里诞生的原住民已经打到了秩序之域的第六层，不过琳也发现金属民在身体结构更新了之后……它们变得非常强大。

    它们的战斗能力本身只是和尔什民差不多，但现在它们不管身体能力还是武器都得到了很大的提升。

    这些强的多的金属民很快就打回了之前被占领的地方，并重新‘感染’了那些原本修正了的生物制造装置。

     它们控制这些装置生产出了大量金属民，并一路打回到了……第一层。

    因为，这些更新后的金属民……它们进入修正液中是没有任何问题的。

    因此即使回到第一层被完全淹没的虚空区域，它们也能轻易地在里面游动。

    看来这些金属民并不需要琳给它们什么帮助。

     那么……接下来就是等待了。

    在等待的过程中，琳继续做了几次武器的测试。

     因为每次测试，琳都会发现入侵脑有新的变化……原本以为它已经变化完了，但是在琳的多次启动之下，它又会长出一些新的结构。

    同时，琳也发现这个入侵脑出现在玛雅梦中的时候……它会说话了。

    “你们一直都在这么做么？试着启动它？”

    它的第一句话就是这样的。

    这次的梦境中，玛雅比蜈蚣先发现了这个入侵脑。

    而且它出现的位置也不是之前泥地里的尸体堆，而是在一块白色的地面上。

    “你们觉得你们为什么要启动它呢？你们的目的是什么？是从哪里发现它的？”

    这个入侵脑对琳的绒球和玛雅连续问了很多问题。

    它似乎可以注意到。

    注意到……琳在这里。

    之前琳的绒球和玛雅一起进入这个梦境是不会被这里的生物注意的，不过这些入侵脑则可以发现绒球的所在。

    同时它现在在说的……主要是有关于武器的事情。

    它开始主要是问琳和玛雅谁启动了武器……然后问为什么启动武器。

    最后，它表示琳不应该启动武器。

    “那个东西不确定的因素太多了，而且没有任何意义！”入侵脑是这么说的：“你们不能把这个东西启动，必须立即关掉！”

    它这种说法好像表示它对于武器非常地了解，所以琳就继续问了更多的一些事情。

    而它也告诉了琳。

    它说的和琳猜测的很接近。

    它告诉琳以前尔什造的武器和现在的有些不同。

    最初尔什造的武器，也就是现在琳在空间里组合出来的那个。

    后来尔什又为了一些原因而加入了别的一些材料来对武器进行‘增强’。

    当然这些材料实际上是加入设计数据里的。

    琳和尔什提起这些的时候，尔什也想起来了一些。

    它的确曾经更新过武器的设计，加入了一些新材料来做武器的部件。

    这些新加入的材料，包括了两个‘扭曲之种’。

    实际上，入侵脑……或者说这些入侵秩序之域的所有东西都算是一个扭曲之种。

    它记得以前尔什找到了它，并把它改造……然后放进了一个巨大海参的体内。

    接下来，就开始了这一系列的计划。

    这计划的最后就是现在这样，当空间的部分完成好的时候，这边也会开始进入更新状态。

    秩序之域这里的一切准备好了之后，武器才算是真正的启动。

    入侵脑认为启动武器会带来很不好的结果。

    它不想琳启动武器。

    但它却说不出武器到底为什么不好，只是有这种感觉。

    琳也问了一下有关于武器的各种细节，而它也表示……不清楚。

    它只是知道武器的大体构造而已，并不清楚里面的材料细节之类的。

    不过对于它过去的一些事情它倒是记得很清楚的样子。

    这个生物本身是一个……梦境生物。

    它倒是自称自己为‘附着生物’。

    它一直过着依附在别的一些东西或是生物生活，而尔什让它依附到了那个巨大海参身上。

    尔什主要是通过它来实现控制秩序之域的计划的，所有侵入秩序之域的‘程序’都在它的身上。

    而在这之前，它曾经附着过一个生物。

    这个生物非常特别，它能够出入那个被称之为‘无’的地方。

     它也表示，所有扭曲之种实际上都接触过‘无’。

    并不一定是亲自去过，但肯定都是对那里有所认识，或是‘看’过那里等等。

    只要有过这种经历，就有可能成为扭曲之种。

