    当三眼金倪赶到的时候，却看见比比铭正缓缓的反回，顿时眼神中闪过一丝不解。

    比比铭知道，唐三并没有在意这些仙草，比比铭也知道，这怪不了他，但比比铭在意，然而当带着相思断肠红的小舞拦在他的面前的时候，他不知道为什么，已然下不去手了。6

    他的语气微微的显得有些颤抖。

    “去落日森林。”

    但三眼金倪瞬间听出了比比铭话语中的不对劲，当它看向了比比铭那双酒红色般透彻的双眼的时候，顿时看见了酒红色宝石中所包含的淡淡的黯然。

    像是被家长所阻止的小孩一般。

    这让三眼金倪的心不知道为什么有些揪了起来，愣了一会。

    而比比铭则是化为一点寒芒，向着落日森林的方向快速的急飞而去。

    而在史莱克学院的唐三也是被比比铭的突然离开感到了疑惑，有些莫名其妙的将他打飞有莫名其妙的突然离去。

    看着离去的比比铭小舞连忙转过身想要去扶唐三。

    而唐三看着小舞怀里的相思断肠红又再次想起了在冰火两极眼的时候那下凡般的女仙，突然像是想起了什么，一边缓缓的站起，一边微微的哭笑着。

    他感觉自己有些明白了，可能就是相思断肠红的缘故，当初他看着地上的相思断肠红，最终还是将其拿走。

    他还暗暗的想着比比铭有些不识货，相思断肠红几乎是这里面最为珍贵的仙草了。

    “三哥，那个比比铭他........”

    唐三轻轻的摇了摇头，说道。

    “可能，是因为相思断肠红的缘故吧。”

    这让小舞想起了比比铭离开时候说的那句话。

    “照顾好它。”

    比比铭的话语中，他感觉比比铭可能认识自己怀中的相思断肠红。

    ..........................................

    随着比比铭和三眼金倪回到冰火两极眼。比比铭静静的站在冰火两极眼的泉眼处，双眼中显得很静默。

    而三眼金倪也是站在旁边，眼神中的不解和恼怒依旧还没有消散。

    微风轻轻的吹拂着这片显得有些空阔的土地。

    一颗带着淡淡的紫色光点的缓缓的漂浮而出，来到了比比铭的面前，看着漂浮在自己面前的光点，比比铭缓缓的闭上了那双酒红色的双眼。

    不知道为什么，天空开始缓缓的变得漆黑。

    一块残破的碎片缓缓的开始浮现在他的面前，那一瞬间，整个星球天地间的微风消失不见。

    ........................

    神界

    整个神界突然开始陷入了一片寂静之中，没有任何的影响，但诸神不知道为什么，感觉自己的心中也是本能的寂静，已然没有了任何的想法。

    像是，这千万的世界对于这一切的沉寂，世界的悲哀和等待，这让所有的生灵感觉到一股莫名的情绪涌上了心头。

    ..................................

    看着比比铭的面前这枚残破的碎片，三眼金倪却没有任何的感受，就像是一块普通的残片一般，她却感觉到了一点点的熟悉，就像是，在那里见过一般。

    而在这时，他面前的残片随即自行崩裂开了一颗小小的尘埃，缓缓的飘落这

    就在这尘埃崩裂的那一刻。

    这一片包含着这一大片闪耀着点点星光的黑暗之中。

    一股股的乌云开始将其笼罩在其中，一道道白色的雷霆闪跃在其中，在着里面深含着的，是无与伦比的愤怒。

    而在比比铭的身上一道红色的光柱夹杂着淡淡的青色的微光直接飞出云霄，冲进了那黑色乌云的深处。

    那原本乌云中愤怒的情绪顿住了，过了好一会，竟然开始慢慢的消散，但随即而来的却是那悲伤和无奈的意志。缓缓的离开了这一片的诸天世界。

    .....................................

    随着一颗小小的尘埃轻轻的掉落在这冰火冰火两极眼的泉眼之中，那原本就散发着寒气和灼焰的冰火两处泉眼顿时开始散发出淡淡的微光。

    一股青色的光罩缓缓的将这处冰火两极眼笼罩在其中。

    一道道的无形的法则开始浮现而出，这片小小的天地开始快速的扩散开来空间开始快速的扩张，五彩斑斓的光点瞬间出现在这天地中，缓缓的融入的这一片大地。

    原本中心的冰火两极眼也是快速的扩大。

    那原本显得有些空阔的土地一颗颗的小芽直接破土而出，随即快速的生长成熟，，花苞出现，一瞬间，那一朵朵的仙草的花缓缓的绽放开来。

    这世界瞬间变得梦幻了起来，而在比比铭的身后，缓缓的浮现出一位身着华夏古装的比比铭的虚影，但比比比铭大上不少，带着淡淡的微笑，看着面前的这一片世界，眼神中那双酒红色的双眼流露出惊喜的神色。

    但随即有消散不见。

    蓝色的广阔的天空上一颗太阳静静的悬挂在天空，散发着柔和的光芒，照耀着这一片大地。

    而在不远处的世界，有着草原，高山，河流，像是一个完整的世界一般，在一旁的三眼金倪则是早已惊呆了。

    眼神中的不可置信。

    做完这一切的比比铭前方的残片消失不见，但双眼中却流露着淡淡的开心，在他目光看向的一个地方，一朵白色的牡丹缓缓的摆动这身躯，但，上面没有那一抹血色。

    ...............................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    QQ书友群：128085838

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以的。

    嘛，今天应该还有，但要等几个小时后了。

    作者还要先去打疫苗了

