    “对了，你师父是在京城吧？”

    唐洛想到什么，问道。

    “对。”

    陈涵点点头。

    “过些日子，我也要进京，到时候去看你。”

    唐洛笑着说道。

    “啊？”

    听到唐洛的话，陈涵一愣，她都躲到京城去了，还躲不开么？

    “那个……我师父在京城，但他说，可能会带我去别处，所以我不一定会在京城。”

    “哦，那没事儿，到时候，我们再联系就是了。”

    唐洛对陈涵说道。

    “好。”

    陈涵点点头。

    “那你继续晒太阳，我回去忙了。”

    “嗯。”

    唐洛点头，又重新点上一支烟。

    “少抽点烟，对身体不好。”

    陈涵说完，转身离开。

    唐洛看着陈涵的背影，再看看手里的香烟，笑笑，对普通人是如此，对于他来说，香烟哪有什么危害。

    等一支烟抽完后，唐洛给老龚打去电话，也就是负责学校建设的龚总。

    既然下午韩若冰要去学校，也不能直接过去，好歹打声招呼。

    “唐少。”

    电话接听，老龚的声音传来。

    “嗯，龚总，学校建设如何了？”

    唐洛问道。

    “大部分已经完工了，接下来就是装修什么的了。”

    老龚回答道。

    “这么快？”

    唐洛惊讶。

    “呵呵，林总对学校这边的建设也非常关注，调了多个建设团队过来……林总说了，保证质量的前提下，尽快完工，尽快让孩子们住进去！”

    老龚笑着说道。

    “不错。”

    唐洛点点头。

    “我下午过去一趟，到时候，你陪我转转吧。”

    “好。”

    老龚答应一声。

    “等到了，给我打电话就好了。”

    “行。”

    唐洛又跟老龚聊了几句后，挂断了电话。

    想到老龚的话，他也有些兴奋，大部分建设完成了，等装修后，那这学校就可以用了。

    到时候，孩子们就不用在这老旧的孤儿院里了，而是去新的学校。

    唐洛四下看看，眯起眼睛，这里倒是有很多记忆啊。

    半小时左右，午饭做好了。

    “小洛哥，吃饭了。”

    陈涵喊道。

    “好，来了。”

    唐洛起身，晒得赖洋洋的，他都有些犯困了。

    没有去什么餐厅，午饭，就在老院长的房间里。

    也没有别人，就他们四个。

    “小洛洛，不喝酒吧？”

    老院长看着唐洛，问道。

    “不喝酒。”

    唐洛摇摇头。

    “我下午准备带若冰去学校看看……老院长，您没事儿的话，一起去？”

    “我不是去过了嘛。”

    老院长说道。

    “那都多久前了，如今已经建设完成大部分了，跟以前不一样了。”

    唐洛对老院长说道。

    “行，那就去看看。”

    老院长想了想，点点头。

    她对学校，也是颇为关注的，等学校盖好了，孩子们就会有了新去处。

    “吃饭吧，我们吃完饭就去。”

    唐洛笑着说道。

    “好。”

    老院长点头。

    “来，若冰，你多吃点……”

    “谢谢奶奶。”

    韩若冰点头。

    “我自己来就好了。”

    “我刚才听小涵说，她要外出学画，老院长您自己在这里，能行么？”

    等吃了一阵子后，唐洛问道。

    “这有什么不行的，我又不是不能照顾自己，身体好着呢。”

    老院长笑笑。

    “再说了，这里还有很多人，根本不用担心我。”

    “那需要我给您找个保姆么？”

    唐洛再问道。

    “不用不用，哪用得着保姆啊。”

    老院长摆摆手。

    “放心好了，没事儿的。”

    “行，我会经常来看望您的。”

    唐洛点点头，他准备跟许飞打个招呼，两人起码有一个，一星期至少来一趟才是。

    之前他们说过这个问题，后来都忙，也就没来。

    以后陈涵外出，他们还是要多过来的。

    “小涵之前不出去，也是担心我，可我现在身体好着呢，你们年轻人啊，该去忙，就去忙。”

    老院长笑着说道。

    “以前是没办法，我身体不好，就让小涵守着这孤儿院，毕竟孩子们不能没人管……现在不一样了，我身体好了，孤儿院也有钱，所以我就不把小涵捆在这里了！小洛洛说得对啊，小涵该有自己的人生，而不是绑在这孤儿院里。”

    说到最后，老院长有些伤感，以前她是没办法，虽然觉得对不起孙女，但更不能不管孩子们。

    “奶奶，我也喜欢在孤儿院，喜欢跟孩子们在一起啊。”

    陈涵说道。

    “这是我自己选择的，没什么绑不绑的。”

    “呵呵，不说这些了，现在不是好了嘛。”

    唐洛笑笑。

    “对，现在好了。”

    老院长点点头。

    “来，不说了，吃饭吃饭。”

    四个人说说笑笑，气氛很是不错。

    等吃完饭后，唐洛四人离开孤儿院，前往学校。

    在快到了时，唐洛给老龚发了个信息。

    停下车，老龚已经在等着了。

    “唐少，陈小姐……”

    老龚见唐洛和陈涵下车，打了个招呼。

    随即，他看到了老院长，快走几步。

    “老院长，您也来了啊。”

    “呵呵，龚总，又来给你添麻烦了。”

    老院长笑道。

    “看您说的，欢迎还来不及呢，期待您经常来指点工作啊。”

    老龚也笑着说道。

    “龚总，给你介绍一下，这是梵若公司的韩若冰，也是我未婚妻。”

    唐洛给老龚介绍道。

    “啊，原来是韩总，我在视频上见过您，也久仰大名。”

    经唐洛这么一说，老龚一下子认了出来，忙打招呼。

    “龚总，你好。”

    韩若冰点点头，与老龚简单寒暄了几句。

    “走，我带你们去看看。”

    老龚开口。

    “老院长，与您之前来时，可是大变样了。”

    “好。”

    老院长点点头，远远看去，确实多了很多建筑物。

    老龚带着唐洛四人，在学校里转了转。

    第一次来的韩若冰，心中颇为不平静。

    这学校，比她想象中，还要大。

    当初，唐洛竟然有这样的想法，盖这么大的学校，实在是了不起。

    因为多了个韩若冰，老龚也就多了些介绍，比如这建筑是干嘛干嘛的。

    韩若冰点点头，也越发确定，她要拿出一部分股权来，捐赠给这所学校。

    她要支持唐洛，帮助孩子们。

    “我爱上了一个对的男人。”

    韩若冰看着唐洛，心中自语。

