    在仅剩两秒的延迟对话中，两人美美享用了一顿晚餐。

    走出餐厅，陈心玥满足地伸了个懒腰。

    “我有个地方想去，可以陪陪我吗？”

    李输愣了愣。

    两年多来，这还是她第一次主动提出请求。

    “好。”

    两人乘坐悬轨列车，来到四环附近，在陈心玥的引导下上了电梯，一路坐到顶层。

    她自顾自向前走着，推开通往天台的大门，眼前出现的景象让李输一怔，仿佛回到了元宇宙出现以前——

    他看到了一片花海。

    数百平方米的屋顶上，铺满了翠绿如茵的草地，盛开着不计其数的鲜花，让人如同走进一座神秘花园。

    “没想到城市里还能看到这样的景色。”李输感叹了一句。

    元宇宙后，城市不再需要绿化来遮挡风沙，新鲜的空气由科技设备提供，种树除了美观也没有别的用处。

    还占了广告屏的位置资源。

    “是吧，我最初看到的时候也很惊讶，所以我决定成为一名花艺师，打理这座无人知晓的花园。”陈心玥慢慢深吸了一口，“果然还是最自然的空气闻起来更清新。”

    她略微凝神，缓步走到屋顶的边缘，李输心下一紧，连忙跟了上去。

    这栋写字楼一共397层，是附近绝对的最高建筑。

    掉下去可不是开玩笑的。

    “我想拜托你一件事，李输。”陈心玥站在离防护栏还有两米的位置，看着尽是一片乳白色的城市。

    随后转过头，露出一个温柔的微笑。

    “如果有一天我离开了这座城市，再也不回来，我希望你能帮我继续照看这座空中花园。”

    “不行。”李输毫不犹豫拒绝了她。

    “哎？”陈心玥一愣。

    “我可没有你这样细腻的心思，交给我打理，一定会搞得一塌糊涂的，而且……”

    李输认真看了一眼她。

    “你绝对可以继续打理它。”

    陈心玥微微低下了头。

    “那个……我说，你参加城市争霸赛的理由是什么？”

    “向某个人证明一件事。”

    “可是如果你的生活开始变得积极向上，应该有更多值得的事情去做才对。”

    “那我不会忘记是谁给了我这一切。”

    “……”

    陈心玥紧紧捏着衣角，眼眸在不住颤动。

    原来他注意到了。

    “陈心玥，我只想问你一件事，如果我能在比赛里取得名次，那件事还‘来得及’吗？”

    她不敢去回应对方的目光，咽了咽喉咙后小声说道：“来得及。”

    “那就足够了，等着我吧。”

    李输的这句回应，只隔了短短一秒。

    说完后，两人各自揣着内心的想法，谁都没有开口。

    不知道这样过了多久之后，陈心玥突然笑了出来。

    “你知道吗？其实在这顶楼，也有配套的虚拟投屏装置。”

    她在手边画开一个圆，蓝色的虚拟界面被唤了出来。

    在商店里购买了两根雪糕，她递给李输一支，随后两人坐在这片花园里，俯视脚下乳白色的城市，不合时节的享用两支雪糕。

    ……

    次日。

    元宇宙城市争霸赛，环轨城赛区，32进16。

    比赛进行到这个阶段，每一场比赛不仅会配备专业解说进行现场直播，更有各类有奖竞猜活动，变得非常正式。

    仿佛直到这一刻，人们才恍然意识到，这真的是一项世界级的赛事。

    看着众多的分析员坐在看台上，准备室里的黄国锋不仅咽了口口水。

    “没想到我竟然真的站在了这里……”

    一旁的楚莲没好气叉着腰。

    “要是怕丢人的话，我建议你现在去找个替补。”

    “呵呵……”周泊离笑了笑，看向独自站在那里的李输。

    最开始嘉年华的确是因为反常的表现引起他注意，随后D-037里的预见性，与白阁作战时的技巧和头脑，都刷新了自己的看法。

    而现在。

    他能感觉这人身上散发出一种强有力的决意。

    有志者事竟成。

    实在摸不着头脑，这才短短不到一个月，一个人怎能从内到外发生如此大的变化。

    “好了，双方选手已在各自的准备区就位，我们即将开始这一轮的比赛！”

    主持人的声音回荡在场地上空。

    “蓝方是由散人组成的灭神小队，他们从海选一路杀出，能否成功进入下一轮，做到以凡人之躯战胜专业的俱乐部选手呢？”

    “而红方，则是我们非常熟悉的「裁集」战队，作为知名俱乐部，他们的战绩……”

    准备室里，黄国锋突然瞪大了双眼。

    “什么？这场的对手是裁集？”

    姜柠干巴巴望着他，“你之前没有看对阵表吗，早就知道了呀。”

    “还有那种东西？”

    楚莲不由得皱起了眉头。

    “怕了？这一路又不是没打过俱乐部，你以为我们凭运气站在这里的吗。”

    “不…不是……为什么竟然会是他们……”黄国锋喃喃念着，看起来有些不太正常。

    李输和周泊离对视一眼，大概肯定了互相的猜测。

    黄国锋恐怕和这支战队有过什么纠葛。

    “倒计时，让我们准备进入比赛！”

    听到提示响起，李输收回目光，关掉了个人界面。

    所有人化作一道白光，跨入了比赛的对局当中。

    「当前模式：5V5」

    「目标：通过夺取旗帜占领军团点，累积分数，占领所有点位或时间结束时积分更高一方获胜。」

    夺旗战吗？

    详细看了一眼规则，李输大概明白了这一局的关键。

    防守与突击。

    他打开对局模拟器，开始了第一次模拟。

    「开始模拟！」

    「第3分钟，周泊离抢占了左侧点位，敌方占领了另外两个。」

    「7分钟，你带着姜柠攻下最右侧点位，遭到了对方围攻，选择暂时退避。」

    「9分钟，黄国锋和楚莲没能夺下中间，两人被高点的狙击手击杀。」

    「13分钟，你解决了继续追上来的两人，转战中间，被狙击手逼得无法靠近。」

    「18分钟，你和三名队友全力攻打右侧，成功拿下，但对方早有准备，集合围攻了左侧，周泊离带走两人后阵亡。」

    「20分钟，敌方趁周泊离没复活，全力攻打你们，黄国锋心态崩溃，犯下失误，敌方被你独自一人杀得落荒而逃。」

    「24分钟，对方决定占领制高点开始防守，几次冲锋不利的你们徒劳无功，分数被越拉越大。」

    「29分钟，你和周泊离火力全开，在骷髅的掩护下杀进敌阵，准备夺下旗帜的时候，你们两人突然被敌方用传功流击杀。」

    「32分钟，敌方趁势占领了最后的点位。」

    「对局结束，你输了。」

    狙击手吗。

    准备时间，李输抬头看了一眼敌对的方向，隐隐有了计划。

    不过，

    传功流是什么？

    竟然能把他和周泊离一起秒了？

