    第230章 230章：不知死活的小偷

    摊主催动斗气火焰烤着他的烧烤，面前摆满了各种佐料，煌旸也认出其中几种佐料，都是壮阳药材研磨成的粉末。

    而摊主手中烤的则是大腰子，而在一旁还摆着大量腰子，以及清理好的各种宝。

    虎狼豹熊，甚至煌旸还看到了龙的腰子。不过能被斗灵猎杀的龙, 实力也强不到哪里去。

    闻着烤大腰子的香味，煌旸喉咙滚动，真香。

    “怎么样兄弟，这一串下去，可比那药都要管用。”

    青年再次对煌旸露出男人都懂的神色，煌旸深表同意，吃啥补啥。

    烤腰子谁不喜欢，俗话吃啥补啥，那必须来两串。

    “老板, 给我来两串烤龙腰。”

    煌旸看着烧烤摊上唯一的龙腰，开口说道，虽然这龙腰的品级不高，推测龙腰的主体也才三阶亚龙种，但吃的就是一个噱头。

    老板身为斗灵强者，灵魂力量感知到煌旸散发的灼热气息，比之自己还要强大，眼神浮现丝丝惊骇，但也没有多言。

    他放下手中正在烤的其他腰子，先帮煌旸烤龙腰。

    斗气火焰在烧烤老板的控制下包裹龙腰，火焰渗透龙腰的每一寸血肉，熟练的控火能力比之一些炼药师都要强大。

    十几分钟后，龙腰烤好了，老板用木签子将其穿好，递给煌旸。

    “您的烤龙腰好了。”

    煌旸伸手接过, 准备给钱时却被烧烤老板拒绝，言道是请他吃的，不过白吃人东西可不符合煌旸的性子, 既然不要钱，煌旸随手取出一枚聚气散放在烧烤摊前，而后扬长而去。

    看着摊位前的聚气散，烧烤老板露出惊讶，但也没多少什么，将其小心翼翼收好。

    煌旸手拿烤的正好的龙腰，一口下去，直接在他口中爆汁，滚烫味美，鲜嫩无比，没有一丝腥味，处理的很好，而且还真有一些作用。

    “不错。”

    煌旸赞叹一声，这烤腰子确实美味，在繁华热闹的夜市街道上遍吃遍走，满嘴流油。

    夜市灯火通明，人流分叉有序, 还有士兵管理秩序，避免发生动乱冲突。

    煌旸将手中的龙腰吃完，身体的确出现一些反应, 属于正常现象，对身体无害，他体内太阳斗气运转，很快就压制了那种感觉。

    走着走着，不远处一阵欢呼声吸引了煌旸的注意力，他小步走过去，却见一群人围着一个戏法摊观看。

    口中吞剑，天上索，临空独步等等各种戏法。

    煌旸站在人群中看着戏法表演，虽然在他眼中漏洞百出，但也颇为有趣。

    突然，煌旸感受到拥挤的人群中有人向他伸出安禄山之手，眼神微变，露出丝丝不悦，看个戏法都有人偷东西，这帝都治安真差。

    煌旸伸手抓住小偷伸出来的脏手，猛然用力，直接将小偷手骨的粉碎，同时灼热无比的斗气将他的手掌血肉直接烧的通红。

    “啊啊啊啊啊！！”

    一股剧痛席卷小偷大脑，面色瞬间变得煞白，发出凄厉哀嚎，

    周围看戏法的人听到这凄厉哀嚎，纷纷起身散开，让出场地给煌旸和那個小偷。

    看着凄厉哀嚎，跪倒在地的小偷，煌旸眼神冷漠，他虽然是以顾笙歌一缕善念为本孕育出的分身，但并不代表他是圣母。

    遇到这种好手好脚，却依旧行偷窃之事的渣子，用不到他的善良。

    煌旸没有说话，他手的力量越来越重，小偷的胳膊不断发出咔嚓声，整条胳膊的骨头寸寸碎裂。

    “放手！放手呀！！啊啊啊！！”

    周围的人看着凄厉哀嚎的小偷，眼神丝毫没有怜悯，反而大快人心，拍手叫好。

    煌旸直接将金手指的胳膊捏变形，手骨捏成粉碎，留下深深的手掌印，手掌更是变得通红。

    “啊啊啊啊！！”小偷瘫倒在地上，面露极度痛苦，手臂耷拉在地上，不断原地打滚。

    周围的人将目光透向煌旸，眼神带着丝丝担忧，虽然惩戒这个小偷让他们大快人心，但这个小偷身份不简单。

    敢在帝都行窃，没有背景怎么行，这个小偷背后可是有着一位斗灵强者撑腰。

    号称“窃之女王”的鸿清影。

    帝都除了那些大家族后裔，几乎所有人都被那些金手指偷过，但因为有着鸿清影的撑腰，敢怒不敢言。

    现在这个少年打伤了鸿清影的弟弟，必然会引来鸿清影的报复，曾经就有一个小家族打了金手指，结果一夜之间，全家都被鸿清影带着手下偷光了。

    不过煌旸却丝毫没有在意，区区斗灵，不过是抬手可杀，他手中出现一袋金币，随手丢到戏摊讨赏的碗中。

    看戏打赏，基本规矩。

    随后煌旸便转身离开，去逛其他地方，留下那个小偷在地上打滚哀嚎，其他人也纷纷离去，不想惹事上身。

    不帝都夜市热闹无比，各种美食，甚至还有兽人跳舞，美艳动人，让人流连忘返。

    煌旸也看的是津津有味，但随着时间一长，他就感觉到周围气氛有些不对劲，身边多了许多双眼睛，也感受到大量敌意将煌旸包裹。

    煌旸眼神不变，只是转身离开拥挤人群，不想在街道上搞破坏转而向一个昏暗小巷。

    而在他离开后，一群人在一个奇丑无比的胖女人带领下向跟随在煌旸身后。

    昏暗无光的胡同小巷中，煌旸逐渐停下脚步，敏锐听觉听到身后出现杂乱脚步声，却在自己停下时跟着我停下，他缓缓开口说道：

    “不用躲了老鼠们，出来吧。”

    那些尾随煌旸的东工窃团的人见煌旸已经发现他们，也不再隐藏，纷纷出现在胡同中。

    七个身材魁梧的壮汉，还有一个穿金戴银的奇丑胖女人，她一脸怨恨的看着萧曈，眼神满是愤恨，恨不得杀了煌旸。

    “就是这个家伙，竟然敢废我鸿清影的弟弟，你们给我废了他！”

    鸿清影指着萧曈大喊，声音尖锐，七名壮汉看萧曈充满不善，一个壮汉沉声对萧曈说道：

    “小子你知道你得罪了谁吗，刚刚你废掉手臂的人可是我们东工窃团老大，鸿清影的弟弟~鸿华理，你竟然敢不让他偷，真是找死，我们会下手利落一点的，记住，下辈子遇到我们要老老实实让我们偷。”

    煌旸听到这句话，面色变得十分怪异，帝都的扒手这么嚣张的吗，偷东西还有理了。

    “和他废话什么，给我弄死他！”

    鸿清影声音尖锐，命令手下直接弄死，壮汉们都露出狰狞笑容，周身斗气涌动，有的斗气化作纱衣，有的将斗气凝聚在沙包大拳头举起，一步步走向煌旸，要将他活活打死。

    煌旸看着嚣张跋扈，偷东西不成，反要杀人的一群小偷，眼神寒冷，体内太阳斗气翻滚，斗王的恐怖气势直接席卷全场，周身金光绽放，浩瀚磅礴，宛若一尊人形太阳，直接照亮昏暗小巷。

    煌旸看着那几个不知死活的大汉，眼神浮现杀意，声音冷漠无比。

    “蝼蚁，既然你们这么急着找死，那我便成全你们！”

    话音落地，煌旸化作一道金色流光冲向那些壮汉，不等他们反应，煌旸抬手握拳，金色火焰缠绕直接轰在一个壮汉肚子上，那灼热至极的火焰直接将他的肚子打穿，露出一个骇人大洞。

    那强大拳力将大汉，狠狠撞在墙壁上，身体直接炸裂成一团血肉，横飞一片。

    煌旸身影在一群壮汉中不断闪现，每一次出手都有一个壮汉被打爆，出手干净利落，没有丝毫拖泥带水，拳拳到肉，将他们胸骨全部打穿，血肉横飞，惨不忍睹。

    不到四个呼吸，刚刚还在扬言要煌旸下辈子注意的七个壮汉全部被打爆。

    “怎么可能！”

    鸿清影难以置信的看着萧曈，七个斗师竟然如此轻易就被解决，就算是斗灵的她也无法做到这一点。

    等等，金发金袍金瞳，鸿清影瞬间响起之前穿的沸沸扬扬的云岚宗绝世天才，年仅十六岁就突破到斗王！

    看着煌旸的装束，鸿清影越看越觉得是，她面露惊慌，一尊斗王强者，可不是她区区一个斗灵可以对付的！

    来不及多想，鸿清影斗气汇聚在脚下，穿金戴银的肥胖身体展现出超越她体型的速度，转身就跑，不过煌旸可不给他这个机会，背后太阳金翼展开，微微展动，化作一道金光冲向鸿清影。

    “跑什么，刚刚不是很嚣张吗。”

    煌旸背负金翼，宛若天神降临，直接挡在鸿清影面前，眼神淡漠，嘴角笑容是那么的温和，但在鸿清影眼中却如同恶魔一样可怕。

    “尊敬的斗王强者，我不是有意冒犯您的，求求您放过我，我愿意献出我所以的财富！”

    感受到那恐怖无比，犹如善岳般的斗王威压，本就欺软怕硬的鸿清影跪倒在萧曈面前，害怕的泪流满面，苦苦哀求他不要杀自己。

    煌旸看着哀求自己的鸿清影，眼神淡漠，指尖金帝焚天炎浮现，屈指弹射落在鸿清影身上。

    鸿清影身体上堆积的肥厚脂肪化作火焰燃料，让金帝焚天炎燃烧的更加猛烈，不过数息之间，一个斗灵就被烧成灰烬。

    解决完东工窃团的麻烦，煌旸刚准备离开，就听到背后一阵高跟鞋。

    当他走出小巷，却见一个熟人在小巷外。

    来者赫然是帝国长公主~夭夜，她手持一杆长枪踩着高跟鞋缓缓走来，冷艳高贵脸蛋，眉宇间带着丝丝英气，美目如画，乌黑长发扎成单马尾，英姿飒爽，上身穿白灰相间的紧身轻甲，傲然双峰被内里黑灰色轻甲紧紧包裹，衬托着她的不凡。

    腰杆纤细，笔直有力，一双修长挺拔的美腿穿着黑色高筒液体裤，脚踩高跟鞋，那细尖鞋跟踩在光滑地面没有一丝晃悠，可见其下盘之稳，骑术了得，可骑，可骑。

    “夭夜公主，她怎么来了？”

    看着夭夜那张英姿飒爽的美艳脸蛋，煌旸眼中出现丝丝疑惑，她怎么来了？

    巷子口的夭夜看到煌旸，美目也露出丝丝果然之色，之前逛夜市听到有帝都群众告诉她东工窃团的人要对一个金发金袍的少年动手。

    听到金发金袍，夭夜瞬间想到了煌旸。

    东工窃团她也知道，有着一个斗灵强者，是帝都一个地头蛇，但有点眼力，懂得什么人能惹，什么人不能惹，还经常给各大家族上供，也就让这个窃团存在下来，皇室也没怎么管。

    没想到这次这华工窃团如此没有眼力，竟然惹到了煌旸，真是找死。

    见只有煌旸一人出来，那些进入小巷的华工窃团之人想来永远不可能出来了。

    “好久不见，煌旸，刚刚听群众有一个金发少年被华工窃团盯上了，我想应该就是你吧。”

    夭夜俏脸带着微笑，开口向他问好，煌旸微微点头。

    这半年来夭夜也见过煌旸几次，只不过都是匆匆几面，昨天她听到煌旸突破斗王，内心震惊不已。

    万万没想到煌旸竟然如此快就突破斗王了，想想他们之间的差距，自己都二十一岁了，才刚刚达到斗师巅峰，没想到比自己小五岁的煌旸已经达到斗王了。

    而且自己曾爷爷让自己和煌旸多亲近亲近，最好能将煌旸拉到加玛皇室这边。

    夭夜从小就明白身为皇室长公主的她该做什么，也明白曾爷爷口中是亲近拉拢是什么。

    “真巧，多谢夭夜公主关心。”

    出于礼貌煌旸回了一句，这让夭夜有些失落，这么平淡吗，但随后煌旸的话让夭夜内心涌出丝丝喜色。

    “相遇便是缘，这半年我都在云岚宗闭关，还未曾在这帝都行走过，不如就请夭夜公主带我在帝都逛一逛？”

    煌旸笑着开口邀请道，夭夜闻言，俏脸露出喜色，点头答应。

    “既然是煌旸公子想邀，夭夜自然不会拒绝，那就请吧。”

    夭夜对煌旸做了一个请的手势，煌旸微微点头，美人相伴，好好逛逛帝都夜市。

    ~

    （今天有事，更的水，抱歉了。头疼，装修在楼上响个不停，一天到晚咚咚咚，人都麻了，本来给我姐的点顶两天班的，硬生生让我顶了快一个月，每天凌晨六点才下班，再这样下去，tmd的写书的精力都没有了。）

    (本章完)

