
　　等我用嘉草混合薄荷叶倒进水中将张亦可他们救醒后，听月阁窗外的夜空早就消失不见了，只剩下一片漆黑！

　　“高人，我们这是怎么了？”马天龙醒来后感觉自己头疼欲裂，看到站在窗前的我便问道。

　　“之前你们跟我到这十三楼，不小心中了蛊毒晕了过去！”我解释道。

　　“啊？这里也有蛊毒啊！”马天龙被吓了一大跳。

　　其实带着人皮面具伪装成兰教授助理周昊的冯队，在这里下蛊我也知道。当时我故意和大家说话，给他机会悄悄退到这个房间里。

　　只不过，他没有想到的是，我下墓之后，早已经喝过一口可解世间万毒的狐眼井水。不仅把他们当场诛杀，还救了现场所有人。

　　“前辈，这是什么情况？”张亦可醒来以后看着倒在地上凉透了的盗墓贼问道。

　　“兰教授的助理周昊早就被眼前这两个盗墓贼给杀死了！你看看他俩手上的人皮面具！”我指着地上的盗墓贼说道。

　　“还真是！”张亦可拿着人皮面具往地上的盗墓贼脸上一套，众人瞬间就明白了。

　　“高人，还好有你在，要不然我们都会死在这里！这群强盗死不足惜，只是可怜了我那助理小周啊！”兰教授激动的老泪纵横。

　　“前辈没事吧，与这两个盗墓贼殊死搏斗有没有受伤？”张亦可关心地问着我。并没有因为我正当防卫杀人而感到意外。

　　“没有！我们快点想办法出去吧！长时间待在这个墓里，会得肺病的！”我赶紧催着众人先离开听月阁。

　　“这里怎么还有九个人躺在地上不动了？难道也死了？”马天龙出去以后，突然看见眼前躺着九个一动不动的人又被吓了一大跳。

　　“他们只是中了蛊，你先把他们都铐起来，我再给他们解蛊毒！”我说道。

　　马天龙听我说完赶紧招呼几个队员，把这几个人用手铐脚铐全部铐了起来。

　　等我把山鸡探险队剩下的队员身上的蛊毒全部解掉后。刑警队长马天龙便迫不及待地给这个犯了错误的山鸡探险队上起了政治课！

　　于是，我拿着手电筒向四周扫了一圈，突然看到听月阁的牌匾下方有一个反光的东西。我赶紧跑过去一看，竟然是一个机关的按钮。

　　在我实在不到其他出去的办法后，一咬牙按了牌匾上的按钮，我们头顶的黑暗再次被打破，一道阳光降了下来，听月阁也瞬间沉入地下，一个巨大的水晶棺材出现在我们的面前！

　　“这……这竟然是个双人棺！”兰教授一脸震惊地喊道。

　　“而且这个棺材里的人一个在上面，一个在下面！根本不像是夫妻！夫妻合葬应该是并列着的！兰教授有没有遇到过这种风水格局？”我问道。

　　“没有，难道两个尸体，其中一个是墓主人的设立的替身，帮他消灾抵难？”兰教授猜测道。

　　“兰教授还记得之前进来不久后，我们发现这里是个墓中墓嘛？”我提醒道。

　　“你的意思是墓主人鸠占鹊巢，利用这种压制的葬法，强行霸占这个墓的好风水吧！”兰教授这才恍然大悟。23sk.Com

　　“对了，上面那个一定是原先老墓的主人，下面才是现在这个大墓的主人。因为人死后不能上不着天，下不着地，那样会永不超生！”我继续说道。

　　“现在这个墓主人也太恶毒了吧！”一旁的张亦可听完不由得打了个冷颤。

　　“不仅恶毒，这种葬法还能诅咒原先墓主人的子孙后代！我看他们两家的祖辈应该有仇！”我在一旁都替原墓主人叫屈！

　　因为我最清楚这种风水诅咒了。我的祖上就是被清朝的一位怀恨在心的大臣埋在葬龙坡那凶恶之地！导致我们梅家倒霉了九代！

　　不对！我的祖上不会和现在这个墓主人有仇吧？我甩了甩头立马打消了了这个念头。驴脸老瞎子曾告诉过我，事情并没有那么简单！

　　“我们现在开棺，还是等到相关部门到了以后，一起开？”兰教授征询马队长的意见。

　　“等他们人来了再开吧！”马天龙看着身后一群犯了错误的探险队员，还是觉得把他们先送进局子里安全一些。

　　“我们头顶就是出口！只不过那带着阳光的天空是海市蜃楼。找到机关所在，就能打开墓门出去了！”我仔细查看了一下周围的环境说道。

　　“高人，最后这个机关我知道在哪！”兰教授看了一眼我们面前的棺材说道。

　　“马队长找四五个人帮一下兰教授！”我赶紧对马天龙说道。

　　“把你们的上衣脱下来放在棺材上！”兰教授看到帮忙的都来了，便让他们按照自己的要求将水晶棺材挡住了。

　　水晶棺材一被遮住，我们头顶的天空和太阳就瞬间消失了，四周又陷入了一片黑暗。

　　“这是什么原理啊？怎么这么神奇？”张亦可一脸不可思议问道。

　　“水晶棺就是制造海市蜃楼的总机关。一旦我们触碰到这里的其他机关，海市蜃楼就有可能会出现，来达到影响我们正确判断找到出口的目的。就像我们遇到的仙姑楼和听月阁时，我们上方的景色全部都是假的！”我解释道。

　　“那里有个墓门！”马天龙眼比较尖，一下子就看到了我们头顶左侧有一个墓门。

　　“你们几个，过来帮我推！”

　　马天龙叫了几个精干的队员爬上墓顶的石梁，几下就把墓门推开了。

　　“噗！”怎么还在下雨？”马天龙刚想爬出去，却被浇了一头的泥水。

　　“大家稍等一下，等地面的泥水烧了我们再爬出去！”张亦可在一旁说道。

　　五分钟过后，所有人都爬出了古墓，到了地面，也就乱葬岗的边缘。马天龙拿对讲机喊了几句，周围顿时赶过来十几个装备精良的武警！

　　“前辈您辛苦了，我让张亦可现在就送你回家！”马天龙对着我鞠了个躬。

　　“高人，你辛苦了！”兰教授也在一旁拱手感谢道。

　　“不用客气！待会儿你们注意安全！”我简单说完上了张亦可的车。

　　张亦可开车载着我没过多久就到了宿舍。宿城的春雨却依旧绵绵无期……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第八十章 风水咒免费阅读。https://xs.23sk.com 