    南鲤是挺希望有哪个秘书能近水楼台先得月，跟沐瑾城发生点什么，但是，她怎么也不至于去拆散人家小情侣。

    这种不道德的事，她可不愿意做。

    不能执行计划B，那就只能从邵沁雪那里下手，让她和沐瑾城赶紧和好。

    她之前跟邵沁雪作对，其实也有故意激怒邵沁雪的意思。

    毕竟仇恨拉足了，邵沁雪才会更加努力的去抢走沐瑾城嘛！

    不过，想让他们和好，只有邵沁雪一个人努力还不行，沐瑾城那边，也得想想办法，让他对邵沁雪改观。

    南鲤总觉得，沐瑾城这次似乎很生邵沁雪的气的样子，要不然，他不会表现的好像不怎么愿意理邵沁雪一样。

    只是，该怎么让他改观呢？

    让沐瑾城看到邵沁雪的优秀，是更适合做他妻子的人选？可这该怎么实现……

    有了！

    南鲤的眼睛猛然一亮，她只要让沐瑾城看到她有多差劲，这么一比较，沐瑾城不就知道邵沁雪有多优秀了吗？

    “就这么办！我一定要想办法让沐瑾城和邵沁雪和好！”南鲤握着小拳拳，忍不住说道。

    话音刚落，南鲤的脸色忍不住一黑。她为了给自己戴上一顶绿帽子，也真是不遗余力了。

    不过，这顶帽子价值两个亿，拼了！

    想清楚的南鲤，美滋滋的从洗手间离开。

    可她走了之后，旁边的隔间里，一个女人走了出来。

    那人不是别人，正是之前被她帮过的徐婉。

    现在徐婉的脸上，震惊中夹杂着同情。

    她才刚入职不久，不过也已经听到公司的不少传言，再加上她今天清楚了南鲤和邵沁雪的为人，她的心底忍不住有了一个大胆的猜测。

    总裁夫人她……真的好爱总裁，而且爱的好卑微啊！

    她明明那么讨厌邵沁雪，可却因为太爱沐瑾城，所以宁愿成全他们，让总裁幸福！这真是闻着伤心，听着落泪。

    徐婉的同情心更加泛滥，而且，如果邵沁雪成了总裁夫人，那她肯定不会有什么好日子过……不行不行，她一定要帮帮总裁夫人！

    南鲤可不知道，她在不知不觉间，多了一位非常可靠的‘敌人’。

    *

    离开沐氏之后，南鲤回到了万都大厦。

    茗苑的两个女佣已经来了，南鲤简单的认识了一下她们。之后，南鲤就把卖二手衣服这种琐事，交给了其中一个女佣去处理。

    虽然她认定了这两个女佣就是沐瑾城眼线，但是，她怎么可能会怕她们告密？

    她巴不得她们跑去告密好吗？最好让沐瑾城知道，她有多堕落，多颓废之类的。

    之后，南鲤就打开电脑，开始搜索一些关于理财的知识。

    她仔细的回忆了一下跟邵沁雪有关的记忆，邵沁雪所在的启胜集团跟沐氏有生意上的往来，也都是邵沁雪来沐氏谈的。

    想必，邵沁雪在商业上也挺有才能的。

    所以，南鲤就打算让沐瑾城看看，邵沁雪特能赚钱，而她只会赔钱。

    不过，就算是赔钱，她也得选个赔钱的方法才行。

    但是太复杂的她也玩不来，所以她就把目光瞄准了投资理财一类。

    只是……

