    听到王有龙要办厂的消息一经说出，刘美美的脑袋嗡的一下，整个脑大了起来。

    “王有龙，你这是在开玩笑吧，你知道办一厂要多少地，多少钱，多少人？”

    一连串的问话，不停的从刘美美的嘴巴里问了出来。

    “我有钱，我买菜票中了一个亿。”

    刘美美并没有因为王有龙买彩票中了一个亿，就欣喜若狂，而是继续给王有龙洗脑：“王有龙，就算你中了一个亿，那又怎么样，你把这一个亿，存很行，每个月吃利息，它不香吗？你为什么啊，非要去折腾？”

    她不想王有龙去力量什么厂啊公司的，因为刘美美才给王有龙一起过上正常人的生活不久，不能因为这办厂这个天方夜谭的事情，又把王有龙拉到坑里去。

    “这个厂是一定要办下去的，只要厂子办起来了，咱们响水村的那些打工的人才能回来，咱们山里的玉米，稻谷，高梁才会变成一张一张的人民币。我现在是村厂，我得把外出务工的人都找回来，让他们在家门口，就能实现就业，只有大家的生活条件好了，响水村的人民，才能过上好日子。”

    王有龙对办饲料厂，特别的有信心，并把自己的规划，和盘的托了出来。

    “得了吧，你还真把自己当人物了，这刘金生干了几十年，到最后，他干了个什么东西出路，人家都是**湖了，都知道激流勇退，你倒好，有了一个亿，就开始折腾开了，就你好好的呆在响水村，把以前的事情干好就得了。”

    刘美美说完，用手捊了捊那飘散下来的一头秀发，用手扯了扯那胸口上那件桔黄色的内衣，骂骂咧咧的从那雅间里甩门而去。

    看到刘美美夺门而出，好像对办?的意见十分大，陆一凡拍了拍王有龙的肩膀，有些惊讶的问王有龙：“怎么了，你老婆难道就不支持你办厂吗？”

    陆一凡看到他们两口子，因内要办厂的事，闹得十分的不愉快，于是对王有龙说道：“这事，你要是反悔还来得及，不过，机不可失，失不再来。”

    陆一凡说完，同彭兵一起，先行的离开了王有龙，意在让他自己好好的考虑一下。

    王有龙从那医疗馆内，气喘吁吁的跑了出来，追上了陆一凡和彭兵，在后面大声的对他们两人吼了起来：“你们两个，这样急急忙忙的往外走，怎么就不等一下我？”

    “我把你留在后面，是给你足够的时间考虑，这厂办不办，主动权在你的手里，你如果不办，我可以把这些机器，拉到慈溪去，那年也有一个大型的养殖业基地，他们也准备自己生产饲料。”

    “厂是要办的，现在买饲料的成本也高，而且所含的生物化学元素也多，牲畜吃的都是化学元素，到时候人也跟着吃，就冲着这一点，这个厂，我也必须的办下去。”

    王有龙已经想好了，今天算是刀架在自己的脖子上，也要要这个厂给建立起来。

    “想好啦，王有龙？”

    “那咱们上车，家里的人，还在等咱们下货，等着我们想办法呢。”

    他们三人，迅速的钻进小车内，然后由彭兵升着车，王有龙和陆一凡，则坐在了车后面的座位上，谈起了一些关于开厂时，要注意的事。

    谈完之后，王有龙用手捶了捶自己的脑袋，对着那旁边坐着的陆一凡说道：“陆一凡，这个关于那些注意方面的事情，咱们还是修厂期间再说吧。因为一些突发事件，有的真的让人防不胜妨。”

    小车在那蜿蜒曲折的山路上快速的卉驰着，在经过两个小时的风驰电掣般的奔驰之后，回到了山山中的乔殖场。

    几辆大型的送货车上面，是那加在一起，重达几百吨的大型设施。

    “王有龙，这货需要拉进养殖场里去吗？”

    这些动辄上百吨的东西，我看还是不要拉到山上厷为好，一来过于笨重不说，上车下车也是一个麻烦事情，二来这些巨无霸，放在一个充满生气盎然的养殖场里，是影响养殖业的发展的，这畜牲属于活宝，它要不停的运动，才可以不断的成长起来，如果动不动就帮着弄上几个大铁墩子到场地内，那是影响养殖场里动物的健***长的，养殖业基地，最好是不要有大型的铁质建筑物遮挡最好。

    陆一凡走南闯北，见到过不少关于修建养殖场既厂方面的知识，而且其它的养殖场也是很忌讳这些东西进场的，所以陆一凡告诉王有龙这东西只能放在山下，低于养殖场的地方放起来。

    听完陆一凡的建议和要求，王有龙告诉大家：“这些东西，不要拉进养殖场内，就放在山下那团空地方内，我们再等两天就要开工建饲料厂了，这些东西，就放那里，刚好合适。”

    这些货车，都是自带起重机，所以这卸货是最简单不过的了，陆一凡在江浙一带还算得上财大气粗的大老板。

    把货卸完，陆一凡告诉王有龙：“明天就是六月十五了，明天晚上子时，我们二人带上雄鸡刀头，钱纸蜡烛香棍等，到这山下来。”

    建厂是挺讲究这些风水和奠基仪式的，为了找到这块风水宝地，这几天陆一凡没有事情的时候，都在拿着罗盘跟着龙脉追，最后追到了这块养殖场中间的那块山脚平坦的地方上。

    六月十五那天晚上，十二点钟的时候，王有龙与陆一凡一起，带上昨天所交待的东西，来到了这块空地上。

    陆一凡告诉王有龙：“你去把雄鸡上的鸡冠，用那匕首割开一条小口，然后往后摆好的白酒之内，把那鸡冠血滴入到装酒的碗中，叫做龙吟酒，因为今天晚上十二点，金龙入地，然后我们要让金龙喝血酒，它才会让这块宝地复活。”

    陆一凡说完，将蜡烛和香点燃，对着山上那一道像龙一样的金光鞠躬之后，拿起那碗里的血酒，倒在了地上，嘴里念念有词：“恭迎金龙入地护驾……”

    那血酒一到，只见山上金光一闪，瞬间犹如一道闪电一杆，由山上飞身而下，朝着王有龙所占的位置，钻了进去，在那地上发出了一道金光来。

    “王有龙，奠基石就埋在你站的位置，那里正好是这块风水宝地的龙脉所在。

