    其他灵兽看到天魔貂那么凶残的家伙都被打飞了，顿时惊了一大跳，只是主人有危险，它们作为契约兽的哪能置身事外，就算知道自己不是此人的对手，也不得不扑上去阻止。

    黑衣男子见这些灵兽还是不怕死的冲了上来，面具下的眉头微敛，又是一个抬手，爆发出凶悍的气劲，灵兽们连他的身子都没近，便是倒射而出，摔在了地上。

    程云峰见此人完全不将这些灵兽放在眼里，不免一阵心惊，也是站起身，横刀立马的挡在苏陌凉的身前，警惕的大声质问，“是谁，到底想干嘛！”

    “我是谁还不配知道！”黑衣男子的嗓音有些沙哑，里边透着明显的戾气，显然不想跟他过多废话，随后一个挥袖，又是将程云峰打飞出去。

    上古血鬼龙虽然不想多管闲事，但苏沫死了，他就没办法重塑真身，所以看到这男子对苏沫有所企图，也是打算上前帮忙。

    可是，不等它飞过去，那黑衣男子便是身形一闪，掠到了苏陌凉的跟前，一股凶悍的煞气从他身上弥漫开来，威严的吼声震荡而出，直扑上古血鬼龙而去，“不想她死，就滚开！”

    上古血鬼龙没料到自己居然又被人类呵斥了，满脸错愕的瞪大了眼睛，感受到此人身上散发出来的阴煞之气，连他都被唬得一愣。

    只是，他好歹是上古凶兽榜第一的凶兽，虽然只剩下魂魄在此，但他尊贵的身份不容侵犯，所以，不管眼前这人是什么来头，在他面前也得恭恭敬敬的。

    可此人竟敢不将他放在眼里，岂有此理！

    然而，就在上古血鬼龙准备发火的时候，却看到那黑衣男子直接无视他，蹲下了身子，温柔的将苏陌凉抱在了怀里，与刚才凶神恶煞，戾气滔天的他判若两人！

    看到这一幕，不止上古血鬼龙惊住了，就连被打飞的灵兽们也是惊得睁大了眼睛。

    而黄泉路外一直紧张苏陌凉安危的东方家族和赤星盟，更是涌上了一堆问号，顿时搞不清楚状况。

    看不惯苏沫的人，本还期待黑衣人趁着苏沫昏迷不醒，直接将其抹杀了，谁知道那黑衣人非但没有伤害苏沫，反而将她搂在了怀里，大伙儿怔了片刻后都是喧哗了起来。

    “这人是谁，到底怎么进入黄泉路的？”

    此人既然没有伤害苏沫，那必定不是其他三大学院的弟子，当然三大学院的弟子中，也没有强悍到无视上古血鬼龙的变态。

    而琉光学院的弟子，除了苏沫和程云峰，大家都已经从黄泉路里出来了，并没有遗留者，所以，琉光学院也可以排除在外了。

    如此看来的话，这黑衣面具男根本就不是获得黄泉路历练资格的弟子，甚至根本不是四大学院的人！

    意识到这一点，大伙儿都冒出了同一个疑问——此人是谁？为何会神不知鬼不觉的出现在黄泉路里？

    “到底是怎么回事？们刚才有看到此人出现在前面几关吗？”席尘学院的院长同样不解，顿时转头朝旁边的几位长老询问道。

    几位长老都是一脸茫然，“刚才大家都在关注苏沫的战况，根本没有注意到前面几关的情况，我们也不知道啊！”

    苏沫刚才造成了那么大的动静，先是斩杀三大学院的高手，后又强势打败太子殿下，紧接着连上古血鬼龙都被放了出来，手段层出不穷，还一个比一个厉害，瞧得他们应接不暇，眼花缭乱，怎么可能还有别的心思去关注前面几关的情况！

    听到这话，席尘学院的院长微微拧眉，重新望向了那黑衣男子，脸色阴沉似水，不知道在想些什么。

    然而，就在众人各怀心思，各种猜测的时候，那黑衣男子居然俯身，对着苏沫的嘴巴吐出了一颗血红色的珠子！

    那红珠晶莹剔透，如红色水晶，鲜红而明净，在此时绽放出一道耀眼的红光，竟是将苏沫那张惨白得没有丝毫血色的面颊照得红润了几分。

    众人看到这一幕，全都惊骇得瞪大眼睛，张开嘴巴想要说话，却是硬生生的灌了一口冷气。

    “火凤灵珠！竟然是火凤灵珠！”东方海峥看到那血珠，着实被吓了一大跳，抖动着面颊，难以置信的感叹起来。

    东方海峥身为琉光学院的院长，一向是比较稳重，沉得住气的，但看到眼前一幕，也是有些控制不住内心的激动了。

    东方严清，东方建博自然也好不到哪里去，同样满脸震动的傻在原地，目光发痴的盯着那红色火珠，竟是忘记了反应。

    而其他学院的院长和长老，也是一脸震惊，瞳孔倒映着那红色珠子释放出的光芒，像是闪烁着两朵火苗一般。

    东方璃月身为小辈，不太清楚那红色珠子的来历，看到长辈们震惊，心中好奇，不禁朝东方海峥询问道，“三叔，火凤灵珠是什么？”

    被突然问起，东方海峥才缓缓开口，语气压制着兴奋，解释道，“火凤灵珠，是凤凰一族，用血泪凝聚而成的灵珠。只要是被外界力量所击伤，不管伤势多严重，吞下火凤灵珠便能愈合。若是再遇生命危险，那灵珠还能替人抵一命呢，所以，它可是无数超级强者都追捧的顶级宝贝啊！”

    听到这话，东方兄妹和夏侯兄妹等人都是震撼的深吸一口气，显然没料到那红珠还有这等厉害的功效。

    “凤凰一族的血泪？不是说凤凰泣血，就失去了重生的机会吗？这可是不吉利的象征啊！”东方耀钰心中好奇，忍不住追问道。

    东方海峥凝重的点头，“是呀，所以，这火凤灵珠，是凤凰舍弃重生的机会，凝聚而成的，可想而知，是何等的珍贵。”

    听到这话，大伙儿都是震动不已，再次望向那黑衣男子的时候，却见他已经将从嘴里吐出的火凤灵珠度到了苏沫的嘴巴里。

    看到这一幕，在场所有人都被震得目瞪口呆，头上像是被打了一棍子似的，懵在了原地。

    因为他们实在难以想象，有人会慷慨到这种地步，居然将这么珍贵的宝贝送给别人！！！