    在刚进入十万大山的时候，东方炎和东方淼就先一步跟着青羽鸟离开了，跟着青羽鸟寻找三阶妖将去了！

    毕竟就算四阶妖王离开了它的洞府，它也会让自己的子辈来守护它的老家，最不济也会安排手下的三阶妖将过来！

    野兽只要进阶到了一阶妖兽就有了孩童的智商，到了二阶便有了青少年的智商，只是少了点阅历，到了三阶妖将那智商就跟成年人没什么区别了！

    那四阶妖王就跟更不用说了，在安排自己的子嗣或者手下来帮忙看守洞府的时候，会留下一些后手，避免监守自盗了！这也为东方超一身人后面导致了祸端！

    东方炎和东方淼虽然走了，但留下了半步三阶妖将的通背猿在他们身边，防止遇到了什么危险！

    东方超一行人在通背猿观察情况下，让寻灵鼠寻找灵药，一般而言只要是灵药所在地都会有妖兽存在的！

    不过后面通背猿像是受到了什么命令一般，离开了东方超他们，赶往了万兽山脉深处去了！

    东方超一行人先是跟着寻灵鼠，找到了一些一阶的灵药和三株二阶的灵植，守护灵药的妖兽都不怎么强，最厉害的也就一只二阶中期的妖兽罢了，对于东方超一行最少都是筑基六重的来说，犹如小孩子过家家一般！

    不过寻灵鼠到了后面，走到了一块树林稀少的山谷，大部分都是灌木丛，便不怎么敢进去了，中间立着一颗蕴灵树，树上结了三颗蕴灵果！看这样子，还有一会儿便能成熟！

    蕴灵果，可以增加突破到筑基后期的概率，一百二十年结一次果，就算是筑基后期修士，也大有卑益，可以稳固他们的基础，打磨肉身，有助于修士更好的渡过金丹真人的雷劫！

    在蕴灵树上有一股灵玉峰，在蕴灵树上弄了个巢，然后在周围的花朵上进行采蜜，酿造成灵玉蜜，可以增加筑基中期的修士修为和法力！

    在市场上有价无市，毕竟二阶的灵玉蜜相比于丹药而言，对身体没有伤害，不会产生丹毒！

    但东方超感应了一下，发现灵玉峰最强的也不过是三只二阶中期的蜂王罢了，还不至于让二阶中期的寻灵鼠感到畏惧，让它一直徘徊在这一片山谷的外面，不敢进来！

    东方莫也想到了这一点，他举着个大锤走在前面，一副憨憨的模样，难以想象一个五大三粗的家伙，契约的灵兽是只小巧的寻灵鼠！

    东方莫在前面走着，那两个筑基九重的双胞胎兄弟各自放出自己的灵兽，双头狼，在两边候着，成年便是三阶后期妖将，稍有点机缘就能成为四阶妖王！

    东方超看见这样，感觉不行，它放出火金虎，让火金虎往高一些的灌木丛中喷火，点燃它们，逼出那个能让寻灵鼠畏惧的妖兽出来！

    在灌木丛被点着后，把一边坐在地上吃灵玉蜜的力土熊给吓到了，看其威势，是一只半步三阶的准妖将！

    这样一来，东方超算是明白了，原来这一小股的灵玉峰是被力土熊圈养在这里的，没有别的妖兽觊觎，是有力土熊罩着的！

    它只要等待着蕴灵果成熟，吃下哪怕只有一颗，也能让它进阶到三阶妖将！

    这样一来，力土熊在这种关头非常铭感，更别说它还在进食呢！

    一声咆哮声自灌木丛中传来，震的东方超一行人耳朵发痛。

    紧接着，一只黑棕色的大熊从灌木丛中冲了出来，速度极快的撞向了东方超一行人！

    东方莫感觉不服气的提着大锤就冲了上去，一锤子和力土熊碰了起来，不过，后果可不太好！

    东方莫径直的飞了出去，连撞三颗树，才被东方超和那双胞胎兄弟接了下来！

    而力土熊只是后退了三步而已，然后立马拦着东方超一行人的退路！

    力土熊的两只手掌有成人脑袋般大小，高一丈多！

    东方莫还需要一阵子才能缓过来！

    东方大和东方二两兄弟手持二阶上品的精铁长棍，架住了力土熊的双臂，这时候东方超的攻击便到了！

    东方超手一挥，在它身边出现了三只火球击向了力土熊！

    力土熊想躲开，但无奈被架住了，被火球砸过去，被打的怒吼！

    力土熊算是被激怒了，全身一发力，将架住自己的东方大和东方二给甩了出去。

    但这时候东方莫后知后觉了过来，一锤子砸在了力土熊的脑袋上，给力土熊打的原地头脑发懵！

    在这期间，东方超运转主修功法《万药御火诀》，一掌拍到了力土熊的心脏位置，但力土熊毕竟皮糙肉厚的，东方超一掌连外皮都没打破！

    这下算是彻底激怒了力土熊！

