    第225章

    谢蔚然听了，有些不自在的轻咳了一声，道：“也没什么，或许是你的错觉。”

    她自然是为了徐怿年，才会这样精心打扮的，旁人根本不配她精心装扮。

    谢漾玉懵懵的眨眨眼，乖乖开口：“噢,那是小九说错话了。”

    秋风亭是在护城河附近，上次谢黎娇、谢黎深二人便是在这处吃了个大亏。

    进了楼中，谢蔚然思忖片刻，转头看着谢漾玉，温和道：“小九，这会子我要上楼去办事，你便在楼下等我，等我办完事后，便带你出去玩。”

    一边，珠珠又去叮嘱了掌柜，让其多注意注意谢漾玉。

    小姑娘郑重点头：“小九知道了，小九就在这儿等着姐姐，绝不闯祸。”

    谢蔚然笑着伸手，揉了揉她的发髻：“那我上去了。”

    上了二楼，谢蔚然直奔名为“惊蛰”的雅间，她推门而入，神色淡淡。

    绕过屏风，她看到了坐在窗边的单樨，微微一笑：“单姑娘来得这样早。”

    单樨抬手拂了拂被风吹乱的发丝，将其别到耳后，也笑：“也不算早，我也是方坐下。”

    谢蔚然落座，扬了扬手，屋子里的婢子都尽数退了下去。

    “单姑娘，这......”她看着单樨身后的丫鬟,挑了挑黛眉。

    单樨回头示意,那丫鬟也退了下去，门打开又关上，屋子里只有她们二人了。

    “单姑娘可知今日我来意？”谢蔚然端起杯子，轻轻晃了晃。

    单樨今日依旧是一身紫色衣裙，衬得她更温柔婉静。

    她听了少女的话，莞尔：“不知，还请郡主明言。”

    谢蔚然拎着茶杯，垂眸看着杯中茶水，少顷，她放下杯子，看着单樨：“单姑娘可记得我们第一次私下见面？”

    单樨颔首：“是在芙蓉面，聆儿姑娘做东。”

    “那次见面后，我出城祈福，结果在回来的路上遇到了刺客。”少女将手里的茶杯放在桌上，她紧紧盯着单樨的眼眸：“单姑娘以为，那刺客是谁派来的？”

    单樨抬眼看她，眸光清澈温润：“这事我也略有耳闻，亏得郡主身手矫健,才能免遭毒手。”

    “单姑娘还没有回答我的话。”

    “说句冒昧的话。”单樨始终笑得温和，笑意达了眼底：“我和郡主并不十分熟悉，也不知是谁想要谋害郡主，故而，不能回答郡主这个问题。”

    谢蔚然往后一靠，双手环胸，看着她，微眯着眼：“单姑娘认为，谢吏此人如何？”

    单樨面色微不可查的僵了一瞬，掐着手帕的手也是一紧，睫羽轻颤，她故作平静笑道：“我不过是一介女流，如何能评价相爷。”

    “不碍事。”谢蔚然勾唇一笑，她的目的达到了，心里也有了数，“单姑娘尽管言语，我是不会告诉他的。”

    单樨迟疑片刻，她看着少女，问道：“听郡主这般言语，似是和相爷的关系不太好？”

    “是不太好。”谢蔚然手肘抵在椅子扶手上，指尖轻轻点着脑袋，似笑非笑：“差点就断了父女情。”

    (本章完)

