    第738章 老宅保住了！

    秦凡也推着宝宝们来到门口，等着柳老的到来。

    他还记得。

    之前在酒店和柳学奇一起下过棋。

    这个老爷子好像也还不错。

    而且，看起来对自己的儿子和孙女都十分关心。

    只是不善于表达罢了。

    同时。

    距离柳家三公里外的大马路上。

    一辆车正在疾驰。

    柳学奇坐在车子后排，还身边放着一根拐杖，面色十分凝重。

    司机见此，有些担忧的问：

    “老爷子，要不您别去了, 您不是给柳先生找了专家？我来转达吧？让他直接去看专家就好了。您去了又要和柳先生生气。”

    说起自己这个倔脾气的儿子，柳学奇不由的叹了口气；

    “哎，还是我去吧？他这一年多来，一直没能站起来，心里怕是早就放弃了，别人的话也都不会信, 说不定还要发脾气骂人！”

    “我自己的儿子我自己了解，他就是不想给我们添麻烦。”

    “我去劝他早点接受治疗, 效果能好一点。”

    “无论怎样, 总要试试的。”

    柳玉桓几乎不出门。

    和柳学奇也很少联系。

    所以。

    他还不知道，柳玉桓的腿其实已经有好转了……

    这一年半来。

    柳学奇无时无刻不在担心。

    他也不断的动用自己的关系，给他联系医生。

    只可惜。

    那些来过的医生都告诉他不行了。

    不过好在。

    这次，让他找到了国外的专家。

    专家答应他，可以给柳玉桓看看。

    他便决定来找柳玉桓说说。

    对于这个儿子，柳学奇是十分了解的。

    他固执，倔强，要强，还特别的执拗。

    有的时候，柳学奇说什么，他也不听。

    但柳学奇知道，不能任由他胡来。

    即便他自己放弃了，他也要去寻找希望。

    毕竟，是自己的儿子。

    好在，这希望找到了。

    这一路上，柳学奇的表情都十分严肃。

    他在思考, 一会儿要怎么才能让这个儿子答应治疗。

    听说他的脾气越来越不好了。

    一路到了柳家。

    柳学奇还在思考着这个问题。

    下了车。

    柳学奇便直奔大门处。

    此时。

    大宝又拉臭臭了，付清想抱着大宝回去洗屁屁。

    但秦凡阻止了她：“阿姨，我去吧，您在这里陪着叔叔接一下老爷子。”

    付清点点头：“也好。”

    秦凡便推着宝宝们进了屋。

    柳玉桓在付星河的搀扶下，站在门口，迎接柳学奇。

    看到老爷子的时候，柳玉桓忽然觉得心里一酸。

    老爷子好像头发全白了。

    身形也佝偻了些。

    老爷子今年七十岁了。

    一年半以前，因为常年锻炼，他身体硬朗，头发中还掺杂了一些黑。

    柳学奇低着头，拄着拐杖，朝着他走来。

    还没走到。

    就听见柳玉桓喊了一声：“爸，您来了。”

    柳学奇点点头：“嗯。”

    答应完后，柳学奇停下脚步，站直了身子：

    “玉桓，我知道你不想看医生，但这次，你必须听我的，马上去国外，我……”

    他话说到一半, 忽然顿住了。

    刚刚一直低头走路没注意。

    此时。

    他才看到, 柳玉桓虽然被人搀着，但却是站着的。

    他的身形消瘦了些许，可身边却没有轮椅。

    付清看见他，也赶紧过来搀着：“爸，先进屋。”

    柳学奇却不为所动。

    他震惊的看着柳玉桓：“你……”

    “玉桓……你能站起来了？”

    他说这话的时候，付清明显感觉，他的身子微微颤抖。

    付清之前的担忧在这一瞬间消失了。

    看来秦凡说的对，老爷子是来看柳玉桓的。

    而且，他十分的担心玉桓。

    柳玉桓点点头：“是啊，爸，我不用去看什么专家了，再过阵子，应该就能不要拐杖直接走路了。”

    “好！”

    “好！”

    “好啊！”

    柳学奇连连说了三个“好”字。

    但很快，脸又黑了下来:“什么时候去接紫柒回来？”

    柳玉桓道：“等我彻底摆脱拐杖了，立刻去。”

    “好，这可是你说的！必须让紫柒早点回来，她在外面，肯定受苦了。”

    说完这些，柳学奇默默的叹了口气。

    停车的司机，此时也走了过来。

    听到他们的对话。

    司机顿时觉得十分高兴：“太好了，老爷子，这下不用去求那些国外的专家了，我们的老宅也保住了！”

    “老宅？”

    他话音刚落，就听柳玉桓疑惑出声。

    柳学奇轻咳一声：“进屋进屋，玉桓啊，你跟我说说，你怎么好起来的？”

    但柳玉桓却并未回答柳学奇的话。

    他看向司机：“小张，到底怎么回事儿？”

    司机知道自己说错话了，窘迫的往后退了一步。

    柳玉桓却冷冷的看着他：“说。”

    小张只好道：“老爷子这两年给您找了很多专家，之前帮您看的那些医生很多都是老爷子找的，所以，老爷子的手里已经没钱了，这次，为了请动国外的专家，把老宅抵押出去了。”

    柳玉桓听到这话，震惊的转头看向柳学奇：“爸！”

    柳学奇摆了摆手：“别听他胡说，你还让不让我进屋了？你这屋我一年没来了。”

    柳玉桓只好让开了路。

    再看向老爷子时，更觉得无比愧疚。

    原来。

    不在自己身边的亲人，也在为自己而努力着。

    再想起这一年来自己的所作所为。

    柳玉桓恨不得给自己一个耳光。

    付清看到他的模样，回头道：“进去吧，爸好不容易来一趟！”

    “嗯。”

    柳玉桓点点头，心里满满的感动。

    如果不是自己阴差阳错遇到了秦凡，将自己的腿给治好了。

    老爸怕是真的将自己最喜欢的老宅卖了。

    仅仅只是为了几乎不可能治好自己的专家。

    柳玉桓鼻头酸酸的：“阿清，今天多做点好吃的。”

    “好。”

    付清心里也十分安慰。

    这个家，似乎因为秦凡的到来，变得温暖了些许。

    柳学奇刚刚问的问题还没得到答案。

    他没忍住又问了一遍：“玉桓，你还没说呢，你的腿到底怎么回事儿？一个月前，他们还跟我说，你依旧站不起来呢。”

    说起这些。

    柳玉桓便打算给柳学奇介绍一下秦凡。

    此时的秦凡。

    已经给大宝洗好了屁屁，换上了尿不湿。

    正要往外走。

    柳学奇一眼便看见了他。

    在柳玉桓还没开口之际，便惊讶的喊道：“秦凡兄弟？你怎么在这里？”

    柳学奇记得，之前唐鹤就是这么喊秦凡的。

    他也见样学样。

    (本章完)

