    第2398章 叛徒

    韩非还没试过用虚空盗术盗取别人的武器之类的东西，不知道以后打架的时候，把别人的战衣给偷了，会不会尴尬掉对方三成战力？

    可惜，这双斧似乎已经认主，看来已经被这千魔兽据为己有。而看上去，这千魔兽使用的刀、斧、剑，都不是一个品种的，就知道这些都是他抢过来的。

    此刻，双斧颤动，想要挣脱韩非手掌。那千魔兽发现自己抓在手里的斧头莫名其妙就没了，已经意识到韩非拥有一项强大无比的能力，便是夺取自己的东西或者力量。

    咻咻！

    千魔兽意识到这一点，就徒手杀来，不管如何，不能给韩非缴了自己的武器，这都是好不容易打来的。那么多武器里，神器一共就有三柄，正好就有这一对斧子。

    可是，韩非岂能让他如愿，他反手布下封神枪阵，直接将双斧镇压在阵中。然后反手掏出一根神器长矛，这是当初自己缴来的，是准备用来炼制自己想要的武器的。

    但是，他们到现在也没想好自己需要炼制什么武器，神器菜刀他已经有了，神器战衣，他已经缴了一套，改造一下就可以用。

    这长矛，韩非用来当棍子作用。

    “嘭嘭嘭~”

    猴王三千棍，打出漫天棍影，和这千魔兽的无数拳印轰击在一处。

    那一阵眼花缭乱地互拼，将曹猛德他们都看呆了。

    只听吴不凡惊呼：“快看，那魔源竟然在绝对力量上，不敌非哥。”

    周润皱眉：“但是非哥速度比不上这厮。”

    是的，之前千魔兽是力量远超韩非，所以真正在战斗起来，韩非就显得力有不足。但现在是正面互殴，俩人都是快打，虽然千魔兽的速度更快，但是韩非的力量更猛。

    这种正面对战，足足过了三息时间，韩非被锤击近万拳。但是他身上金光流转，竟然丝毫不退，任打。

    而千魔兽的二十四只胳膊，此刻只剩下了一半，身上多处炸裂，体魄竟然完全不敌韩非。

    毕竟千魔兽只是妖植化成，虽然体魄不够，但是这厮的恢复力却是恐怖的。

    “噗！”

    忽然，三息之后，韩非猛地喷出一口鲜血。

    那一刻，韩非身上竟然长出了植物，蘑菇，小草，妖藤，在韩非身上发芽。

    “不好！”

    周润直接就傻眼了，这是复仇者联盟刚刚找到的老大，这就被寄生了？这岂不的完？

    那千魔兽暴喝一声：“参赛者，将你的肉身给我吧！有你的肉身，我必将证道。”

    说完，无尽的藤蔓，将韩非封锁，直接抓入那千魔兽的体内。周润等人还看见，那里有一团黑暗物质。

    当看见那团黑暗物质的时候，周润，曹猛德几人就瞪大了眼睛，这怎么搞？

    似乎做出了什么决定，只听周润喝道：“李尘，出手。”

    “阴阳更迭，空间互换。”

    便看见，李晨丢出阴阳核桃，试图转化虚空，将韩非给变回来。

    然而，韩非已经被千魔兽的藤蔓给缠住，换韩非，就相当于换千魔兽。

    这一下，千魔兽直接横移数十万里，出现在李尘他们面前。

    “卧槽！”

    罗大飞下的魂飞魄散：“李尘你干嘛呢？”

    周润暴喝一声：“封印钟。”

    在最后那一瞬，周润想要将神器封印钟投入千魔兽的体内，罩住韩非。但是，那千魔兽反手一巴掌，将封印钟拍飞，连带着周润都横飞万里，半边身体血肉模糊，几欲炸裂。

    周润这个队伍里，有一人见状，当即喝道：“润哥，已经没救了，我们跑吧！再不跑就来不及了。”

    千魔兽毕竟是证道边缘的强者，一入人堆，觉得这些人都是给自己送菜来的。当即出手。

    那一刻，曹猛德悍然出手，九天印挡住千魔兽的拳印。

    吴不凡口**血，落在自己的困仙索上，纠缠着千魔兽的多只大手。

    集合众人之力，只僵持了一息，只听“砰砰”的声音，定睛一看，竟然是吴不凡的困仙索被这千魔兽强行给挣断了。

    当时，所有人都是心头一凛，那可是神器啊！这化形后的魔源，未免也太强了，竟然徒手毁了一柄神器？

    刚才那人喝道：“润哥，跑吧！”

    周润：“闭嘴，既然赌了，哪有收手的道理。”

    周润心头还有一丝希望，他觉得韩非不应该会被抓啊！即便韩非被寄生，也不应该没什么抵抗之力，被千魔兽给抓入体内。

    “考验！”

    周润豁然间心头一凉，这是一场考验。韩非要试试他们这些人，会不会背叛。聪明如周润，发现了韩非的心思，但是他不能说，也不能传音。

    他敢打赌，韩非此刻虽然被困在千魔兽体内，但绝对有办法了知道他们有没有在传音。

    周润只能希望，曹猛德他们不要犯傻，这特么就是一次考验。

    然而，曹猛德倒是没问题，还吼了一声：“紫妖神火，定魂！”

    曹猛德化身火人，手持长矛，横击而去。只听他骂道：“去你娘的秦寻，非哥是我复仇者联盟崛起之希望。非哥乃是有望证道的，你个龟儿子，跑了有个蛋用。你还要隐忍几万年不成？”

    吴不凡：“就是，我们等了这么多年，才找到非哥这样一个老大，岂能就这么放弃了？”

    “嘭！”

    吴不凡困仙索断，掏出大烟斗就要出手，结果直接挨了千魔兽千拳锤击，直接被轰成了渣渣。

    被称为秦寻的男子，豁然色变，一群神经病。老大没了，再换一个就行了啊！这试炼里，还有那凤羽呢，还有那赵青龙呢，为什么非逮着一个韩非啊？

    顿时，秦寻喝道：“要打，你们留吧！”

    而另一人也默默退出战局，此人名为汪洋，战力不俗。他知道韩非厉害，但是韩非毕竟还没到化星大后期，和证道边缘的强者对战，中招并没有什么意外。

    韩非能够和千魔兽对打，不代表他们可以，就看吴不凡，连千魔兽的一道拳印都扛不住。这战斗，还打什么打？

    罗大飞怒骂：“秦寻，汪洋，你们两个叛徒，老子要是不死，肯定剁了你们俩。”

    直到两人跑远，罗大飞第二个被拍碎，但那一瞬，有一人持盾挡在罗大飞身前，此人名为沐南，此次参加十万年大比，也是豁出去的那种。

    但是他的家族没那么大，综合实力虽然很强，但只是和罗大飞差不多，这八个人队伍中，除了罗大飞，就是这沐南最弱了。

    沐楠捞起罗大飞的血肉碎块，连忙闪了出去，但半空，被一道剑光抹来。

    那一秒，沐南觉得自己死定了，这一剑太快了，自己根本避不开。恐怕，就算是韩非在，他都避不开这一剑。

    周润那边，丢出增幅骰，强行在沐楠他们身边凝聚成一道屏障。

    眼看着那一剑就要扫到了增幅骰的屏障之上，沐南都放弃抵抗了，因为那瞬间的时间太短，他来不及跑，只能希望能挡住这一剑。

    “哗~”

    便在那千钧一发之际，那柄长剑忽然就没了，剑芒也同样消失得无影无踪。

    “嗯？”

    众人：“？？？”

    下一刻，便听一道懒洋洋的声音在众人耳边响起：“呔，魔头，敢动我兄弟，你找死。”

    “刷~”

    一道剑芒，从千魔兽体内迸发出去。跟着，就看见一道圣洁光柱，从天而降，直接笼罩千魔兽。

    “吼~”

    千魔兽轰然倒地，在地上滚动，伴随着痛苦的怒吼。

    天启神术，专克阴邪。这不祥也是阴邪，大量的不祥之力，被韩非这一道天启神术，排出千魔兽体外。

    “咻咻咻~”

    便是这时，韩非已经出现在千魔兽头顶，万里范围内，数百道封神枪封印而下。而千魔兽身上，差了三十余道封神枪。

    直至此刻，韩非一脚将千魔兽踹翻，淡淡道：“你们，不错。”

    这时，吴不凡和罗大飞都已经重聚肉身，不由得惊呼：“非哥，我就知道你没事。”

    “哈哈哈！非哥，我虽然是最后一个打穿魔源的，但我可没丢脸。”

    周润则是暗暗一叹，可惜了，秦寻和汪洋，如果能给他们短暂的片刻时间考虑清楚，他们不会想不明白的。

    可刚才，他们没时间想，在生死面前，一切都是本能。

    复仇者联盟，也不可能出现叛徒，所以，秦寻和汪洋二人，必死无疑。

    果然，只听韩非说道：“在这里等我，我去去就回。”

    ?  ?第三更……这个周末的三更应该是这两个月最后的三更了。主要是我媳妇还有一个月不到就要生了，之后一个多月要坐月子啊什么的，最近一直都睡不好……往后两更先保持着，等回到正常状态的时候，到时候我看有没有机会暴更几次……希望大家可以理解……

    ?  

    ????  

    (本章完)

