    傲广灵白嫩的身子沿着台阶在迅速向下滚去，数百个台阶一路滚到最底层，摔得皮青脸肿，嗷嗷乱叫。

    齐云脸上带着丝丝可怕笑容，从他的那堆衣服里，捡起了自己的敛息玉佩，随后迈起步子，向着傲广灵那里走去。

    此刻的傲广灵完全成为了一头小乳猪，只有二三十厘米长，鼻子磕的通红，小眼睛中眼泪直流，充满了惊恐。

    怎么会这样？

    怎么会这样？

    自己到底遭遇到了什么？

    这是诅咒！

    是诅咒！

    傲广灵很想疯狂的大叫，但是声音落下，嗷嗷作响，一句人声都发不出来。

    看着齐云一脸可怕的笑容，它惊恐到了极致。

    是此人。

    一定是此人捣的鬼！

    他是一名诅咒师！

    “使者，你怎么了，你怎么变成了这样啊？”

    齐云故作讶然，走到近前，围绕着它，啧啧称奇。

    傲广灵心神颤栗，再次转身就逃。

    当刚刚转身，便被齐云一把揪住了白白嫩嫩的尾巴，直接倒着拎在了手中。

    “晚上是该红烧了你，还是该清蒸了你？”

    齐云露出森白牙齿，注视着傲广灵，道：“你们不是很喜欢吸收人的气血吗？让你也尝尝被人吃的滋味如何。”

    傲广灵瞪圆眼睛，疯狂的摇头，一边摇头一边恐惧大叫。

    这时。

    殿内的风长老、吴长老、徐堂主、赵堂主等人全都呆住了。

    他们之前还看到那位傲家强者在向着大殿走来，可是转眼间怎么人没了？

    正在他们心中忐忑不安的乱想之时，齐云魁梧的身躯走了过来，手中拎着一只白白嫩嫩的小乳猪。

    那头小乳猪一路惨叫，在疯狂挣扎。

    齐云脸色淡漠，将这头小乳猪直接丢给了风堂主，冷冷道：“将此物送到厨房，做熟了之后分给厨房的人吃，送过去之前先把腿打断了，记住，这头猪极为聪明，谁要是放跑了它可别怪我手下无情。”

    风长老一把接住那头扔过来的小白猪，脸色有些发懵，随后赶忙说道：“是，帮主！”

    他心中暗暗纳闷，再次回头看了一眼。

    傲家的人走了？

    之前他们几人站在那里，忐忑不安，生恐会被对方发现什么异常。

    可对方什么都不问，就这样走了？

    还有，这头猪是什么情况？

    帮主从哪拎了一头猪回来？

    “帮主，刚刚那位傲家的使者？”

    一侧的吴长老忍不住问道。

    “走了，也不知道去哪里去了，这件事就此为止吧。”

    齐云说道。

    几人全都点头。

    风长老手里的小乳猪更为剧烈的挣扎起来，嗷嗷乱叫，力量极大，差点从风长老手中蹦出来。

    风长老忍不住露出异色。

    小东西个头不大，力量倒不小。

    想到这里，风长老直接扭断了它的四肢，传来咔嚓咔嚓的声音，痛的这头小乳猪凄厉惨嚎，眼白直翻，死去活来。

    “帮主，那属下退下去了。”

    风长老说道。

    “嗯，去吧，记住这头小猪一送到厨房就给我塞到窝里，一定要活烹了它。”

    齐云强调道。

    “是，帮主。”

    风长老拎着猪尾巴，拱手道。

    他和吴长老等人躬身退出了大殿。

    小乳猪两个眼睛死死的瞪着齐云，蕴含冲天的愤恨与怨毒，依然在嗷嗷大叫。

    齐云脸上带着丝丝笑容。

    憋屈吗？

    愤恨吗？

    被你们杀死的这么多人族何尝不是这样？

    他心中惋惜。

    可惜了这人变成小乳猪后，身上的积分也没了。

    不然的话应该上百分吧？

    它走出大殿，向着内堂行去。

    “二弟，情况怎么样？”

    齐腾等人迅速迎了过来。

    “没事了，已经打发走了。”

    齐云淡淡的道。

    “那后续还会不会再次过来？”

    齐腾脸色变幻。

    齐云想了想，道：“应该不会了吧。”

    根据之前那两个傲家青年所说，他们的家族得到了神器下落，现在正被各方势力所盯着，根本不敢多呆。

    不过，现在傲广灵等人失踪，他们会不会派人过来调查，那就很难说了。

    不管他们来不来，这件事情齐云都不准备让大哥他们去面对。

    若是来了，再动用一次变形卡片就是。

    他身上现在有的是各种稀奇古怪的卡片。

    齐藤等人脸色稍缓。

    “二弟，若是傲家真的不来了，那我们接下来要怎么做？城内并不安静，若是有其他神秘势力到来，恐怕我们还会再次面临麻烦。”

    齐藤说道。

    齐云皱起眉头。

    这件事他也想过了。

    现在的武帮就相当于一块无主的肥肉。

    很快就会引来饿狼。

    所以，他需要尽快强大起来。

    看似他们现在自由自在，头上没有了主子，实际上现在却是最危险的时候。

    以前有傲家震慑，各方神秘势力和诡异不敢对他们动手。

    现在傲家走了，肯定会有很多麻烦找上来。

    而且，暗中还有一个更可怕，充满未知的冥间裂缝。

    “大哥，我准备再次迁帮，你看看有没有哪个地方合适的？”

    齐云深吸口气，说道。

    武帮上下现在共有数千人马，每日的开销基本上是个天文数字。

    所以要迁徙的话，不是一般的城池就可以的，至少也得需要洪天城这样的规模。

    “迁帮？”

    齐腾一怔，露出思索，道：“迁帮确实可以避免一些麻烦，不过短时间内恐怕找不到像样的城池，我需要好好核查一下才行。”

    “好，大哥，这件事就先交给你了，我也会在暗中关注一下其他的神秘势力。”

    齐云说道。

    齐藤点了点头。

    接下来，齐云将其他事情吩咐给阿大、李青他们，便让他们退下了。

    房间内。

    齐云打开面板，开始今天的抽奖。

    眼前的罐子在迅速旋转。

    十足的期待之后，罐子突然炸开，露出一个白色的神秘小瓶。

    【中等的血气丹药】

    来自远古神庭的血气神丹，为远古神庭用来培养血食，恩泽世间的绝佳之物，可令人脱胎换骨，血气暴涨，再上一层楼。

    血气要求：40点。

    用途：吞下即可。

    “嗯？”

    齐云眼神中精光一闪，一把将那瓶血气丹抓在了手中。

    他本来最想得到的洗髓丹和精神秘笈，没想到居然直接抽出了血气丹。

    这东西对他的作用同样也无比巨大。

    打开盖子，只见里面躺着一粒暗红色的丹药，小指甲盖那么大。

    齐云暗暗皱眉。

    可惜，只有一枚。

    他将这粒血气丹还是扔进了嘴中。