    “你都快四星了呀，那看来我果然也不该再犹豫了。”

    快到中午的时候，跑到人家山庄酒窖里参观了几个时辰的古兰香，才来跟关洛阳他们碰面，听说关洛阳的进境，不禁略作感叹。

    少女舒了口气，左手握拳往右掌一砸，“确定了，我今天就动身去少林。”

    安非鱼有些惊讶的问道：“少林？怎么突然准备去那边？”

    “我的功夫虽然跟这个世界的体系有很多不同，但是传承自熊猫人的武技之中，参禅静心也是很重要的一部分，少林显然是最好的选择了。”

    古兰香展示着手掌上的一串念珠。

    她的肤色算不上白皙，但手掌上蜜色的纹理，依旧带着独属于少女的细腻，跟那古色古香的乌色光滑珠串，还有手腕上的一截嫩绿折边袖口，相映成趣。

    “其实我刚到韩府的时候，就打过这方面的主意了，韩老将军跟少林高僧并肩作战过，我借他这件信物去向少林高手请教，肯定能有些进步的。。”

    关洛阳赞同道：“距离去长安的时限，还有好几个月，你有其他计划是好事，磨刀不误砍柴工嘛。”

    “当然，我不会偷懒的，如果少林和尚给力一点，能让我尽快解决那个难题的话，我就立刻出来跟你们会合，万一不顺利的话，最晚最晚，我也会在七月初就出来找你们。”

    古兰香收起珠串，右手拇指小指做出打电话的手势，在脸颊边晃了一下，说道，“从洛阳附近到少林寺那边，石头野地，山峰河谷什么的，走起来不近，但是直线距离的话，其实还没有超过我们通信令牌的联络范围。”

    “你们要是准备离开这附近，动向有什么变化的话，记得通知我一下。”

    安非鱼也接受了这个决定，转向关洛阳问道：“我肯定还要在铸剑山庄留一段时间, 你呢, 要不要一起去少林？”

    “不用, 我内力还有些进步空间，接下来还要研究两招没练成的拳法，方向很明确, 就在这继续练好了。”

    关洛阳面向古兰香，道, “你一个人上路, 要小心点。”

    古兰香无所谓的说道：“放心啦, 我们三个以前不都是独行轮回者吗，我还是能照顾好自己的。”

    “来, 临别之前，我们把这葫芦酒分了吧。”

    笃。

    古兰香把一个葫芦杵在桌面上，发丝贴在耳侧, 两眼亮闪闪的, 笑着说, “武侠世界的人酿酒花活可多了, 我跟他们管事的，边聊边尝……”

    这一葫芦酒, 足足喝了半个时辰。

    古兰香兴致勃勃地讲了几个武林中人酿酒的故事，房间里常备的白瓷茶杯，做了酒杯, 把这葫芦她自己调出来的酒，分了个干净。

    酒浆口感绵润, 连安非鱼也能喝。

    酒葫芦一空，古兰香拎上葫芦就走了, 没有重复的道别，只是出了门之后, 才背对着房间里的两个人挥了挥手，走的飒爽。

    安非鱼捏着酒杯往门口看了一会儿，微微皱眉：“她这就走了啊，奇怪，怎么好像忘了什么事情？”

    关洛阳脸色如常，一点醉意也没有，只是有意顺便放松一下, 左手撑着脸颊，右手玩着那个酒杯，漫不经心的说道：“我们的小师弟呀。”

    安非鱼恍然道：“对了，之前是她顺带着照顾小道士的, 这下她跑了，谁照顾小道士呢？”

    秋如醉的威胁还在，要想不被天机玉镜蒙蔽，除了宗师以外，就只有玉雪龙环能抵御得了。

    之前扫雪道观被火罗道的人盯上，又需要夏青小道士激发、维持玉雪龙环，关洛阳他们就一直带着小道士行动，之前也托陈守正在护送韩文公离开的时候，路过铸剑山庄，把小道士送过来。

    “你也不用把夏青想的太脆弱。”

    关洛阳伸手指了指，“我这边往左两间房，就是他住的地方，一切动静都在我耳朵里。住进来之后，除了山庄人送饭的时候，他开口道谢之外，其他时候就在自己练功看书，很安静稳重的一个孩子。”

    安非鱼顺水推舟：“既然你不讨厌小孩子，那他就交给你照看了，我去把那些情报多抄几份，留着备用。”

    安非鱼把空杯一放，转身回自己房里去了。

    关洛阳单手撑着脸，就维持这个姿势，斜靠在桌面上，闭目休息了一会儿。

    听到夏青结束吐纳的声音之后，他出门去敲了小道士的房门。

    小道士从床上下来，趿拉着鞋子，匆匆向前开门：“请进……二师兄！”

    他身高实在太凑巧，仰头看过来，露出惊喜表情的时候，关洛阳忍不住摸了摸他的脑袋。

    可惜道士的发髻木簪摸在手里，手感不太好，关洛阳摸了两下，就转而搭在他肩膀上了。

    “离开了老家，这段时间跟着我们到处跑，有觉得哪里不舒服吗？”

    小道士被他搭着往里走，摇头道：“没有，我身体挺好的，而且不管是之前那个大宅子，还是现在这里，吃的东西都很好吃。”

    “那就好。”

    关洛阳带他到桌边坐下。

    小道士与他对视，莫名觉得这个二师兄刚才话没有说完，后面好像还有很多很多话。

    “二师兄是来检查功课吗？”

    “嗯，不急，你师姐有事要出远门，最近你大概看不见她了，心里有什么想法，都可以跟我说。”

    关洛阳本来确实想说不少话，比如问问小道士对自己以后的生活有什么想法，什么目标，喜不喜欢练武，要不要多学点东西，但转念一想，全是废话。

    一个小孩子最近经历了这么多变故之后，你还非要问他那么长远的想法，除了给他增加烦恼之外，什么用处都没有。

    关洛阳直接跳过了那些步骤。

    “我看你每天练完内功之后，还有不少时间空闲，就拨出两个时辰，到院子里跟我学招式吧，你是想上午学还是下午学？”

    反正他自己也要琢磨白家圣拳的后两招，教小孩子的时间，就当是用来放松了。

    一听这话，小道士更加高兴起来，稍微一想就说道：“上午一个时辰，下午一个时辰可以吗？”

    关洛阳点头：“也行，具体时间还是你来定，但是你要记住，定好了时间之后就不许迟到，不然我要有罚的。”

    小道士反应很快：“那要是我表现的好，会有奖品吗？”

    关洛阳笑道：“也行啊，你要是学的快，我还可以考虑教给你很厉害的拳法，比师父更厉害的那种。”

    他眼珠转了下，补充说，“也可以有其他奖品，比如你喜欢吃的零嘴之类的。”

    “好！！”

    小道士干劲满满的投入了更加充实的生活。

    之后的一段日子里，又陆续有许多客人，抵达铸剑山庄。

    在铸剑山庄二少爷吴未央的引荐之下，安非鱼跟这些人彼此之间也都算是有了些认知，在针对火罗道的事情上，不少人都声称愿意出力，当然，真正积极参与的，也就是一半左右。

    这一半新来的人物，他们背后代表的帮会派门，和之前安非鱼已经谈过的那些门派，也很快建立起了互相传送情报的渠道，定好暗号等等，在各地行动的时候作为呼应。

    正在这些人聚集在大厅里秘密商议的时候，外面传来一阵嘈杂的声音。

    吴未央脸色很是不快的向门外走了几步，询问是什么事情。

    有管事的快步走来：“是长安卢家的贵客，他们非要直奔后山去。”

    铸剑山庄后山，是铸剑之所，几十年来，许多削铁如泥，守正辟邪，哪怕不出鞘也可以惊走毒虫鼠蚁的名剑，都是从这里产出。

    那也是铸剑山庄一等一的重地，把守森严，尤其是今年，老庄主吴平羌为了铸剑的最后一道工序，已经在那里驻留了几个月的时间，不许外人打扰。

    就算是之前，车金峰来求援，惹得一众高手要暂时离开铸剑山庄，也没有人去打扰吴平羌。

    想不到今天那拨客人，分明手持请帖，却这么不讲礼数。

    屋内众人相继走出，姜九思听见这话，脱口而出道：“莫非来的是卢平东？”

    管事的连连点头：“正是那位。”

    安非鱼不明所以，目光一转，发现周围众人脸上听到这个名字之后，脸上都露出一种“原来如此”而又略含嫌恶的神情。

    姜九思摇摇头，道：“是他，也就不奇怪了。”

    吴未央已经往通向后山的那条道路走去，众人的密谈被打扰，自然也要跟上去看个究竟。

    行走之间，安非鱼悄声向姜九思询问，这才知道这个卢平东是什么人。

    南北朝时期，有五姓世家之说，指的是“李崔卢郑王”，这五家源远流长，底蕴深厚，威势极重，每一家都出过为数众多的大臣名将，历经乱世，依旧不曾衰颓，在所有世家大族之中，都称得上是最顶尖的那一批。

    直到贞观年间，朝廷对这五家多有限制，科举实行逐步有了成效，高宗皇帝更着力打击这些把持言路的士族，终于让这些家族有所收敛。

    卢家以汉末大儒卢植为先祖，门庭显赫，但自从变迁入唐，沉寂多年，到了几十年前，甚至闹到了有部分人要从商务农、分家产的地步。

    直到卢固安、卢平东这一对兄弟，相继修成一流高手的境界，尤其是卢固安在朝堂累功升迁，坐到了户部尚书的位置上之后，卢家才又显出了几分繁华气象。

    不过，卢平东这个人，除了一流高手的身份之外，在很多人心目中，一定也带着个荒唐的评价。

    他们这兄弟两个，当年被其他嫡庶兄弟仇视攻诘，刻薄陷害，所作所为简直更甚于仇人，卢平东铭记在心，时刻想在根源上杜绝这种叫人伤心的诸兄弟之争。

    所以他们兄弟两人掌权后，卢平东就作出决定，不许卢家诸子抚养他们与妾室、婢女等留下的庶子。

    因为他态度强硬，武功又高，没有人敢违抗，于是堂堂一大世家，居然在数九寒冬，把下至三四岁稚童，上至十二三岁的少年子女，全部驱逐出府去，真是连一点脸面都不要了，惹的时人议论纷纷。

    要知道那时候，卢家刚有复兴之兆，庶子庶女本来也是家中成员，各有各的用处，终归不是外人能比的，一般世家这个时候只恨自家子女不够多才对。

    故而卢平东这个决定的风声传出去之后，百姓厌他凉薄，世家笑他短智。

    还是到几个月后，卢固安听说了这桩事，才从长安赶回，召回了那些流落在外的子女，也是为了这桩事情，卢固安一气之下，几乎把整个卢家都迁到长安去了，好方便看管。

    过了一道横架在小河上的石桥后，安非鱼就远远看见了那边草地上僵持的两批人手。

    一边是铸剑山庄弟子，衣服都是同一个款式。

    另一边的十几个人，大多是仆从打扮，只有为首的一个，玉冠鹤氅，腰配长剑，身影挺立如松，面上一股傲气逼人。

    “卢二先生远道而来，未央不曾远迎，实在是晚辈之过。”

    吴未央脸上挂起一副笑容，远远的就拱手走过去，道，“快快快，快跟晚辈到堂中去，让我摆一桌酒席赔罪，也是为卢二先生接风洗尘。”

    卢平东左手扶着剑柄，目光淡淡扫过跟着吴未央过来的那群人，只在姜九思身上微微一顿，对其余人视若无睹，摇头道：“未央太客气。”

    “不过卢某今天来是有一桩天大的事，非要跟铸剑山庄能主事的谈一谈，你家这些人好不懂事，不肯让我去见吴兄，也罢，既然你来了，去把吴兄叫来吧。”

    这话一出，铸剑山庄的人个个脸色微变，大为不悦。

    铸剑山庄老庄主吴平羌本来有三个儿子，只可惜大儿子从娘胎里带了病，英年早逝，三儿子年少气盛，在江湖上结仇，被人斩死，只剩下吴未央这一个传人。

    近几年来，一直都是这位二少爷主持山庄对外的事宜，在庄里人心目中的威望，已快追上老庄主了。

    卢平东这番话，颐指气使，完全没把吴未央放在眼里，甚至对吴平羌都不怎么尊重。

    吴未央脸上的笑容也淡了下来，道：“卢二先生，久闻卢家从医经入武道，最善养心静气的功夫，还有不久，就是敝庄的名剑大会，到时候家父自然会出面，想必卢家高人，不会连这点时间都等不得吧？”

    卢平东自负道：“哼，卢某正是一片好心，要先见你父亲一面，不然到时候怕你们来不及将名剑大会准备妥当。”

