    多少？

    三个月？

    服务员目瞪口呆！

    邋遢女眼神中也闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，服务员木讷的问道：“先生，您说……三个月？”

    顾昀笑道：“没错。”

    这……

    服务员尴尬的笑道：“那个……先生，咱们酒店一天是八百八百八十八，你看……”

    很贵的！

    顾昀没好气的白了一眼，说道：“你就刷吧，卡不都在你手里呢嘛。”

    服务员懵了。

    你卡里……有这么多钱？

    可顾昀都开口了，服务员也只能照做。

    柜台内还有一个服务员。

    此刻，一边玩手机一边不屑的说道：“小丽啊，你搭理他们干什么呢？”

    “你还指着在这种人身上吃提成？”

    声音，没有任何的掩饰。

    顾昀眉头微皱。

    果然……哪里都少不了这种货色。

    小丽尴尬的说道：“毕竟是客人嘛……”

    其实她心中也很是无奈。

    前台嗤笑一声，再次将视线放到了手机上。

    小丽算了一下账单。

    很快，将银行卡放到了poss机上。

    轻轻一划。

    叮！

    清脆的声音响起。

    下一刻，小丽瞬间瞪大了眼睛。

    竟然……付款成功？

    这……

    前台头都不抬，不屑的说道：“怎么样？死心了？”

    小丽木讷转身，说道：“成……成功了……”

    前台冷笑道：“我就说……”

    说到一半，话音戛然而止！

    什么？

    成……功了？

    前台大惊失色，连忙起身冲向了显示器的位置。

    寻找订单！

    竟然……真的成功了！

    前台傻了，眼神之中满是茫然！

    良久，小丽这才在震惊之中清醒过来！

    紧接着，惊喜万分！

    三个月！

    这……得多少提成啊？

    前台傻眼了。

    目瞪口呆的看着眼前的订单，肠子都悔青了！

    早知道……我去啊！

    顾昀笑呵呵的问道：“我们可以去房间了么？”

    小丽一脸标志性的笑容，说道：“可以的，先生女士请随我来！”

    说完，便走在前面。

    顾昀笑道：“咱们走吧。”

    邋遢女眉头皱起。

    他，到底想干什么？

    迟疑了许久，这才迈步跟上。

    很快，服务员将顾昀二人送到了房间里面。

    打开灯。

    顾昀打量一圈，整体装修也还算是不错。

    顾昀笑道：“行了，以后你可以在这住了，给你的钱也够你生活一段时间了。”

    “收拾收拾，买套新衣服，你也可以找份工作。”

    “要是找不到的话，我可以帮你找。”

    邋遢女眉头紧皱。

    虽然说顾昀做的无可挑剔。

    可顾昀对他越好，她心中就越是怀疑！

    肯定有阴谋！

    好人？

    呵。

    顾昀等了半天也没有回复，这才想起来她是个哑巴……

    很快，顾昀笑道：“没什么事情我就先走了。”

    走？

    此话一出，邋遢女瞬间茫然。

    铺垫了这么久……就走了？

    忽然，她眼前精光一闪。

    欲擒故纵？

    邋遢女恍然。

    顾昀见她没有反应，便笑道：“行，那我走了啊。”

    说完，转身离去。

    很快，便离开了房间，走出了酒店。

    出去之后，顾昀脸上也露出一抹无奈。

    好心好意帮她，可她好像还挺防备似的……

    但很快，便也释然了。

    毕竟这种状态，防备心强一点倒也正常。

    顾昀也不再多想，迈步直奔对面的龙行信贷。

    可他却并没有注意。

    酒店三楼窗口，一双灵动的眼眸正静静的打量着他。

    直到他进入了公司门口。

    邋遢女眉头微皱。

    龙行？

    他……到底是不是？

    如果是，她一定不会放过！

    可……如果不是呢？

    女子灵动的眼眸中精光一闪而过！

    那是一抹……期待！

    良久，女子坚定的呢喃道：“一丝希望我也不能放弃。”

    “就算他真的是……我也没什么损失。”

    很快，女子嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    ……

    龙行信贷。

    顾昀默默的坐在办公室之中。

    工作处理完了。

    几天下来，顾昀也已经适应了这个工作环境。

    总体来说，不难。

    很快，一下午的时间过去了。

    朱振光来道歉了。

    顾昀并没有当回事，让他细心管理好陈氏集团。

    临走之时，顾昀又叮嘱了一遍。

    这次陈氏集团跟林汐晗的合作一定不能出现任何的差错。

    朱振光满口答应。

    顾昀也不在担心。

    下班之后，顾昀便直接走出了公司。

    公司门口停着一辆宾利。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    拉开车门，坐了进去。

    很快，影七踩下油门，直奔忆江南。

    没过多久，二人进入了别墅之中。

    顾昀坐在沙发上，笑道：“今天的事情谢谢你啦。”

    影七一怔。

    很快，便反应了过来。

    影七淡淡的说道：“不用，应该的。”

    顾昀无奈的摇了摇头。

    保护他的安全可以说是应该的。

    但是为了他的面子……

    不管怎么说，顾昀心中也升起了一丝暖意。

    有人保护的感觉，真的很好。

    影七回房间了。

    顾昀也难得清静，坐在沙发上静静看着电视。

    忽然，一阵高跟鞋的声音响起。

    顾昀一怔。

    回头看去，这才发现影七在楼上走了下来。

    身上……又是那一身性感的服饰！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    这也……太美了……

    性感的身姿，高挑的身材……

    尽管已经见过一遍了，可心中还是忍不住出现了一种惊艳的感觉！

    影七面无表情，坐在沙发上。

    额……

    良久，顾昀这才反应过来，尴尬的问道：“你……这是……”

    影七瞥了一眼，呢喃道：“那身……穿够了。”

    嗯？

    张辰愣了一下。

    但很快，便也明白了。

    这么多年，影七肯定也早就厌倦了吧？

    但这是她的使命。

    哪个女孩子不爱美呢？

    不知道为什么，顾昀心中出现了一种同情的感觉。

    良久，顾昀笑道：“这一身，挺好看的。”

    影七眸中精光一闪。

    顾昀收回了目光，再次将视线放到了电视上。

    可旁边坐着个美女……

    总是怪异。

    忽然，电话响了。

    顾昀拿出来一看，竟然是林汐晗打来的。

    嗯？

    顾昀一怔。

    这个时间，她不应该在谈合作么？

    顾昀按下了接通键。

    很快，电话里面传来了林汐晗那迷离的声音：“顾昀……救……救我。”

