    “原石…”

    方里的眼眸闪烁而起了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实，方里早就在怀疑，色金是不是拥有着原石。

    毕竟，只有那样才合理。

    虽然绯绯神说了，色金一即是全，全即是一，所有的绯绯色金归根究底其实就是绯绯神这个存在，就算分散到世界各地，那也一样。

    可是，既然绯绯神只有一个，那没理由一开始的时候绯绯色金就是分散的状态吧？

    所以，方里有在怀疑，在最开始的时候，绯绯色金其实只有一块。

    那就是绯绯色金的原石。

    而那块原石，就在星伽神社里。

    因此，当绯绯神的意识遭到了刺激，从而苏醒过来时，只有星伽神社产生了异变。

    因为，只有绯绯色金的原石才足以在被刺激到的时候，在无意识间释放出可以惊动整个星伽神社的力量。

    “绯绯色金最开始被现是在世纪前的时代里。”

    白雪以轻柔的声音，向着方里进行说明。

    “它就像是流星，从天而降，落向了大地。”

    “现了它的存在的是居住在周边的能力者们。”

    “能力者们现这块从天而降的流星拥有着非比寻常的神秘力量，所以将其当成从天上降下的神明，视其为信仰，并对它进行管理。”

    那就是星伽神社的起源了。

    亦即，星伽神社的历史足以追溯到公元前的时代里。

    “但是，经过了两百年的时间以后，当代星伽神社的席巫女却是打算用绯绯色金的常力量来支配世界，结果，在绯绯色金的强大力量支持下，那位巫女几乎制压了整个极东的岛国。”

    说到这里，白雪抬起头来，注视向方里。

    “里君应该知道那位巫女的事情吧？”

    方里点了点头。

    公元以后两百年的时代，那正是二、三世纪的时候。

    而在那个时代里，如果说有一位巫女几乎压制了整个岛国的话，那方里就只认识一位。

    她是日本弥生时代邪马台国的女王，在《三国志-魏书-倭人传》中都有关于她的记载，乃是一个极具神秘色彩的古代女性统治者，亦是日本古代宗教鬼道教的源者，最后甚至被拥护为王，几乎可以说是统治了当时的整个岛国。

    其名为————卑弥呼。

    白雪，就是卑弥呼的后裔。

    “卑弥呼是在支配世界的过程中突然暴毙病死，让后世代的星伽巫女们看到了绯绯色金的危险性。”

    白雪继续说明。

    “于是，从那个时候开始，星伽的巫女便决定，从此贯彻守护的使命，不让绯绯色金那过于强大又危险的力量危害到这个世界，守护世界的和平。”

    就是从那个时候开始，绯绯色金遭到了封印，被封在星伽神社之中。

    “只是，并不是所有的巫女都能贯彻守护的使命。”

    白雪的声音在开始变低。

    “像卑弥呼一样，企图利用绯绯色金的力量的巫女，同样在漫长的时代里有过好几次的出现。”

    这些巫女，为了能够利用绯绯色金的力量，又不被星伽神社现，为此所产生的做法，便是从绯绯色金的原石中切割下一部分，以这样的方式来使用绯绯色金的力量。

    绯绯色金，便是以这样的方式出现了外流。

    绯弹便是其中之一。

    而将猴当成试验品，将绯绯色金埋入其体内，企图制造出人工的绯绯神的星伽巫女，同样是导致绯绯色金外流的罪魁祸之一。

    连织田信长所持有的绯绯色金，那都是在过去的时代里从星伽神社中外流的绯绯色金。

    至于绯绯色金的原石，一直都被封印在星伽神社当中。

    正是因为星伽神社与绯绯色金有着这样深厚的关系，从古至今所生的色金事件，通通都有星伽神社的身影。

    恐怕，与绯绯色金相同，璃璃色金和琉琉色金同样只有一块原石，就是不知道有没有被分割流放出去。

    蕾姬所在的乌鲁斯族所守护的璃璃色金，估计同样是原石。

    所以，白雪才会对蕾姬的事情那么清楚。

    “我是星伽神社这一代的席巫女，负责管理绯绯色金原石，从绯绯神的手中保护世界的巫女————绯巫女。”

    白雪的声音中开始浮现使命感。

    “为了贯彻星伽的守护，我才诞生在这个世界上。”

    这是白雪从出生开始便注定得背负的使命。

    “过去，被封印在星伽神社中的绯绯色金原石突然产生异变，多位巫女进行占卜、神托与推算的结果，便是手背上刻有神圣烙印的少年便是原因，而在多年以后，我们又推算出了这个人会前往东京武侦高中就读，伴随着的还有一位继承外流的绯绯色金的少女的出现，所以，我才会被星伽派出来，前往武侦高就读。”

    白雪就像是不敢看方里一样，很是难受的承认了这件事情。

    “里君说的没错。”

    “我确实是刻意接近你的。”

    “为了自己的使命。”

    这些话语，从白雪的口中传出的瞬间里，方里便感觉到了。

    白雪那紧紧的抱着自己的手，正在颤抖。

    那是害怕。

    那是恐惧。

    “里君，我是一个坏女人。”白雪以认命般的口吻，极为艰难的问道：“你…你会因为这样讨厌我吗？”

    内里的不安和胆怯，绝对是任何一个人都能够听得出来。

    在这样的情况下，方里只是说了这么一句。

    “我只问你一个问题。”方里望向了白雪，说道：“你是因为这个目的才跟我成为朋友的吗？”

    “当…当然不是了！”白雪连忙说道：“最开始的时候虽然是因为这个目的才接近里君，但是，从那个晚上开始，里君在我心里便成为了最重要的存在了。”

    那个晚上，指的就是主题公园的那一夜。

    “那一夜，里君跟我说，以后我不会再是孤独一人了。”

    白雪以至今为止最为温柔的声音，如此开口。

    “从那个时候开始，我就已经离不开里君了。”

    闻言，方里便是笑了。

    笑得非常平静。

    “这样就够了。”

    这就是最能表达方里的心情的话语。

    体会到这句话语的真意，白雪似乎有千言万语，却也通通都化作一声哽咽。

    直到方里的声音响起。

    “好了。”

    “我们到了。”