
　　沈知心就这么坐在电脑面前，足足一个小时。

　　存储卡里有着宫家这一百来年的变化，比起之前的迅速发展，这二十年不进反退，不但人口减少了不少，资产也减少了，整个宫家的运势都在呈下降趋势。

　　这其中到底有什么隐情？

　　她总觉得这中间一定有蹊跷，近九年，这样的趋势越来越严重了。

　　虽然宫家家大业大，靠着之前的产业，有着一定的家底，但市场风云突变，如果不及时站稳脚跟，就很容易被淘汰，更别说这二十年，正是国内经济蓬勃发展，消费成倍增长的时候，傅承景不就是抓住了这段时期的机遇，才快速壮大实力的吗？

　　为什么宫家在最关键的时候急流勇退？天籁小说网

　　这实在不符合宫家的家风家训。

　　沈知心继续看下去，几张泛黄的扫描件吸引了她的注意，这是几份诊断书。

　　诊断书的患者一栏赫然写着宫莉阮的名字，这是母亲的诊断证明！

　　时间显示是二十二年前的五月。

　　诊断结果是精神分裂症，需住院治疗。

　　精神分裂！母亲那时候还不到二十，怎么会有精神分裂症？

　　正值青春年少的时候，这个年龄就应该肆意挥霍时间，更别说宫家给了她优越的生活，怎么会突然得了精神分裂？

　　另一张诊断报告显示，母亲不光有精神分裂症，还有其他的症状，抑郁症。

　　这两样结合起来，就已经足够击垮一个少女了！

　　接下来的几张诊断书，分别记录了二十二年前到二十年前这两年中，母亲进了几次精神病院，接受着药物治疗，其中还有母亲在病房精神萎靡的照片，整个人比之前瘦了不少，像是突然被抽走了灵魂，萎靡不振。

　　沈知心来不及想，就看到了一个扫描件，点开一看，是姥爷给她写的信。

　　——囡囡，姥爷怕你伤心，上次隐瞒了你一些你母亲身上发生的事，都是我平时对她太宠溺，宫家的所有人都顺着她，导致她养成了娇惯的习性，受不住一点挫折。

　　在你母亲十九岁那年，喜欢上了班上的同学，那名同学家境虽然比不上宫家，倒也是京市有头有脸的人，你母亲瞒着我和他坠入爱河，爱的如痴如醉，没想到后来发现那个同学只是想利用她，利用她作为宫家得宠千金的身份，为自己以后经商铺路。

　　可怜的阿阮受不了打击，受了刺激，把自己关在房间里郁郁寡欢，不久就被确诊了精神分裂症和抑郁症。我把她送去精神病院，可这病反反复复，直到出走那年，都没治愈。姥爷不能眼睁睁地看着阿阮自暴自弃，就想给她找门婚事，希望她能重新生活。

　　没想到，她会那么反对，后来，她在犯病期间，又和一个男人好上了，偷偷怀上了你。那阵子宫家遇到了一些事，我正忙得焦头烂额，佣人没看住阿阮，就让她给逃了。

　　后来的事，你都知道了，知心，姥爷真的不是有意隐瞒你。姥爷承认，我是把从阿阮身上丢失的爱，全都寄托在你身上。孩子，要是你恨我，姥爷也不会怪你，只是在姥爷临走前，有一个未了的心愿，那就是姥爷想见见你，你还有很多疑问要问我吧，我会全都告诉你的。

　　落款写着，姥爷不能握笔了，此信为口述，他人代笔。

　　沈知心失措地看完这封信，母亲有精神问题，还患有抑郁症，她当初想从宫家逃走，只是因为精神失常，才会做出反常的行为吗？

　　那母亲当时找到了陆司言的父亲陆三立，寻求他的帮助，陆三立那么谨慎的人，为什么会答应呢？

　　照理说，有精神问题的人提出这样的要求，正常人都会暗中联系她的家人，让家人更加严格地看管吧，这样也更有利于她的病情恢复和安全。

　　那母亲到底跟陆三立说了什么，让他冒着风险，帮助母亲离开京市，离开宫家？

　　头脑传来一阵剧痛，沈知心身体感到很不适，她已经在房间逗留太久，要是等会傅承景回来看到了，会……

　　她火速关上了电脑，取出了存储卡，慌慌张张地把东西放进手拿包内侧的夹层里。

　　躺在床上，她的思绪纷飞，脑中闪过的全都是那些资料片段，宫家的别墅，花园，还有小小的她和姥爷在花园荡秋千时说的话。

　　正想着，外面传来了说话声。

　　“知心一直在房间？”是傅承景的声音。

　　“报告傅总，是的，少奶奶一直在里面休息，没有出来过，也没有其他人靠近过这间房间，一切都很正常。”

　　沈知心心中莫名一阵慌，仿佛做错了事一般，明明她只是对未知的真相感到很疑惑。

　　为什么她有种背着傅承景，私自做了不该做的事似的？

　　傅承景推开房门，只见沈知心躺在床上，一双小鹿般的眸子瞥向了他，目光刚跟他对上，就蓦地垂了下去，小手死死地抓住被子，指尖微微泛白。

　　“不是说回来休息？中途醒了还是没睡着？”傅承景走了过来，坐在床沿。

　　他一边说着，一边伸手将她的发丝撩到了耳后，嗓音富有磁性，随着他的靠近，这个人独有的气息瞬间将她笼罩。

　　沈知心眨了眨眼，困惑的眼神对上傅承景的时候，才渐渐定神，心内却思绪纷飞。

　　母亲是受过高等教育的人，从小长得漂亮，肯定在哪里都是众人追捧的对象，怎么会那么轻易上了男人的当呢，更不用说，受不了刺激得了精神分裂和抑郁症。

　　在之后的治疗中，母亲的病情也没有得到本质的好转，一般得到及时治疗，那些抗抑郁和抑制精神问题的药物，刚开始吃的时候，不是很有效吗？

　　可为什么治疗之后，母亲的病情反倒更严重了，难道母亲得病的因素一直没有被清除，所以母亲的精神反复被刺激，病情才恶化了？

　　一个精神病和抑郁症的患者，又怎么会和沈生海达成合作，还在临死之前未雨绸缪叫来了律师秘密立了遗嘱，还把所有的财产都留给了自己？

　　这是一个精神病患者该有的行为吗？

　　还是说，精神分裂症是间歇性发作的，母亲是在病情得到有效控制的时候，做这些事的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第464章 存储卡里的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 