    第683章投机取巧

    这时，薛雪也看了一眼赵院士，她的目的就是要在赵彩华面前秀操作，证明自己见多识广，连A级实验室都去过了，所以完全有能力跟着赵院士。

    可惜的是，她并不知道，赵彩华并不吃她这一套，相反……甚至有些抵触。

    薛雪深吸一口气，而后淡笑着看向盛漾，她觉得她这是对盛漾最大的尊重了，居然会捡出一个A级实验室里最难的问题去问她！

    薛雪说了一堆生僻的法文，缓缓问出。

    她微微抬起下颚，盛漾，没想到吧，我居然会用别的语言提出问题，这便更加是难上加难。

    在场的有学过多种语言的，可即便是学过法文的，大家学的是一些日常用语，非学医的，没必要在研讨会上使用，也不会去学一些生僻的，所以听得也是一头雾水。

    这会儿就连袁欣然也眉目深深，袁欣然对语言类不感兴趣，所以原来英语考试之前她都是突击的，就更别提学其他语言了，除非要用，否则她不会去学。

    石墨是知道盛漾是L7的人，这会儿也急了，“这个薛雪惯会投机取巧吗？”

    如果正儿八经地问，盛漾绝不可能输给她的。

    盛漾一脸淡静地看着薛雪，眼神清澈，漂亮的脸上倒是看不出什么仓促。

    “小学妹。”薛雪微笑，“如果你需要的话，我可以替你翻译一下。”

    这么问，是笃定了盛漾这么心高气傲的人肯定不会让她翻译的，但是她又必须有这么一问，体现了她的“高风亮节”。

    果然……医学院这边对她是一片赞叹声。

    “凭什么翻译？薛雪学姐还是心太善了，这本就是光明正大的对决。”

    “就是啊，成王败寇的。”

    “小学妹早在舒墨被薛雪学姐比下去之后，就该明白她现在上场意味着什么。”

    盛漾的视线不着痕迹划过薛雪，她用法语轻声说了句，“你在搞笑吗？”

    薛雪心慌了一下，懂法语的自然都懂，也听出来盛漾其实是会法语的了。

    但她说的是日常用语，未必她就听懂了这些医学专用法语。

    薛雪勾了勾唇，兀自镇定，“原来学妹是会法语的，既然如此，那就好办多了。”

    盛漾蓦地启唇，说了很长一段。

    现场鸦雀无声，竟无人能懂。

    薛雪皱紧了眉头，但也盲目开口，心里揣测着，她难道以为信口胡说就能蒙混过关吗？

    且不管她说的是不是真的，就算是真的，但目前也没有一个人懂的，到底是对是错，也就无从判断了。

    就在薛雪心里揣着自己的小心思时，一个人却冷不丁地站了起来。

    “院士？”靳律低声提醒了她一声，但赵彩华却还是没坐下来，而是冲着盛漾微笑着也说了一串其他人皆不懂的语言。

    盛漾听罢，眼眸都没眨一下，极为熟练地和她对话。

    一问一答间，都可以看得出来两人语言功底极为深厚。

    薛雪满目震惊，她万万没想到她千辛万苦想要博得赵院士的关注，最后反倒是为了盛漾做了嫁衣，结果人家居然用她完全听不懂的语言和赵院士对起话来。

    (本章完)

