    “保罗，你这女人有些不安分，你教训一下她。”西蒙淡淡道。

    保罗看向康妮，也没觉得她有什么不安分啊，但是西蒙都说了，他肯定照办。

    保罗走了过去，俯视着康妮，然后又看向西蒙：“要怎么教训？打她一顿吗？”

    “随便你。”

    “哦。”保罗伸手去抓康妮，康妮立马怒了，一把抓住保罗的大手，然后猛地转身，扛着他的右手就要将保罗给过肩摔出去。

    可结果任凭她怎么发力，保罗都纹丝不动。

    “不可能。”康妮不敢相信，她对自己的力量一直很有信心，她本身刚刚达到精锐级别，一旦被她近身，她的力量连高级骑士都能逼退的。可保罗就像一座山一样，她用尽全身力气也动不了保罗。

    康妮憋足了劲，用尽全力，忙活了足足一分钟，也没有撼动保罗。

    保罗抬起右手，康妮抓住不放，结果竟然将康妮给提起来了。

    西蒙看着这一幕，轻笑起来。

    保罗左手在康妮手上一打，康妮双手立马麻了，直接掉落下来，一个没站稳坐在了地上。

    保罗一把抓住康妮的肩膀再度将她提了起来，另一只手就要去揍康妮。

    奥利萨急忙叫停：“保罗，不准打她的脸。”

    “哦，那我打其他地方。”

    “不准打胸。”奥利萨怒视道，保罗这小子居然要打康妮的胸部，把西蒙乐的够呛。

    “这里也不能打，那里也不能打，那我打哪里。”保罗一脸无奈。

    康妮这时双腿一下子箍住保罗的腰，双手抓住保罗的手臂，竟是还想反抗。但是任凭她怎么用力都撼动不了保罗。

    气急败坏之下，她竟然伸手去抓保罗的脸，让保罗感觉到了一点痛，保罗一把将她揪了下来，甩在地上，然后一脚踩在她的背部，让她动弹不得。

    “奥利萨，我要打她哪里？”保罗懵懂的问道。

    “打她屁股。”西蒙突然道。

    “哦。”保罗立马是将康妮提起来，夹在胳肢窝中，然后挥动着蒲团大小的大手用力的拍打起康妮的屁股。

    啪啪啪的声音特别刺耳，屋子里一众人都看懵了，气氛变得怪异起来。

    奥利萨瞪了西蒙一眼，西蒙憋笑的别过头。

    “保罗，停下。”奥利萨立马喝止道。

    保罗听话的停了下来，结果他突然吃痛，康妮羞愤的一口咬在保罗的腰部，保罗一松手，康妮整个人掉在地上。

    保罗抬脚就要去踢康妮，被奥利萨赶紧制止了。

    “她咬我。”保罗生气的道。

    “谁让你打她屁股的。”奥利萨哼道。

    “是西蒙让我打的。”

    “他是和你开玩笑，以后不准在有人的时候，打女孩子屁股，知道吗？没人的时候也不行。”

    “我知道了。”保罗乖乖的点头。

    西蒙这时站起来，走了过去，看着如同发怒的狮子一样的康妮，淡淡道：“保罗能看上你，那是你的福气，你以后就是保罗的女人，你没的选择。”

    康妮满是愤怒的盯着西蒙，西蒙根本不在意。

    奥利萨也走了过来，她轻声道：”康妮是吧，你不是说要做你的男人，先得打得过你吗，保罗可是骑士长级哦，他完全打得过你吧。”

    “他是骑士长级？”康妮瞪大眼睛，不敢置信。

    “那当然，我可没必要骗你。而且保罗只是心思单纯，他可不傻。”奥利萨笑道。

    “古斯特先生，古斯特夫人，请允许我说句话。”女骑士又一次出声道。

    西蒙皱了皱眉，奥利萨开口道：“你说。”

    “康妮她是一根筋，如果她不答应，就算打死她，她也不会同意了。不如让我劝劝康妮吧。”女骑士道。

    “那就麻烦女士了。”奥利萨笑道。

    “多谢古斯特夫人。”女骑士感激的鞠躬，然后拉着康妮往外走去。

    “西蒙先生，让你见笑了。”达坎·霍金斯苦笑道。

    “唉，小事而已，不用介怀，我还要感谢你们霍金斯家族这次大力帮助。对了康妮外加那八个女人我都要了，没问题吧。”

    “当然没问题。”

    “多谢，你随我来。”西蒙带着达坎·霍金斯来到他的办公室，从办公室抽屉里取出一个盒子，打开盒子，里面是一个小水晶瓶，里面装着殷红的液体。

    “这是？”达坎·霍金斯疑问道。

    “你知道亚奇韩家族的特性秘血吗。”西蒙问道。

    “知道。”

    “这就是，送给你们。”西蒙随意道。

    达坎·霍金斯多看了水晶瓶几眼，无比惊讶，他知道亚奇韩家族的特性秘血，同样是有价无市的超凡资源，他们家族都难以买到。

    “这太贵重了，我们不能收。”达坎·霍金斯咽了一口吐沫，将盒子递还给西蒙。

    西蒙没接，笑道：“是觉得少了吗？”

    “西蒙先生，你太会开玩笑了。是它太珍贵了。”达坎·霍金斯苦笑道。

    “珍贵吗，在我看来，你们这次的帮忙可比它要珍贵的多。”

    “你们上次送我斯威雅，我已经很感谢了，这次又帮了我大忙，怎么也得让我感谢感谢你们吧。”

    “别拒绝了，你若是再拒绝，日后我就不找你们家族帮忙了。”

    “你话都说到这份上了，我再不接受就太不识趣了。这特性秘血我收下了。”

    “这就对了吗？”西蒙满意的点头。

    “我们出去吧。”

    “西蒙先生，你和亚奇韩家族好像关系很好。”达坎·霍金斯小声问道。

    “合作伙伴，关系挺好的。”

    能弄到亚奇韩家族的特性秘血，关系可不是一般的紧密。而且他也知道亚奇韩家族在佛萨城投入巨大，进一步佐证了两家的关系匪浅。

    其实霍金斯家族和亚奇韩家族也有商业合作，但只是普通的合作关系。

    他们一直在想办法加深合作关系，从而获得亚奇韩家族的重要超凡资源的交易资格，但是亚奇韩家族很提防霍金斯家族，不跟霍金斯家族深入合作。

    现在达坎·霍金斯似乎找到了另一条路，通过西蒙或许能搞到亚奇韩家族的重要超凡资源。

    达坎·霍金斯决定回去后一定要和家主好好商量一下，加紧和西蒙的关系。

