    “炼化了暗魔邪神虎的魂珠居然还有意外之喜，一个时空坐标，难道是暗魔邪神虎生前就有所感应到的位置，会是那个地方吗？”

    武魂城教皇殿地下，研究室之内，焱操控着时空之门进行着一次空间跃迁，他在炼化暗魔邪神虎魂珠之时有了一个发现，心中有所猜测，如今便是尝试着去证实一下。

    时空之门之上的光芒不断波动，朦胧的虚影倒影在镜像光幕之上，随着焱修为的提升，他操控这时空之门更为得心应手。

    “这又是一场大战吗，好像还是攻城战，正好可以看看这个世界的体系，如果真如我所预料的是那个世界，那就很有意思了。”

    朦胧模糊的光影逐渐清晰，伴随着两方世界的联系深入，另外一方世界的场景呈现在焱的面前，那个世界被链接的地点似乎是一个战场，无数的人影窜动，更有不少强者拼杀在了一起。

    异世界的战场之中，一道道身影相互纠缠拼杀在了一起，其中一部分气息强悍的身影或是游弋或是升空，依靠着各种奇异手段在大战，而分外奇异的是，他们的手腕位置都有着一枚枚宝珠。

    焱观察着两方交战的强者，心中暗暗计算着数据，“果然是这个珠子的世界，这种体系倒是有些类似魂师，但又不完全一样，而且世界的深处，似乎还封印了某个强大存在啊。

    天珠变世界的话，目前来说对我价值不大，后续可以探索一下，但现在没必要。同属于一个宇宙，修炼体系又差不多，大概也就那边的兽族有些作用，应该能够作为魂兽的替代品，不过对我来说没那么高单位价值。”

    焱操控着光幕收集了一些东西，又将链接的地点转移到了其他的位置。伴随着光幕游弋，他看到了更多的画面，一座繁华的城池之内，大概是某座藏书室忽然整个坍塌了下去，接着便是大火燃起。

    “这些书籍才是真的有用的。这好像还是一本日记，看这墨水痕迹，似乎还是近期的，有点意思。”

    时空之门的前方，焱以魂力将被他卷来的书籍一本本摆放到了早已准备好的书架和桌子上，他随手翻了翻之后便是开始了翻译工作，将手上这本黑皮书翻开他才发现，这似乎是记录了一半的日记本。

    “啧啧啧，这位图书管理员不是啥正经人啊！正经人谁写日记啊。”

    焱这边翻阅着人家的日记本，这边吐槽着人家不正经，从这本日记之中他也知道了很多讯息，包括那边世界大概的时间线。

    每一个宇宙之间，甚至每一个位面之间，时间线都是不怎么一样的，不过宇宙之间的各个位面，大致的时间线还是相同的，这其中相邻的几个位面，更是可以默认时间流速一样。

    焱发现的几个位面和宇宙当中，既有狂神宇宙和琴帝宇宙这种位于不同宇宙的，也有酒神位面这种属于同一宇宙的世界。

    大体上来说，每个世界都有不同的特殊资源和修炼体系，若是能够优势互补，能够让修行者获得更多的好处。

    焱之前发现的几个世界，给他带来的好处都是不小，尤其是琴帝宇宙，让他获得了一件神器级别的魂导斗铠机甲，直接晋升成为了世界顶级战力。

    狂神和酒神这两个世界带给他的收获也不小，不过可惜的是，前者所在的宇宙相对于斗罗宇宙是运动的，暂时无法再度锁定，而酒神宇宙这边，基本上就是焱的后花园，想怎么整就怎么整。

    新近发现的这个世界，焱还是有点印象的，主要是原著剧情类似狂神那样有些‘热血沸腾’，让人印象深刻来着。

    不过呢，焱根据这本笔记的记载基本可以确定，目前的时间线远没有到原著的时候，这就有那么一丢丢的小纠结了。

    焱有点担心，自己过去了引起蝴蝶反应，要是把几个还没出世的女主给搞没了，那不就有些不好了。反正暂时来说那个世界的资源有限，还是押后再说。

    “虽然暂时没打算去，但还是把坐标给锚定了吧！”

    时空之门前，焱随手将自己弄过来的一些天兽什么的麻醉了，其中还有一头银白色的小鹰想要挣扎一下，却被焱轻而易举的弄晕了。

    焱将手上这头不怎么安分的银白色小鹰弄晕过去之后，仔细研究了一番这些天兽，发现它们确实和魂兽有些相似，并且本命技能也是属于可以被吸收的那种，除了不能获得魂骨，它们可以说是极为优秀的魂兽替代品。

    “银皇天隼，那边的空间系天兽似乎有一点，以后可以作为收集空间能量的试炼地。”

    焱尝试了一下引动这头银色小鹰的本源能量，发现自己的左腿有些发烫，这是能够吞噬的意思，这说明这头天兽能够被他用秘法升级魂骨，这个发现就很有意思了。

    “天珠变的世界虽然不算危险，但也有些麻烦，这也算是一个比较高等的位面，要是引起神界那些家伙的关注就不妙了。”

    焱想了想之后还是放弃了现在就过去的想法，毕竟这个新位面原著时间线被唐三盯上过，并且还亲自出手消灭了被封印的那个BOSS。

    虽然不清楚那家伙为什么会关注这么一个下界位面，但这个世界很可能被神界关注到，这就让焱必须去小心了。

    现在的他已经是神界重点关注的对象，要是闹出太大的动静，可对自己没什么好处。

    “烈焰主动呼唤我？会是什么事情？”

    焱这边正准备关闭时空之门的时候，忽然间胸口略微发烫，他身上的红莲印记闪烁着光芒，这是五行位面地心世界的烈焰女皇在呼唤他，这可是从来没有过的情况。

    五行大陆那边情况特殊，似乎属于神界的两大神王管辖，而那两个好像也有点不愿意继续执掌神位，对于一些事情也看得开。

    烈焰或许很久之前就暴露在了他们的视线之中，不过一直没有做出有威胁人类或者神界的举动，故而在地心世界过得好好的。

    焱去了那方世界之后也没怎么搞事情，就只是弄了些资源，也没有干涉那个世界的一些剧情。

    这主要是因为同宇宙的位面很可能都被神界那些家伙盯着，他搞事容易被找上门，不像异宇宙的，只要没被抓到啥事没有，哪儿需要顾忌那么多呢。

    “嗡嗡……”

    焱这边心中虽然有些疑惑，但却并没有犹豫，抬手之间时空之门再度开启，光幕继而变得有些炽热与火红，岩浆翻腾的地心世界被开启了。

    一片火红的地心世界，周围的空气因为高热而完全变得扭曲的，恐怖的温度存在于周围的每一处。

    这片地心世界的上方，一片光幕忽然闪烁着扭曲了波动，而地心世界的主人看到这一幕，娇艳的面容上顿时满是笑容，而这极美的一幕自然也让此地另外一个活着的家伙看呆了眼。

    “烈焰。”

    焱现身地心世界之后顺着气息漂移了过去，将岩浆湖上方的那位女神揽入怀中之后，两个人就在朦胧的红光之中激情热吻了起来。

    “这家伙是谁？”

    焱好不容易放开了怀中的女神，这才注意到这地心世界之中居然还有一个极为弱小的气息，居然还是个雄的，这可不是什么好的讯息啊。

    焱看向了感应到气息的角落里，那儿站着一个有些反常的小孩，大概不到十岁的样子，衣着很是普通，手上举了个酒杯，看着没什么特殊，要说真正奇怪的地方，还是他的反应。

    他的反应太过于平淡了一点，一般的小孩出现在这么个岩浆遍地的地方，就算已经熟悉了一阵子，眼中难免会有恐惧彷徨等情绪，然而眼前这个小鬼并没有。

    而从这些讯息以及他手上的酒杯，焱基本上可以确定这家伙的身份了，TM的又是一个‘主角’。

    “小焱，这个小家伙是个调酒师，不知怎么的被传送阵送到了这儿，人家不知道怎么处理好，所以让你过来……”

    烈焰乖巧的依靠在焱的身边，接近成年的焱就个头来说早已不是当初被女神随手抱起来的小鬼了，现在的他略微一伸手就能把烈焰抱起来，只要女神愿意的话。

    “小子，你叫什么名字。”

    焱又询问了烈焰一些情况，比如这小子出现的时候烈焰没被占便宜什么的，得到了答复之后，他的眉梢微皱，低头再看去的时候耐着性子询问起了这个小鬼的基本讯息。

    这个小鬼在面对焱的时候显得相当配合，并没有整什么幺蛾子，“我叫姬动，是离火帝国……”

    “离火帝国，姬动。”

    焱嘀咕了一句，凭着地名和这个小鬼的姓名，他已经可以确定眼前这个家伙的来历。

    姬动是他这一世的名字，这家伙和唐三一样也是个穿越者，并且还不是类似唐三那种疑似古代穿越的情况，而是现代的穿越者，前世是品酒大师什么的，这一世也是来历不俗，但目前来说还没有发迹。

