    “帮主，你的伤势似乎不浅。”

    在得到满意的答复之后，邪皇亦是对楚牧有了一丝认同，发现楚牧身体还在不断渗血之后，便道：“是否需要老夫为你护法进行疗伤？”

    “免了，这伤暂时好不了的，”楚牧却是毫不在意地摆手道，“而且我暂时也不想压制这伤势。若不亲身经历杀伐毁灭，如何能悟诛仙之妙。”

    这句话，听得其他人云里雾里，却是楚牧的真实感受。

    他其实是比较推崇自家师尊玉玄的行为的。若无玉玄那决绝之举，现在玉清道脉连陷仙剑都不一定能保住了。

    并且玉玄的成就，也证明了他的选择无错。

    就是对自己狠了点，少说有千年的寿命被玉玄耗到只剩十年不到了。

    楚牧现在的举动，便是与玉玄一般，亲身感受诛仙四剑之剑气，以此体悟功果。

    虽然这自己修炼出的剑气远不及四剑本体，但对于楚牧目前的境界来说，已经够了。

    至于寿命有损，楚牧可能最不缺的就是命了。只要不是本体有损，其余同位体的命随便氪。

    “通知帮众，全面接管拜剑山庄。从今天开始，拜剑山庄便是我天下会附属，为本帮提供兵器，派人在附近小岛修筑工事，进驻人手。”

    楚牧一边吩咐着，一边点穿神将琵琶骨，将神将一身功力全数封锁住。

    “邪皇便在此地暂居一段时间吧，我的佩剑尚属剑胚，还需要时间打造成剑。这段时间里，我会传你剩下的口诀，助你进一步压制魔性。”

    “好。”邪皇从善如流，答应下来。

    接下来，天下会的帮众开始收缴无神绝宫鬼叉罗兵器，并且进入大批人手，真正接管这座岛屿。

    值得一提的是，绝无神的大孝子和二傻子两个儿子都不在，可能是还留守在东瀛。并且在接管拜剑山庄之后，发觉步惊云和楚楚两人也已经神秘消失了。

    对此，楚牧的吩咐是不必管他们，也无需追寻。

    对于步惊云二人的失踪，他已是有所猜测，知晓巨鲸帮是何人所创的楚牧立即便锁定了怀疑对象。

    ‘无名，你果然没死。’楚牧心中暗道。

    他早就猜想无名这家伙不会轻易死去，今次之发现，不过是让心中所想更为笃定罢了。

    时间，就这样过去了一个半月。

    这一天，剑池之中，楚牧和邪皇二人同时来到此地。

    楚牧的身形较之一个半月前显得有些瘦削，便是面色都比之过往苍白了少许。三种剑气和身体的融合还在进行，楚牧的蜕凡第一变一直未曾完成，他也不愿意就此结束。

    只因，这还不是他想要的姿态。

    因此之故，楚牧体内伤势一直未曾好转，但他的剑势却是越来越凌厉，近段时间来有和楚牧探讨武学的邪皇能够感觉到楚牧的变化之大。

    “帮主。”

    铸剑师钟眉带着两个剑奴前来。他的手上，捧着一个古铜所铸的剑匣，匣中不断溢出一丝丝凶煞戾气，令钟眉浑身肌肉紧绷，不断运功抵抗凶戾之气的侵蚀。

    “败亡之剑的剑体已经打造完成，但其剑魂却是已经失落。虽然融入了绝世好剑的真元，让此剑有了超过预计的威能，但剑魂有失，终究让剑器未得圆满。”

    钟眉一边说着一边打开剑匣，露出其中一直不安分的凶剑。

    去掉了粗糙，有了真正剑体的败亡之剑和绝世好剑肖似，却无绝世好剑那欣长的护手。

    而在剑身上，象征“屠戮”、“死亡”、“破坏”的咒文更为深邃，锋芒更为凌厉，但融入了绝世好剑真元之后，这份锋芒显得有些内敛，尤其是在呈献给楚牧之后，那份锋芒更为收拢，就连那外放的凶戾之气都突得消散。

    在能压制它的主人面前，这凶剑向来是很识时务的。

    “过往的剑魂不一定适合现在的败亡，如果过去的剑魂被归入剑体，甚至有被剑中的杀气戾气直接吞噬吧。”

    楚牧握住败亡之剑，将其从剑匣中取出，“不过有剑魂终究胜于没有，就算被吞噬，也能增长剑的戾气。我会寻到剑魂的，无需担心。”

    “另外，还有开锋的问题，”钟眉接着道，“绝世好剑乃是至寒之剑，需以至热之物进行开锋。原本老夫是想以铸剑者的心血，也就是老夫之心中热血为其开锋的，但败亡之剑却是不同。据老夫多年铸剑经验来看，此剑当以至凶至恶之气开锋。”

    “这至凶至恶之气当比败亡剑气更为凶恶，据老夫所知，这世间······”

    说到这里，钟眉亦是叹息不已。只因以他的见识，完全没见过有什么气息能比败亡剑气更为凶恶。

    “这同样无需担心，我将以天地之至恶，来为此剑开锋。”

    楚牧的面色依然从容，他下一步的行动，正好可以让败亡开锋。

    “如此就好，”钟眉放心地出了一口气，叫道，“温弩，冷胭，你们过来。”

    之前在剑池中露过面的两个守剑奴应声走来。

    温弩身形魁梧，擅长势大力沉的巨剑，冷胭人如其名，气质清冷却穿着红色衣衫，剑法冷峻又如同血花般绚烂。

    这二人都是自小被灌输守剑意志的剑奴，此刻见到剑主，便不由自主地露出恭敬神色。

    “这两个孩子一生护剑，如今神剑已成，便让这二人一同跟着秦帮主吧。”钟眉道。

    楚牧自然是来者不拒，通通收下。

    天下会如今就缺各种高手，来多少要多少，正好断浪那反骨仔死了，这两人便算是顶替断浪的位置吧。

    “正好，我接下来就要为败亡开锋，你们两个剑奴也可见证那一刻。”

    楚牧一边说着一边伸手在剑身上轻拂，“不管是败亡还是绝世好剑，它们的打造都是为了对付一个敌人，十二惊惶中的火麒麟，败亡的下一个敌人，便是那火麒麟。”

    话音落，败亡之剑突得闪过一道凶戾剑光，极端的气息令剑池中终年不降的高温突得急转直下。

    ························

    晨光破晓，黎明到来的京城从沉寂中走出，渐渐有了人来人往。

    但在此时，皇城之中却是依然无比喧哗，有种热火朝天之状，四下都有大内侍卫来会奔走，更有一匹匹快马从皇城大门急奔而出，似是有什么紧急消息需要传递。

    与此同时，养心殿内，面相威严的当今皇帝文隆亦是面露焦急之色，向着外边高声喝道：“还没发现曹公公吗？”

    “陛下，未曾。”外头立马有小太监跑进来，语意简短地禀报道。

    文隆皇帝所提的曹公公，乃是他身边的第一大太监，身受皇帝信任。然而就是这第一大太监，却是在昨晚夜入皇室宗庙，窃了某种机密物事，并连夜潜逃。

    曹公公这一举动，无疑是将信任他的文隆皇帝的脸皮往地上甩，但比起个人的面皮，还是那被窃的物事更让皇帝紧张。

    只因那被窃的物事乃是一张地图，神州龙脉所在之地的地图。

    据说有龙脉有失，神州必有大乱，届时定当天下逆反，山河破碎。文隆皇帝本身就因为近年来天灾不断而心力交瘁了，此刻若是龙脉有失，他家这江山怕是都要不保啊。

    正因为此事而烦心之际，外头却是突然有侍卫急奔而入，叫道：“启禀陛下，八百里加急，日前有一艘大船于东海登陆，船上有数百名精锐东瀛武者，他们杀破了沿海驻军的阻拦，已是直入内地。”

    文隆皇帝闻言，只觉眼前一黑，有种头晕目眩之感。

    他心里隐隐有感，这东瀛武者定然和龙脉地图失窃有关。否则东瀛倭寇最多只敢在沿海地带横行，想要进入内地那是决然不敢的。

    而若是与龙脉有关，那么那群东瀛武者就不应该只是普通的倭寇了，他们的背后极有可能便是东瀛的皇室。

    东瀛皇室带着精锐突入中原，轻车简行夺取龙脉之后，便是东瀛大军大举入侵之时了。

    一个消息未完，又有消息传至。

    “启禀陛下，探子飞鹰传书，天下会人马大量聚集，所有天下会所属都往乐山处进发。”又有一侍卫跑进来禀报道。

    对于那近乎一统江湖的天下会，皇帝也是倍加警戒，一直安排密探进行监视，一旦天下会有所异动，探子便会第一时间传书于皇帝。

    而此刻，天下会有所异动，并且目标竟是乐山！——龙脉所在的乐山！

    龙脉，既是对中原主要地脉的称呼，也是对一件物事的称呼。

    相传轩辕黄帝晚年之时，身体龙化，脊柱如龙脊，并向下长出了龙尾。黄帝深信此乃天意预示于己，便在临死之前吩咐部属在中原地脉龙尾处开凿一处大墓，当其大限将至之时，便进入大墓之中，以自身遗骸坐镇中原地脉，镇压神州气运。

    黄帝的脊柱大龙，便是龙脉！

    黄帝之墓，便在乐山凌云窟中。

    “给朕调起十大侍卫，还有逆剑五祖、雄武先生，朕要亲自带人前往乐山。”皇帝大叫道。

