    看着龙万天离开，我愣在那里半晌没反应。

    我这来到华东，刚接了一个案子又失业了，这灵异分局是要封杀我的节奏吗？

    如果是这样的话，那我就只能回西南去了，那里是我的大本营，再不济蔡邧和海懿也不会和我闹翻。

    可仔细一想，我心里又一“咯噔”，如果灵异分局真是下了决心要我接不到案子，他们肯定会对蔡邧和海懿施加压力，他们真的愿意为了我去得罪灵异分局吗？

    想来想去，我都觉得他们不是很可靠的人。

    至于赶尸门的素月，她虽然为人不差，可为了赶尸门的安危和发展，说不定也会和我闹翻。

    想到这里我忽然有些觉得自己无处容身了。

    不对，还有一个地方，那就是华北的净古派，唐二爷那边如果有案子肯定会交给我去做，只不过我们净古派属于小派，一年到头也就那么几个案子，大部分的案子还是要从灵异分局去接。

    想到这里我脑袋就有些大了。

    龙万山见我呆着不说话，便走到我身边说：“初一，对不起了，本来以为你来了华东可以和我共事了，可没想到，不过你也不用太着急，我再去跟我哥哥说说，说不定这事儿还有商量的余地。”

    我摇头说：“没有了，这件事儿牵扯到整个灵异分局，我也不是不明事理的人，不会让你们为难，这样，我们休息一天，明天就离开，我们先回华北，荞麦石碾那边我肯定要去一趟，之后的安排我没想好，等我想好了给你去电话。”

    龙万山满怀歉意地点头，不过他很快又说了一句：“初一，案子的事儿虽然我帮不了你了，可这次龙宫案我却是能给你多要一些报酬出来，再怎么说，这也是一个大案子，我现在是仙级的半龙人，这点权利，我应该还是有的。”

    我对龙万山也是表示了感谢。

    接下来我们便各自回屋休息，我们上楼的时候，林森和贠婺都在打坐，两个人都很认真，我们开了门，他们觉察到我们回来了。

    林森和贠婺也知道我们肯定累坏了，没有多问。

    次日清晨，我们从龙家别墅出发，龙万山和红魔来送了我们，临行的时候龙万山说了一句话，说我要遇上什么大麻烦了，尽管来华东找他，无论什么情况，他都会站到我这边。

    看着龙万山我忽然觉得，他虽然是一个半龙人，可是却遗传到了骄傲，他说话做事，向来都是说一不二。

    和这样的人做朋友，也是相当的省心。

    在回华北的路上，我把我们接不到案子的情况给林森和贠婺讲了一遍。

    等我说完，林森边开车边说了一句脏话，然后问我：“初一，那接下来咋办，你离一千万的目标可是还差的远呢。”

    我说，先回净古派住几天，然后回西南去。

    林森想了一下，也是点头说：“看来也只能如此了。”

    几天后我们到了净古派，其他人都上了山，我则是留在荞麦石碾的洞中去见了见龙王，把我们在龙宫城所经历的这些事儿给巨龙王讲了一遍。

    故事讲完，我没说话，而是等着巨龙王的反应。

    可几分钟过去了，洞里面依旧出奇的安静，巨龙王没发出半点的声音来，我有些沉不住气问：“龙王，你倒是说句话，澜宫薇，它死了，它临死的时候，说它想你了。”

    良久我才听到巨龙王语重心长地说了一句：“初一，我能对你说什么，我心里有很多话，可不是要对你说的，而是对它说的，可它已经不在了，我说什么，它再也听不到了，那我还说出来干嘛？”

    的确，龙王心里的感受如何，和我这个外来人说，根本一点作用也不起。

    我们两个都不说话，就这样过了两三个小时，我才站起身对龙王道：“现在你已经知道已董父是骗你的，你当初的那个赌约没有输，所以如果你想要现在冲破这个封印，我也不会拦着你，只是如果你冲破封印后，做出对人类不利的事儿，那我们以后就是敌人了。”

    巨龙王“哈哈”一笑说：“我答应过龙家的那个小子，十年就是十年，现在已经过去一年多了，剩下的不到九年的时间，对我来说，只是弹指一挥间的事儿，这个约定我会守的。”

    巨龙王的声音虽然是在笑，可是却听的十分的悲凉。

    龙族发生的这些事儿，肯定让巨龙王心里很难受。

    又在这边待了一会儿，我就立刻上了山，这次唐二爷和张少杰都在山上，打过招呼，我就把我最近接不到案子的窘况说了一遍。

    唐二爷“哈哈”一笑说：“既然接不了案子，那你就留在净古派潜心修炼你的相术，他们不是半年吗，你半年后再继续接案子不就好了。”

    我摇头说：“我最近遇到的事儿太多了，心有些静不下来，在这里修炼也是徒劳，所以我想多走几个地方去增长一些见识，说不定这对我的修行更加有帮助。”

    唐二爷也不多加劝阻，便说：“也好，不过初一，你要记住一句老话，也是一句都快被人说烂了的话，‘车到山前必有路’，凡事到了节骨眼上自然有解决的办法，好的，坏的，你都要认，所以你只要把你该做的都做了，其他的事儿就听天由命吧。”

    我们在净古派住了六天，到了第七天，我们都恢复的差不多了，便准备下山离开。

    在回西南之前，我们先去了一趟市里，我也顺便去见了见宁浩宇。

    这次见他，他和赵静芳的关系就更加稳定了，听他说，他们双方都见过父母了，差不多今年过了年，就要领证结婚了，宴席的话，可能放在明年的五月份。

    听宁浩宇这么说，我自然对他表示祝贺，并答应他，当天会参加他的婚礼。

    说起婚礼的事儿，宁浩宇便多说了几句，他说，他结婚的日子是他舅舅找人给选的。

    他还说，给他看结婚日子的人也是一个大师，而且卜卦也相当精准，跟我差不多。

    听到宁浩宇把那个人给我比较了，我心里也是好奇问他：“那人如果水准和我差不多了，那也算是一个高手了，他叫什么，是哪里人啊，我看看在道儿上听过没有。”

    宁浩宇想了一下道：“叫李鑫，东北过来的，今年都八十多岁了，不过老爷子健壮的很，一百多斤的东西，单手就给举起来了。”

    李鑫？我怎么听着这个名字这么耳熟啊，好像是在哪里听过，可一时半会儿又想不起来了。

    就在这个时候，竹谣用香气告诉我：“槐灵案，严成！”

    我一想就记起来了，严成说过，他曾经拜在东北邪相门下，后被赶出了师门，而他说的那个邪相就是李鑫。

    也是当今世界上仅剩的三个神相之一了。

    吴庄、李鑫和我爷爷。

    其实原本是四大神相的，可吴庄说，有一个给死了，至于死了的那个叫什么，我现在还不知道。

    见我半天不说话，宁浩宇便问我：“怎么了初一，有问题吗？”

    我摇头说没有，让他把明年结婚的日子给我说一下，我给他再卜算一下。

    宁浩宇笑着给我说了一遍，我在卜算后，发现那一天真的是一个好日子，那个李鑫好像没有耍什么手段，我也就放心了。

    同时我心里也在想，说不定是我多疑了，宁浩宇说的这个李鑫，根本就不是那个邪相李鑫。

    从宁浩宇这边离开的时候，我也是说一下我要回西南的事儿，他拍着我的肩膀说：“怎么？在这边混不下去了？活儿太少了吗？”

    我苦笑说：“不是活太少了，是压根就没活儿了，我的生意被人给断了。”

    听我这么说宁浩宇皱皱眉头说：“咋回事儿初一，你得罪人了，用钱能摆平不，我舅舅和周睿都认识不少人，通过关系走一走……”

    我反手拍拍宁浩宇的肩膀说：“我的事儿啊，说了你可能也不会懂，浩宇啊，不管怎样，你有这心，我心里还是很感激的。”

    宁浩宇笑着说：“屁话，咱们可是兄弟！”

    我为有宁浩宇这么一个做普通人的兄弟而感觉到幸运，我的普通朋友不多，宁浩宇算是和我关系最铁的了。

    每次和宁浩宇谈话，我才觉得，原来我还是这个世界的一员，而不是一头扎进了所谓的灵异世界。

    这边的事情都安排妥当了，又过了两天，我们便准备动身去西南。

    此时已经到了阴历的十月末，天气已经转凉。

    再过俩月就又是一年过去了，到时候离上众生殿也就只剩下一年了，正好我也回西南准备一下，做一些有关众生殿的文章。

    十一月的上旬我们回了成都，和蔡邧、海家沟通了一下，发现我们在这边接案子还是不受到限制的，他们也愿意分一些案子给我去做，不论大小仍由我去挑选。

    这让我心里不由松了一口气，看来灵异分局还没有把我逼到山穷水尽的地步，他们不允许我在华东、华北接案子，却允许我在西南接案子，这其中藏着什么猫腻吗？

