    回王府之后的日子过得极为平静，我本来就喜欢宁静，如今又因为要照顾疏影的缘故，几乎是足不出归墨阁了。

    南承曜固然是没有再继续留在紫荆宫中，然而却也并没有太多的时间来理会我，只是吩咐寻云重新拨了两个小丫鬟服侍我日常起居，上好的金创药和补品亦是从未断过。

    疏影的身子一日日的好了起来，其实南承曜伤她的那一剑，看似凶险，实则并未伤及要害，三个月后，她已基本痊愈，心理上也没有留下太多的阴影。

    毕竟她与我一道经历了这许多，心性乐观豁达，对过去了的事，并不太计较纠缠。

    只是，偶尔，南承曜过来的时候她仍是会有或多或少的瑟缩。发生过的事情，终究不会风过了无痕。

    南承曜并不常到归墨阁，即便来了，也只是闲散的与我对对棋，说几句无关紧要的话，给旁人看的意味仿佛更甚。

    还记得他第一次来的时候，天色已经不早，随着时间越往后推，我的心底也越慌，不停的在想他是不是会留宿在这里。

    虽然力持平静，但面上总会不经意的流露出些许慌乱和不自然的神色，他自是看在眼里，却不点破，只是愈发故意起来，懒洋洋的斜倚在软塌上赖着不走，也不做任何示意，唇边的玩味的弧度越来越深。

    待到月过中天，他依旧没有要走的意思，寻云派过来服侍我的丫鬟画意敲门进来问道：“时候也不早了，殿下今夜是不是就在这儿歇下？”

    南承曜似笑非笑的看着我：“别问我，问你们王妃。”

    我本就心慌，更未曾料到他会有此一问，一时间窘在那里，有些手足无措起来。

    他见我如此，却是笑出了声：“王妃平日里不是才思敏捷不让须眉的吗，怎么现在却一句话也不说？是欢喜过头了，还是害怕过头了呢？”

    我越发的窘了起来，心底也微有恼意，心一横，正要顶回去，他却已经姿态优雅的起身，也不多说什么，只是笑着举步出了门。

    看着他的背影消失在黑夜之中，我松了一口气的同时，心底，却也涌上了一些说不清道不明的情绪。

    画意有些不解：“殿下心情很好呀，可为什么不留下来呢？”

    她还小，看到的只是他唇边的笑，却没有注意到那双幽黑眼眸中，深藏的冷漠。

    身为当朝三皇子，圣眷有加，他应该是什么都不缺的，却偏偏有着一双，越是微笑就越是冷漠的眼睛。

    不知道是不是因为知晓了他与前朝公主那段过往的缘故，每次看他的眼，我的心底总会不由得微微刺痛。

    女人总是善感，总是喜欢自以为是的悲悯。潋说的还真没有错。

    可是，我曾有一次无意撞见他夜宴群臣，席间一片歌舞升平的奢华与繁盛。

    他坐在高高的主座上，揽着美人不盈一握的腰肢，慵懒微笑。

    仿佛人生得意事，不过是杯中酒色如碧，怀中美人似玉。除此之外，再无其他。

    我静静的站在殿外廊柱后，他没有发现我，而我却分明看到，即便是纵情笑时，他的眼睛，亦是冷冷的。

    那个时候，不知道为什么，却就是在突然之间，莫名的笃定，那些个靡靡乐音，或许，他早已经腻了。而虽有软玉温香在怀，大概，也从未入过他心。

    他在意的，或许已不在这世间，可他竟能狠心逼死她，又是为了什么？

    权势？亦或是天下？

    我不懂，这江山是否真的如此重要，值得用自己的心去换取。

    可即便问鼎了天下，身边已经没有了想要与之分享的那个人，这一切又有什么意义。

    正想着，却听到一阵急促的脚步声由远及近，不一会，疏影脸色红扑扑的跑了进来。

    我忙起身叫住她：“这才好呢，什么事非得跑这么急，一会气顺不过来又该咳嗽了。”

    她不在意的笑笑，语气难掩兴奋：“小姐，夫人到王府来了，还带着暗香一道呢。”

    暗香，疏影的同胞妹妹，自小便一同入了相府，母亲挑了疏影来陪伴我，而暗香则是一直跟随在滟儿身边。

    滟儿逃婚后，暗香也跟着一道离开了丞相府，音信全无，我知道疏影一直都是担心的。

    现如今，终于见面，也难怪她那么兴奋。

    而母亲今日带着暗香前来，是不是也意味着，滟儿，我逃婚的妹妹，终于肯回家了。

