    郑雄自宫了，被逼到绝望的时候，选择用自宫的方式换回一条命。

    这是他的选择，雷书侠是逼他了，但也只是嘴上逼而已，你可以选择玩命呀，大不了同归于尽呀？

    可惜郑雄没这样选择，这就说明他的骨子里是苟且偷生的。

    “哎呦，真的割了？”

    雷书侠推开门，看到满地的鲜血，以及缩在地上浑身抽搐的郑雄，还有他的命根子。

    “狠人！”

    “我就是随便说说而已，你至于吗？这不是让自己断子绝孙吗？大兄弟呀，你这头上不戴帽子都不行了，试想一下以后你总得结婚，可什么事都干不了……不绿母就得绿媳妇呀，造孽呀！”

    郑雄疼的满脸铁青，牙齿咬的咯嘣咯嘣作响，耳畔回响着雷书侠揶揄的声音，内心的痛苦远远超过肉体。

    他失去了男人最根本的东西，从今往后都不再健全，可是没法子，他得活着，因为只有活下来才有希望。

    “其实你该跟我玩命的。”雷书侠的声音突然变得严肃起来。

    他走进去捡起地上的龙刺，拉过一张椅子坐下，面对蜷缩在那里的郑雄。

    “如果你跟我玩命，可能还有机会，因为我比较贱，喜欢硬骨头。能真正被我当成对手的，一定是那种只愿站着生，绝不愿跪着死的人，因为我就是那种人。”

    “死亡，的确可怕，会让你失去很多很多，可有的时候人活着就是奔着死，不完全为了活而活，你懂吗？”

    雷书侠点上香烟，声音特别沉闷，听起来似乎充满哲理。

    可惜郑雄听不懂，因为他是要活的人，只要能活，其它任何东西都可以不在乎，包括生他养他的母亲。

    毕竟这番道理只有真正敢面对死亡的人才会懂。

    人这一辈子活的得踏实，苟延残喘是一种选择标准，甚至一些苟延残喘的人会用自己的经历进行极具煽动的演讲，告诉人们活着才是最重要的。

    却从不肯告诉人们这种活法有多痛苦，有多卑微。

    “人这一辈子很短暂，活多久不重要，活成什么样才是最重要的。”雷书侠满脸感慨。

    “能、能、能饶我一命吗？”郑雄颤声道：“我已经按你说的做了……我、我……”

    “你是我见过的人当中非常阴狠的，一个阴狠的人能把自己的命根子剁掉换命，本身就是非常可怕的事。”雷书侠冲他笑道：“但我雷书侠言出必行，既然你做到了，我肯定不会杀你。”

    听到这句话，郑雄发出大口喘息，重重躺在地上，满头满脸的汗水。

    对他而言，只要不杀自己就行了。

    留得青山在不愁没柴烧，只要给他时间，只要给他机会，一定会把今天的仇十倍百倍奉还！

    “我们走！”

    雷书侠起身走出去，顺手把门关上。

    他说话算数，不会再杀郑雄，毕竟他也是有身份有地位的大人物，大人物说话就是一口唾沫一个钉。

    “哥哥，就这样放了他？”李景凰问道。

    “你要置我于不仁不义吗？”雷书侠语重心长道：“小凤凰，做人一定要说话算数，尤其男人，说出去的话泼出去的水，断然不能更改。”

    “嗯！”李景凰用力点头：“哥哥，你果然没让我失望！”

    “哈哈哈……”

    雷书侠大笑，当先一步走出小旅馆。

    “哥哥，我们现在……”

    “现在去哪无所谓，先把小旅馆的门锁死呀。”雷书侠提醒道：“这年头人都穷疯了，敞开门等着遭偷呀？锁好门，锁好门。”

    “可门锁上之后郑雄怎么办？”

    “关我屁事？我说到做到了，没杀他。至于能不能活那是他的事，跟我真的没啥干洗。”

    “可是……”

    “哎，你们几个——”雷书侠冲土龙几个龙族战士吆喝道：“愣着干嘛？检查下门窗，该锁好的锁好，万一里面传出让老百姓害怕的声音怎么办？老子是人民的忠诚卫士，别的事不管，这个事肯定得管。”

    “雷书侠——”

    土龙盯着他，里面充满杀气。

    “你给我闭嘴，不然老子把你抓起来。”雷书侠瞪着他道：“一看就是非法入境，根据我国的法律，完全能把你扣留起来。并且我还可以怀疑你在我们华国从事间谍活动，关你们三五十年都是轻的。”

    “那我要试试了。”土龙眯起眼睛。

    “去检查门窗。”李景凰说道：“该关严的关严，该锁住的锁住。”

    “是！”

    土龙立即带人重新走进旅馆，把所有的窗户关的严严实实，又把所有的门锁上，最后再把旅馆的大门上锁。

    当小旅馆被整个锁上的时候，里面的郑雄就失去离开的机会。

    “雷书侠……雷书侠……你玩我！——”

    趴在血泊中，郑雄发出嘶哑的声音，他意识到自己还是被雷书侠给玩了。

    他出不去，窗户门全都锁上，以现在虚弱的身体根本出不去。

    毕竟断的是命根子，疼还是一方面，伤口疯狂的向外涌出鲜血才是最致命的，短短的时间就会造成失血过多。

    古武者失血过去跟正常人没什么两样，身体也会发冷，意识也会陷入模糊。

    “救命……救命……”

    郑雄在地上爬，拉出一道血痕，他扒着窗户的墙壁要爬上去，但怎么都站不起来爬不上去，最终只是在墙上留下触目惊心的血手印。

    不知道过了多久，他终于不动了。

    “雷书侠——你不得好死！！！——”

    这是郑雄最后的吼声，用尽全身上下所有的力量，随即瞪着眼睛死掉。

    他阴狠，却从不知道雷书侠有多阴狠。

    一个是出生就锦衣玉食的家族少爷，一个是从十八岁开始就泡在鲜血与尸体中的战士，两者压根没有可比性。

    所以郑雄死的一点儿都不冤。

    “哥哥，这就是杀人诛心吗？”

    “我没杀他。”

    “可是……”

    “没什么可是，我得活的小心一点，老婆孩子太多，身上的责任太多。我要是死了，老婆孩子都不好过，所以必须得活着。”

    “……”

    雷书侠比任何时候都想活，因为想活，所以一定会把想弄死他的人先搞死。

    不过郑雄真不是他杀的，他没有动手，很多人都可以作证。

    雷书侠，言出必行！

    ……

