 秦逸尘凝视着红莲，却是冷冷道：“我并不觉得你我和那些兄弟姐妹之间，应该用忠诚这两个字。”

红莲一怔，这句话，倒是让她略感意外。

沉默过后，红莲又道：“你能这么想就好，或许，矮人族也是迫不得已，毕竟，就算他们反抗，敌人也有很多手段，能让他们不得不为敌人炼器。”

夺人心神，操控神智，将生灵玩弄于股掌间的手段，秦逸尘其实都懂，只是不屑于动用罢了。

秦逸尘默然，只是拳锋更为紧握，红莲看在眼里，沉吟过后，突然语重心长：“或许，矮人族一直在等，等着真龙。”

“那他们一定不会白等。”

青年的语气，格外坚定。

红莲深吸口气，缓缓道：“先不说这些了，我相信你刚才的那句话……”秦逸尘微微颔首：“除此之外，如今寰宇的格局是怎样？”

红莲解释道：“这家伙并不知道所处何方寰宇，不过这些暂时并不重要。”

“至于格局……哼哼，这么多年不见，这反骨仔的种族，竟然成为了二流种族。”

“二流种族？”

秦逸尘一惊，这等对于种族的划分，在万族大陆他倒是听说过，但不知道是否有区别。

红莲见状，则是为其解释道：“这是对各族之间的一种底蕴与实力的划分，在你族称霸天地的时候，便已经有了。”

“不过当时的排名，皆是按照实力，以当年为例，你族被奉为凌驾于万族之上的霸主，其下，便是凤族、白虎族、饕餮族这样的十大神族…”“再之后，便是各处顶尖种族，其次是一流种族，二流种族……这般依次划分。”

说到此，红莲不禁冷笑：“这暗虎族当年，不过是跟在白虎族屁股后边混的三流种族罢了，看来，当叛徒让他们捞到不少好处啊！”

秦逸尘或许不清楚，但红莲却是极为清楚，在这茫茫寰宇之中，一方种族想要提升一个层次，需要全族上下付出何等努力与代价才行。

而当年寰宇动荡，不少魑魅魍魉都是趁此机会见风使舵，暗虎族，便是最好的例子。

秦逸尘默然，他一是憎恨暗虎族这样的反骨仔，当然，那一战惊天动地，若是原本中立的种族站到了对立面，他并不觉得如何，可叛徒……在哪都是最遭人恨的！二则是，像这样见风使舵的种族混的风生水起，那俨然，曾经支持他们，与他们为盟友、并肩作战的种族们，自然是跟着落魄衰败……一想到此，秦逸尘心中便不是滋味，好片刻后，才是缓缓问道：“那三流种族，或者再往下的种族，有没有传说中的神存在？”

提到此事，红莲却是颇为严肃：“小子，你记好，任何种族，至少曾经的时候，都是有神存在的，因为一旦一方种族失去了神，那面临的选择无外乎两点。”

“要么投靠他族篱下，要么就等着在寰宇中沦为历史吧……”秦逸尘赫然一惊，表示牢牢记下了此事，看来这片天地，的确是天外有天啊，原来万千种族之中，皆有各自的神！随即，红莲又道：“不过，各族的神，很少会插手他们层次之下的事情，原因你应该清楚，因为神之间也会相互制衡。”

“所以，在外行走的，多是各族的中流砥柱，也就是金仙层次的强者，像你刚才杀的这反骨仔，基本上属于打杂小弟的角色。”

秦逸尘颔首过后，又是问道：“除此之外，还有什么有用的消息？”

红莲嘴角微扬：“你别说，还真让咱们遇到了一件大事，其他情报，待会本前辈再一一告诉你，这件事，你可千万不能置身事外。”

秦逸尘剑眉一挑：“什么事这么严重？”

红莲面露凝重，一字一句道：“这家伙出现在这里，是在寻找九色花……”“九色花？

那是什么，和你一样的神物么？”

红莲颔首，喃喃道：“算是吧……不过，按照那家伙的记忆，是曾经一位九色鹿族中的神陨落之前所化……”秦逸尘满脸疑惑，怎么越听越懵：“九色鹿？

那是……”红莲却是一脸严肃：“那是曾经的十大神族之一，也就是你的兄弟姐妹。”

秦逸尘恍然，怪不得红莲说此事他不可置身事外，原来，九色鹿乃是十大神族之一，那他自然没有置身事外的道理！“按这家伙的记忆，那位九色鹿族的强者当年，将神力散尽，化作九色花，每一朵花各执一色，将她的传承，以及九色鹿一族的种子血脉保护了起来……”“凑齐九色花，便可开启那位先辈遗留的传承，至少，这家伙的记忆是这么记载的。”

秦逸尘揉着下巴，他也是第一次遇到这种事，竟有些拿不定主意，关键记忆全在红莲那里。

而红莲也不隐瞒，很快便为秦逸尘分析起来：“按照这家伙的记忆，那位先辈，陨落在这片星域，九色花，应该也就藏在这片星域。”

“不过，如今九色花已经被召集了七朵，只剩最后两朵不知踪迹。”

红莲缓缓道：“这家伙之所以出现在这里，就是在找寻最后的两朵九色花。”

说到此，红莲又补充道：“对了，这片星域曾经，有过你族和九色鹿一族联手，与魔族的战争，或许，也会有你族先辈的传承遗迹也说不准……”秦逸尘星眸一亮，不过脸色却渐渐阴沉下来，他族先辈的遗迹，在如今，恐怕是禁地一样的存在吧。

红莲则是道：“七朵九色花，暗虎族找寻到一朵，魔族则找到了三朵，另外三朵，分别在两处三流种族，和一处二流种族手中。”

“如今这片星域，倒也是颇为热闹，毕竟是曾经神级种族的神境强者的传承，哪怕只是跟着喝汤，对很多种族来说，都有着天大的益处。”

话音刚落，红莲樱唇却扬起抹玩味，美眸盯着秦逸尘：“怎么样小子，你不会甘心把这些先辈的传承落在敌人手中吧？”

秦逸尘握拳，语气冷厉：“当然不甘心。”

 