    第823章物以类聚的世界

    只能感叹：世界真小了！

    而听到介绍，安伊伊才知道原来如此。

    说起来，这一家人她都几乎见过。

    这还是源自于汪江晟那出轨的寡妇嫂子白珺。

    白珺当初和苏嘉平勾搭，而苏嘉平则是安芳在初中的闺蜜李巧红。

    当时她看到李巧红，心里还感叹，难怪苏嘉平会婚内出轨了，毕竟是蛇鼠一窝，全都不是好人。

    能跟安芳玩得来的能是什么好人？

    可她没想到还有更劲爆的。

    看这个样子，苏嘉平还是明老的亲外孙。

    原来卫华英的丈夫就是苏万民。

    二人膝下有一女二子。

    大女儿苏嘉云离婚无孩回到娘家，如今在娘家已经住了三年。

    二儿子就是苏嘉平，跟父亲一样在农机站工作，但这人风流成性，只要有交集的女性，他就要去撩拨一番。

    口碑非常的差。

    三子苏嘉鸿你更是想不到，他娶的人竟然是钱英那个拖油瓶女儿方梅。

    这就是安伊伊感叹蛇鼠一窝的原因。

    也不知道是苏家运气差，还是说本身就是一个垃圾制造并回收的站。

    而看着卫华英和苏万民俩口子对明老的嘴脸，安伊伊都想把人提溜丢出去。

    只是她没那个立场插手。

    “快些，你不是我父亲吗?你忍心看你几个外孙子女跟我们挤那狭小的房子？”

    “对啊外公，如今还可以挤挤，艰难点也算了，可我和我媳妇准备要孩子了，难道让孩子生下来也挤在那儿？”

    不管是女儿卫华英，还是养的几个子女，个个一副讨债的臭脸。

    这让安伊伊极度不舒服。

    难怪明老自从她回来也不见去安家鱼塘钓鱼，有这样一帮孙子孙女，觉都睡不着，更不要说有闲心去钓鱼了。

    话说这些人要做什么？安伊伊和安陌总算听明白了。

    看样子没少来闹过。

    原来是要搬进来跟明老住。

    搬进来当然好啊。地位提升了，巴结的人多了，还能以主人自居，有保姆负责一日三餐。

    就是这一大家子没一个是人的，到时候明老这日子要如何过？

    安伊伊看向自家二哥，安陌回她一个安定的眼神。

    放心，明老虽然对子女有愧，但也是个知轻重的。

    要是让这样的后辈住进去，到时候打着他的旗号在外面为非作歹，事情才是最糟糕的。

    “不行！别告诉我说你们手上没钱，我这些年的津贴三分之二都分给你们一对姐弟，那些钱足够你们全家人过上好日子还能攒钱买房，除非你不听我劝，把钱用在花天酒地上了。”

    卫华英不高兴了。

    “爹，我和弟弟小时候你没管过我们，如今我花你点钱怎么了？这是你对我们的补偿，至于说是住进来的事，你这里这么宽敞，你宁愿空着也不愿意我们住进来吗？

    爹，你也不想想，我们想住进来是为了谁？还不是想就近照顾你，可看你现在的态度，是把我们的好心当驴肝肺了。”

    安陌安伊伊舒越：“……”脸呢？傻子都看得出你一家人的目的啊！

    安伊伊是真乐了，这还是一朵白莲啊！

    最终，卫华英也没能住进来，但闹一场的结果是又从明老这里拿走一大笔钱，这才高高兴兴回去，可却苦了明老。

    人一走，他就一头气血翻涌，当初吐血而晕。

    也幸亏安伊伊在面前，不然这场灾难足可以轻松送走明老了。

    银针扎下，平躺在地上的明老在半个小时后清醒过来，安伊伊见他醒过来，也松了口气。

    不过还是让舒越送明老去疗养院养着，这再被儿女气一场，神仙也难救。

    舒越想想是这个道理，小丫头也要回京上学了，到时候他们能依靠的只有疗养院了。

    干部疗养院环境不错的，不但配备了医疗团队，门口还有警务员站岗，闲杂人也进不来，到时候也可以把那群不肖子孙给拦在外面。

    说干就干，当天，明老就收拾东西去住疗养院。

    疗养院有专门的护工照料，孟婶子就显得多余了。

    但孟婶子为难的跟舒越求情，她是寡妇，还有个上学的女儿要养，要是被辞退了，就没办法供养女儿。

    舒越跟醒来的明老商量后，明老还是继续留孟婶子。

    让她跟着去疗养院，心想如果疗养院饭菜不合胃口，还能让孟婶子给做。

    舒越先一步去办理手续。

    安伊伊安陌陪同明老过去。

    孟婶子在家收拾东西。

    等事情完了，华灯已初上，拒绝舒越带他们吃饭的提议，兄妹二人出来去了安家酒店吃饭。

    回去后，兄妹二人先去了山上看望杨荷，带了东西，还帮杨荷检查了腿。

    “嗯，不错，记得药继续吃，吃的方面也要清淡些。大伯不是回来了吗？人呢？”

    书蝶神色躲闪，只说大伯去书房忙事情去了。

    安陌兄妹见她这样，也没继续问，嘱咐了几句，带着妹妹下山去。

    兄妹二人不知道的是，此时的书蝶很想揍人。

    揍她那个远房侄女。

    这女人先眼巴巴她儿子就算了，后来又瞧上靳逸，如今见方卫贤回来，她竟然洗完澡敞着前边一大片景色就在他面前招摇过市，书蝶能不气？

    就这货色，还想觊觎小侄女那天仙未婚夫？这简直就是染指，不知廉耻，没有自知之明。

    这种肮脏之事，书蝶自然不会跟小侄女讲，免得影响心情。

    当晚，书蝶就让方卫贤开车送她去山下。

    王大顺突然看到自家破旧的小院子前突然出现一辆小轿车，当即脚跟就不会动了。

    “不是，你们找谁？”

    “就找你。王大顺，你这样当光棍甘心？想要个媳妇吗？”

    王大顺呵呵一笑，他当然想要媳妇，想要得晚上都睡不着觉了，只是他家不单穷，还因为他早年的名声烂，没姑娘原因嫁给他。

    如今年龄大了，越发无人问津了。

    “方嫂子此话怎讲？”

    “咱也明人不说暗话，这些钱给你，把自己打扮一番，房子也给我一天之内翻修完，去搞定书丽然。”

    书丽然？

    王大顺咀嚼着这三个字，像是在哪里听过，但一时想不起来。

    “就是我那花蝴蝶一样的侄女。她跟你一个德性，你见了女孩子走不动路，她见了优秀的男人就想撩，你们既然臭味相投，就做一家人得了，免得出来害其他人。”

    王大顺想起来了，也听到一些风声，那样一个名声狼藉的女人，是个男人都不会要的。

    “我不，我王大顺是个男人，可以胡乱，她一个女人胡来可不行。方嫂子，你可别害我了。”

    “哦！既然是害你，那这些钱我拿走了。”

    王大顺眼看那鼓鼓的信封眼看就要回到书蝶手里，立马快如闪电的抓住。

    再是连忙塞进他脏旧的衣服怀里。

    “害！来都来了，哪里有拿回去的道理。既然方嫂子都这么说了。那我就勉为其难的接了。放心，不出三日，书丽然定然成我媳妇。”

    回头，书蝶去看方卫贤。

    “怎么？不舍得？”

    方卫贤眼睛皮狂跳：媳妇简直是睁着眼睛说瞎话。

    “媳妇，要不舍得也是媳妇你，我跟她压根不熟。”

    好险啊！

    “对于我刚刚做的事，你有何高见？”

    方卫贤求生欲满满的摇头。

    “没有，媳妇做一切事情都是对的。我无条件支持永相随。”

    书蝶定定的看方卫贤，确定他没有说假话，这才收起假笑。

    “方卫贤，相信莫海的事情你也听说了。如果不想一个家四分五裂，你最好不要去踩我的底线。”

    这是明晃晃的警告了。

    方卫贤抹了把汗，就说男人堆里出了个败类，直接影响其他男人在媳妇面前的幸福美好生活，都不能聪明点吗？娶了妻，妻子就是你的天你的一切，供奉好你的天，幸福也就永相随了。

    就不明白莫海那爷们咋就那么的蠢呢！

    连这笔账都算不清。

    ***

    开学报到的时间一天天临近，何香云和安青竹已经飞回京市，却也天天打电话念叨，让安陌务必带弟弟妹妹们提前回京市，以免误了报到的时限。

    安北这边因为要配合寒星的电影宣传，也早早飞去了海城。

    家里一时就只剩安陌安伊伊和整天搞研究的安南。

    这一天，安业富终于想起他还有个儿子。

    “安陌，我是你二叔。”

    安陌突的笑了，笑的那样温和却也那样讽刺。

    “不敢！我二叔叫乔青云，安业富你可记好了，可别在外面闹笑话。”

    安业富脸色难看，说起来，他们二房三房的确跟大房没有任何血缘关系，可那也是在一个锅里吃了几十年饭的不是么？

    佛说前世五百次回眸才换得今世擦肩而过，他和安青竹都做了那么多年兄弟，前世得是什么深厚缘分才修得今世这般。

    这能是他这小子胡诌就能磨灭的？

    “不管你如何说，我依然是你二叔。这样，我找大宝，那死小子也不知道是谁教的，回来这么多天也不知道来看看我这个老父亲，非要我屈尊降贵过来，他眼里还有我这个父亲吗？”

    “这我哪知道啊？你还是去问大宝本人吧？”

    安业富眯眼。

    “不是你们把大宝藏了起来？”

    (本章完)

