    衡州郡城以诸多城郡不同之处，最为显眼的便是那城墙修建了，舍弃了方形或是矩形模样，而是沿着山脉、水系走向筑城。城墙绕围八十余里，占地大小几乎与滨海城中型坊市相近，但此等规模放在世俗当中已是数一数二，一郡之地半数繁华皆在于此。

    本来以张国典法中所规定‘凡行人车马出入往来，必据过以’。

    然而张世平身上并无什么‘过所节传’这等户籍佐证之物，可那城门守卫却仿佛忘了此事一般，就将其放了过去。这并非张世平施展什么隐身法术，或是对那几人施展什么幻术。

    只不过是因为张国国祚已传近两百年，许多典法虽在，但早有变通取代。这些人见张世平肤色白皙，身衣锦绣，机灵的还有看了一眼他那双手，十指修长连指甲都修剪着整齐圆润，当即放行通过了去，半点苛难也无。

    这东城门有三道，张世平出了最后那道‘东玉门’，行走在城中街道上，颇有兴致地看着城中景色，那经过的商户、旅人是多不胜数了，店铺也是鳞次栉比，繁华如织。

    只是从他一走进城门的时候，在身后就有跟着几个短衣赤脚的汉子，这些人远远地跟着，也不敢靠着太近。这些不过是一些脚夫，若是做正当行生，那便是让人使唤，给人带带路，拿拿包袱行礼，赚几个铜钱。当然有时见人脸生，又看似富贵，也不免会起了歹心，那这事自是另说了。

    这些人张世平自然早早就发现了，但他也不在意，也无心与这些人有什么交集。

    “让开，都给小爷我让开。”张世平正走着时候，忽听见前方马蹄声急，有人嚣喊不停，在街上的行人连忙躲避，那摊贩也赶紧将摊子向内移了些。

    张世平随着周围的人也稍微躲避了下。

    他前脚刚站了进来，随即便有六七骑马来，沿着马道横冲不停，领头的是一匹浑身雪白，马鞍上是一个少年打扮的飒爽女子，约莫十六七岁的年纪，扬鞭挥斥，纵马疾驰，风一样的在马道上冲了过去。而在她身后跟着数骑，一个个青布短衣，气息沉着，不似寻常的家丁，更像是江湖好手。

    那原本跟随在张世平身后的那几个短衣赤脚的汉子，有一人也不知为何似乎没听到先前的喊声，当反应过来的时候，与女子身后的那青衣骑者擦身而过，幸好最后险地躲闪开去，但整个人也狼狈地摔倒在一旁，砸到了个小摊，东西散落一地，人在地上捂着胸口哀嚎不停。

    “哎呦，撞人了，撞死人了。”与他同行的那几个汉子连忙喊叫了起来。

    那女子拉起缰绳，吁的一声停下了马，她转头一看，见是几个脚夫苦力，也不在意，只脆声喊道：“阿四，把事情处理好，在跟上来。”

    说完后，她便有‘驾’的一声，马鞭在空中打了个响，领着余下的几人朝着城门迅疾而去。

    那女子口中的阿四是个看起来颇为英悍的中年男子，再听到女子的吩咐后，应了一声后，当即翻身下马。

    那几个在旁喊叫的短衣赤脚男子见几人跑走，连忙一边叫嚷着，一边将那个名叫阿四的中年男子给围了起来。其中有个人还上去拉住了缰绳，看起来生怕他跑了一样。

    不过那男子倒也不急，看了不看这几人，而是这时一个膀大腰圆的黑大汉从附近一处酒楼二楼上翻栏而下，连忙跑来。这人长得壮硕，动作却极为干净利落，一落地后动作不见有丝毫的拖泥带水，他一步两三丈远。而他一赶来，却立马二话不说，用着那蒲掌连甩了那几个短衣赤脚汉子四五个耳光，直接将这几人都打蒙了。

    那几人似乎认得这黑大汉，不敢反手，直接抱着躲闪。

    “好了，威风也不用在我面前耍。”那阿四冷眼看了一小会儿后，挥手止道。

    “四爷，这几个是新来的，不长眼，您大人有大量，大人有大量！”黑大汉转身媚笑地说道。

    “下次若还有不长眼的往我马上撞，那可别怪我不给黑蛟面子。这衡州城有的是帮派能做事的，不差你们黑蛟帮一个。”那青布短衣中年男子沉声说道。

    说完后，他从怀中掏出两角银子扔给了那摊主，然后就翻身上马，紧追而去。

    那摊主喜笑颜开地将地上的银子抓起，赶紧揣在了怀中。

    那黑大汉大步朝着那还躺在地上的男子走去，一把将人抓起，将其扔给另外几人，狠狠地说道：“你们几个不长眼的，敢讹到那位贵人身上，莫不是找死？”

    众人围围点点，私语窃窃。

    张世平见此脸上带着些许笑意，转身消失在人群外。

    ……

    ……

    而就在张世平刚踏入衡州城的时候。

    在那衡王府，后花苑。

    有个鸡皮鹤发的老者穿着一身布衣，正在亭外缓缓地打着强身健体的拳法，舒通下筋骨血气。

    只不过刚打到一半的时候，就蓦然停下来，转头看到一个锦衣老者匆忙赶来。

    “蔡道友，今日怎么有时间来寻老夫了？”那布衣老者见到来人笑声说道。

    “志钰兄，蔡某此次前来，是想问下志彧可曾有回来过？”锦衣老者面露忧色地问道。

    “我那兄长不是受你家族长所邀去你蔡家了吗，你又为何来问我？怎么，到底发生何事了？”张志钰听后诧异了下，也是脸色顿变。

    锦衣老者此刻却面露踌躇之色。

    “老夫也想知道发生了什么？”这时一个青衫修士晃身出现在亭外，朝着两人走来。

    那身陨的志彧与这布衣老者志钰两人是一母同胞的兄弟，皆出身于张国衡王一脉。只不过兄弟两人资质与机缘不同，同是修行了百余年，一个筑基成功当了张家筑基长老，一个有兄长帮扶修为还只是炼气中期，如今年老回到世俗中颐养天年。

    张世平派人去小风谷，那志彧也正是因为他出身张国，就顺道接下了此任务。以张世平料想。他应该会回衡王府一趟，所以就这才先来此地。

