    时间，再次回溯了。

    而且找到了新的存档点。

    莱月昴的脸色还有些苍白，甚至在第一时间摸了摸自己的肚子。

    那种死亡的方式，比之前还要更加地痛苦。

    更加地恐惧。

    关键那个女人是谁？为什么要杀掉自己？

    莱月昴根本就不知道。

    “你有哪里不舒服吗？”莱茵哈鲁特意识到了面前的莱月昴的变化。

    “没有。”莱月昴勉强地笑了一下。

    “这里，就是我说的训练场所了。”莱茵哈鲁特见莱月昴不愿意多说的样子，也就没有多问，而是示意自己的面前。

    但是，现在的莱月昴，哪里还有这个心思，去参加一个根本就没有多大用处的训练？

    他看着面前的莱茵哈鲁特。

    “抱歉，但是，你知道一个拿着双刀的女人吗？”莱月昴简单地形容了一下那个杀掉自己的女人。

    没办法，他认识的人当中，最厉害的，就是面前的莱茵哈鲁特了。

    甚至，有想过能不能继续请求面前的莱茵哈鲁特来帮助他的想法。

    “根据你的形容，应该是北方的赏金猎人，猎肠者。”莱茵哈鲁特轻易地就得到了这个结论，然后看着莱月昴，“一个很危险的杀手。”

    “杀手？”莱月昴的脸色更加惨白了几分。

    他一直都想不通，自己什么时候得罪了那个女人，但如果是杀手的话，那他得罪的，就可能不是那个女人。

    而是其他的某个人。

    而这个时候想起来。

    太多了！

    在之前的那十天里，他几乎把这个训练场之中的每个人都得罪了。

    而且其中不乏贵族。

    根本就无法知道，究竟是谁雇佣杀手杀掉他的。

    “抱歉，莱茵哈鲁特。”莱月昴有些干巴巴地说道，“我忽然不怎么想训练了……”

    在这个时候，高空之中。

    里维莉亚的脸色很不好看。

    “我用了十天的时间，来教导艾米莉娅，并且和蕾姆拉姆他们建立了不错的关系，然后你这里，直接让我的努力全部白费。”

    “这么说，你尝试让她们也不受时间回溯的影响，结果失败了？”食蜂操祈娇笑道，“别忘了，我们可是竞争关系。”

    里维莉亚被呛了一口。

    她的确早就有这个预料，时间肯定会再次回溯的，所以还特意地尝试了各种各样的手段。

    但是，都没有起到效果。

    艾米莉娅依然进行了时间回溯，而且完全忘记了这些天的经历。

    “你给他准备好了第二个关卡吗？”里维莉亚不再谈论这个话题，转而问起了莱月昴的事情，“但是这第二个关卡的周期是不是太长了？”

    “因为难度也更大。”食蜂操祈盯着下方，“时间长，才更有充足的机会成长。”

    这一次的难度，远比之前要大不少。

    而莱月昴，这一次首先选择的，依然是求救，或者逃离。

    很显然，上一次给他带来的恐惧太大了。

    如果再一次见到那个女人，他说不定都会失去战斗勇气。

    但是——

    即便他这一次没有再进行训练，而且试图想个办法离开了王都，猎肠者依然出现在他的面前。

    “到底是怎么回事？”莱月昴有些崩溃了，“究竟是谁想要杀我？”

    “抱歉，这边不能透露雇主的信息哦。”猎肠者毫不犹豫地再次动手。

    时间回溯。

    死亡的痛苦，仿佛依然还残留在身上。

    这一次，莱月昴也意识到了。

    自己又被盯上了。

    “新的卡关？”莱月昴的眼睛都有些通红，大口喘着气，“但是完全没有给我升级系统，这是什么高难度的游戏，差评，一定要给差评！”

    这些话语根本只是发泄的手段而已。

    但是，在这之后。

    他也必须要集中注意力，寻找破解的办法。

    逃是逃不过的。

    上一次的经验已经告诉了他，唯一的办法，就是通关！

    莱月昴这一次，采取了另一种方案，他开始恭恭敬敬的对待莱茵哈鲁特，甚至在训练之中，努力的和所有人相处关系，即便社交的能力不太强，但只要努力的话，依然会有成果。

    然后，在快要到达猎肠者出现的时候。

    他始终是和其余的见习骑士在一起。

    甚至有些寸步不离。

    然而。

    猎肠者就这样大摇大摆地走了进来。

    “我的目标，就只是这位小哥哦。”她那抚媚的眼神，直勾勾地盯着莱月昴，不知道的还以为是来找自己的情郎。

    但只有莱月昴知道。

    这个变态盯着的，其实是自己的肚子。

    好在。

    这些天的付出还是有回报的。

    “猎肠者？”四周的见习侍卫全部都拔出了自己的武器，“这里是格鲁尼卡，不是你们北方人能够撒野的地方。”

    “真遗憾呢。”猎肠者毫不在意，“虽然要多杀几个人，但是没有关系，雇主给的实在是太多了。”

    “究竟是谁想要杀我？”莱月昴也同样拔出了自己的长剑。

    他这十天，可是结结实实训练了十天。

    最起码握剑姿态，已经有那么点样子。

    然而——

    猎肠者依然没有回答，而且凭借着鬼魅一般的速度，就像是切菜一样，将这些见习的战士，一个个全部砍倒。

    莱月昴头一次意识到，这个杀手究竟有多强大！

    不行的，无论他训练多长的时间，无论是一百天，还是一千天，都不可能打得过这个女人！

    莱月昴几乎是要崩溃，甚至为了不痛苦，自己抹了脖子。

    时间，再一次地回溯。

    这一次，莱月昴有些浑浑噩噩。

    整个人都好像失去了所有色彩。

    已经没有办法了。

    这种强大的敌人，他这种垃圾得不行的技术，已经想不到什么办法，能够通过这一次的卡关，而死亡实在是太痛苦，哪怕是自杀，那种剧痛和失去生命的感觉，也根本就无法言表。

    “是不是做过了。”里维莉亚微微皱起眉头。

    他自然看得出来，莱月昴已经处于崩溃边缘。

    “的确呢。”食蜂操祈有点失望，“本以为是主角的话，能够承受的压力，应该会更大一些，但好像完全不是这么一回事呢，会不会是因为缺少了点什么？”

