    “哥，现在怎么办？”白浪眼睁睁看着救护车离开，焦急得失去分寸，“白智认识祈亦景，说不定老大真的会被救回来，到时候我们就什么都没有了。还有要是白梓星真的被找回来，老大知道真相肯定不会放过我们的，我们该怎么办，哥哥，我们要不去认错吧？”

    白浪惊喜：“对，我们可以去将功补过！”

    “闭嘴！”白轩没好气的打断，恨铁不成钢的瞪他，“少说什么将功补过，你真以为老大是个软柿子？！孩子和兄弟你选谁，何况我们还不是一个妈生的。要是让他知道真相，你以为他还会对我们心软？”

    “第一个不放过我们的就是他！”

    白浪怯弱：“那我们要怎么办？也不知道白智从哪里搭的线，居然找上了余烨歌，这样下去人肯定会被找到。”

    白轩何尝不知道其中厉害。

    之前白智那么折磨他们他们都没松口。

    人是绝对不能被找到的，否则他们都得完。

    白轩眼底闪过狠意：“找是吧，我就把他送到一个你们再也找不到的地方去，这是你们逼我的。”

    他回头警告白浪：“你给我把嘴闭严实了，以后不准再提起知不知道？！”

    白浪赶紧点头：“知道知道。”

    宁憧到医院的时候已经凌晨两点，对此，余影帝表示很介意。

    “记住和我的约定。”

    “记得我一定记得。”

    余烨歌压下帽子左右环视一圈后，开着玛莎拉蒂离开。

    白智在抢救室门外抱着脑袋，十分痛苦。

    “怎么样了？”宁憧着急询问。

    “医生也不能保证。”白智抬头苦笑，“都是我不好，明知道白轩兄弟不是什么好货色却没防着他们，让他们把大哥害成这个样子。”

    “这不怪你。”

    宁憧看着红色的抢救中字眼，心头愈发沉重。

    她该不该让白智知道真相？

    宁憧自嘲一笑，信誓旦旦的和余烨歌说做不到自私，事到临头却还是会犹豫。

    “你说如果找到了我侄子，我要怎么和他解释？”白智痛苦询问。

    宁憧沉默。

    她开始坐立难安。

    “我出去透口气。”宁憧如坐针毡，“你吃点什么不？我去买点宵夜。”

    白智哪里有胃口。

    宁憧找出耳机戴上，试图用嘈杂音乐让自己轻松点，走到夜宵店要了一份粥和几根烤串。

    “多少钱？”

    “18。”

    她给白桃打电话，依旧打不通，发出去的消息也没回。

    宁憧搅着粥，食之无味。

    她打包了一杯豆浆给白智：“喝点吧。”

    “白智，我是说，如果……”宁憧缓缓开口，“如果你侄子出意外了，你打算怎么办？”

    “不可能！他不会出事的！”白智激动，通红的眼睛看向她，“宁憧你是不是知道了什么？”

    宁憧哑口无言，看着态度激动的白智，沉默了一分钟：“我……”

    抢救室门打开，医生摘掉口罩走出来。

    “家属呢？谁是家属？”

    “我在！”白智赶忙走过去，激动的看着医生，“医生我大哥他怎么样？他没事的对吧？”

    “你们送来得及时，病人没有生命危险了。”医生道，“但他身体太差，还有脑溢血，我们不确定他能不能苏醒，很有可能成为植物人。”

    白智瞬间失去力气，如同木偶一般呆滞。

    医生怜悯的看了他一眼：“过来办个手续吧。”

    宁憧脸色苍白，看着被推出来的老人，心口又慌又胀。

    她看向外面，深吸一口气：“白智，我出去一趟。”

    白智失魂落魄的点头。

    宁憧拦了一辆车单枪匹马的杀到白家，夜很深，白家却是亮着灯，依稀可以看到二楼几道人影走来走去。

    她按门铃。

    “谁啊？”保姆刚把门推开一个缝，宁憧直接闯进去。

    “怎么是你……哎哎你干什么？”

    宁憧冲进客厅，白家一家人居然都在，看到她个个脸色惊慌。

    尤其是周华，怨恨又惊恐。

    “你来干什么？”

    “给桃桃打电话，现在！”宁憧盯着她，冷冷道，“我不知道你做了什么让我联系不上桃桃，但你们听好，我给你们五分钟。”

    “五分钟内联系不到桃桃，我让你们白家破产！”

    白家三人脸色大变。

    周华尖叫：“你疯了吧？放什么大话！”

    “宁憧你这是威胁！”白向宇怒吼。

    “是不是大话等会儿自然会见分晓。”

    宁憧冷笑：“你们还剩四分钟。”

    她往沙发上一坐，拿起水果盘上的荔枝边剥边吃，横眉冷对惊恐的三人，恐怖的倒计时。

    “三分钟。”

    “你你不能这么做！”周华咒骂着就想冲上去打她，白家父子赶忙将她拦住。

    周华不知道宁憧的靠山是谁，他们可是清楚得很。

    那可是祈亦景！

    十个白家都惹不起！

    宁憧似笑非笑的看了两人一眼。

    “两分钟。”

    “你找白桃干什么？”白向宇不自在的看了一眼楼上，“只要你给我们一千万，别说电话，我们现在就把白桃接回来。”

    宁憧冷漠的看着几人，并不理会，只是看着倒计时。

    “一分钟。”

    她拿起手机翻找祈亦景的电话。

    三人终于憋不住了，白向宇大喊：“不要！”

    宁憧抬眸看了他一眼。

    “我打，我打！”白向宇紧张，“你快把手拿开，我现在就给白桃打电话。”

    宁憧冷漠看着她。

    白向宇万般不甘的拨打一个电话。

    “开免提。”宁憧冷声道。

    白向宇恶狠狠的瞪了她一眼，把免提打开。

    “乖孙啊，这么早给外婆打电话，是不是想外婆了？”

    “外婆，我妹妹呢？”白向宇牵强一笑，“让她来接电话。”

    “找她干什么？”那头的声音极不乐意，却还是下床了，扯着嗓子刚喊了一声突然刺耳的警铃声被录入，“白桃，白……”

    “哔唔哔唔~”

    宁憧脸色微变，怎么回事？

    周华像疯了一样睁开白父扑向她：“是不是你？是不是你报的警？宁憧你个白眼狼！你个贱人！啊啊啊你给我滚！”

    宁憧险些被抓到脸，但她更关心的还是手机。

    那头的声音很杂乱。

    “你给我滚！”周华嘶吼，激动的抓着白向宇，“快，我们去你外婆家。”

    “妈你别急，我马上去开车。”白向宇狠狠瞪了宁憧一眼，把手机抄走。

    宁憧有点狼狈，着急又无可奈何。

    白家的动静吵醒旁边的邻居，赵桂玫站在小露台埋怨咒骂：“大晚上的吵鬼啊，一点都不知道爱护邻里，暴发户就会摆排场。一个破杀鱼的突然就发财了，真不知道走了什么狗屎运！”

    宁憧猛的抬头。

    突然发财？！

