    库里.福特拿出一部黑莓手机，看着凡人科技的声明，脸色铁青。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼，不可抗因素，很意外啊，你竟然能够看出来，真是难得！”库里.福特冷哼道：

    “看来是我小看你了，不过即便你看出来了，又如何？你能找出是谁出的手吗？你能查到我们福特家族身上？”

    “呵呵，只要我不主动找你，政府方面也没有人会多嘴的，因此，王凡，你依旧摸瞎。就算你要解决问题，都做不到。”

    “不过这样正好，连敌人都找不到，我看你这场游戏，怎么玩！”

    “都说我们这一代，上下2o年，最出色的人物，是你王凡。但我库里.福特就是不信邪了！”

    库里.福特冷冷笑道：“哼，所以接下来我就按兵不动，看你干着急，却没有办法，连敌人都找不到。我倒是看看，这种情况下，你还能如何解决问题！”

    ……

    自从凡人科技布声明之后，舆论的压力减少了一些，但凡人科技的处境，依旧很是被动。

    不过王凡并不着急，他认为，敌人既然这样做了，肯定会找上门的。

    到时候，就是双方利益诉求与实力底蕴的比拼，一切也都可以慢慢解开。

    不过这一次让王凡意外的是，他等了一天又一天，并没有等到任何结果。

    如果这样也就罢了，甚至对方连点反应都没有。

    看样子，要么是对方认怂了，干了这事，就直接收手，然后不干了。

    要么是对方真的沉住气，比他都淡定，等着王凡这边自己出乱子，然后趁机出手。

    不过王凡看来，还是第二种的可能性大。

    毕竟连gps都等搞的定的，必然是强大无比的势力。

    因此，不可能这样轻而易举地认怂了。

    而与此同时，外界的舆论压力，凡人科技面对的各种质疑，同样在这几天了，不断酵，像是滚雪球一般，越滚越大。

    让凡人科技更加被动，甚至凡语上连续几日的主题，都是这个。

    这样下去，不仅凡人智能自行车会受到影响，就连凡人手机等其他业务也会受到影响。

    王凡叹了口气，道：“不能再等了，放出消息，明天中午12点，凡人科技一号展厅，召开媒体布会，诚邀各界媒体参与！”

    这一消息，简直就是一石激起千层浪，再度引爆了整个互联网圈和科技界。

    凡人科技要召开布会！

    这个时候召开布会，岂不是要对这次事件进行说明？

    岂不是意味着，所谓的不可抗因素，就要彻底公开？

    岂不是意味着，一切都要公之于众，要真相大白了？

    瞬间，所有人热情澎湃，全部关注着这一事项。

    而那些媒体，更是仿佛打了鸡血一样。

    明天中午12点开始，只有一天的时间！

    于是，不管是国内的，还是国外的媒体，能够赶到的，全部立即启程。

    这种大的事件，大的事项，绝对不能缺席。

    正在韩国女星金熙儿身上做工的库里.福特，突然接到女秘书爱丽丝的电话。

    “讨厌，库里先生，现在都不专心，让人家着实伤心。”金熙儿嗲嗲地幽怨道。

    “臭婊.子，给我闭嘴！”库里.福特骂道，按下接听键：“怎么了，有急事？”

    “boss，凡人科技刚表声明，华夏时间，明天中午12点，凡人科技召开媒体布会，似乎是要揭开一切，你看……”

    “什么？这小子终于沉不住了，好，好啊！你跟我高度关注这事，同时安排好我们的人，他不是要媒体布会吗？你知道该怎么做的。”

    “放心老板，我已经准备妥当。”

    “嗯，爱丽丝，你这一点最让我喜欢。说实话，你除了不能在床上让人尽兴，其他的地方，你都近乎完美，可惜了。”

    “老板，请你自重。爱丽丝与你是雇佣关系，不是奴隶关系。请不要再开这样的玩笑。”

    “呵呵，好吧，总有一天，我会征服你的！”库里.福特冷笑道：“你放心吧，宝贝。”

    “嘟嘟嘟……”电话那边，爱丽丝已经挂断。

    “呵呵，又来这套，没事，爱丽丝，你早晚是我的。我库里看上的，即便是个女鬼，你都跑不了！”

    库里.福特哂笑道，一巴掌抽在女星金熙儿的翘.臀上，自言自语道：

    “什么时候，爱丽丝能像你这个婊.子一样，在我胯下婉转承欢就好了。”

    金熙儿脸色微变，满是屈辱，但想到那个好莱坞电影的女三号角色，却是笑吟吟道：

    “库里先生，我相信很快地。很快，爱丽丝就会这在侍奉你。你要是愿意，我可以和她一起，让你做最舒服的皇！”

    “哈哈，还是你会说话。”库里.福特笑道，接着脸色剧变：

    “你个臭婊.子，瞎**什么？要是爱丽丝是你这样的贱货，老子还需要这么费力？还会对她朝思梦想？臭婊子，老子有的是钱，你这样的人，我要多少，有多少。甚至，只要我给你钱，给你你想要的，就算是让一只狗去上你，你也愿意！”

    金熙儿脸色变得更加难看，心里也是愤怒到极点，但对于喜怒无常的库里.福特，她只是小声道：

    “对不起，库里先生，是我不会说话，但请你不要开那样的玩笑。”

    “玩笑？哈哈。”库里.福特笑了起来：“你的意思是说，你嫌弃狗，不愿意让一只狗上？”

    女星点点头：“当然，人怎么可以那样呐。”

    “呵呵。”库里.福特冷笑：“那部好莱坞大片，我让你做女一，你去陪一只狗，怎样？”

    “我……”金熙儿脸色苍白，但竟然现，自己还真的有些心动，甚至跃跃欲试。

    欲.望，似乎真的是无所不能的魔鬼，哪怕让人忘了人性……

    不过，就在金熙儿忍不住心动的时候，身后的库里.福特，却四五级大的大笑起来：

    “呵呵，卑贱的婊.子，你这辈子能做好莱坞大片的女三，已经是破天荒了。还想着做女一，简直就是开国际玩笑。”

    库里.福特笑了起来，满是戏谑：“我告诉你，你就是让一只，一万只藏獒上了，我也不会给你女一的，哈哈！”