    石志坚出门的时候，差点与戴凤妮撞在一起。

    原来戴凤妮怕石志坚在里面发生什么状况，就习惯性地施展“偷听”大法，想要从里面获取一些信息。

    石志坚大步流星往前走。

    小美女张艾佳，胖子梁有才，猛男陈耀太，还有八名黑人白人保镖忙跟上去。

    看着这浩浩荡荡的阵容，公司走道里的众人纷纷让路。

    戴凤妮追上去，小声对石志坚说道：“你别怪我刚才偷听！那帮扑街最后好像都愿意投资，你为什么不接受？”

    “接受？这又不是男女拍拖，他给钱，我就要接受！”石志坚语气不善，“你们戴氏以前是怎么融资的？”

    “呃，这个----”戴凤妮犹豫了一下，咬牙道：“求人咯！给人家讲好话，求人家出手帮忙！”

    “如果人家不帮呢？”

    “那就跪下咯！”戴凤妮有些尴尬道，“这些都是我大佬做过的！虽然丢人，我却觉得伟大！”

    戴凤年也算是年轻一辈中的枭雄。

    戴氏集团能被他扩张到那种程度，也算是很厉害了，可就是这样厉害的人物，当初为了融资，也要跪着求人！

    在香港，脸面不重要，重要的是能求来钱！

    石志坚进到电梯，看了戴凤妮一眼。

    对于很多人来说，这种低三下四求融资的方式并没有什么不妥，毕竟有钱的是大爷，没钱的是孙子，这个道理在哪里都适用。

    “喂，你有这种眼神看我是几个意思？”戴凤妮觉得石志坚在轻视自己。

    石志坚笑笑，忽然说：“你长大了！”

    ……

    在石志坚的印象里，戴凤妮一直都是刁蛮任性，做事不着调，就算他大佬戴凤年再怎么厉害，最终永康食品公司还是被这丫头给搞垮。

    可是刚才，戴凤妮能够分析出自己大佬戴凤年跪地求人，是一种并不可耻的伟大行为，足以让石志坚对她刮目相看。

    放到以往，这丫头定会认为跪地求人很丢脸。

    戴凤妮没想到石志坚会突然来这么一句，就小心眼地开始琢磨，他这话是什么意思？是说我以前太幼稚？还是在亏我？

    她想不明白。

    可是内心却不知为何，有些甜丝丝的！

    ……

    宝岛有三大超级富豪家族，分别是辜震辅的辜氏家族、王勇庆的王氏家族和蔡万霖的蔡氏家族，它们控制了整个宝岛的经济命脉，乃至民计民生。

    而在这些家族中，蔡氏家族更是宝岛最大的金融资本家，未来整个家族的资产总值则高达3000亿美元。

    此刻，蔡氏豪宅内。

    “阿爸，今天回来这么早？”一个二十来岁的男子很有礼貌地送走自己的法语老师，然后笑眯眯地走过来望着蔡万霖道。

    蔡万霖看着儿子，心中忽然涌起一种骄傲。

    那个石志坚虽然不错，但我蔡家也有虎子！

    “逢春，你坐下，我有话同你讲！”蔡万霖对儿子说道。

    蔡逢春！

    蔡万霖家中三子！

    人称“小老虎”！

    从小聪明伶俐，被蔡万霖寄于重望，不但为他聘请了很多有名的家教，教导他学习各种外语，商业法律知识，以及钢琴，骑射等技能，还专门为他制定了很多社交活动，使得蔡逢春在各方领域都名列前茅出类拔萃，被誉为“蔡氏虎子”！

    “逢春，你知不知我为什么会为你取这样一个名字？”蔡万霖等儿子坐下后说道。

    “阿爸你不是讲过吗，当年你做生意失败，恰好遇到一个人帮助了你，犹如逢春甘露，才让你转危为安，渡过难关！你为了纪念此事，所以才帮我取了这个名字！”

    蔡万霖点点头，“没错！做人要懂得感恩！可更要懂得抓住时机！如今我就遇到一个很善于抓时机的年轻人，我想要把他介绍给你！”

    “呃，他叫什么名字？”

    “石志坚！你见到他就会明白，什么叫做商界奇才！”蔡万霖脑海中浮现出石志坚的所作所为，觉得用这个词汇来形容他，再也恰当不过。

    “什么？他有这么厉害？”蔡逢春一脸诧异。

    作为蔡氏虎子，蔡逢春从出生到现在就是天才般的存在！从父亲口中得到的也都夸奖！从来没见过父亲对外人，尤其还是个和自己差不多岁数的年轻人如此称赞！

    “为父的眼光不会错的！等到晚上他来了，你就知道！”

    蔡逢春听老爸这么说，就对石志坚更加好奇了。

    难不成这个叫什么石志坚的比我还厉害？

    今晚我倒要看看！

    蔡逢春心中涌起无比强烈的斗志。

    蔡万霖察言观色，知道自己刚才那番话已经激起儿子的好胜心，就又招呼管家道：“王管家，今晚我这边有贵客要来，你帮忙准备一下晚宴，要最上等的那种！”

    王管家听到此话，忍不住惊异了一下，要知道蔡家已经很久没有用上等晚宴来招呼客人了。

    也不知道今晚的贵客到底是什么人？竟让老爷如此重视。

    王管家心里嘀咕着，却不敢耽搁，忙去准备食材。

    上等晚宴的花费可不小，准备的时间也长，现在必须要争分夺秒！

    蔡逢春一听老爸要用上等晚宴来招待石志坚，顿时，斗志更足！

    石志坚，你到底是什么人？！

    竟让我老爸如此看重！

    ……

    当天晚上，石志坚准备好了企划书，没有再和以前一样打扮成土豪模样，他让戴凤妮和陈耀太把那些人解散了，然后只带了懂得法律知识的梁有才，搭乘出租车直奔蔡氏别墅！

    一路上，当那位出租车司机得知石志坚要去蔡家的时候，嘴巴说个不停，基本上都是宝岛关于蔡家的各种传闻。

    石志坚不觉得什么，毕竟这些豪门传说基本都差不多，什么私生活混乱，子女争夺财产，奢侈无度等等。

    梁有才却听得津津有味，还让烟给那位司机大哥，让他多讲一些好听的。

    很快，出租车来到蔡氏豪宅。

    石志坚从车上下来，梁有才付了车钱。

    司机大哥一脸羡慕地看着眼前这栋皇宫般的大别墅，嘴里说道：“同人不同命！干你娘啊！”

