    “爷？爷出了什么事？”唐淇风冲到了床前，还没等他反应过来，床上的人突然双腿一蹬，双眼一翻，就这么停下了所有的动作。

    看到这里，唐淇风惊骇不已，大声喊道：“爷，爷……这到底是出了什么事？”

    门口紧跟着走进来几个人，为首的女人慌忙冲到了床前为老爷子把脉，最后竟是转身厉声吼道：“你们都给他吃了什么？”

    “莲儿，你说，到底是给你爷爷吃了什么？”

    “没，我没有，我没……是，是二伯让我去厨房端来的爷爷的补药，其他的我没有，我没有啊……”唐淇莲此时已经吓破了胆子，身子一直瑟缩在一旁不停的颤抖着。

    “七七，我爷爷怎么样了？他到底怎么样了？”唐淇风红着眼大声吼着。

    七七却是双眼呆滞的看着他，最后表情落寞的低下头说道：“淇风，这，……老爷子他……走了！”

    “你，你，你说什么？”唐淇风差点一口气没上来，眼睛瞪得溜圆。

    “淇风，你，你节哀，老爷子刚刚已经，已经……”七七实在是说不出话来，只能低下了头。

    “不，这不可能，前几日爷爷不是已经大好了吗？怎么又会出了这种事？不，这不可能！”唐淇风有些疯狂的吼着。

    蛇老慌忙上前，一把扣住唐淇风的手，大声喊道：“淇风，你冷静一点，你冷静一点儿……”

    “不，四叔，他们是骗我的，骗我的对不对？老头子怎么会有事？他不可能会丢下我一个人的，他喜欢跟我斗嘴，喜欢钻研毒物，他这个老毒物怎么会死了呢？不可能的！”

    失魂落魄的盯着床上之人，唐淇风凄烈的大声喊着。

    七七皱眉说道：“刚刚到底是吃了什么？为什么老爷子会毒发身亡？到底是吃了什么？”

    “莲儿，你说，你到底给你爷爷吃了什么？”二爷厉声吼着。

    “没有，我什么也没做，我只是给爷爷为了补汤，就是他平日吃的那些东西，其他的我都没有，不，不是我，不是我！”

    唐淇莲有些崩溃的吼着。

    七七抬头看着桌上放的药壶，冲了过去，掀开盖子嗅了一下，却是闻不出什么究竟来，但是摘下头上的银针在汤里面搅了一下，那瞬间漆黑的反应让一群人都变了脸色。

    “好啊，唐淇莲，你这欺师灭祖的东西，你竟然连你爷爷也加害，你还是不是人了？”二爷头一个首当其冲的怒吼着。

    唐淇莲吓得身子不停的后退，大声喊道：“不是我，真的不是我，二伯，不是我，你相信我，二哥哥，不是莲儿，莲儿真的什么都不知道，不是我……”

    那盈盈的泪水挂在脸上，显得十分的无助，就在此时，房门口一人冷斥喊道：“都镇静下来，就凭一个药罐子就说是莲儿下毒，这未免太过草率了！”

    众人抬头，二爷嘴角狰狞的喊道：“七妹，你这是在替她开脱吗？如今人证物证聚在，她还能抵赖吗？”

    “人证？谁是人证？”唐苏苏不悦的低吼着。

    “我，是我亲眼看着爹咽气的，那时候房里只有莲儿她们主仆，不是她们，还能是谁？莲儿，你说你这是为什么啊？你爷爷平日对你一向不薄……”

    “不是我，七姑姑，你相信我，不是我，我只是按照惯例给爷爷喝了补药，其他的我一概不知，我也不知道为什么里面会有毒药的，我不知道！”

    唐淇莲像是抓住了救命稻草一般，扯着唐苏苏的手大声哀求着。

    “莲儿，稍安勿躁，有七姑姑在，不是你做的，没人会冤枉你！莲儿，你说这东西是你从厨房拿过来的？”

    “是，是二伯让我拿过来的！”唐淇莲大声叫着。

    “混账东西，你这话是什么意思？难不成还是在指责我？你别忘了，这药方可是人家景夫人开的，也是她亲手熬制的，我不过就是让你取过来……”

    像是随口说的这么一句，但是听得懂的人瞬间又将疑点转向七七的脸上。

    可七七却是气定神闲，冷声说道：“二爷说的没错，但若是我想要毒死老爷子，恐怕也不用等到这个时候吧？我天天守着老爷子，什么时候下手不成？”

    听到这句话，众人又是点点头，视线再次聚焦到唐淇莲的脸上……

    “不，不是我，我，我为什么要加害我自己的亲爷爷？你们倒是说说啊！”唐淇莲大声的喊着，显得很是无助。

    就在众人都疑惑却又充满不解的时候，二爷却突然长叹一声：“莲儿，你说，是不是因为你还想觊觎人家景公子，就出了这种荒唐的法子，想要栽赃陷害景夫人？”

    这话一出口，唐淇莲似乎一下子沦为了众矢之的，只见她表情狰狞，最后抬头看着二爷，突然像是明白过来一样，伸手颤巍巍的指着他说道：“是，是你，是你对不对？”

    二爷看着她的神情，脸色一滞，冷声呵斥道：“放肆，你是疯了是不是？这件事与我有什么关系？”

    “是你，就是你，是你让我来照顾爷爷的，也是你让我去厨房端药的，一定是你！”

    “唐淇莲，不许胡说，你疯了？我让你照顾老爷子，是因为骨肉亲情，我已经错过一次，差点害了你爷爷，所以才想着让你这个亲孙女儿来照顾他，难道还有错了不成？”

    “不，就是你，别以为我不知道，你是想要假借我的手害死爷爷，你是想要栽赃陷害！”

    “放肆，越说越胡闹，你爷爷也是我亲爹，我为什么要加害他？”二爷恼怒的大声喊着。

    “是你，就是你……唐家的一切都是你做的，我爹是你杀的，五姑姑、大伯……他们所有的人都是你害死的，就是你！”

    “一派胡言，你说是我害的，有什么证据？唐淇莲，我看你就是疯了！”

    “我没疯，虽然别人我找不到证据，但是媚姐姐，媚姐姐是被你亲手杀死的，那是我亲眼所见……”

