    圣丹出世，秒杀众人！

    人们望着凌风手中的那一枚丹药，心潮澎湃，却又异常的低沉，他们想到了开头，却没有想到结尾。

    对于很多人来说，这还是他们第一次见到圣丹，它瑰丽如宝石，让人怦然心动，可这也是巨大的打击，无论是时容、阎青，还是张开、周天都黯然失色。

    他们赶紧被命运给玩弄了。

    这一刻，他们心中闪过了一丝杀意，这样的少年出现，对于各大势力来说，简直就是一场灾难，年纪轻轻，天赋就已经秒杀了太多人。

    你见过十四岁的炼丹圣师吗。

    还能不能让人好好活着了。

    他们希望凌风可以死在蛮荒秘境，否则的话，这样一个炼丹天骄，一定会搅动整个西神岛风云的。

    “一丹秒杀，我想这一决战，各位没有什么意见吧？”

    云溪笑容满面地走了出来，虽然已经尽力压制着内心的激动了，但众人都还是可以听出来的，如涅槃出了一个炼丹圣师，即便是圣岛顶尖的势力，都愿意放在身段结交的。

    说实话，云溪也被凌风震撼到了，自从和这个家伙在一起，她就一直在震撼，不过，这也是巨大的惊喜，虽然过程很曲折，但结局没有任何意外可言。

    “……”

    众人脸都黑了，感觉胸口又被捅了一刀，虽然这的确是一丹秒杀，但是心知肚明，可说出来那就是两回事了，这是打脸啊。

    姑娘你懂不懂。

    只是，他们连反驳的力气都没有，那一枚圣丹对他们的冲击力太大了，最让人愤懑的是，这一战输掉的不止是丹药坊，还有尊严啊。

    一门二宗，一败涂地，全部都倒在了如涅槃的脚下！

    这对于一向自傲的他们来说是致命的。

    “既然各位没有什么意见的话，那么，我宣布龙岩决战，我如涅槃胜出。”云溪内心狂喜，但并没有从脸上表现出来，他们已经胜利了，没必要多此一举啊。

    “……”众人还是不说话，他们都在消化这个结局。

    “既然各位默认了，那么从现在开始，荒城所有丹药坊都是我如涅槃的了。”云溪心中激动，偌大的荒城一天之间，就成了他们如涅槃的后花园了。

    惊喜吗。

    这不是惊喜，这是狂喜！

    不止云溪有这样的感受，柳舒舒、龙狮以及傲娇鸟也一时间都回不过神来，各大势力的丹药坊，有多少枚丹药，又有多少株药草？

    即便是底蕴惊人的逆神都要大吃一惊，富可敌国，也就这样子了吧？

    “……”

    这一刻，众人的心中有一万匹草泥马飞奔而过，失魂落魄的，他们终于知道被如涅槃给坑了，从一开始这就是一个陷阱，如涅槃有一个炼丹圣师，在年轻一代中，已然是立于不败之地了，所以，他们放任与他们不利的风声，为的就是这一决战。

    一举把所有丹药坊都吞掉。

    太腹黑了，太阴险了！

    他们欲哭无泪，恨不得扇死自己，一个可以炼制“如涅槃”丹药的家伙，是那么容易得罪的？一个有着炼丹圣师的势力，即便是一门二宗都要忌惮万分。

    因为炼丹师是与众不同的，结交的强者也是最多的，一个不慎就会踢到铁板，把自己活活坑死。

    现在，他们就是这种感受，生不如死啊。

    要知道，丹药坊都是各大势力在荒城浸淫了上百年，才有如今的规模，哪怕是圣楼、一门二宗也都是如此，而因为一场决战就落入了别人的手中，他们如何能够甘心？

    “愿赌服输，各位认为呢？”云溪一点都不急躁，想着刚才众人对他们冷嘲热讽的，就是一阵气恼，现在终于出了一口恶气了。

    他们的表情越精彩，她就越开心。

    “呵呵，那是自然。”最先话的是圣楼，因为云溪就这么盯着他，如果再不表态的话，会被鄙视，而圣楼的声誉也承受不住这样的侮辱。

    “我云阁愿赌服输。”肖雨雨俏颜苍白，不过还是走了过来，望了一眼凌风一眼，说道：“小弟弟，你真是厉害，姐姐甘拜下风。”

    “……”凌风脸又黑了黑，你才小弟弟呢，你全家都是小弟弟，不过他对肖雨雨的印象倒是挺好，干净磊落，不会像圣楼、一门二宗那么阴险狡诈。

    “愿赌服输。”

    有了圣楼、云阁的先后表态，在两刻钟内，各大势力都交出了丹药坊，从此以后，如涅槃就是荒城的大半个主人了。

    “你想走吗？”

    忽然，叶欣然身躯一闪，就到了那金控的面前，后者在见到形势已经逆转，凌风一丹秒杀众人之后，就有种很不祥的预感，而在各大势力都屈服的时候，金控第一时间想的就是逃跑。

    他赌得可是项上人头啊，不跑会死人的，最关键的是，在这个节骨眼上，不朽门也站在道德的对立面，即便是那个少女最后杀不了他，也会令得不朽门名誉扫地的。

    因此，无声无息的消失，无疑是最佳选择。

    只是，他还是小觑了叶欣然，连坑娃凌风见到她都心惊肉跳的，她说要杀人，那是真的会杀人的。

    “你想做什么？”

    金控暗自镇定下来，一脸阴沉着说道。

    “你忘了之前说过什么了吗？”叶欣然不急不缓，但眼神却爆射出淋漓尽致的杀意。

    “你确定要这么做吗？”

    金控脸色冰冷，他没有想到这个女人把事情做得这么绝，不过，他也不可能就这么屈服了，丹药坊可以损失掉，因为还可以“要”回来，但是头颅掉了，那可就真的“要”不回来了。

    “愿赌服输！”叶欣然冷漠的说道。

    “我乃不朽门弟子。”

    金控神色不变，寒着声音说道：“姑娘应该是明智的人，在下是很愿意结交这个朋友的，当然作为补充，我可以送姑娘三株圣药作为补偿，不知道姑娘意下如何？”

    不朽门是一个金字招牌，哪怕是傲世宗、斩天宗都要忌惮几分，要杀不朽门的弟子，就等于得罪了整个不朽门，这代价太大，一般人是不会那么愚蠢白痴的。

    “可是，我只想和你做敌人！”叶欣然冷眼旁观，一门二宗还真没有被她放在眼中，在蛮荒秘境最可怕的势力就是逆神，他们不仅实力强大，更重要的是，他们懂得杀人。

    逆杀是针对的暗杀的，由此可见，逆神本身的暗杀之术就很恐怖。

    “姑娘，你劝你最好不要那么做。”金控心中戾气滋生了出来，自从进入不朽门以来，还没有人敢这么和他说话，连不朽门都不放在眼中。

    “姑娘，金控说的不错，我们是很愿意结交如涅槃成为朋友的。”又一位青年走出，满脸笑容道：“现在决战已经结束了，不如我等去天涯小叙一番？”

    天涯乃是荒城最奢侈的酒楼，一杯值千金，都是以各种药草酿制而成，就连圣酒都是有的，不得不说，这个人还是很豪气的。

    “我和你熟吗？”叶欣然说道。

    王郎差点被这一句话给噎死，脸上一阵青红，平时不朽门哪里会这么低声下气的，一些势力弟子想要巴结都来不及呢。

    “姑娘，你当真要杀人？”王郎也动了怒气。

    “我要杀人，谁也拦不住！”叶欣然蔑视了王郎一眼，她自然听出了后者语言中的威胁之意，但是这更激了她心中的杀意。

    “云姑娘，也是这么认为的吗？”王郎又望向了云溪，那个女人太冷酷了，他只希望尽快平息这件事情，不让不朽门抹黑。

    “如涅槃不惧任何人！”

    凌风站了出来，双目爆射出冷光，直视着王郎，丝毫不惧。

    以不朽门的自负，被人“掠夺”了丹药坊，岂能甘心？即便没有金控，只怕他们也不会成为朋友的，而且，凌风怀疑这一次决战的背后，就有一门二宗的影子。

    不是朋友，就是敌人！

    让敌人不爽，凌风就感觉倍儿爽。

    “好，很好！”王郎怒极反笑，可是，他的话音还没有落下，叶欣然已经如箭一样飞射而出，快若闪电，一个呼吸不到的时间，就已经出现在那金控的眼前。

    “呛！”

    她掌中一闪，一柄短刀猝然飞出，照着金控的脖子就抹了过去。

    金控大惊失色，身上的六道圣光全部冲了出来，拍向叶欣然，身躯也急地向后倒退，眼中也呈现了惶恐之色，他知道眼前的这个女人有多么可怕，如果不是披着不朽门这张虎皮，他又怎么敢打叶欣然的主意？

    可是，现在他后悔了，这个女人是人形女暴龙。

    后悔也晚了！

    金控在退，叶欣然在飞进，退的慢，飞的快，而叶欣然手中的那柄短刀沐浴在圣光之中，就是势如破竹的利器。

    不可阻挡！

    “噗嗤！”

    短刃入肉，一瞬间就隔断了经脉，把血肉也撕裂了下来，在那金控惊恐、挣扎的眼神中，一刀把他的头颅斩了下来。

    鲜血淋漓，触目惊心！

    金控的尸，缓缓地倒了下去，脖子里面有着鲜血汩汩冒出，汇聚成了小溪流，而他的头颅，则是骨碌碌的滚远了。

