    第4章 绑定灵田

    农场的情况也是比秦子受预料之中还要严峻许多，夜里经常会有妖兽袭击，只能靠护卫队去抵挡。

    至于启动高压电墙，不好意思，能源晶石已经不够了，只有一点点了，是留着预防兽潮的。

    另一方面，农场的产量也不高，收获的农产品虽然好卖，但是钱也不多，不足以支撑能源晶石的损耗。

    所以农庄最终只能被放弃了。

    “妖兽袭击的频率有多高？”

    秦子受出声询问道。

    “几乎每天晚上都会有妖兽出现，有时候是一头，有时候是几头，总之看运气吧！”

    李成有些无奈的道。

    “嗯，我知道了，妖兽的问题我会想办法解决的，这些是庄民的身份卡牌，你一人一张发下去。”

    秦子受说话的同时，也是从系统背包中拿出了三百多张身份卡牌。

    “这个卡牌怎么用？”

    李成接过之后，有些好奇的道。

    “滴血认主，记录个人信息，也可以联网，可以当做一个多功能手机来使用，是个好东西！”

    秦子受笑着出声道。

    这系统奖励的身份卡牌可不是什么普通的东西，就算是圣人，都不一定能够弄出这东西。

    有了这东西，管理起来就方便了。

    “好！”

    李成也不废话，直接从护卫队开始，每人发了一张。

    “我们也要！”

    秦子非和秦子青也是出声叫道。

    “给他们也发吧，我这里还有很多，以后要是有新人加入，你就过来找我要就行了！”

    秦子受出声道。

    李成也不废话，直接一人发了一张，包括秦小小在内。

    给他们发完之后，李成便拿着剩下的那些，出去挨家挨户的发放了。

    “你们都自我介绍一遍吧！”

    这时，秦子受看向护卫队的人，出声说道。

    “我叫秦小虎！”

    “我叫张一刀！”

    “我叫马一龙！”

    ……

    三十人，每个人都把自己的名字介绍了一遍。

    “你们三人就是队长吧！”

    秦子受把目光看向秦小虎、马一龙、张一刀三人。

    “是的！”

    三人齐声说道。

    “都只有青铜一段的修为，太弱了一点，其他人更是连青铜段位都没有踏入，必须努力才行！”

    “我可以告诉你们一个消息，大变很快就会到来，到时不变强就只有死路一条，所以我对你们的要求很高。”

    “不过你们也不用担心，我是白银一段战力，已经踏足地仙境，接下来我会亲自指导你们！”

    秦子受看着众人，沉声说道。

    他们现在的实力确实太弱了，不过不仅仅是他们要努力，他自己也要努力。

    他要争取异变之前达到白银巅峰。

    实力越强，天地异变的时候，就能获得越多的好处。

    “庄主放心，我们一定努力！”

    所有人齐声应道，尤其是听到秦子受是白银段位之后，更是兴奋不已。

    “好了，你们先解散吧，一切照旧，等我这边准备好，就会对你们做出安排，有个心理准备就行。”

    “是！”

    众人齐声应道。

    随后在秦小虎、马一龙和张一刀三人的带领下，离开了大院。

    在他们离开之后，秦子受把目光看向了秦小小，道：“子青，你带小小去洗个澡，顺便给她找一套合适的衣服。”

    “好的，哥哥！”

    秦子青高兴的点点头，然后拉着秦小小去浴室了。

    “哥，我们干啥？”

    秦子非出声询问道，显得有些兴致勃勃。

    “种田！”

    秦子受出声说道。

    在他的院子后面，就是一块空地，正好可以利用系统的种植模块，绑定一块系统灵田。

    穿过客厅，来到后院，打开门，便看到了那片空地，大小有一亩多。

    院子周围也都是空地。

    其他的房子分布在两侧，但是最近的有十多米远。

    “哥，怎么种啊？”

    秦子非一脸兴奋的道。

    “先等一下！”

    秦子受说着便又返回院子之中，拿出了两把锄头，一把递给秦子非，“给你，先翻地。”

    随后秦子受起个头，让他照着翻。

    然后秦子受拿着另一把锄头，然后把要翻的位置圈了出来，“子非啊，这些圈出来的都是要翻的，就交给你了。”

    “好啊！”

    秦子非兴奋的道。

    从来没有翻过地的他，对于翻地这种事情，自然是感到十分新鲜。

    秦子受心中默念道：“系统，绑定我刚刚圈定的一亩地”。

    “叮，绑定成功，恭喜宿主获得一亩系统灵田，可以随时解绑，更换位置，也可通过升级不断扩张！”

    系统提示音响起，却是相当的灵活，可以随时解绑，不怕被抢，也没有了后顾之忧。

    而这时，洗过澡的秦小小也是跟着秦子青出来了。

    “哥哥，小小姐姐已经洗好澡了，只有你的衣服她能穿，虽然有点大，但也只能这样了！”

    秦子青拉着秦小小，高兴的道。

    秦子受看了一下，笑着道：“还行，大是大了一点，但是暂时穿也没问，回头在给你买新的。”

    “谢谢庄主。”

    秦小小点点头，害羞的道。

    “不用客气，你带我们出去转一转吧，正好可以熟悉一下这里！”

    秦子受出声说道。

    “好啊！”

    秦小小点点头道。

    随后秦子受转头看向翻地的秦子非，道：“子非，翻地的事情就交给你了，我跟她们俩先出去逛一逛。”

    “好！”

    秦子非擦了擦额头上的汗水，高声道。

    “二哥加油！”

    秦子青俏皮的道。

    随后拉着秦子受的手，跟着秦小小，出发了。

    至于秦子非能不能把这一亩地翻完，这个不用担心，虽然只有六岁，但毕竟是练过的。

    肉身根基打的不错，翻地这点体力活，难不倒他。

    在他们离开之后，秦子非便埋头苦干了！

    另一边。

    秦子受三人也是很快便来到了农田之中，秦小小也是小声的介绍着农田的情况。

    “这一大片是种植地瓜的，大概有一百亩，产量还不错。”

    “那边五十亩种植了大棚蔬菜，这个比较赚钱，但是管理难度很高，要一直派人盯着，不然会被变异的虫子吃光。”

    ……

    “庄主好！”

    “见过庄主！”

    三人边走边聊，其他人看到他们，纷纷出声问好，秦子受也是点头回应。

    一路走下来，秦子受对于整个农庄，也是了解的差不多了。

    天地异变之后，一些虫子之类的，都变的非常厉害了，一般的农药都杀不死了。

    所以只能靠人工除虫。

    而且一个不好，工人还会被虫子毒死。

    可以这么说，农民已经是一个高危职业了，也难怪想要经营农庄会那么的困难了。

    (本章完)

