    经过了短暂的休息,姜阮也很快的找回了自己平时拍戏的状态，把那些乱七八糟的想法全部都抛之脑后，成功的强这场戏拍完，并且比平时的表现要更好了些。

    沈毅最喜欢的便是姜阮这一点,无论在什么情况下,她都可以以最快的速度将自己重新带入角色之中。

    而明天要拍摄的那一场戏在整个剧本中都算重难点,所以沈毅特意叮嘱了姜阮，回去之后要自己多加练习,争取明天能在三遍之内拍过。

    姜阮笑着应下,然后便跟在许南萱身后坐上了车。

    刚一上车，她便疲惫的靠在了椅背上。

    许南萱一边开车一边问她，“你这两天的状况是怎么回事，自从这次进组以来,怎么就像天天没休息好一样？”

    “还不是因为这个剧本难度实在有点大。”姜阮闷闷的回答,“平时要费的心思也更多。”

    对于这个回答许南萱自然是没有怀疑的,沈毅导演要拿来冲奖的作品要求自然会比以往都要严格。

    于是她说:“那你也得注意休息，自己的状况不好说很难拍不出好作品的。”

    姜阮点头勉强应了一声，倒也很是敷衍。

    许南萱知道她听见了便足够,彼此之间都是成年人了,有些话叮嘱过了就没有必要再说太多遍。

    而回到家中,姜阮也觉得今天格外的疲惫，连妆也没有卸便直接躺在了床上。

    她拿出手机给自己定好了闹铃，准备睡半个小时再起来。

    但是却也不知道为什么，明明已经很疲惫了，眼睛都快要睁不开了，大脑却又突然相反的难得格外的清醒。

    这种奇怪的状态，让姜阮觉得有些烦躁。

    她起身走进洗手间,拿冷水洗了把脸清醒了一些，又坐在了桌前。

    既然已经睡不着了的话，还不如再把剧本看一看，练习两遍明天要拍摄的戏份。

    然而姜阮剧本还没有来得及翻页，手机铃声就突然响了起来，是孟诗瑶打来的电话。

    姜阮接通，那边立刻响起了带着些哭腔的嘶吼声，“阮阮！你不要来！快报警，快点报……”

    声音戛然而止，电话被挂断。

    如果说刚刚冷水洗脸也没有太好的提神作用，孟诗瑶的哭喊声却让姜阮彻底的清醒了过来。

    心脏一种极其疯狂的速度跳动，姜阮第一次感觉到了连手机都有些握不紧的无力感。

    她立刻又重新给孟诗瑶的电话打了过去，然而这一次孟诗瑶的手机却变成了关机状态。

    关机……关机……

    姜阮的眼底里有惊慌，她突然间也就想到了今天打来的那则陌生电话。

    而下一秒，姜阮的手机便也就收到了一条短信。

    【清水路一百零九号，你一个人来，不许告诉江致，警局有我的人，如果敢报警的话我保证你会后悔的】

    果不其然，是今天那个人。

    怒气涌上了姜阮的心头，但是极端的气愤与担忧却又在最短的时间里让姜阮冷静了下来。

    这话里面□□裸的满是威胁。

    而这短信里最后一句话，却又让姜阮不敢报警，她不知道真假，却又不能那孟诗瑶的性命来赌。

    不能报警，不能告诉江致，让她一个人去。

    这种戏码姜阮在剧本里都看过无数次了，如果她单独前往，别说救孟诗瑶了，她自己的性命也会直接搭上。

    但是她又不可能放着孟诗瑶不管，绝不可能。

    大脑飞速的运转着，究竟该找谁帮忙，这成了最大的难题。

    当然很快，姜阮的脑海里便浮现出了一个人——

    喻蒋。

    姜阮的直觉告诉她，喻蒋这人绝对不简单。

    他身上的狠厉与冷意，似是从骨子里便带着的，让人看着便容易心生畏惧。

    但是她要到哪里才能找到喻蒋？

    姜阮深呼吸了一口气，努力的让自己平静下来这种时候她越慌乱，才越容易出事。

    只要她还没有到现场，孟诗瑶的生命安全就不会受到威胁。

    将自己社交圈里的人名字一个个的过滤着，姜阮在联系人的列表里翻找着，最后目光落在了谢遇的名字上。

    喻蒋和谢遇，一个是富家小姐的私人司机，另一个则是养尊处优的小少爷。

    这两个人看起来倒是毫无关联。

    但是姜阮记得，她曾经在喻蒋的手上看见过一枚尾戒，那是LD家的限量版，可谓是有价无市。

    所以她敢确定，喻蒋的身份不会那么简单。

    再加上谢小少爷的交际圈，在圈子里是出了名的广阔，说不定……

    姜阮抿了抿唇立刻便拨通了谢遇的电话。

    谢遇很快便接通了，他所处的地方听起来有些嘈杂，声音里有些意外的问道:“姜阮？有什么事吗？”

    姜阮直接问道:“你认识喻蒋吗？”

    谢遇声音里有些茫然，“喻蒋？谁啊？”

    显然，他不知道。

    姜阮又问他，“你在什么地方？”

    说到这，谢遇的声音里便带上了几分漫不经心，他半是调侃的问道:“我能在什么地方，不过是兄弟几个组个局玩玩而已。我倒是很想邀请你，但是我还挺怕江致的，下次有机会再一起啊。”

    姜阮想问的自然不是这个，她说:“那你的朋友们有人认识喻蒋吗？”

    “什么人啊，我都不认识，我的朋友怎么可能认识他？”谢遇觉得姜阮这问题问的有些莫名其妙，但是还算是给面子的问了自己的兄弟们，“喂，你们有人认识喻蒋吗？”

    而他得到的答案自然也是——

    “谁啊，没听说过。”

    “不认识不认识！”

    “喝酒啊，大家继续啊！”

    姜阮心中有些许失望，也不想再浪费时间，便说:“好，谢谢。”

    她正想挂断电话，却突然听见那一头有人声音里略带着些疑惑的问道:“喻蒋？这名字好耳熟，是不是喻家那个私生子啊？就脸上有道疤的那个。”

    “什么喻家？”

    “你说呢？A城能有几个喻家？”

    谢遇声音里也有几分疑惑，直接打开了免提把手机递给了刚刚说话的那人。

    一番周转，姜阮得到了喻蒋的电话，距离刚刚孟诗瑶那通电话打来已经过去了十分钟。

    姜阮直接将电话打给了喻蒋，开门见山道:“我是姜阮，孟诗瑶出事了。”

    男人声音里带着明显压抑的紧张问道:“她出什么事了？她不是去找你了吗？”

    姜阮以最简洁的语言将刚刚的事情复述了一遍。

    电话那一头喻蒋短暂的沉默了几秒，他直接道:“我也去。”

    这本来就是姜阮所需要的答案，喻蒋直接说出来也算是节省了时间，于是她问道:“你现在在哪里，别浪费时间，我立刻就去接你。”

    喻蒋报了一个地址。

    这是帝都出了名的灰色地带，里面鱼龙混杂，人员构成十分混乱。

    当然姜阮也顾不上想那么多，直接便也就开车前往。

    喻蒋早已在路口等她，车刚停下他便拉开了后备箱的门，说:“这里不容易被发现，走吧。”

    姜阮点头，后备箱的门一关上，她便又发动了汽车，按照收到的地址继续前行。

    车一直向前开着，然而在路的尽头，最后一栋房子上挂着一块牌子——清水路，一百零八号。

    姜阮重新上了车，说:“清水路只有一百零八号，给的地址却是一百零九。”

    喻蒋说:“再往前开一点。”

    前面的路看起来，便是荒废的草木，在月光下更是透露着一种恐怖片才有的独特氛围。

    当然，姜阮又踩下了油门。

    穿过这片灌木林，她看见了一栋废弃的破旧仓库。

    姜阮下了车，走近了仓库些。

    仓库的门上挂着一块破旧的木牌，上面带着满是腐臭味的鲜血，歪歪扭扭的写着——

    清水路，一百零九号。

    与此同时，江致收到了一条信息。

    【姜阮在我手上，想救她，就一个人来吧】

    【清水路，一百零九号。如果你敢报警，她会给我陪葬】

