    三座一阶兵营，分别是枪盾兵、游击猎手、以及普通弓箭手。

    枪盾兵是前排近战，游击猎手是林地作战部队，三类兵种战士都是三星潜力。

    加上之前的十位枪盾兵，白夜手上如今已有四十位兵种战士。

    “蔡琰，你率领十位枪盾兵留守领地。”召唤完兵种战士，白夜向身旁的丽影吩咐道。

    “文姬领命。”

    蔡琰的话音刚刚落下，白夜便带领着刚召唤出来的三十位兵种战士，即刻动身了。

    此时此刻，距离领主石碑数百米远的山林中，重重黑影不断晃动。

    赵云身披银甲，恍若一尊战无不胜的战神，正独自于魔物群中冲杀。

    银枪横扫，枪出如龙，伴随着细微的电光，瞬间洞穿了一头精英魔物的头颅。

    举手投足间，一头又一头的魔物被崩飞出去，瞬间毙命。

    与其说赵云是在冲杀，还不如说是屠杀。

    纵使魔物汹涌如潮，却伤不到赵云的一根毫发。

    当白夜赶到的时候，借着朦胧的星光，看到的是满地魔物尸体，已经堆积成了一座小山。

    赵云就立身于尸山顶端，只身迎战四方魔物。

    “杀。”没有去管林地中密密麻麻的白色光球，白夜厉喝一声，身躯瞬间弹射而出。

    手中长刀斩出雪亮刀光，立时将一头普通魔物劈成两半。

    身后，十位枪盾兵也跟着发起了冲锋。

    弓箭手则是攀爬上树，抢占制高点，弯弓搭箭，随时准备射杀魔物。

    刚召唤出来的弓箭手，箭篓里只有五十根箭矢，需要省着点用。

    等到铁匠铺建立起来，领地能够自行锻造箭矢以后，就可以随意挥霍了。

    十位游击猎手，则是四散而开，融入山林中，用手中弯刀，伏杀落单的魔物。

    这场战斗，动静极大，引来了非常多的魔物。

    到了后面，甚至有头目级魔物被吸引过来，葬送了那罪恶的一生。

    白夜一行杀到癫狂，后面甚至把活力苹果当零食吃，有空就啃一口。

    足足厮杀了两个多小时，这场战斗才最终落幕。

    看着满地的尸体，以及那数不清的白色光团，白夜下令众人打扫战场。

    将光团都收拾妥当后，白夜一行回到了领地。

    白夜先是用白晶币召唤了三十位流民，将之交给蔡琰处理后，这才来到山洞，就着篝火倒头睡下。

    赵云以及三十位兵种战士，也同样如此。

    活力苹果虽然能恢复人的体力，但却无法恢复精神力。

    只睡了四个多小时，白夜便清醒了过来。

    看了眼微亮的天色，白夜吩咐蔡琰守好领地，并着手一些抗寒准备后，带着赵云以及全体晋升到一阶中级的兵种战士再度出发了。

    临走前，白夜将手中的一百多个黄金香蕉扔到了仓库中。

    除了黄金香蕉外，大力菠菜也贡献了二十株。

    这些东西对于白夜来说，已经没那么重要了。

    但是对于曙光联盟的成员来说，却无异于救命稻草。

    他们可以通过贡献其他物品，获得贡献值，再兑换黄金香蕉以及大力菠菜，提升自身实力。

    白夜这次出征地目的有好几个，其中最重要的是狩猎动物，当作储存粮食。

    其次才是猎杀魔物，收集资源。

    再之后，便是记录周围的地形等，这些都是当前十分紧要的事情。

    就在白夜出发不久后，曙光联盟的许多成员，也就着微亮的天光，行动了起来。

    昨晚白夜就已事先发了公告，建议联盟成员在天色亮起来的时候，最好赶紧行动，寻找良好的藏身之所，以及狩猎动物，为抵抗黑暗天灾准备。

    那些放到仓库中的物资，便是给他们提升实力所用，保障存活率。

    目前来说，白夜能帮他们的也只有这些了。

    至于联盟成员照不照做，那是他们自己的事。

    实力的大幅提升，让白夜没了顾忌。

    他肆无忌惮的穿梭于丛林间，搜寻着动物以及魔物踪迹。

    顺便，将周围山林的地形，用兽皮记录下来。

    一晃眼的功夫，一天时光便已经过去。

    当天色昏暗之际，神情略显疲惫的白夜，回到了领地当中。

    这一天的时间，白夜不是在战斗，就是在战斗的路上。

    与之相对的，是丰厚无比的收获。

    猎杀的魔物数量暂且不提，单说动物，就已经超过百头，塞满了白夜的领主空间。

    其次，异果、异草之类的宝物，也收获了好几样。

    三十位兵种战士，经过如此高强度的战斗后，集体突破到了一阶高级。

    这样的突破速度，连白夜都震惊到了。

    不得不说，狂战属性真的很变态，不枉他耗费这么大代价刷出来。

    回到领地，尽管已经疲累的快睁不开眼睛，但是白夜依旧没有休息。

    经过一天的酝酿，天地间的温度，已经降低到了一个极低的层次。

    纵使白夜如今体质超群，也感到有点吃不消。

    风一吹过，便冷的直哆嗦。

    山洞内，一团旺盛的篝火熊熊燃烧，温暖着整个洞内空间。

    三十位衣衫不整、面黄肌瘦的流民，正围在火堆边上取暖。

    “领主大人，赵将军。”蔡琰原本正在与几位难民轻声交谈，见到白夜回来，立即起身相迎。

    “我走的这段时间，领地状况如何。”白夜扫了眼流民群，凝声问道。

    “一切无恙。”

    白夜点头，带着赵云以及蔡琰，找了个偏僻角落坐下后，稍作沉吟道。

    “目前的形势，总体来说，对我们很不利。

    这次的黑暗天灾，对我来说，或许不难扛过去。

    但是对万族战场的其他领主来说，很有可能会是一场毁灭性的灾难。

    不过这些都与我们没有特别大的关系，把你们两个叫过来，主要是想听听你们的想法，如何在这次的黑暗天灾中，获取到最大利益。”

    白夜说完，揉着太阳穴，等待赵云与蔡琰发言。

    “领主大人，子龙建议，先做好民生方面的工作，提高领地生产力，以此打下雄厚根基，是目前的重中之重。”

    赵云率先回应道。

    白夜不语，扭头望向蔡琰。

    “赵将军所言甚是，文姬也认为领主大人目前应当以发展民生为主要目标，做好领地内的基础建设，再行它事。”

    听到二者的意见，白夜稍稍有些意外，这与他的想法不太相同。

    他的本意是，快速提升领地战力，清扫四方魔物，获取大量资源，尽早将领主石碑升到二阶。

    所谓一步快，步步快。

    不曾想，赵云与蔡琰的建议，都是先发展民生。

    蔡琰这么想白夜能理解，就连赵云也是如此想法，那就说明先发展民生这件事，很可能确实非常重要。

    “说说你们的理由吧。”白夜颇有些头疼的再度揉了揉了太阳穴，缓缓舒了口气道。

