        哈哈哈，王轩笑着摇了摇头，“不急，让他们收拾一些也好，到时候省的我们的人再费力搜查了，等人到了直接打包带走即可。”

    田伯光闻言一愣，随即也忍不住笑了起来。

    王轩扭头看着田伯光，“这样，田伯光，你速度最快，你去追逃跑的刘家，找到人之后，重点关注那些金银珠宝，至于他们那些刘家的人，能杀就杀，杀不了也不必硬追，若是对方有一流高手，打得过就打，打不过就跑，反正咱们真正看中的就是这些家族积攒了几百年的财富。”

    “当然，若是这边完事的早，那么我就派人追你去，能灭他们满门更好，若是让这刘家的人跑了，对另外六家来说便不大公平了！”

    “我这人做事，最是讲究公平公正了！”

    田伯光别过头去，偷偷翻了一个白眼，心里狠狠地呸了一声，被王轩忽悠的多了，他脑子也比以前灵活多了，不过翻白眼这种事还是要偷偷来，之前被抓到过两次，都被王轩追着揍了一顿……

    扭回头来，田伯光一脸郑重地说道：“放心吧，保命什么的，我最是擅长，走了！”

    说完，田伯光起身，也没骑马，就这么施展轻功蹿了出去，毕竟要寻找蛛丝马迹，走走停停的骑马不太方便。

    剩下王轩三人到是不着急，特战队的人不到，单靠他们三个想围捕这两家都做不到，只要人不跑就够了。

    在外围布置上人手，隔绝他们沟通城外的信息即可，又有静静等待了一个多时辰，直到他们那些财物之类的全部都归置好，装上了车马，人也都集合好的时候，王轩三人才大摇大摆下了车。

    此时，路口处，延绵的大车队一直延伸到两府深处，而队伍最前方，章李两家家主正在道别，都是世家大族，怎么可能没有另外的驻点，狡兔三窟的道理谁都知道，只是看当权者是否舍得了。

    “今日一别，不知道何时才能再次相见。”一头鬓角有些发白，相貌和蔼，微微有些发福的中年人摇头叹道。

    “是啊，都是因为那姓王的混蛋，若不是他，我等几家如何能落到这个下场。”另外一个稍有些清瘦的中年男人咬牙说道。

    “且看吧，别看他现在嚣张跋扈，一副天老大，第二老，他老三的样子，先是诬陷唐王，又逼迫我等七大世家，灭四大家族，但是这种，必然不能长久，哼，其兴也勃焉，其亡也忽焉，我等且看他会落得如何下场！”

    “对，且见他起高楼，且见他宴宾客，且见他楼塌了！”

    “哈哈哈，李兄说的对，我等家族存世几百年只有生存之道，像这种人，却不知道过刚易折的道理。”

    “区区一个毛头小子懂得了什么！若是他在我跟前，我必要好好教教他一下，让他懂得什么叫中庸之道！”

    就在两人依依惜别，互相吹最后一个牛逼的时候，一道声音就这么突兀地在两人耳边响起。

    “哎呦我去，这牛逼让你吹的，你特么咋不上天那，还教教我，来，我人就在这里那，让我看看你是怎么‘交’的，是‘大力交’还是‘乳白交’别特么是‘硅胶’就行。”

    “啊！”“什么人！”

    忽然在耳边响起的声音让两人惊叫一声，惊骇地倒退两步险些摔倒，抬头朝声音传来的方向看去，边间一面目刚毅，浑身煞气的青年缓步走来，身边还有两个风姿卓绝的美女陪伴。

    “你，你是什么人，敢这里撒野！”李家主一脸铁青地看着走来的王轩，而旁边的章家主好似忽然想起了什么，脸色猛然一变的浑身哆嗦起来。

    “咦，章老哥，你怎么了！？”李家主忽然发现旁边的章家主有些不对，忍不住问了一句。

    只见章家主哆哆索索地抬手指着王轩，牙齿都有些打颤，结结巴巴地说道：“你，你，你是王，王轩！”

    这一话吓的周围所有人都呆愣在原地，随即脸色大变，看向王轩的目光也充满了恐惧，这便是哪个屠戮了四大家族满门的凶魔，也是大家避之不及的存在。

    不是说大军还没到吗，怎么忽然就出现在这里？

    “不，不可能啊，你，你，你怎么这么快就来了！”李家主也忍不住颤声说道。

    “给你们送行啊，我看你们彼此之间感情这么亲密，明显是不舍得分开，我有怎么好做那‘棒打鸳鸯’之人，当然要让你们生生死死世世代代永不分离了。”

    王轩一脸的诚恳之色，说的跟真的一样，随即有一脸无奈地摇摇头，“只是没想到啊！我好心好意成全你们，没想到你们竟然背后说我坏话。”

    “什么其兴也勃焉，其亡也忽焉，又是见我起高楼，见我宴宾客，见我楼塌了的，这真是，太-你-妈-逼-的恶毒了！”

    “不过那，我这人，最是心善，我决定，宽宏大量，不跟你二人计较，在你们死后还是一样把你们安葬在同一个‘巢穴’之中，让你们‘生不能同衾，死却可同穴’！”

    王轩的提前到来，让章李两位家主实在有些措手不及，此刻又被王轩一通数落，特别是那话里话外的意思，实在是让他们两个恼羞成怒，只是，耍这种嘴皮子两人明显不擅长，被王轩气的喘息的不停。

    看两人脸红脖子粗的样子，王轩都怕两人一个上不来气便气死过去。

    不过，两人好歹也是一个大家族的主事之人，掌控几万人生死存亡上位者，很快便调整了过来。

    到此刻，两人也明白一点，这次恐怕要杀出去才行了，李家族刚想说点什么，旁边的章家主看着王轩的目光眼前一亮，抬手拦住了身边的李家主。

    这王轩之所以能提前敢来，明显是脱离了大部队独自追上的来，但是，这王轩也太过托大了，竟然就带了两个娇滴滴的‘小美人’一起过来，如此一来，若是能擒杀了这个王轩……

    不对，或许……他身边的其他强者被林严两大家族的人拼死了？或者重伤而亡了？

    而他一人来此就是虚张声势的，希望能震慑住我两大家族，这才特意显得嚣张跋扈！

    也许……祸事变好事，到时候局势大反转，没准，他们两家反倒因祸得福，想到得意处，脸上不禁露出笑容。

    “这样，别说我不给你们机会，谁能杀了你们的两位家主，我便饶他全家不死，来，让我看一场大戏，看看生死关头，人性的挣扎与扭曲，光辉和卑劣，一定非常精彩啊！”

    “哈哈哈哈。”章家主忽然大笑出声，“王轩啊王轩，你这不学无术的东西，难道你连《水浒传》都没有看过吗，难道不知道，反派往往死于话多吗！”

    我屮艸芔茻，你知道的太多了！

    王轩一脸惊奇地看着章家主，不对，你啥意思？咱俩谁是反派？

    王轩的表情变化都看在章家主眼里，被他当成了被拆穿之后的反应，心中一时间大定，随即朗声喊道：“两位长老，还请出手斩杀此獠为我福建除一大害！”

    章家的高手一下从人群人蹿了出来，李家高手稍稍犹豫也冲了出来，一前一后朝着王轩这边杀来。

    谁给你们的勇气？

    王轩一时间看不明白章家主这么什么骚操作，不过，无数为，既然对方送上门来，他肯定不介意解决了这两大高手。

    “你俩对付前面这个，后面这个交给我了！”

    全场这么多人看着，也没人看到王轩手里怎么忽然就多了一把两米多长的青龙偃月刀，只见持刀在手的王轩气势马上变的不同了，一身杀气冲天而起几乎笼罩了整个街道。

    双脚重重一跺，地面都跟着颤动了几下，王轩身形瞬移一般越过前面被两女缠住的章家高手，在章李两位家主目瞪口呆之中，高高扬起的青龙偃月刀，带着山岳一般，无比沉重的威势，朝着后面那个李家高手重重斩了下去。

    那李家高手是个稍有些矮的汉子，但身形却极其粗壮，使用的兵器也比较特殊，乃是一杆铁棒，这也是王轩见猎心喜的缘故，对战那些使用刀枪的人实在没太大意思，总感觉不够畅快淋漓，这好不容易碰到一个同样使用重兵器的家伙，他自然手痒的厉害！

    到要看看，是他的‘棍’厉害，还是自己的‘刀’更锋利！

    那李家高手见王轩了偃月刀的威势，瞳孔猛的一缩，好狂猛的威力！

    躲是不可能躲的，身后就是两家高层，若是被王轩逼近，一刀下去，恐怕能砍死十几人，再者，十几年来，他太久没有碰到过能跟他硬碰硬的人了。

    手中镔铁长棍猛地双手握住，双手舞动，长棍泛起漫天棍影，朝着王轩斩来的刀光毫无花俏地迎了上去！

    “轰！”

    一声闷雷般的炸响声在两人兵器交接的一瞬间传了出来，空气中荡起一道道涟漪，伴随着狂猛的罡风朝着四面扫荡过去，地面完全龟裂开来，两人脚下的砖石全被震成齑粉！

    （今天只有两章6000字了，第三章没码出来，抱歉，联系两个月的爆发，有点扛不住了……这几天明显不在状态。）