
　　美到了一定程度，真的可以忽略性别。

　　放映厅中，无论男女，都感受到了王少艾的魅力。也难怪人家，在近两年间，成为了最当红的小花旦。

　　“禽兽。”

　　看到电影中，周牧扯断了花魁的腰带，一些员工愤怒批判的同时，眼睛却变直了，无声无息咽口水。

　　羡慕，嫉妒。

　　这时候，许多人恨不能取代周牧的角色，化身狼人在榻上撕啊，抓啊，挠啊……

　　等下，这是什么情况？

　　众人有些发懵，只见在银幕中，周牧捉住了一只白嫩的小脚丫，脸上露出了痴痴笑容，再之后就是一番痛吻。

　　变态！

　　整个放映厅，陷入一片诡异的气氛中。

　　直到面目扭曲的荣轩出现，抄起了木棒狠狠地把纨绔公子敲晕，解救了花魁娘子，这段剧情才算过去。

　　接下来自然是花前月下，痴男怨女互诉衷肠。得罪了权贵之子，花魁顺理成章，被书生带回了家里。

　　哦，还打了个幌子，为仆为婢。

　　只不过在剧情推进的时候，众人的情绪还是有些起伏，有点心不在焉，分心失神。

　　周牧神色淡然。

　　道具而已嘛，何必大惊小怪。

　　电影的造假艺术，说穿了不值得一提。

　　他认真看电影。

　　在书生的坚持下，哪怕妻子敏感察觉到了什么，最终还是心软收留了花魁。三个人生活在一个屋檐下，看似平静无波的生活，实际上已经暗潮汹涌。

　　开始时候，花魁洗去了铅华，摘下了金银首饰，换上了朴素衣裳，真如普通婢女一般，开始洗衣做饭，勤快干活。

　　但是平缓的剧情，很快就有了转折。

　　书生的家宅，包括附近街巷，开始出现了一些稀奇古怪的事情。一些鸡鸭飞鸟小动物，被吸干了血液，遗弃在荒草植物中。

　　人心惶惶，官府派人追查，金牌捕快怀疑是妖孽所为。书生嗤之以鼻，不信什么妖孽，为了安抚人心，他决定守夜。

　　当晚，月黑风高，庭院幽深，在诡异音乐的渲染下，众人也觉得心里有点发毛，忐忑不安。

　　就算狐女不是恐怖片，但是导演这种生物，最喜欢在影片里搞些出奇不意的吓人镜头，以满足捉弄观众的恶趣味。

　　所以大家难免提心吊胆，集中了精神，免得被吓着。冷不防窗外黑影一闪，众人心头一悸，一根筋绷紧到了极点。

　　倏地，配音旋律又变，其他人不知道，反正在这么一瞬间，周牧感觉到自己膝盖被什么东西撞了一下。

　　下意识的，周牧猛然身体一缩，目光直直看去。

　　“……”

　　他无语了，一阵沉寂。

　　许青柠专注看着银幕，只不过换了坐姿，双腿交叠在一起，其中一条腿轻翘，白色高跟鞋没穿严实，鞋底脱落了大半，只有脚尖部分挂着，高跟的尖锐仿佛钟摆一般，一晃一撞。

　　雪白的足弓，也十分纤瘦完美……

　　看电影，看电影。M.23sk.com

　　周牧收敛心神，只见在黑影闪过，却是花魁的身影，她来给书生送温暖……不对，应该是送汤水。

　　美人关怀，红袖添香，书生自然十分感动。

　　看着花魁挑灯剪烛，低眉顺眼、娇俏可人的模样，书生哪里还把持得住，正要伸手搂抱的时候，妻子也出现了，撞破了一对野鸳鸯。

　　相敬如宾的夫妻，也终于闹起了矛盾。

　　书生愧疚，找朋友倾诉。

　　这些酒肉朋友，自然是纷纷宽慰、劝解。什么夫为妻纲，什么男人三妻四妾，天经地义。

　　书生表面上不同意，实际上已经意动。

　　回去诚恳道歉，勉强得到了妻子的谅解。但是隔几天，花魁却病倒在了榻上，引发了书生的心疼。一问责，他才得知这些天花魁日夜干活，受到了折磨，才累倒的。

　　书生发狂了，觉得这是妻子的安排，故意刁难花魁。没有想到，向来温柔大方示人的妻子，居然这么小心眼，毒妇啊。

　　他与妻子大闹了一场，顺便把花魁迎入房中。

　　夫妻两人裂痕扩大了，矛盾难以协调，妻子痛苦悲愤，最终决定离开伤心之地，到寺院中暂避。

　　妻子的离家，也让书生有点难过，不过在花魁花言巧语下，他又释然了，沉迷女色之中，夜夜笙歌，荒废了学业。

　　没过多久，书生就变得十分憔悴，精力不济。

　　他隐约感觉不对，又乐此不疲。直到一天晚上，他在半夜中惊醒，一摸枕边人，却摸了个空。

　　他口干舌燥想喝水，习惯叫唤妻子名字，却得不到回应，这才猛然醒起，妻子已经不在家里了。

　　书生生起了悔恨之心，决意明天去迎回妻子。他跌跌撞撞起床，一边叫唤花魁名字，一边来到了厨房找水。

　　惊恐的一幕，让他魂飞魄散。

　　花魁抓着一只鸡，活生生地茹毛饮血，在回头的时候，妖艳的容貌变得阴森可怕，状若鬼魅。

　　“啊……”

　　书生恐慌大叫，吓得屁滚尿流。

　　花魁听见了动静，自然飞了出来，温柔的笑容中，嘴角血迹未干，充满了瘆人的味道。

　　她轻抚着书生，述说着自己对他的爱意，还顺便爆料他妻子是被自己陷害的，对方根本没有虐待自己。

　　书生不敢动弹，泪流满面，痛哭流涕，悔不当初。

　　花魁却愤怒了，掐住了书生的脖颈，让他发誓只爱自己一个人。书生不答应，反而自我剖析、忏悔，对不起妻子。

　　听了这肺腑之言，花魁自然是杀心大起。千钧一发，妻子带着金牌捕快等人，破门而入。

　　一番打斗，救下了书生。

　　“果然啊，反派死于话多。”周牧吐槽。

　　接下来，自然是众人齐心协力，经过了浴血奋战，最终将花魁打得灰飞烟灭。故事的结局，也十分符合大众预期。书生跪下道歉，取得了妻子的原谅，两人幸福美满的生活下去。

　　大团圆……

　　主题曲飘起，字幕滚动。

　　放映厅灯光亮了，嘈杂的声音重新响起。

　　“这电影怎么样？”

　　“感觉还行，完成度不错……”

　　“好看！”

　　“就是有些硬伤，逻辑上讲不通。不过也算是合格的商业电影，五星给它三星吧。”

　　众人探讨剧情，纷纷起身准备离开。

　　周牧却坐着不动。

　　“该走了。”

　　许青柠淡声道：“等什么呢？”

　　“等彩蛋！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第28章 彩蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 