    急促的脚步声，一点点靠近了厚重的大门。两侧的卫兵看到来人，昂着下巴立正敬礼，根本没有半点儿阻拦的意思。

    “陛下！您最好过来看一下这个！”路德有些紧张的推开了克里斯的房门，甚至连门都忘了敲。

    幸好克里斯和安德利亚现在也没心思亲亲我我，他们一个人在脑海中翻找着各种文献资料，一个人在现实中翻找着精灵族的古籍文献。

    克里斯从他脑海中的科技树空间里挣脱出来，安德利亚也抬起了头，皱了皱好看的眉头。

    找过去的几个小时之内，两个人都没有怎么休息。克里斯试图在自己的脑海中的科技树里找到各种相关资料，安德利亚也有差不多的想法。

    她翻找着那些在月球上遗留的文献和古籍，想要找到一些有关风灵004号宇宙飞船的蛛丝马迹。

    除此之外，他们还仔细的检查了大精灵王的尸体，这个可怜的强者，在生命的尽头，依旧在研究风灵004号，这艘来自另一个文明的宇宙飞船！

    只可惜，在他死的时候，或者说留在月球上的精灵族最终因为环境的恶化灭绝的时刻，他依旧没有研究到什么有用的东西。

    看到路德有些慌张的模样，克里斯站起身来，开口问道：“怎么了？什么问题这么严重？”

    路德想要解释一下，可是最终他还是觉得，让克里斯去亲自看一看现场比较好：“挖掘机挖开了那艘飞船周围的部分泥土，然后……您最好亲自看一下这个……”

    克里斯也没有迟疑，他直接绕出了自己的办公桌，迈步走向了门口。

    “克里斯！等等我！”安德利亚也紧张的站了起来，跟在克里斯的身后，一起走向了月神殿。

    时间仅仅只过了十个小时不到，月球上的施工部队就开始挖掘风灵004号逃逸飞船了。

    施工的部队非常的小心，同时为了赶工，也动用了许多现代化的挖掘设备。

    风灵004号宇宙飞船上的电脑，或者说人工智能女娲，已经解除了一些对探测仪器的干扰。

    现在，类似超声波探测仪之类的装置，包括遥感卫星，都可以清楚的拍摄到这艘轮廓分明的宇宙飞船了。

    因为有了各种探测仪的辅助，挖掘还是非常顺利的，大范围的土壤已经都被挖去，剩下的部分，就都是由挖掘工人直接用手去除土了。

    月神殿后方，直接变成了一个巨大的工地，一个巨大的天坑被迅速的挖了出来，周围都是照明用的灯具。

    工地上依旧还是非常热闹，人声鼎沸的模样。到处都是忙碌的工人，用特殊的工具，从飞船的舰体上清理出碎石和泥土。

    因为坠毁的时候，飞船已经失去了几乎全部的动力，所以它的外部并没有太大的损毁。

    这艘飞船的外壳，还有包括里面的聚变反应堆，都由非常坚固的超级金属制作而成，抗损毁性能相当的强悍。

    “清理的怎么样了？”从旁边修建的道路上绕过了月神殿，克里斯开口问道。

    “一切都很顺利，除了……除了那道伤痕之外。”路德跟在克里斯和安德利亚的身后，开口汇报道。

    “伤痕？飞船上面的伤痕？”克里斯挑了挑眉毛，扬着语调重复了一下自己的问题。

    “是的，导致这艘飞船坠毁的那道伤痕。”路德低着头，回答的语气里面有些紧张。

    绕过了月神殿，那些巨大的，好像球场周围的射灯下面，一艘表面已经清理出了八成左右的飞船，呈现在了克里斯和安德利亚的眼前。

    从艺术的角度上来看，这是一艘非常失败的飞船，它简直就是实用的代名词，也和流线型没有半分关系。

    克里斯觉得，哪怕是爱兰希尔帝国刚刚设计完成并且建造出来的探索级宇宙驱逐舰，都要比眼前的这艘叫做风灵004号的逃逸飞船好看不少。

    不过现在，很显然不是评价一艘飞船的外形究竟好看不好看的时候。因为克里斯，也看到了那条致命的，触目惊心的伤痕！

    “这是什么……”快步赶到这里的克里斯皱紧了眉头，口中嘀咕着，快步向着飞船走去。

    “我的天……”安德利亚看着这艘飞船上面的伤痕，也震惊的下意识感叹出声。

    在他们的眼前，风灵004号飞船上的那道伤痕，竟然呈现出了诡异的形状。

    “这不是自然界的陨石可以撞击出来的形状。”克里斯终于知道，路德究竟为什么这么慌张了。

    因为，那些伤痕专家轻易的分辨出来，这道让风灵004号飞船坠毁的伤痕，并不是什么陨石撞击造成的。

    “它……有点儿像是被一条巨龙的爪子掀开的……”安德利亚仰着头，看着那巨大的伤痕，开口说道：“只是，没有巨龙可以在宇宙中飞行，龙皇也没有这么……锋利的爪子……”

    这一刻，克里斯被震惊到了，他自问现在的爱兰希尔帝国，还没有能够击落风灵004号逃逸飞船的能力。

    可眼前的一切都显示，风灵004号飞船，是被某种强悍的攻击给击落的！

    如果，发起这样强悍攻击的存在出现在爱兰希尔的面前，爱兰希尔绝对逃不脱被毁灭的命运。

    “还记得我和你说的吗……安德利亚……这个世界不只有我们存在……那些强大的我们不知道的文明，如果发现了弱小的我们，就会吞噬掉我们……连骨头都不会留下。”克里斯仰着头，看着那巨大的，周围还带着一些黑色焦黑痕迹的伤痕，轻声的呢喃着。

    安德利亚也看着那些吓人的黑色，点了点头：“我记得……你能告诉我，面对这样强大的未知文明，我们还有胜算吗？”

    哪怕是冲入大气层，撞碎了有魔法防护屏障保护的月神殿，都没有在这艘风灵号飞船的舰体上留下任何痕迹。

    可那些触目惊心的黑色，还有那狰狞的伤痕留在了这艘飞船的舰体上，向所有人宣示着某种强大。

    “有……不过我们需要时间，很多很多的时间……”克里斯说完，就走向了风灵004号飞船：“走！跟我去问问，女神（女娲）为什么隐瞒这次攻击！”

