    肖邦坐在那里一脸的尴尬，其实此刻让他去上战场都没这么为难，毕竟那些队员都是高材生，文凭比他的高啊，自己一个初中生，而人家已经是大学生，还是陆大出来的, 对方的水平不只是高出自己一个档次，怎么带？

    其实带兵也不难，但他怕文绉绉的队员，带这些队员与地狱火的兵不一样，如果那些人眼光很高，可能才见面，自己就可能要败下来。

    动武可以，但动嘴皮子，实在不行。

    陈凌看着没有太多信心的肖邦，道：“闻道有先后，术业有专攻，为什么不能？大学生又怎么样？他们也不比你们高级多少，而且他们缺少经验与实战，光有理论不够。”

    在陆大，陈凌就看到那些学生的缺点，那些人虽然文凭高，但是实践经验远远无法与肖邦他们相比，如果他们得到肖邦这些人的指导，再加上自身的学历，可能后面会很快强大起来，但要超越肖邦这些人，也不好说。

    “是。”

    肖邦没得选择，应了一声。

    陈凌说完就不再理他，只是冷冷丢下一句话, “为了地狱火发展，无论如何都要上，不能带也要忍着, 反正你暂时带着他们，以后再说。”

    说着，他转头看着楚云飞道：“自动或者手动的各种口径火炮，卫士系列后舰炮等等，你都要亲自教导。”

    特么……这都是大型武器啊，这个任务量不是一般的大啊。

    楚云飞听着内心也有些忐忑不安，倍感压力，头脑瞬间空白。

    毕竟这些项目中，任何一项都不是小儿科，任何一个都可以作为一个专项来训练，结果，他被安排一系列，怎么完成得了？

    虽然，楚云飞都觉得不太可能，但他毕竟是特工出身，最善于隐藏感情和内心的真实想法，想到教官刚刚命令肖邦的话，也忍着，最后不动声色，默默地点头，表示接受。

    陈凌转头，看着另外一边的张晋，邓光以及龙战道：“至于指挥专业与后勤管理专业的毕业生，下放到各个作战部队，你们四个做好安排调整，没问题吧。”

    “是。”

    这几人没有太多表示，直接应了一声，他们目前就带着地狱火现在两个作战营，指挥专业与后勤，问题没那么大，所以也不好说什么。

    毕竟这些真没有电子对抗通讯，以及各种高射炮那么难，那些项目都是专业领域，不只是需要专业的人士，也需要很多训练，而且丝毫错误都不能出现，这些操作毕竟与将来作战关系很大。

    当然，他们复杂的指挥专业和后勤，也是至关重要的部分，只是相比之下没有那么难而已，但在地狱火，没有任何一个训练是轻松的，地狱火能拉出全国最强的突击队，就是要求高，标准高，地狱火的训练相对特种兵训练来说，可以说是变态。

    但就是这么变态的训练，才让所有人一次次突破身体极限，才有优于别人的实力。

    就算再有压力，大家都咬牙顶上去，没办法，这就是命令，教官的命令一到，只能执行，没有后路。

    陈凌也不理会那些人什么想法，安排完，转头看着笑呵呵的岩石，冷冷道：“你笑什么，你也有事情。”

    唰！

    听到这话，岩石脸色马上严肃起来，大家都分到了任务，唯独自己一人没有指定任务，刚刚还侥幸，没安排，没想到，最终还是逃不过，教官的那双眼啊。

    谷剔

    岩石愣愣地点头，道：“教官，我等着，没事。”

    陈凌直接道：“听着，必须把情报收集分析部门组建起来，总不能什么事情有让我们这些教官分析决定，至于人员培训，可以与陈麟局长合作，他是我的便宜老丈人，不用白不用。”

    我去……便宜老丈人？凡尔赛啊。

    肖邦几人听到陈凌这话，个个忍不住一愣。

    这下子可以啊，找了个富二代女朋友不说，老丈人还这么高级，情报局的局长啊。

    关键是还不止这个，听说赵司令也是他的老丈人，这些都是大人物啊，别人想攀一个都难，结果，这家伙直接占了两个，不简单啊。

    人比人气死人，越优秀的人，高度越高啊。

    肖邦那些人看着陈凌，眼神里都是金星，但岩石就不一样了，听到这话，就像凋谢的花一样一下子就萎了，无奈地应了一声，“是。”他内心那个憋屈啊。

    特么，这又是一次白手起家啊，真够狠的。

    组建一个新的部门，可没那么简单，而且还是情报部门，这个部门对人员要求特别高，能灵活应变，会伪装，还能进去各种场合……不然，如何当情报员？

    就算还没开始计划，岩石就知道其中的难度，但是再难也得干，在地狱火，从来就没有退路，咬牙也要继续。

    陈凌说完也不管岩石什么感受，当然派这个任务，也不是空穴来风，不是凭心情决定的，而是知道这个家伙的本事，他肯定能做到，只是需要逼一逼，直接给他一个任务，准错不了。

    说完，他看着众人，道：“这是暂时安排，当然，一时半刻也不可能完成，慢慢来，总会好的。”

    “还有，等到空八军那个团调过来后，人手就充足一些了，实在不行，再想办法去其他部队挖人。”

    “林笑。”

    “到。”林笑闻言浑身一颤，提起精神，这是第一反应，肯定是有任务，教官才如此严肃。

    陈凌点头道：林笑，你作为总指挥，全盘负责所有行动的进展，时刻给我汇报，所有人都要配合他的工作，互相帮助，务必将基地搞起来。”

    这……

    林笑一肚子憋屈，特么，老子都兼职好几个了，还给老子加啊，就不怕压垮老子？

    林笑嘴巴蠕动下，但也无法反驳啊，毕竟这是魔鬼教官，他下的命令，谁要是不从，会是死得更惨。

    最后，他跟着众人一起应了一声，“是。”

    说完，林笑直接摊在椅子上，眼里都是无奈，算了，老子都麻木了，多几个也不多。

