    

    “谁把这账号调成智能施法了啊？”

    叶一修太过激动，忍不住将心里话说了出来。

    不过，他这波操作倒是没让观众们觉得菜，反而觉得节目效果好的批爆。

    “青春结束！xiu终于不逃跑了。”

    “你搁着跳高呢？”

    “刚来，请问这里是奥运会跳高比赛的现场直播吗？”

    ……

    无论是叶一修还是污渍的直播间，观众们都笑喷了。

    而妹扣则是激动无比，叫道：“追追追！刚才修神没从草里出来，肯定是打算大招跑。”

    “那是当然！”

    羊驼也知道，要是让叶一修带着7层杀人剑回家，他下路可以挂机了。

    所以，羊驼连忙放个了个大。

    “接招！”

    由于叶一修正在放大，没法走位，金克斯的火箭完美命中。

    咚！

    潘森还剩一百出头的血。

    而借助大招的视野，羊驼果然看见叶一修正在准备大招。

    “别想走！！”

    羊驼疯狂地点着鼠标右键，

    平A加E技能一起放。

    攻击命中，但，潘森身上跳出了“格挡”二字！

    是被动抵挡了这次的普攻伤害。

    就在这时，大招提供的视野消失了。

    哒！

    羊驼不慌不忙，点出了饰品眼，继续开炮。

    砰！

    -72！

    还剩最后50点血！

    羊驼切换回枪形态，提升攻速，但，下一刻，他的金克斯却往草里走了。

    丢失目标！潘森已经起飞！

    E技能的夹子有延迟，没能打断潘森。

    “就差一下，可惜。”

    羊驼很是不甘。

    妹扣也叹了口气，道：“要是刚才我没回家就好了。”

    “谁能想到他真的又绕回来回城了。”羊驼摇了摇头，没有怪罪妹扣。

    而污渍见到潘森成功开出了大，松了口气，不过一秒后，他的脸色便是猛地一变。

    叮！

    战争之王正在路上！

    目标，在原地？？

    污渍脖子朝前一伸，下巴也是张开了，双眼中满是不可置信之意。

    “这叶一修在干嘛？”

    污渍万万不敢相信这是逃跑之王叶一修干出来的事。

    弹幕有人解释道：“好像是叶一修习惯用非智能施法，但不知道谁把他的账号设置成智能施法了，使得他原地跳大。”

    “还有这种事？哎呀，怎么会这样呢？真是太可惜了，这波叶一修跑不了了。”

    污渍嘴上说着可惜，但笑得却像个三百斤的孩子。

    舒服了！

    叶一修，你还一直看不起我的薇恩？你这波操作，可是比我连死七次都下饭啊。

    污渍在幸灾乐祸。

    而另一边，羊驼虽然没怪妹扣，但还是越想越气，自语着：“要是我早点出门就好了，要是我刚才不浪费闪现治疗就能E到他了，要是……”

    “嗯！？”

    羊驼正一边说着一边赶往线上。

    可就在此时，他看见自己脚下出现了一个红色的印记。

    “这是，潘森大招？？”

    羊驼一愣，旋即便是狂喜！

    “哈哈！修神失误了，他要送了！”

    羊驼激动得不断地发着正在路上的信号。

    妹扣听到他的话，连忙将视野拉了过去，果然是见到了潘森大招的印记，同样笑出了声

    “哈哈，没想到修神也会有这一天啊！原地大招，笑死我了。”

    羊驼握了下手，注意力高度集中，道：“从现在开始，潘森的杀人剑将不会超过七层！”

    话音落下，红色的印记完全拉满。

    潘森要下来了！

    “金克斯的移速怎么这么慢啊。”

    叶一修看见金克斯果然没走，心里很是难受，但也没有什么办法。

    “死也要站着死！”

    叶一修疯狂地按着W。

    终于，大招落地！

    砰！

    -298！

    紧接着，由于叶一修一直在按W，所以他在空中就晕到了金克斯，接上EQ。

    暴击！

    金克斯的血量瞬间就消失了，仅剩158点血！

    “卧槽！”

    “这什么伤害？”

    羊驼和叶一修都惊呆了。

    潘森这英雄的大招很难命中，这也导致许多人忽略了他的伤害。

    在一级的时候，就高达400点，满级更是有一千！

    在加上7层杀人剑的攻击力，叶一修这一套没有任何一个脆皮扛得住。

    “别死别死！”

    羊驼急得额头都冒汗了。

    可他没有治疗，只能喝血，然后一切只能凭天意。

    “好像能反杀？”

    叶一修知道反正自己也跑不掉了，不如继续追，于是，上前一发平A。

    依旧是暴击！

    162！

    但金克斯凭借血药的回复，还剩10多点血，没有死！

    “哈哈，你还是完了。”

    羊驼大笑。

    潘森只剩可怜的30多点血，一发平A就死了。

    毫不犹豫，羊驼切换炮形态出手了。

    可是，-0！

    潘森的被动，每次攻击或施法四次，获得一个格挡普攻的护盾。

    而用了W也能刷新一次。

    刚才叶一修四个技能全用，被动当然好了。

    “还好是个ad。”

    此时，叶一修的长矛也戳了出去。

    暴击！

    9层杀人剑！

    污渍见到这一幕，感觉后颈一寒。

    这潘森的伤害也太恐怖了。

    而连被潘森杀三次，羊驼的心态应该已经爆炸了。

    “潘森都已经快回家了，金克斯说别走，我再送你两层杀人剑。”

    “我怀疑刚才修神说不知道是智能施法都是为了直播效果，这波原地跳大坑死金克斯真是太帅了。”

    “那还用说嘛？修神这种级别的选手怎么可能打了这么久还没发现自己是智能施法，一切都在诸葛修的掌控之中。”

    “出门就死，我要是这金克斯我现在就挂机了。”

    ……

    观众们都看呆了，礼物、弹幕满屏飞。

    叶一修直播间的热度冲到了八十万，和污渍持平！

    “哇！！这个潘森，伤害怎么能这么夸张？”

    正如弹幕所猜想的那样，羊驼的心态有些崩了。

    妹扣安慰他道：“塔下猥琐吧，潘森后期没用的。”

    这话说的没错。

    潘森前期的伤害确实恐怖，但他不像妖姬那样灵活，后期手短的他就是个超级兵。

    “等打野吧。”

    羊驼再度复活后，渐渐冷静下来了，来到了线上，他就只用W补兵。

    污渍见状，心里美滋滋，直接控了三分钟的线。

    不过，由于羊驼不敢平A，这线终究是推往金克斯塔下了。

    “豹女在上。”

    羊驼发现对面中野都不在下，上前补刀。

    就在此时——

    咚！

    一个潘森从草里跳了出来。

    QWAE。

    污渍的薇恩也开启大招，终极时刻！

    Q状态的一发平a，金克斯就黑屏了，连闪现治疗都没能用出来。

    “啊？”

    直到重新复活，羊驼才反应过来，但双眼仍是无神地看着屏幕。

    这潘森，什么伤害？

