    车子一路疾驰，抵达了市政府。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    由岗亭武警通传了一声，过了一会，就得到了放行。

    让袁佳在车里等一会，宋世诚径直找到了位于中央大楼的常务副市长办公室。

    外间的秘书早已在门口恭候，挺客气的握手寒暄了一下，接着就走到内间门外，轻轻一叩，得到回应之后，方才拉开门缝通报道：“市长，宋先生来了。”

    宋世诚没听到回响，就看见秘书转身冲自己微点头、顺势让开了路，这才过去推开了门。

    办公室内，蒋市长正埋头在桌案前处理着公务，也没看进来的宋世诚，只是抬手指了一下沙区。

    但从他微微皱起的眉头，可以看出，他并不怎么待见这位“不之客”。

    宋世诚心知肚明。

    一方面，是由于先前宋老爹执掌风华集团时的黑料，让这位大公无私的父母官心存了芥蒂。

    另一方面，则是自己名声差、人缘差、气运差，和蒋市长先前还有些“过节”。

    在原小说中，蒋市长曾因病在青茂医院静养，马金彪去探望时，就把叶天引荐了过去，可当时在场唱反调的，除了沈一弦，还包括了宋大少。

    而且，宋大少还很有反（脑）派（残）套路的跳出来贬低嘲讽了叶天，接着，等叶天用针灸妙手缓解了蒋市长的病症，就上演了一贯的装逼打脸戏路了。

    除了沈一弦因驱赶无钱治病的患者而被蒋市长训斥，宋大少也挨了一通白眼。

    不过，只是因为这些堂堂正正的因素，反而还好对付。

    要换做是另一个世界的官僚们，啧啧……不提了。

    当下，宋世诚也没在意，自顾自坐在沙区静候，手捧着秘书刚沏来的茶水，轻轻吹着茶叶末。

    见这豪门公子哥始终一副气定神闲的姿态，蒋市长的眼中浮现出一丝耐人寻味的意味，于是，又是装模作样了一会，方才起身慢慢踱步走过去，“让你久等了。”

    “没事，蒋市长身负重责，可别因为我耽误了关乎华海市人民的要紧事。”

    宋大少显得很通情达理，心头暗暗冷笑。

    他岂会不明白人家是抱着试探的念头故意晾着自己。

    若是以往的宋大少，受到这些冷遇，铁定就憋不住了。

    但作为深知这位父母官做派的创世主，这些套路未免稚嫩了一些，反而给了自己装逼的机会。

    于是，没等蒋市长坐稳屁股，宋大少就笑道：“况且，我估计，这些日子，蒋市长您也应该是比较的焦头烂额。”

    闻言，蒋市长就眯起了眼睛，默默注视着对方，迸出一股威严之态。

    清廉归清廉，宋世诚可不会认为这些高官都是好糊弄的，径直道：“我指的是最近这些日子，从敬老院事件到青茂医院的医疗纠纷，舆论对于政府的质疑和抨击。”

    “身正不怕影子斜，只要做得问心无愧，又何必忧谗畏讥呢。”

    蒋市长表现得很正气浩然，不过，微微阴霾的神情，还是显露出他对近期纷扰的烦恼。

    “但如果人家故意吹歪风，要把政府和百姓吹到对立面去，蒋市长您还能视若无睹？”宋世诚毫无退缩的与他对视：“还是说，您甘心眼看着政府的公信力一再被贬损么？

    蒋市长蹙眉沉吟了一会，道：“我已经让下面的部门明天召开新闻布会了，把事实说清楚，相信只要稍明事理的人，总能一目了然。”

    “容我泼盆冷水，蒋市长，这招或许有效，但大约也只是投进浪涛中的小石子，如今普罗大众的情况，您该清楚，明事理的，总归是少部分，很多人，一片叶子，就足以障目了。”

    宋世诚知道他并不是迂腐，而是确实没有太好的办法，毕竟在这个言论完全自由开放的世界，无欲无求的干部们，玩心机是很难玩得过唯利是图的资本家，自然不会太灵活的变通方式：“有句话说得好，舆论这块大战场，你不去占领，就要被别人有机可乘了，我觉得咱们的政府可不能这么被动。”

    蒋市长似乎被后面这话触动了心思，迟疑的瞅着他道：“你这趟过来是……”

    “我不是来献策的，而是来尝试合作。”

    接着，宋世诚就将平板电脑拿出来，调出那个视频递给了蒋市长。

    和袁佳一样，还没看完，蒋市长就已然怒不可遏了，一拍扶手，沉声道：“其心可诛啊这群人！”

    不过，蒋市长也不是吃素的，慧眼一闪，就做出了判断：“这都是你故意设的局吧？”

    “蒋市长明察秋毫，我就不打马虎眼了。”宋世诚轻笑道：“这种雕虫小技，对您来说可能上不了台面，不过要对付这些上不了台面的人，却是恰到好处的，有些事儿，政府不方便出手办，我不介意代一次劳。”

    “你们这些商人啊，无利不起早，做这些，多半还是有私心目的吧？”

    蒋市长对一切脉络都显得了若指掌：“我听说你前阵子还在微博上给你岳父辩解呢，现在又找到我这儿，是想让政府出面，将这团火给灭下去吧……不过我很好奇，你什么时候跟你岳父的关系那么好了？”

    “什么事都瞒不过您。”宋世诚直言不讳：“事实上，我和他的关系就没好过，趟这浑水，主要还是为我自己。”

    “为你那基金会的生意？”蒋市长一针见血。

    宋世诚点点头，“可以这么说，毕竟这是一次千载难逢的炒作机会，不过我想要的，还有更多。”

    “说出你的合作计划吧。”

    蒋市长靠在沙背上，脸色深沉。

    他越来越看不透这个公子哥了，几个月不见，和医院的那次见面，已然有些脱胎换骨的意思了。

    “我知道，就算给您这个视频，只怕您也不会直接公开，免得引来大众的质疑和揣测，毕竟在这起事件中，政府的立场必须中立客观，绝不能显露出对任何一方的偏袒或打压。”宋世诚指了指自己，微笑道：“所以，您可以很放心地把这个搅浑水的任务交给我，但基于互惠互利的原则，我希望政府能支持我接下来做传媒栏目的计划。”

    在蒋市长惊奇的目光中，宋大少将开办栏目的想法再次阐述了一番。

    “揭露社会的各种罪恶和阴暗，这想法还是可以的……”蒋市长微微颔，似乎对这计划挺认可，嘴角却露出了一丝玩味笑意，“不过，市广电台怕是没那么容易答应吧？”

    “他们还是想和气生财，我理解。”

    宋世诚道：“但这栏目，我觉得做出来，对各方其实都是有利的，既能协助政府打黑除恶，而市广电台，也能收到更多的关注和美誉，至于可能损失掉的广告收益，其实大可不必担心，正如您说的，只要这些商家做得堂堂正正、问心无愧，就没必要担心栏目会盯上他们，况且水至清则无鱼的道理我也懂，只要不是太离谱的问题，我也不会大动干戈，而假如广电台真为了一点短期的蝇头小利，而跟一些心术不正的奸商同流合污，想必政府也不会坐视不理的吧？”

    “说得都在点上，不错。”蒋市长又默思了会，道：“其实这想法，我早前也有，毕竟在市场经济中，还有太多政府不方便直接伸手的事务，往往不能管得太宽又不能无动于衷，这就很容易给干部们造成一种瞻前顾后的矛盾心理，就好像这次的医疗纠纷。”

    “所以，我一直挺希望有一家有影响力的媒体从旁协助，充当急先锋的角色，起码先把盖子给揭开了，如果问题确凿，政府就能从容的介入了，但诸多因素制约，官媒是肯定要避嫌，而私营媒体，我们更要避嫌，导致至今还停留在计划阶段。”

    “而你要做的这栏目，正好切中了我心里的那根弦，只是我依旧无法完全放心，因为，我不希望这栏目，会成为有心人打击对手、牟取私利的工具！”

    “但是我可以让政府一起得到这工具的使用权。”

    宋世诚正色道：“我想过了，只要您肯点头，帮忙牵头组织，到时候这栏目可以由我、广电台和政府三方共同把持，彼此互相合作和监督，尽量保证节目的客观性和真实性，当然，我不可能没有私心，我就一点要求，共济基金会的品牌必须要植入节目中！”

    蒋市长的眼中焕出了一团神采，又打量了一阵这公子哥，古板威严的脸上，终于有了舒心的笑意，“之前就有传闻，说你这孩子继承了家业之后，开始变得奋长进，我一开始还挺怀疑的，但今天是信了，不过，我依旧没觉得你这孩子是彻底的洗心革面了，你和你爸一样，私心都很重，只不过你的私心，更有远见和气度，就冲这一点，我还是挺有兴趣看看你的未来作为。”

    “结果不会让您失望的。”

    宋世诚飒然一笑，心知这次合作，是板上钉钉了。

    不过在开展传媒计划之前，这次的舆论战争，他还得再收个尾巴。

    现在，那群公知和键盘侠的嘴巴已经喷过瘾了，接下来，就该把脸凑过来，让宋大少的手掌打过瘾了！