    强者总是会引起关注，尤其是在这个实力为尊的世界里面。

    从神之塔走出来的楚天自然是受到武灵帝国保护的，神之塔的秘密必然不会像楚天说上去那样简单，而阿琉斯则是终极兵器的创造者，他对于科技联盟来说也是重要的人物。

    拜金城已经看不出轮廓了，这一片天地因为两个巨人的交战将四周变成了绝境。

    “不会有人比我更强！王级之中我才是无敌的！”

    银色巨人怒吼一声，拳头夹杂在破空声袭来，上面还萦绕着蓝色的能量气流。

    楚天此刻也是状态全开，金色巨人的拳头上亮着精妙的符文，金色虚影相助，两个拳头彻底的碰撞在了一起。

    轰！

    伴随着爆炸声的响起，两个巨人终于迎来了崩溃。

    楚天的真元已经无法支撑法天象地的形态，而这前后才过去四分钟不到，另外一边的阿琉斯也无法控制住如此强大的能量，整个身躯都爆炸开来，再次化作无数的银色微粒。

    此刻的楚天可是状况不妙，半个身子的经脉断裂，骨头破碎，玄黄不灭体就算是疯狂恢复也需要很长的时间，并且他的丹田里面已经空空如也，真元耗尽，恢复的速度反而更加慢了一些。

    不过空中落下的阿琉斯看上去更惨一些，他只剩下脑袋脖子和半个身躯，其他全部都化作微粒，此刻正在恢复。

    阿琉斯看着楚天口鼻溢血的模样，忍不住笑道：“人类的身体怎么可能比得过机械身躯呢？很快我就会恢复过来，迎接你的只有死亡。”

    楚天此刻非但没有退缩，反而是大笑起来：“你是不死的？没有什么是不死的，我见到过恒星湮灭，见到过宇宙崩塌，没有什么敢说不败！没有谁敢言不死！”

    “哈哈哈！”

    阿琉斯惊愕之中，却是看见楚天用情况稍好的左手握拳，拧腰侧身，愣是空中挥出了一拳。

    “不灭拳！”

    金色不灭神血仿佛不要钱一般的注入左臂之中，楚天左手全部的金色符文都闪亮起来，耀眼的金光之中，仿佛有着蛟龙吞吐一般。

    “什么！”

    轰！

    不灭拳一出，这片天地甚至都出现了短暂的空间裂缝，仿佛难以承受这样的力量，而眼前的阿琉斯却是彻底化作银色微粒，没有留下任何一个完整的部位。

    噗！

    楚天大口的吐出血液，甚至还夹杂着一些内脏碎块，感受着鼻腔里面的血腥味，他甚至大笑了起来。

    痛快啊，这种生死之间的搏杀，简直是让楚天痛快到了极致。

    “没用的！”

    渐渐地，阿琉斯的脑袋又重新凝聚出来，他的脸色冰冷，似乎楚天刚才的一击也让他感受到了恐惧。

    明明已经不死不灭，他却是会对一个人的力量感觉到害怕，这使得阿琉斯无比的愤怒。

    “没用吗？”

    楚天微微咳嗽了一下，却是笑着说道：“你的恢复速度已经在减缓了，我说过没有什么是真正不死不灭的，你必然会走向灭亡。”

    “那你还有什么手段呢？你终究还是会先死一步！”阿琉斯不可置否，他的恢复速度确实有了一些减缓，但是看样子楚天才是受伤更重的那个。

    “吾有一口玄黄气！”

    楚天面色狰狞起来，浑身金光大作。

    阿琉斯眼睛瞪了起来，想要控制自己的身躯，让自己能够抵御这样的攻击，或者是逃开，但是他已经被锁定，只能感受着这样一股绝望的气息蔓延开来。

    阿琉斯不敢相信，这股力量有着真正将他消灭的力量，明明已经不死不灭，可是为什么还有这样的东西存在？

    这是楚天真正的底牌，距离上一次施展，他到现在已经积累了不少，可以再次使用。

    一根金色的鞭子被他抽了出来，楚天艰难的拿起玄黄鞭，朝着阿琉斯挥了一下。

    “不！不！”

    阿琉斯凝聚而出的脑袋蓝色光芒大作，试图以这样的方式抵御。

    啪！

    玄黄鞭抽来，那蓝色能量罩直接一分为二，鞭子落在了阿琉斯的脑袋上，只是一瞬间就将他的脑袋打散。

    甚至连惨叫都没能发出，一股灵魂的力量快速消散，真正的魂飞魄散，而失去了灵智的终极兵器就再也没有复原，散落成一地的银色微粒。

    楚天的手臂直接炸裂，血肉横飞，整个人失去意识，倒在了地上。

    自由兵团五大军团长之一的古路，他正快速的前往拜金。

    还在路上的他突然看见拜金那边闪烁出了一道金色的光影，隔着遥远他都能感受到那种恐怖的气息，甚至他觉得如果是自己挨上这么一下的话，恐怕也得要受伤。

    “那是什么手段？青云？还是终极兵器？”

    古路加快了速度。

    米尔拉是科技联盟的强者，为科学做贡献的他已经将自己改造成了存机甲身躯，一架接近两米高的帅气人形机甲正在快速飞来。

    “真是恐怖，这真的是两个王级的家伙打斗出来的吗？说他们已经达到了尊级的标准也不为过吧？”

    悬在拜金城市的上空，米尔拉看着地上的惨烈，拜金城已经消失不见，周围只有破裂的大地，混乱的能量，以及一个个战斗留下的痕迹。

    “人呢？”

    米尔拉启动了生命能量探测，可是方圆百里，竟然没有一个活物。

    “同归于尽了？”

    正当米尔拉疑惑的时候，对面却是突然出现了一个人，看装束就是武灵帝国的人。

    “人呢？”对方询问道。

    米尔拉笑了，可是机甲的面容却是看不出他在笑，他回道：“我还想要问你呢。”

    “你先来到这个地方，自然是你动的手脚，将青云交出来，我们就没有关系了。”古路冷声道。

    “青云？我倒是想得到啊，关键是我们这边的阿琉斯也不见了。”

    古路也疑惑起来：“都死了？”

    两人面面相觑，终究还是古路开了口。

    “来都来了，也找不到人回去复命，不如......”

    米尔拉看了古路一眼，随即摆好了阵势：“我也是这样想的，就只能带你回去了。”

    “做梦！”

