    在紫玄府中，随时都能够看到中品天神器的装饰品，一不小心，就可能发现上品天神器的装饰品。

    三大固定的空间。

    一个府邸，却纳三大空间于其中，连幻灵镜也不过一装饰品而已。上品天神器、中品天神器的装饰品随处可见。甚至于，连整个府邸，都是天神器！

    好大的手笔。

    好大的气魄！

    纳天地空间于内部，中品天神器、上品天神器等等不过为装饰品……放眼神界，谁有如此气魄？

    ******当十三位神王，众位天神走出紫玄府的时候，心中还处于震动中。过了好一会儿，众人才冷静下来。众人都离开了北极圣皇布置的空间，回到了北极圣皇殿，各自入座。

    “哈哈……好一个紫玄府。”北极圣皇笑着赞叹道，“我今曰总算是开了眼界了，秦羽，这紫玄府，的确是前所未有，新奇之极。”

    “夫君。”

    淳于柔又出声了。

    秦羽眉头顿时一皱，这淳于柔说话肯定对自己不利，只是……这淳于柔乃是姜立的母亲，秦羽只能忍着。

    “夫人，怎么了？”姜梵看向自己的妻子。

    淳于柔对秦羽一笑说道：“秦羽的紫玄府，也令我大开眼界。不过这第二件礼物，考验的是‘用心程度’，考验的是新奇程度。不是奢侈程度，秦羽……本体是天神器的府邸，这的确是我第一次见到过，可是，这未免太奢侈了些。”

    秦羽用来炼制府邸的主材料‘青魇石’，虽然算是比较不错的材料。可是，单单看秦羽能够找到，足以炼制方圆千里府邸的材料，就知道，这青魇石算不上珍贵。

    如果让欧业子、端木风来炼制，以他们的炼器能力，绝对无法靠着青魇石，让整个府邸，堪比下品天神器。

    炼制出天神器的府邸，别人就是想，也没那个能力。

    “大家请记住，这第二件礼物，考验的不是贵重，不是奢侈程度，而是用心程度。相比起来，那九凤冠，每一个灵珠皆是取自于不同的宇宙空间，3600颗灵珠，跑遍了九万余个空间才找到，用心程度可想而知。”淳于柔赞叹说道。

    在这大殿上，很少说话的姜澜此刻终于有些恼了。

    “大嫂，你这话可就不对了。难道炼制出一个天神器的府邸就不用心？炼制出数百件中品天神器，数十件上品天神器，只为了装饰，这还不用心？而且，你也进去看过了。整个紫玄府的布置，哪一处不显示了其用心？”姜澜冷斥说道。

    “二叔说的也有道理，只是，对于这两件礼物，谁更用心，这是仁者见仁，智者见智而已。至少我认为，那紫玄府，只是秦羽炼器能力的一个展示而已。”淳于柔淡笑着说道，“不过，最后评判还是要由诸位神王来评判，我身为姜立的母亲，也只是说出一些意见而已。”

    淳于柔毕竟是姜立的母亲，她说话的权利还是有的。

    “好了，还是看下一件礼物吧。”姜梵出声说道。

    这时候，秦羽之后的下一位害羞的少年‘申屠凡’走到了大殿中央，展示出了他的礼物。

    ……申屠凡和奎因侯的礼物很快就展示过了，在看到了九凤冠和紫玄府后，其他人的礼物都黯然失色。

    所有人都明白，这第二个名额，只可能落到秦羽和周显二人中的一人了。

    ******北极圣皇姜梵微笑着说道：“好，现在十七件礼物也都一一展示了，每个人的礼物都蕴含了诸位的心意，这第二个名额到底归谁，现在便由诸位神王评判，赞成谁的神王多，谁，便得到第二个名额。”

    顿时，下方所有人都屏息了。

    秦羽、周显都看了彼此一眼，眼中都有着一丝厉芒。二人谁都不会轻易认输。

    “我先来吧。”修罗神王迷蒙着眼睛站了起来，微笑看向秦羽，“炼制下品天神器，也是需要珍贵的材料，要炼制出本体有千里大小的下品天神器，整个神界，怕是都难以找到如此多的珍贵材料吧。对这紫玄府，我最感到惊奇的就是这一点，所以……我支持秦羽！”

    秦羽心头微微一喜。

    西南圣皇，那位美丽的贵妇人站了起来，也点头感叹道：“紫玄府，也让我惊叹不已。只是我感觉淳于妹妹说的有道理。这紫玄府，只是秦羽靠着材料炼制而成，是其炼器实力的展示。至于用心……我认为反而赶不上周显。我支持周显。”

    秦羽感到了一阵不妙。

    这是炼器实力的展示？秦羽感到了好笑。

    诺大的紫玄府，绝对是整个神界前所未有的，自然新奇。

    而且，那么多中品天神器、上品天神器的装饰品，哪一个不是秦羽全身心投入炼制出来的？

    难道炼器宗师，炼制上品天神器就很轻松吗？

    哪一件上品天神器，不是蕴含着秦羽的心血。

    还有……幻灵镜呢？幻灵镜够新奇吧。

    ……十三位神王，很快便有六人表示了所支持的人，这六人中，有三人支持秦羽，有三人支持周显。

    支持秦羽的三人，是修罗神王、血妖王和澜叔。

    火焰山的西极圣皇也站了起来，宠爱地看了一眼自己的儿子申屠凡：“小儿这十年，不眠不休，无时无刻不在制作那件‘千心鸾’，虽然用材只是很普通的神界树木，可是……十年的不眠不休，时刻不休息，用心程度，我看了心中也感动不已。所以，我支持我的儿子凡儿，我知道，这个名额不大可能归我儿了，这个支持，就算是一个父亲对一个儿子的鼓励吧。”西极圣皇对着申屠凡微微一笑，然后坐了下来。

    ……每一个神王接连表示自己支持的对象，十三位神王中，西极圣皇和南极圣皇是支持了除秦羽、周显外的其他人。而其他十一位神王，都是支持周显、秦羽中的一人。

    “论用心，那么多上品天神器、中品天神器，就是让炼器宗师炼制，又岂是容易炼制成功的？欧业子、端木风，这么多年来，他们炼制出多少天神器？炼制的上品天神器，又有多少？不过数十件而已。秦羽他一次姓就拿出六十二件，还都是装饰姓的，其用心程度可见一斑。”

    “论新奇，这紫玄府，我是从来没见过如此让人惊叹的府邸，还有那幻灵镜……这神界奇物，秦羽能弄到，我也佩服不已。而且，整个紫玄府中的布局，秦羽当时介绍各处的功用，很明显都想到了他以后和我女儿立儿的生活，如此细心，我也为我女儿高兴。所以，我支持秦羽。”北极圣皇姜梵出声说道。

    此刻，支持秦羽的总算有四个神王了。

    而支持周显的，却有五个神王了。

    “我，支持我的儿子周显。”周霍站了起来，“并不是因为父子关系，而是因为……这些年，我儿子为九凤冠所繁忙的场景，我一直看得到，自然知道他的用心。”

    六个神王了。

    支持周显的有六个神王了。支持秦羽的才四个。有两个神王支持的是其他人。现在只剩下一个神王没有表示意向。

    “我输了？”

    自从开始评判，秦羽就感到仿佛在做噩梦一样。原本在紫玄府中，惊叹的不得了神王们，不少竟然都支持周显了。

    “我支持秦羽！”最后一位神王‘东极圣皇皇甫御’说出了自己的选择。

    可惜……即使他支持秦羽，支持秦羽的人才五个。而周显背后却有六个！

    ******北极圣皇姜梵眉头皱着，上方的众位神王都沉默着。自从东极圣皇说完后，大家便都沉默了。

    淳于柔轻轻推了一下姜梵。

    “夫君，该宣布结果了。”淳于柔低声说道。

    姜梵深吸一口气，然后站了起来，朗声说道：“诸位，评判已经结束，支持周显的有六位神王。而支持秦羽的唯有五位神王，所以……这第二个名额，归周显！”

    周显脸上立即浮现了笑容。

    秦羽一直沉着脸。

    忽然，秦羽笑了，笑的那么谦和。

    抬头目视上方众位神王，特别看过西南圣皇等几位神王：“诸位神王，敢问，大家都是如招亲一开始说的一般，秉着公平之心评判的吗？”

    “放肆。”周霍第一个喝道。

    上面的神王脸色都不好看了。

    “秦羽。”姜澜也一声低喝，澜叔很明白，这个时候可不能惹得上面众神王都生气，那可就糟糕了。

    秦羽心中也明白，第二个名额已经定下来了，是否公平，那些神王心中清楚，可是自己是不可能改变事实了。

    “没什么，只是问问。”秦羽微微一笑，“北极圣皇陛下，有一件事不知道当说不当说。”

    上方的众位神王都沉默着，他们最担心秦羽撒泼，如果那样，情况就不好了。

    “说。”姜梵对秦羽露出一丝笑容。

    秦羽这才说道：“根据当初的规矩，得到名额，便算是初步入选。最后结果由北极圣皇和皇后亲自决断。对吧？”

    “正是。”姜梵点头。

    “我想我问的是，如今两个名额已定。这第三个名额，我和周显，如果二人中谁得到。那得到两个名额的人，和得到一个名额的人，有区别吗？”秦羽直接说道。

    失败便是失败，这第二个名额自己没得到。

    秦羽心中自然恼怒，自然愤恨，可是没办法，秦羽很明白。那周显的背景不是自己能比的。

    这世上，本无绝对的公平。

    所以，秦羽现在便是看第三个名额，这第三个名额，得到与否，还有区别吗？

    有区别，秦羽会努力争夺，如若没有……秦羽还不如放弃，直接准备聘礼呢。

    那西北圣皇周霍也笑了起来：“哈哈，秦羽这个问题问的好，姜兄，你说说，得到一个名额，和得到两个名额有区别吗？”

    “自然有。”

    姜梵微笑说道，“我可以明确说，得到两个入选名额，和得到一个入选名额的人，差别非常的大。”

    “比如，如果这两人都送出聘礼，一旦这两人的聘礼差距不大。或者即使差距大，却无法让我和夫人完全震撼的话，这得到两个入选名额的候选人，便铁定是我的女婿。”姜梵微笑说道。

    完全震撼？

    秦羽眉头一皱，这个说法实在太模糊了。

    “什么叫完全震撼？”血妖王笑着说道。

    姜梵微笑着说道：“很简单，比如一流鸿蒙灵宝。比如，数百件上品天神器……比如过十万件天神器，这都能够让我完全震撼。”

    “哈哈，姜兄在做梦了。”南极圣皇朗声笑道，“整个神界的天神器加起来，有十万件吗？”

    姜梵也不恼，只是说道：“我说这个，不过是个假设而已。”

    ……上面众位神王谈笑，下方的众位天神们也彼此闲聊着。

    旁边的周显，对秦羽微微一笑，却神识传音道：“秦羽兄，第二个名额我已经到手了，第三个名额，我相信还是我的。毕竟，评判的人，可都是神王，这些神王，绝大部分跟我周家都有关系呢，哈哈……”

    周显对秦羽神识传音，可是表面上依旧有着谦逊的笑容，又转头和旁边的人闲聊着。

    秦羽也淡淡一笑，心中却下了决定。

    “第三个名额一定要得到，而且，我的聘礼，便是那过百万的下品天神器！我就不相信，那周显还能翻盘。”

    “如果得到两个名额，聘礼百万件下品天神器，都输的话，哼，那……”秦羽心头的杀意在滋生着。

    不过现在秦羽在隐忍。

    这一切还没有到秦羽的底线，秦羽现在还在想，让立儿光明正大的嫁给自己。可是一旦触到底线，甚至于要抢走自己的立儿。

    秦羽就不可能再隐忍了。

    （未完待续）

