    玄耀苦笑了一下，耸了耸肩膀道“凌兄果然豪爽，我再继续讨要就显得我玄耀小气了，今日我与凌兄一见如顾，我们应该一醉方休，小二再给我上五坛酒”。

    凌笑大笑了一声坐了下来道“既然耀兄有此雅兴，凌笑自然奉倍到底”。

    “好，能结识凌兄这样的朋友，是玄某的一大幸事”。

    “耀兄这话错了，咱可不喜欢男人”。

    “哈哈，哥也只喜欢女人”。

    ……

    就在凌笑与玄耀痛饮的时候，酒楼外面已经被一大批劳家的护卫给围住了。

    他们没有人敢上酒楼，因为上面有着一名年轻的灵师阶高手，他们必须要等他们少爷和长老来才敢行动。

    他们只是在守着不让那年青人离开就行了，要不然他们的下场会很惨。

    这时，劳费扬不知从哪换了一套衣裳一脸怒气地冲冲跑来，在他身后还跟着两名老者。

    这两名老者身着一黑一灰，神态甚是凶煞。

    一名护卫上前对着劳费扬和那两名老者恭敬道“见过十四少爷，两位长老”。

    “废话少说，小子和那只狼跑哪去了？”劳费扬挥手不耐烦地说道。

    “回少爷，他在上面喝酒”那护卫回答道。

    “好小子，居然敢不把我们劳家放在眼里，太可恶，太狂妄了”劳费扬紧攥着双拳说了一声，接着对着身后的两名老者道“两位长老，那杂种就在上面，你们快上去收拾他”。

    两名老者点了点头，正要举步上楼，却见劳费扬居然没动，不由地说道“十四少，我们一起上去吧，有我们在，他不能把你怎么样”。

    这两名老者是劳家的供奉长老，一人是中阶灵师名叫柴绍，一人低阶灵师名叫胡桥。

    二人虽然不是劳家的人，可是在焚地城却是极有名气。

    因为他们二人是焚地城第一佣兵团的创始人，曾在焚地城闯下赫赫威名，后来才归隐于劳家，这才淡出了人们的视线。

    听得柴绍这么说，劳费扬壮了壮胆道“好，我就看二位长老扬我劳家之威”，心里得意暗呼“敢让我出丑，看本少怎么玩死你”。

    所有人见劳家来人，而且气势汹汹，那些酒客不等劳家人下命令，便立即鸟禽散了。

    正在喝酒的玄耀对着凌笑笑道“凌兄你的麻烦来了”。

    “这些苍蝇就是讨厌，喝杯酒都在耳边嗡嗡叫个不停”凌笑灌了一口酒不爽地喝道。

    “呵呵，凌兄说得是，需不需要兄弟帮忙？”玄耀笑道。

    “赶几只苍蝇何需老烦耀兄弟呢”凌笑不以为然应道。

    这时，劳费扬已经带着柴绍以及胡桥来到了二楼之上。

    “二位长老，就是这臭小子，居然叫灵兽吃我，要不是本少实力还行，只怕都死于非命了”劳费扬非常无耻地说道。

    凌笑叫了劳费扬这话，不由在心里暗骂“无耻的人见多了，还是第一次见到这么无耻的人，这丫的太有才了”。

    柴绍朝着凌笑与玄耀看去，不由心神一震“好年青的灵师阶高手，而且已经达到中阶了，难道是紫天宗真传弟子？”。

    柴绍看穿了凌笑与玄耀的实力，心中猜测了二人的身份，当即不敢随意妄动，而是上前对着凌笑和玄耀拱手道“二位小兄弟怎么称呼？”。

    凌笑瞥了一眼柴绍应道“鄙人凌笑”。

    “凌笑，从此你改名为凌哭好了，等一下我要让你哭着向我求饶，本少要让你求生不得求死不能”劳费扬咬牙切齿地说道。

    一旁胡桥自然也能看穿凌笑二人实力，当即轻扯了一下劳费扬，暗示他先不要冲动。

    谁知道劳费扬这厮头脑异常简单，根本领会不到胡桥的意思。

    “胡长老，你扯我衣服干嘛，快给我上把这杂种给我干掉”劳费扬催促说道。

    凌笑最讨厌被人家骂，如果别人在被后骂，他不听见到无所谓，可是人家就在他面前，指着他的鼻子骂“杂种”，所有人只怕都受不了，凌笑更受不了。

    凌笑徒然站了起来，一股威压全张，朝着劳费扬撵压了过去，嘴里幽幽道“你要杀我？”。

    顿时间，劳费扬被凌笑的威压给震得倒飞了出去，一口鲜血喷洒了出来。

    “住手”柴绍及时反应过来，同时自己也散发一股气势岂图抵消凌笑的威压。

    可惜，他发现自己刚与凌笑对手，就发现自己好像撞在了石岩之上，使他根本难撼分毫，而且还反过来被压得大气都喘不过来。

    “带着这小子马上走，别打扰本少喝酒，如果再敢来犯我，必杀不赫！”凌笑眯着眼睛十分妄狂地说道。

    “你……你太猖狂了，老夫就要领教一下，你怎么杀我”柴绍曾经是佣兵团长，曾经的佣兵生涯让他充满了杀戮狂暴之气，这些年来虽然收敛了，可是今日却被一个小子给激怒了，他决定不把这小子拿下，有损他的威名。

    柴绍大喝了一声，双掌朝着凌笑拍来，两团蓝色掌影气势汹汹，周边的桌椅都被带得翻飞了起来。

    柴绍一开始便始了全力，必竟眼前这两个年青人都是中阶灵师，必需一击必杀，要不然人家二人联手，他们就棘手了。

    “妈的，我最讨厌别人打扰我喝酒了”凌笑不爽地骂了一句，对着那轰来的两掌直接对了两掌过去。

    啪啪！

    柴绍整个人被震得倒飞了出去，而凌笑仍然站在原地，还非常写意地拿起了酒壶继续喝酒。

    一旁的玄耀目光中闪过几丝不易察觉之色，对着凌笑举了举杯道“凌兄实力果然不凡”。

    “耀兄，过奖了，对付几只苍蝇还行，要是对上像耀兄这样的对手，凌笑可只有望风而逃的份了”凌笑谦虚说道，可是那语气却没几分谦虚的味道，倒是有几分洋洋得意之色。

    柴绍与胡桥脸色一阵红一阵青，他们自出道以来还没被别人这么骂过，当即更加恼羞成怒了。

    “既然你要找死我便成全你”柴绍一脸狰狞之色说道，同时取出了他仗以成名的长剑，朝着凌笑连挥了几剑过去。

    胡桥也没有闲着，他刚才已经看到他老大居然被这年青人给震飞了，可见这年青人实力不凡，所以他也顾不得什么颜面了，当即也取出长枪对着凌笑连刺数枪。

    两大灵师同时出现，庞大的剑气枪芒绽放，酒楼瞬间便被震得坍塌了。

    受伤的劳费扬被吓得慌忙从窗口跳了出去。

    这家伙虽然是中阶玄者，可是刚才被凌笑震成了内伤，根本没办运气玄力，只与普通人无异，从这么高地方跳下来当然不好过了。

    “哎哟！”劳费扬直接重重地摔倒在地上，一只脚直接被摔倒了，痛得他直叫不停。

    刚好这时酒楼倒塌，又正好是朝着他这压了过来。

    “我的娘，快来人救我……救我啊！”劳费扬竭力地撕吼着。

    只可惜那些护士只顾着逃命，那还能听到他的叫声。

    可怜的劳费扬眼睁睁地看着酒楼的木墙朝着他重重地砸了过来。

    啊！

    酒楼坍塌后，四道人影皆飞了出来。

    玄耀仍然提着一坛酒与一只杯子，站在一处败倒的木桩之上，一边倒着酒一边说道“大家有事好商量，何必动刀动枪呢，差点浪费了这一壶好酒”。

    另一名，柴绍与胡桥两人不停地朝着凌笑攻去。

    两人不愧是老搭挡，配合得十分默契，一剑一枪兵分两路攻得凌笑四处躲闪。

    只不过，有眼力的人一看便知道，凌笑虽处于防守，可是却无半分败势。

    “你们就这么一点实力吗？太让我失望了”凌笑翻了一个跟斗躲过胡桥的一枪之后不屑地说道。

    “混蛋”柴绍骂了一句，接着对胡桥叫道“老二，全力！”。

    胡桥似乎知道柴绍所指，当即点了点头，全身开始聚集能量。

    柴绍大喝一声“剑守四防”。

    顿时，他手中连连划出数十剑，那些水属性剑芒绕成一圈，把凌笑困在一处，使他挣扎不得。

    “一勇无前”胡力抓住机会，手中长枪光芒大盛，一道巨大的枪影朝着被困的凌笑一勇无前地刺了过去。

    不远的玄耀手中一紧，那坛酒顿时爆裂了开来，酒水洒落地下，弥漫浓烈的酒香味。

    玄耀摇了摇头自语道“真是浪费了一坛好酒”。

    轰隆！

    胡桥全力地一刺，引起了惊天的轰炸之声。

    柴绍刚想松一口气，可是下一刻，再次挥起手中长剑，无数的剑影再次朝着那烟尘滚滚中间轰去。

    “这下死了吧！”柴绍单剑插入地下说道。

    他实在没想到要对付一名年青人居然要耗尽了他差不多的灵力，当即在心中暗叹“真是老了不中用了”。

    胡桥那边也松了下来，哪是眼神仍然紧盯着那渐消的烟尘。

    蓦然，一道影子从中闪了出来，胡桥瞳孔一缩，赶紧大叫道““老大小心”！”。

    然而，他叫得还是迟了一秒。

    啊！

    柴绍跟本不知道是怎么一回事，身子被硬物重重地抽了一记，一股强横的力量直接震散了他的护冥劲，整个人如炮弹一般飞了出去。

    “老是逼本少打苍蝇”。

