    异空间，被本土称为“圣界”。

    圣界有东域、西域、南域、北域和中央域五个大域，其中有无数的种族，像异兽，只是其中之一。

    这个世界自然以修炼者为主。

    强者无数。

    而就在无数种族之中，其中尤以36个种族为最强。

    它们被称为三十六大至高种族。

    分布在五大域中。

    按照荒小桂的话，这三十六族人多势众，实力极强，异兽在他们面前都不算什么。

    “看来这是一个非常广袤的修炼者的世界。”

    叶飞流听完之后，若有所思。

    随后，他看向了荒小桂，突然说道：“你又是什么种族的？”

    “我是龟族的。”

    荒小桂颇为自豪的说：“我们龟族就是这三十六大至高种族之一，并且还排名第24位。”

    “排名？”

    叶飞流皱眉。

    荒小桂连忙解释：“三十六大至高种族有个排名榜，排名越靠前，说明这个种族就越强大。”

    “原来如此。”

    叶飞流点点头，说：“那异兽在你们的世界是个很强的种族吗？”

    “异兽数量众多，但大部分都是没脑子的东西，跟野兽没区别。”

    说起异兽，荒小桂眼中露出一丝轻蔑，“它们算不上特别强，不过也不是很差就是了。”

    叶飞流点了点头，又跟荒小桂了解了一些圣界的事情，便让他走了。

    “圣界，三十六大至高种族....有点意思。”

    “这荒小桂来自排名第24位的龟族，背景很强大啊。”

    “不知道他背后的族人知道他认我为主，会不会来找我算账。”

    “算了，懒得去管...”

    叶飞流考虑了一会儿，就没去管这件事。

    反正兵来将挡水来土掩就是了。

    叶飞流也不怵这龟族。

    再一个，龟族会不会来找他算账还不知道呢。

    或许他们根本不在意这件事。

    退一万步说，即便他们在意，荒小桂的命还拿捏在他手里呢。

    他们敢怎么样？

    叶飞流没再去考虑这件事，他现在考虑的是将神兽剑升级为中级仙器。

    升级仙器可比炼制仙器容易多了。

    也花费不了多长的时间。

    叶飞流估计，一两天足够让他将神兽剑升级为中级仙器了。

    就在叶飞流准备将神兽剑升级的时候，突然系统的声音在脑海里响起。

    “叮！A级任务触发，请斩杀20万只异兽或圣界的生灵，任务完成，将获得奖励。”

    “任务要求：天仙境生灵或异兽需满1只，地仙境生灵或异兽需满8只。”

    好家伙，居然是A级任务。

    难度比B级任务大很多啊。

    光是一个天仙境的生灵，已经远超B级任务的难度了。

    其它的还没说。

    不过...

    叶飞流又欢喜起来，任务的难度越大，说明奖励就越好。

    不知道这个任务会有什么奖励。

    有点期待！

    片刻之后，叶飞流的心情平静下来，便开始升级神兽剑。

    光芒一闪，空中浮现出许多炼器材料。

    其中包括了顶级炼器材料，下品仙级材料等等。

    它们排列在一起，悬浮半空。

    叶飞流再一挥手，一片炽烈的黑焰出现，包裹了这些炼器材料。

    恐怖的温度袭来。

    这房里的气温骤升，空气中的水分瞬间被蒸发。

    但叶飞流淡然而立，脸上并没有表情，仿佛一切都影响不到他似的。

    随着时间的推移，可以看到那些顶级炼器材料先开始被炼化，变成了液态。

    跟上次炼制神兽剑不同。

    叶飞流的实力比那会不知道强了多少倍。

    所以，他能够快速的炼化这些顶级炼器材料。

    不久之后，所有的顶级炼器材料皆已经被炼化。

    轮到下品仙级材料时，炼化的速度会放缓了许多。

    不管是质量，还是硬度，仙级材料都比顶级炼器材料强太多了。

    哪怕是叶飞流，也要花费不少的时间才能炼化它们。

    两个小时之后，那些下品仙级材料终于开始被炼化了，只见它们逐渐融化，变成了液体。

    又过了五个小时，那块中品仙级材料也开始被炼化。

    到了天色黑下来，终于，所有的材料全被炼化。

    而在这时，房中闪过一道亮光，神兽剑从叶飞流体内冲出，融入了这些被炼化的液体之中。

    ....

    到了后半夜，叶飞流房中亮起炽烈的光芒。

    并且，同时还传出来龙吟虎啸等嘹亮的响声。

    这一幕惊动了正在修炼的叶卫国三人，也惊动了其他的叶家人。

    只见空中人影迅速闪过，没入了叶飞流家。

    此时此刻。

    叶飞流的房门前聚集了许多人。

    他们面带惊色的看着前方，炽烈的光从门底缝中透出来，窗户也被照的雪亮。

    更重要的是，众人皆能从房里感到一股令他们心惊肉跳的力量。

    叶国忠说：“族长在做什么？”

    “他在为自己的武器升级。”

    叶卫国说。

    “哇，族长的武器是什么级别，这么猛。”

    “光是我现在感受到的力量，就让我心惊肉跳。”

    “这武器要是升级完了，岂不是要逆天？”

    “牛逼啊，不愧是族长！”

    就在众人议论纷纷的时候，突然，一声尖锐的凤鸣声传来，众人吓了一跳，只觉耳鼓生痛。

    但还来不及说什么，突然就一股恐怖的炙热气息从房中冲出来。

    众人骇然的连退了好几步。

    随后，心有余悸的再看向房里，只觉炽热的能量比刚才更强烈，仿佛要透过房门扑面而来。

    “我去，族长的到底是什么武器，我咋感觉这么牛掰。”

    “刚才那是凤鸣声吧，差点把我的魂吓出来。”

    “族长的武器居然引起神兽鸣叫，就贼牛逼。”

    接下来，众人不仅听见凤鸣声，还听见龙吟声、虎啸声等等。

    房间里仿佛有几只神兽在追逐嘶鸣一般。

    众人除了震惊还是震惊，而房里的力量并没有减少，反倒随着时间的推移越来越强。

    叶卫国也不禁满脸凝重，心想，飞流到底在给什么武器升级，声势这么大？

    一直到天亮，叶飞流房里的动静还是没有消失。

    众人又看了一会儿，见叶飞流房里的动静还没有停下来的意思，便都散了。

