    

    后天就要武神坛了，今天佳佳跟麦兜过来，李波去虹桥机场接人。

    “老董？”先来的是佳佳。三十多岁的成功人士打扮，带着墨镜在左瞟右望。

    “三皮，你真的是大学生啊？”看见有人喊自己，佳佳摘下墨镜才认出李波来。

    “那当然，今年二十，感觉我是不是CC平台第一帅的。”李波说完秀了下健硕的身材跟帅气的长相，就这身段碾压雪无的。

    雪无不开摄像头，美颜拉到底也就那样，就这还认证cc平台第一帅的。

    “呵呵！帅气的男人应该是我这样，成功人士的标配。”佳佳抖了抖西装领带，挺了挺肚子，这么冷的天也不怕冻着。

    “你这身衣服不错，就是你长的有点沧桑了。”佳佳据说是混江湖的，沧桑点也正常。

    “我这叫经历世间的沉沦，小女生最喜欢我这模样的。

    你看那边有几个妹子看着我的眼神。”佳佳说着还远远撩起来了，惹的美女红着脸走开了。

    “又渣又老的男人，兜哥什么时候来？”鄙视完了李波问起了麦兜的行程。

    “差不多快到了，他给我说就是这个点的。”佳佳看着手表时间说道。

    “劳力士手表！”看着佳佳的手表，李波暗自心惊。

    佳佳果然是内蒙虎王，有钱人啊。

    看来那几个妹子大概不是看中了佳佳长相，而是相中了手表啊。

    “兜哥！”等了十多分钟，麦兜才到。

    这货跟佳佳穿着差不多了，四十多岁的中年老男人。富态而沉稳，有钱人保养的很不错。

    “你们这么早就到了啊，等久了吧？”麦兜跟李波打了招呼准备去酒店了。

    “可以啊，三皮！

    你整天说你穷的跟狗一样，奔驰都开起来了，你还是个大学生啊！”看着停车场停着的车，佳佳顿时阴阳怪气道。

    “你也知道我是大学生，你看哪个大学生上学开豪车的。

    这是租的，你们来我能让你们挤公交嘛！”在北京现代跟迈巴赫的纠结中，李波选择了租个奔驰。

    奔驰也算豪车，但是没有迈巴赫炸眼，也没那么贵。

    到了酒店，将几个人行李放下，准备去吃饭了。五星级酒店是有三餐的，但是第一顿必须得整点好的。

    来了上海，肯定要尝尝正宗的上海菜，李波驱车前往老正兴饭馆。宿舍几个已经到了，正在包间等着的。

    “先介绍下，这是我宿舍的几个，张飞鹏，黄斌，刘伟佳。

    这是佳佳，这是麦兜。互相认识一下。”李波作为东道主逐一介绍认识。

    互相寒暄了几句，李波问道：“老张跟两个操作手什么时候到？”

    “两个操作手下午到，老张开车过来，晚上六七点才能到。”作为这次负责人，佳佳看了下手机信息回道。

    “下午几点的，我等会去接他们。”李波让张飞鹏他们几个点菜，顺便问下麦兜跟佳佳有什么喜欢的跟忌口的。

    “不用，让他们两个搭车过来就行，我给他们发了这儿酒店定位地址的。”佳佳摆了摆手告诉李波不用那么客气的。

    “那怎么可以，告诉他们到了等着就行。”虽然佳佳不在意，但是李波还是需要去接的。

    一个团队的朋友，不能因为是个操作手小瞧别人。

    “有菜没有酒不行，咱们整点白的尽尽兴。”佳佳一看就是酒桌战将，开酒的动作就很娴熟。。

    “你们喝吧，我下午还有点事情要处理。”佳佳准备倒酒的时候，麦兜拒绝道。

    “三皮，你作为主人家的来几杯吧！别告诉我你下午也有事情？”佳佳握着酒瓶转而看向李波道。

    “别闹，我开着车呢！”

    “开什么车，不是有代驾的嘛。都什么年代了，当我一点不懂啊！”说着佳佳倒了满满一大杯，二两酒的。

    佳佳这是要砸场子的，准备的小酒盅不用，非要用喝茶的大杯子。

    “我还是个学生啊，真是作孽啊！”李波看着这一大杯难受道。

    佳佳看着三皮的样子似乎找到了李波不如自己的地方，笑的有些放荡起来。

    “来，三皮，相处这么久，第一次真人相见，咱们干一个！

    是男人就一口闷，让我看到你的豪量。”佳佳说完端起酒杯一饮而尽，脸不红心不跳，跟喝白开水一样。

    “这，这……”话都到这份上了，李波只能干了，一杯入肚，嗓子火辣辣的烧。

    佳佳见此，笑的更加放肆了。终于看到三皮吃瘪了，就是这么爽。

    李波桌下脚踢了一下张飞鹏，求助的看着，张飞鹏瞬间明白了意思。

    “老佳，你这是看不起谁啊？只跟三皮干一杯什么意思，当我们哥几个不存在啊？”张飞鹏拿过酒瓶给佳佳继续满上。

    “虽然我不是雄鹰岭团队的，但是对老佳的大名仰望已久。这杯我干了，你随意！”张飞鹏也是一饮而尽，说不出的豪气。

    佳佳脸色瞬间变了，看着张飞鹏这喝酒的样子就知道酒量不错。

    关键是后面还有人虎视眈眈的看着，这是要车轮战的意思啊。

    果真是打虎亲兄弟，上阵父子兵。

    “给力！”宿舍几个平时有打有闹的，但是在这种场合那是兄弟同心，其利断金的。

    佳佳这是自找的，就张飞鹏都有八两一斤的酒量，还有黄斌跟刘伟佳。

    一轮下来李波不相信佳佳能喝个一二斤酒，佳佳撑死也就一斤的量。

    跟李波喝的那杯一饮而尽就是吓唬李波的，这会李波明显看出来佳佳的色厉内荏。

    佳佳眼神憋向麦兜的时候，发现麦兜低头吃着饭。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活，自己都干的是啥事啊！”佳佳只能端起酒杯满饮。

    喝完摇了摇头，完全没有了第一杯的爽快。

    结果就是五个人整了三四瓶白的，佳佳一个人喝了一斤多白酒。

    醉的一塌糊涂，被李波搀扶着嘴上唱着十八摸。

    “拍个视频发群里，让大家乐呵乐呵！”李波坏笑着说拍就拍。

    “这是佳哥？喝了多少醉成这样啊。”

    “老佳不是自吹一斤白酒不在话下吗？”

    “佳佳看来是过来人啊，就这歌唱的大宝剑不少次吧！”

    下午李波叫了车接了两个操作手，两个操作手果然感激的不行。

    团队主指挥加老板能亲自来接，两个操作手倍感荣幸。

    人就是这样，渴望得到认可，最怕被人瞧不起。        

