    大楚国有一句话叫做：不入流。

    官员叫做流内。小吏叫做流外。官员和小吏的地位天差地别。而从吏转为官几乎是不可能的事情。

    所以大楚国人就称小吏为不入流。

    跟着长寿和石再亮一起向河间府进发的有十几个原来真定府的吏员。

    他们都时不时的用羡慕的目光看着队伍中的刘宏。因为他们都听说长寿都总管已经发话了这一次去河间府就让刘宏由吏转成官。

    大楚国文学昌盛。官员们大多擅长诗词歌赋。他们也因此看不起武人，看不起他们手下的吏员。

    而官府衙门里的实务大多都是这些小吏做的。在他们心里同样看不起那些喜欢空谈却不善于做实事的官员们。

    现在河北路有二十四洲十四军数十个县。不知道有多少小吏眼巴巴的等着长寿都总管给他们转官。

    现在河北路是大楚国的化外之地。这里的一切事情都听长寿都总管的而不是听大楚国朝廷的。

    “不要羡慕刘宏，我只是给了他一个被砍头的机会。”长寿说道。

    “谁有能力都可以转官。不过谁敢贪赃枉法我也毫不犹豫的砍他的脑袋！”长寿说道。

    这些小吏如果转成官只能死心塌地的跟着长寿干了。如果大楚国的那些通过科举当官的官员回来怎么会容得下他们？

    “跟着长寿都总管做事，我刘宏一定廉洁自守克己奉公！”刘宏感激的说道。

    其他小吏也都急忙附和。

    “等河间府的这座仓城建好了，你们中间干的好的我就让他到下面的州县去做官。你们要小心一点，谁敢伸手，都不用我动手就被那些百姓用铁铳打成筛子了！”长寿最后说道。

    石再亮骑在马上一直听着长寿和小吏们的对话。这些人里面他认识长寿的时间最长。第一次见面的时候石再亮怎么都想不到会有今天。

    其实他与长寿的想法有些不同。按理说科举是大楚国朝廷才能举办的。可是石再亮不这么想，他觉得长寿就应该在河北举行科举收买天下士人之心。也可以从中选拔人才。

    虽然这样做在朝廷眼睛里形同造反。不过怕什么！

    甚至石再亮心里暗暗想着他应该做这个科举的主考官。当年没有金榜题名，现在我来做主考官扬眉吐气一回！

    可是石再亮把想法跟长寿说了之后，长寿却笑着摇头。

    “现在咱们需要的都是能够干实事的官员。你说的事情还是先放一放。”长寿说道。

    河间府城墙破旧不堪。可是河间府内流民军大头领张万仙修建的宫城城墙却依然完好无损。

    当年张万仙把抓来的几万百姓和流民军士兵都用来给他修建所谓的皇宫。

    如果他把这些人力和财力用于修建城墙，可能他现在还在河间府里称王称霸。

    “借用宫城城墙，就在宫城里面修建粮仓。告诉治下两个县的百姓现在官府收粮。收到的粮食就用做八千常胜军士兵的口粮。”长寿说道。

    这一次长寿修建粮仓与大楚国的以往完全不同。八千士兵完全足额支付工钱。向百姓收取粮食也都是按照市价。

    “河间府就交给你了。河间府北面就是永济渠。将来大军北上，粮草也都从这里上船直抵涿州。”长寿说道。

    大战看见的是战场厮杀，看不见的是粮草辎重补给。走旱路把一石粮食运到军前可能要消耗几石的粮食。而走水路就便利多了。

    “现在要银子有银子，要粮食有粮食。如果还不能干好我就太无能了。”石再亮说道。

    长寿在石再亮的话里面隐隐听出一点不同。

    他叮嘱道：“虽然现在我们不缺银子。该花的地方一两不少，可是该省的地方也是一两都不能多花。”

    告别了石再亮，长寿和小蝶带着郑三坨等十几个骑兵离开河间府直奔盐山。

    一行人路过乐云的时候长寿执意要去看看刘大柱一家。

    “这一路上太多的人看见我都笑着说五谷丰登，百姓安居乐业。我要到刘大哥家看看，听听他是怎么说的。”长寿对小蝶说道。

    可是长寿来的不巧。他正赶上刘氏三兄弟分家。

    “我大哥已经疯了！”刘三柱说道。

    “老刘家从来没有像现在这样发达过。可是大哥想把家业全都败光！”刘二柱也对大哥满是微词。

    “这样做是我自己的事情。现在就把家产分了，以后就是赔光也是我自己的事情。”刘大柱说道。

    即使是看见长寿来了，三兄弟还是没有停止争论。

    长寿不知所以只能站在一旁冷眼旁观。

    “我大哥在县城里开了一家粮店，专门卖给那些从南面逃难到这里的人。可气的是他把粮食堆在外面，装钱的匣子也放在外面，不用伙计而让买粮食的人自取自量，自己把买粮食的钱放进匣子里！这不是等着亏本是什么！”刘三柱恨恨的说道。

    “还有！那些实在没有钱的人，大哥还容许他们佘粮。只要他们自己在账簿上写下名字和粮食的数量，自己称完粮食就可以背走！”刘二柱紧跟着说道。

    长寿也愣住了。他从来没有听说过有人这样做生意。

    “让买粮食的人自称自取自己放钱在匣子里面，这些天你亏了没有？”长寿关切的问道。

    “没有！”刘大柱大声的说道。

    “大哥，我没想到你这么老实憨厚的人居然也撒谎！”刘三柱指着他大哥的鼻子说道。

    “就是没有！”刘大柱固执的答道。

    长寿突然觉得脑袋里的冰在迅速的融化。一束亮光照进脑袋里面。

    “看来这样做生意很赚钱啊。我一定也要入一股！”长寿说道。

    这一次在场的所有人都吃惊的看着长寿。

    小蝶在一旁紧张的抱着装财物的盒子。里面的东西实在是不多了。

    只有长寿和刘大柱两个人的时候长寿问道：“你说实话，到底亏没亏？”

    “只亏了一点点。”刘大柱答道。

    “说实话！”长寿厉声说道。

    “三成。这一次真的是实话，已经比我想的好多了。现在那些人身上没有钱，所以才偷奸耍滑。明年就好了。”刘大柱答道。

    “真的吗？把赊账的名单给我一份。再找人贴一张告示，马上就要招人疏浚渠道了，工钱足给！”长寿说道。

