    众人点头表示赞同叶辰的说法。

    以勾陈大帝的实力，确实没人是他的对手，只要他护住杨戬和哪吒，想杀他们非常之难，所以只能将他们困于阵内，而拿他们没有办法。

    “如果我没猜错的话，李靖他们逃回去，汇报玉帝之后，肯定会派高手过来破阵，那我们接下来该怎么办？”

    赵君成问道。

    叶辰说道：“接下来，我们必须从这里撤离，要是不撤离，正如你所说，玉帝肯定会派比勾陈大帝还要厉害的人物过来破阵，并且还会带更多的天兵天将过来围剿咱们，留在这里就是找死，得撤离之后抓紧训练大军。”

    “如果我没猜错的话，这一战之后，会有更多的部落和咱们联盟，那咱们就训练更多大军，到时他们若来围剿咱们，便可给他们迎头痛击。”

    众人再次点头。

    他们都相信，这一战的消息传出去后，南瞻部洲百分之九十的部落都将会提出联盟，那时候就有数百万亿大军，要是全部训练上兵阵，何惧天兵天将来围剿？

    “那咱们就先回去，等待下一波围剿，看敌人多少兵力再做安排。”

    赵君成说道。

    叶辰点点头。

    然后朝阵内喊道：“勾陈大帝，你们好好在里面待着等人来破阵救你们，我们就先撤啦，去布更多的大阵等你们入套。”

    他相信，勾陈大帝若出来之后，定会报这一箭之仇。

    而他又被大阵困过，最知被困有多绝望，所以接下来只要在南瞻部洲多插一些石桩，勾陈大帝都会投鼠忌器，不敢贸然过去。

    这样一来，可以缓解下一波敌军的推进速度，给他们争取更多的时间去训练兵阵，争取打造出百万亿会第二卷兵阵的大军出来，那样就可以跟天庭抗衡了。

    “可恶！”

    勾陈大帝听闻叶辰的话，怒不可遏道：“孤的大军呢？

    是不是打的你们无还手之力，所以要撤退了？”

    “错了勾陈大帝。”

    叶辰笑着回道：“是你们的大军被我们打的没有还手之力，三波的火力覆盖，你们一千八百亿天兵天将全部覆灭，只剩几个残兵败将仓皇而逃了。”

    “什么！”

    勾陈大帝、杨戬、哪吒，都惊呆了！    一千八百亿大军，全被灭了？

    “我爹呢？

    你把我爹怎么样了？”

    哪吒惊慌失措问道。

    叶辰笑着回应：“一万多亿大军、数百大罗金仙、一位太上镜高手，全部一起出手轰炸，近千亿天兵天将毁于一波大轰炸中，至于你爹有没有被炸死我就不知道了。”

    闻言，哪吒整个人都瘫软了。

    才知道因为自己的大意，损失有多么的惨痛。

    “有种一直困着孤，别让孤出去，哪天孤要是出去，一定要将你挫骨扬灰，让你万劫不复！”

    “啊！！！”

    勾陈大帝恨的嘶吼不停。

    这一千多亿天兵天将，可都是他的兵啊！    就这么没了，他能不痛心吗？

    “我等着。”

    叶辰气死人不偿命说着，将阵眼砸烂销毁，这样一来想要破阵就必须得进到阵中去破，难度就会大大提升，也就能多困勾陈大帝一段时间了。

    而此时，盟军大获全胜，歼灭一千八百亿天兵天将，勾陈大帝被困大阵，只剩不到百人仓皇而逃一事，以迅雷不及掩耳之势，在整个南瞻部洲传开了。

    “天呐，真的假的，一千八百亿天兵天将全部惨遭歼灭了？”

    “可怕！太可怕了！他们是怎么困住勾陈大帝的啊！”

    “盟军太恐怖了，原以为他们这次会败的很惨很惨，万万没有想到，他们竟然把一千八百亿天兵天将全部歼灭，还把勾陈大帝困在大阵中出不来，只剩几十个天庭仙众逃跑，天庭这回损失惨重啊！”

    “......”    整个南瞻部洲的百姓全都沸腾了，都在大肆议论此事。

    一万来个部落的首领，听闻这则重磅消息之后，都像打了鸡血似得，全都疯了。

    “难以置信，太难以置信了，万万没有想到，盟军竟然打赢了，还赢的这么彻底，简直超乎我的想象，盟军的实力太强悍了！”

    有首领激动的不要不要的。

    “可怕！太可怕了！盟军的统帅叶辰简直就是个妖孽，他是怎么做到把勾陈大帝困住，又是怎么做到把一千八百亿天兵天将全歼的啊！”

    有首领震惊不已。

    “盟军太强大，盟军的统帅太厉害，我要加入盟军，再也不犹豫了，我这就带一百亿大军去请求结盟！”

    有首领坐不住了，立即开始着手去加入联盟的事宜。

    “盟军这才几十个部落结盟，就打出了一场这么伟大的胜利，要是整个南瞻部洲的部落都加入联盟，岂不是可以把天庭都给推翻了？

    我必须得加入联盟，否则天庭若是被盟军推翻，我没加入联盟到时仙班中没有我一席之地！”

    有首领按耐不住，带领人马去联盟。

    一时间。

    整个南瞻部洲，一万来个部落，几乎每个部落的首领，都带着一百亿大军，往龙武部落方向而去，就像蚁群搬家一般，壮观无比！    且说叶辰。

    回到龙武部落，就有周边近千个部落的首领，带着近十万亿大军，密密麻麻，将整个龙武部落上空都给围的密不透风。

    “天煞部落请求联盟！”

    “龙腾部落请求联盟！”

    “......”    一个个部落的首领蜂拥围向叶辰等人，纷纷要求联盟。

    “哈哈！”

    朱奎和赵君成等首领开怀大笑：“没想到一回来，就有这么多部落来联盟了啊，真的是出乎意料之外啊。”

    有首领说道：“不止我们这九百多个部落，还有很多很多的部落，几乎全南瞻部洲的部落都出动往这边赶，都想加入联盟呢！”

    “是啊是啊，让我们加入联盟吧。”

    部落的首领们纷纷请求。

    叶辰说道：“必须让大家加入联盟，最好整个南瞻部洲的部落都能加入联盟，拧成一股巨大的绳，以后谁敢来犯南瞻部洲，就把他们给绑了！”

    “喔喔喔！！！”

    所有首领和大军纷纷呐喊，气势恢宏到了极点！    而此时。

    没有带大军，李靖等人的时速非常之快，已经逃到长安城了。

    但见他们狼狈回来，蓬头垢面、衣裳褴褛，整个长安城都为之沸腾了！ 

