    说完这话，颜庆安的视线来回地从颜梨与赵楚渝的身上来回打量着，似乎是发现了什么有趣的秘密的一般。

    难得红了脸的颜梨，立即起身对着自己的大哥娇呵道：“大哥你别乱说话！难道，你这院子我还来不得吗？”

    见自己的妹妹害羞了起来，颜庆安大方的表示不予计较，只哈哈一笑，道：“哈哈~来得，来得，为兄自是欢迎的，不过想来欢迎的人不止为兄一个。”

    颜庆安说罢对着颜梨戏谑地眨了眨眼，表示他都懂，甚至是很支持自己的妹妹与四皇子谈情说爱。

    颜梨是自己一母同胞的亲妹子，颜庆安虽说不是绝好的哥哥，但对亲妹子还是有亲情的，对于颜梨这个妹妹便是谦让几分也是应当的。

    赵楚渝如何听不出颜庆安的言外之意？只是他并不希望将自己和颜梨有私情的事情传的众所周知，这与他所谋划的事情不利，因而开口纠正道：“庆安误会了，本殿心悦之人乃卿表妹，并非二姑娘。”说罢歉意地颔首。

    这一回，赵楚渝没有多留，很快便带着自己的侍卫南雨离开了侯府，他还要回去与谋士商量一番接下来的事情。

    “二妹妹，当真如四殿下所说那般吗？”颜庆安显然是不太相信四皇子的说辞，他颜庆安的妹妹要才华有才华，要容貌有容貌，哪一点不比颜菀卿那个高傲的女人来得好？

    颜梨知晓四皇子殿下如此说的用意，即便是面对自己的亲哥哥，颜梨依旧没打算据实相告，自家哥哥的脑子里有几根稻草？她这个做亲妹妹的难道会不知道吗？

    只正了正脸色道：“大哥莫要胡说，四殿下只是寻我问了一些关于大姐姐的事情来，我也只是为了帮他们有情人终成眷属罢了。”

    颜庆安听着颜梨的话一愣一愣的，简直是不敢相信自己的耳朵，有些大不敬地怀疑这四皇子的眼睛是不是瞎了？怎么就看不到二妹妹的好呢？

    “她的事情，你管那么多干什么？你就不知道为你自己筹谋筹谋，我是真不知道该说你什么好？四皇子这样尊贵的身份，你就不知道好好把握把握？”颜庆安怒其不争气，竟然还替颜菀卿和四皇子牵线，这让颜庆安很是不愤。

    但凡颜梨争气一点儿，这四皇子侧妃的位置还能跑得了吗？就连颜晴清都知晓为自己筹谋，可他的妹妹竟是半点也不懂事。

    人家颜菀卿有公主嫡母在，还需要她这个庶妹来操心吗？

    颜梨瞥了颜庆安一眼却是并不领情，“你管好自己就好了，我的事情不需要大哥操心。”

    颜庆安见颜梨不识好人心，顿时也怒了，丢下一句，“我懒得理你，有你后悔的时候。”

    气呼呼的颜庆安带着小厮回了书房，当天便整理了一些书籍回德乾书院去住了，不愿意再搭理颜梨。

    看着自家大哥大步流星离去的背影，颜梨摇了摇头，也不挽留，自顾自地回了芙蓉阁。

    颜菀卿这边回到紫竹院后，画儿思量再三对着颜菀卿说道：“姑娘，奴婢瞧着四皇子对姑娘是有些心意的，他那般身份高贵的人，竟是愿意花心思替姑娘准备礼物，这份心意倒是难得。”

    冬雪将兮夜安置好了，见大姑娘回来正准备与大姑娘禀报这事时便听到画儿的话，忍不住诧异地开口问道：“四皇子给咱们姑娘准备了什么礼物？”

    冬雪对于上次四皇子调戏自家大姑娘的事情还耿耿于怀，因此，对四皇子赵楚渝的印象并不太好，这会儿，听到画儿的话倒是认为无事献殷勤，非奸即盗。

    画儿看了自家大姑娘一眼，见大姑娘脸上并没有生气，这才将四皇子送大姑娘亲手所雕刻的木雕人偶的事情说了出来，冬雪闻言有些意外，但并没有再多说什么。

    “姑娘，那这四皇子的礼物要放哪里？”画儿将手中的木盒放在桌上对着颜菀卿询问。

    颜菀卿解下身上的外裳换了一身舒适的家常服饰，睨了一眼桌上的礼盒，随口道：“放到紫竹院的库房中吧。”

    画儿闻言却是不禁惋惜，嘟囔道：“姑娘，这可是四皇子亲手雕刻送给姑娘的及笄礼，姑娘真的要放库房中蒙灰尘吗？这好歹也是四皇子殿下的一份心意，姑娘如此岂不是糟践了四皇子的心意吗？”

    画儿不明白，明明四皇子殿下对自家姑娘那么好，怎么姑娘一点儿也不懂得珍惜？反倒是对四皇子殿下的礼物弃若敝履，未免有些不知好歹了。

    画儿的语声不大不小，冬雪和颜菀卿都是耳力极好的人，颜菀卿的杏眸中闪过了一抹不悦，抿了抿唇，只是默默地将自己头上的发饰取了下来，随手挽了一个髻，用一支白玉茉莉花簪子固定在脑后，这才坐在软塌上拿起一本书籍自顾自地翻看着，对于画儿的话不予理会半分。

    “画儿！”冬雪不由开口呵斥道。

    这个画儿怎么这般不知轻重？姑娘让怎么做便怎么做就是，怎么能质疑姑娘的决定呢？

    听到冬雪的声音，画儿有些委屈地看了颜菀卿一眼，见大姑娘并没有帮自己说话的意思，画儿嘟着嘴说道：“奴婢这就将东西放库房中，姑娘届时可别又后悔。”而后，皱着小脸抱起桌上的礼盒朝库房的方向走去，略有几分赌气的成分。

    四皇子那般芝兰玉树的人，对自家姑娘倾心又肯花费心思，这难道不难的吗？

    等画儿离开后，冬雪这才拎起火炉上烧着的开水，拿出花茶，就着开水冲了一壶花茶，又往里头搁了几颗红枣，泡了一会儿，有了茶香味，这才倒了一杯热茶端到颜菀卿坐在的软塌旁的桌几上，“姑娘，喝点茶水暖暖身子吧。”

    颜菀卿这才将手中的书籍重重地搁在桌几上，脸上露出了一抹不悦，“方才你也听到了，不过是让她放到库房中，怎生就叫我糟践四皇子的心意？”

