    大群的鬼子们跳进了战壕，他们第一件事就想着趴到战壕的另一侧，向着前面的敌人射击。

    这时他们才发现，战壕挖得居然如此之深，他们的个子本来就小，这战壕挖得竟然有两米深，他们根本就够不着战壕的边缘！

    原来，这是王金栋以前跟一名德军的军事顾问学到的、在第一次世界大战中德军所采用的一种战术。他们故意把战壕挖得很深，然后每名士兵携带一个小板凳。平常的时候，士兵们躲在深深的战壕里，安全性提高了不少。等到敌军进攻的时候，他们就站在板凳上，刚好可以露出头来向敌军射击。

    等敌军跳进战壕之后，这才发现，自己够不着战壕的边缘，短时间内完全处于被动挨打的局面，守军趁机返回来，向战壕里投掷手榴弹来杀伤敌人。

    王金栋在这个战术的基础之上，加以了改进。他在战壕里每间隔一段，都修了坚固的掩蔽部，里面架设了机枪，等到敌军跳进战壕之后，对着战壕里进行扫射。

    鬼子们没有想到，国军竟然还有这样的损招，一时之间伤亡惨重。

    第一道和第二道战壕之间修建着许多坚固的火力点，他们朝着那些还没有跳进战壕的日军猛烈的开火，很快就阻止了他们继续向前进攻，把他们和那些已经跳进战壕的鬼子们分隔了开来。

    紧接着，国军士兵们从各条交通里面朝着战壕里残存的鬼子反扑了回来，消灭了他们之后，又重新夺回了战壕。

    士兵们进入战壕之后，又站在了小板凳上面，朝着日军猛烈的开火。

    经过了惨烈的战斗，野村大队终于被打退了。

    这一次进攻下来，野村大队又损失了两百多人。

    奥保夫看到野村大队的士兵们冲上去的时候，心情十分兴奋。可惜的是，他的这种兴奋保持的时间太短暂了，几乎就在转瞬之间变得灰暗了起来。

    奥保夫望着战壕纵横交错的敌军阵地，就好像看到一片汪洋大海，有些望洋兴叹的感觉。

    奥保夫觉得不能这样盲目进攻了，他叫来了各个联队的联队长? 就连头上缠着绷带、腿上打着石膏的第115联队的联队长千叶小太郎? 也被抬着过来参加了会议。

    经过了讨论之后，奥保夫决定采取野村大队长提出的第三条计策。

    不久以后? 正在作战室里的王金栋接到了新编23团的报告? 说县城西面的鬼子撤走了。

    在指挥部里观摩作战的周处长，他自从入伍以来就一直从事政工方面的工作? 缺乏战斗经验。听说鬼子撤走了，他感到很高兴。他刚想询问一下情况? 看看是不是能够趁机派人护送他们离开县城的时候? 却看到王金栋和刘参谋长相视一笑。

    王金栋笑道：“这帮小鬼子，想给老子玩一个围三阙一的把戏，诱骗老子上当。对不起，老子是不会上当的。”

    刘参谋长拿起电话? 直接就下达了命令。他说道：“任何人不得擅自出击? 更不得逃离阵地，否则格杀勿论。”

    王金栋早已经跟高九商量好了作战计划，在没有得到高九的同意之前，无论任何情况下，王金栋所部不能离开县城半步? 就跟鬼子拼消耗。

    撤走县城西门的鬼子，这的确是奥保夫所采用的一条计策。

    在进攻拥有坚固城防的城镇的时候? 围三阙一是一个十分有效的战术。为了避免敌人死守城池，故意给他们留下一条逃走的通道? 惊慌失措的敌人往往会放弃城池，从那条通道逃走的? 这样城池就很容易被攻克了。

    奥保夫一开始就轻视了王金栋? 因此才采取了四面包围的战术? 想将王金栋等人一举歼灭。

    仗打到这个时候，他才发现王金栋的新编187师竟然是一块难啃的骨头。因此，他才采取了围三阙一的战术，想以此来动摇敌人守城的决心。只要王金栋的部队脱离了坚固的防御工事，奥保夫就有把握迅速的击溃敌人。

    奥保夫采取了这样的战术之后，集中了三个大队的兵力，把已经所剩不多的炮弹全都打了出去。在猛烈的炮火的掩护下，两千多鬼子同时扑向了国军的阵地。

    王金栋可不止两三手，他是一个作战经验十分丰富的战将，尤其是善于打阵地战。

    开战以来，他不仅预留了792团一个营的预备队，还把所有的防守的部队分成了四个批次，每两个小时换班一次来拒守前面的战壕。使得处在一线的作战部队，始终能够保持充沛的精力体力，以及足够的兵力。其他3/4的兵力也能够得到充分的休整。

    通过轮战的方式，所有的新兵都经受过了战火的考验，187师虽然兵力有所损耗，整体的战斗力反而得到了增强。

    王金栋的187师装备了一个山炮营，其他部队也装量装备了大量的迫击炮，战斗开始以后，为了防止炮兵遭遇敌人的炮击而造成重大损失，炮兵很少开火，主要是依托着前沿战壕用机枪和步枪消耗敌人，

    日军的炮弹携带的数量是有限的，从昨天早晨开始一直到现在，日军发射的炮弹的数量，王金栋心中大概有个底数，知道他们的已经快打光了。刚才这一轮猛轰，应该是消耗掉了他们最后的炮弹储备。再加上高九传来的打掉了敌人的辎重部队消息，王金栋决定动用他的山炮营，以及准备了多时的大量的迫击炮，给日军以沉重的打击。

    眼看着两千多名蝗虫一般的日军冲了上来，王金栋下令炮兵开火。

    王金栋的炮兵营有24门七十五毫米福布斯山炮，其他各部装备的迫击炮少说也有50门，炮兵们弹药充足，这一下子可是过了瘾，把炮弹不要钱一般的打了出去。

    奥保夫这次是下了血本，希望通过猛烈的进攻能够攻破敌人的阵地，至少也可以给敌人以强大的压力，逼迫敌人放弃县城，从城西门逃走。

    蝗虫一般的日军士兵，冲向了国军的阵地，漫天飞舞的密集的炮弹，却像杀虫剂一般洒向了日军密集的队形。

    奥保夫从炮队镜中看到，那些忠勇的黄军勇士们，在炮弹猛烈的爆炸中不停的倒下，甚至有的被炸的飞了起来。他不忍心看下去了，就把头扭向一边。

    为了掌握战场上的情况，片刻之后，他又咬着牙继续向前观察。他看到原本密集的黄军的进攻队伍，已经开始变得稀疏了起来，地上到处都是黄军将士的尸体。

    看到这种惨景，他很想就此下达停止进攻的命令。可是，他看到那些勇敢的黄军士兵们依旧向前勇猛的进攻，就继续观察了下去。

    当他看到士兵们靠近敌人的阵地之后，似乎是遭遇了猛烈的火力打击，成片的倒了下去。那些活着的人终于停了下来，很快就退了下来。撤下来的那些黄军将士们，在敌人猛烈的炮火下，仍然在不断地被打倒在地。

    原来，王金栋看到了日军发动了迄今为止规模最大的一次的进攻，他也把那些正在轮休的国军将士，也全部压了上去。突然增加的大量的国军，用猛烈的火力彻底击溃了敌人的进攻。

    到现在为止，王金忠的手中还掌握着整整一个营的预备队。

    奥保夫看到自己组织的强大兵力的进攻，就这么被打退了，县城的西门方向却竟然没有一个溃逃的敌人。很明显，自己的战术这次又失败了。

    国军将士们打退了如此大规模的日军的进攻，看到阵地前沿密密麻麻的日军的尸体，他们不由得欢呼了起来。

    时间已经到了中午，双方各自开始午饭。县城周围安静的下来。

    王金栋是个会享受的人，即使战斗如此激烈，师部的小灶仍然给他做了四菜一汤，甚至还有他喜欢吃的溜肥肠。

    他一边吃饭，一边听取187师的战损情况。

    到现在为止，187师在兰溪县城和青龙镇损失了第23团的两个营一共672人、在防御知远县城的作战中，没有成建制的部队损失，总共伤亡了1042人，全师目前仍然有6900余人，部队的建制也基本上保持了完整。可以说，基本上是保存了主力的实力。

    在弹药的储备方面，像刚才那种规模的战斗，仍然还可以进行5-6次。

    在县城外面的澳宝夫，就无法像王金栋那么享受了。勤务兵给他端来了一盒米饭，里面有一些用罐头盛装的咸鱼片儿。在这艰苦的环境中，他也没什么可挑剔的，他同样是一边吃饭，一边听取战损报告。

    除了昨天统计的损失的2898名黄军官兵以外，今天早晨河野大队遭遇了高九的游击队的袭击，又损失了270多名士兵。今天发动的三次进攻，第一次损失了仅仅二十多名士兵，第二次损失了二百二十多名。

    第三次也就是刚才发动的那场大规模的进攻，黄军的损失竟然达到了惊人的912人。

    驻守在韩摆渡渡口的日军一个步兵大队，昨天晚上也遭到了抗日军的袭击，所幸损失不大，只伤亡了六名士兵。

    到目前为止，整个日军第128旅团已经伤亡了4178人，可以说已经损失了一半的兵力。

    其实，日军第128旅团真正的损失，早已经超过了一半以上。

    日军第128旅团。不包括早已经被打掉的骑兵第18大队。这次出动了步兵第115联队、步兵第150联队、野炮兵第120联队联队长、工兵第114联队、轻步兵第114联队。

    其中最主要的作战部队是步兵第115联队、步兵第150联队、损失最大的也是这两个联队，他们的兵力，如今都已经不到原来的一半了，可以说整个旅团的战斗力，已经下降到了原有的一半以下

    弹药方便的损失就更不必说了，九二式步兵炮的炮弹已经全部打光了，迫击炮弹所剩的数量也不多了。

    所幸的是，从路程推算，运送弹药的辎重部队，应该就快到达了。

    可是，预计在中午1:00到达知远县城的辎重部队，到了下午3:30，仍然没有动静。奥保夫觉得凶多吉少，派出了旅团部直属步兵中队，前去接应辎重部队。

    在弹药补给到达之前，日军暂时是无法发动大规模的进攻了，奥保夫只好下令部队暂时休整。

    整整一个下午，日军也没有发动进攻。

    王金栋也很老实，他不管那么多，就是老办法，死活也不离开阵地。他心里很清楚，日军的第128旅团虽然已经被掰掉了几颗牙齿，但是他仍然是一头吃人的猛虎。在没有得到高九给出肯定的消息之前，王金栋决定继续跟鬼子拼消耗。

    他此时的心情很好，酒足饭饱之后，他坐在椅子上翘着二郎腿，竟然哼起了家乡的小调。

    高九等人今天早晨打了一仗以后，也消停了下来。一方面，是他们连续作战已经有些疲惫了，需要修整。另一方面，他们得弹药也不太多了。最主要的是还是迫击炮弹，本身携带的数量就有限，经过了大量的消耗之后，已经所剩无几。高九等人打算白天好好的休息，到了晚上再去找鬼子的麻烦。

    就在这时，姜小妹意外传来了一个好消息。

