    谢绪宁伸手搂着叶琳琅的细腰，将自己的头放在叶琳琅的肩膀上。

    他那灼热的气息，扑洒在叶琳琅的耳畔，叶琳琅痒得直想笑。

    “老婆，这事可是你的错，咱们是夫妻，遇到事情，那就得一起面对，知道吗？”

    叶琳琅点点头。

    “行，我知道了，我知错就改。”

    谢绪宁便不再说话，只是看着叶琳琅静静的用着美食。

    “老婆，你睡会儿。”

    叶琳琅一夜未睡，如今有时间了，当然也是要睡一会儿的。

    谢绪宁也知道叶琳琅工作一晚有多辛苦，便也没有再折腾叶琳琅，而是轻轻地给叶琳琅拉上厚重繁复的窗帘，替叶琳琅盖好被子。

    又在床头柜点上催眠的香薰，之后才悄无声息的出了卧室，给叶琳琅一个安静睡觉的环境。

    谢绪宁迈着轻快的步伐，下了楼。

    “先生。”

    司机姓杜，其妻子便被叫作“杜嫂”。

    “杜嫂，有事？”

    杜嫂有些局促的看着谢绪宁，隔了一会儿，低声道：“先生，我中午得回家给我孩子做午餐，下午可能要稍微晚点过来。”

    谢绪宁还以为是什么事呢，便点头道：“好。”

    反正这个庄园的清洁工作，谢绪宁是一次承包出去的。

    只要杜嫂把主楼清理出来，其他的地方，慢慢清理也是可以的。

    “谢谢先生。”

    谢绪宁知道叶琳琅昨晚睡的不好，熬夜很伤身体。

    可叶琳琅是医生，熬夜也就成了家常便饭。

    谢绪宁也就想着，趁着叶琳琅现在在睡觉这段时间，自己好好表现表现。

    杜嫂干活到了中午，便和谢绪宁打过招呼后，回到了自己的家。

    谢绪宁则是进了厨房，庄园的厨房，用的是蜂窝煤或是木柴。

    好在谢绪宁也不是那种十指不沾阳春水的男人，他看着自己一早在菜市场买来的蔬菜，麻利的将蜂窝煤的炉子烧好。

    砂锅冼净，倒入清水，紧接着，再往里面放入自己买来的乌鸡。

    当归、姜片、红枣、狗杞之类的，全都放进砂锅里，任由温度给砂锅里的鸡汤煨好。

    来这里好几天了，天天都吃海鲜，谢绪宁自己都吃的有些腻了。

    他把新买来的排骨，斩成适合入口的小块，计划做成糖醋排骨。

    然后又将黄瓜切成条，用盐水渍了一遍，再挤干水份，腌成脆脆的黄瓜条。

    不过，这黄瓜条则是酸辣口。

    谢绪宁的动作，极为麻利，做事又是很认真。

    阳光透过窗户的玻璃照耀在他的身上，更是美的像是一副画卷。

    谢绪宁估计了一下时间，便拿了一本书，坐在厨房外面的空地上，看书晒太阳。

    他给自己泡了一壶普洱茶，度过这慢悠悠的蜜月时光。

    叶琳琅这一觉，并没有睡太久，刚刚十二点左右，她就已经醒了。

    她穿着睡衣，下了楼，一进厨房，就闻见鸡汤的香味。

    “绪宁，你炖鸡汤了？”

    叶琳琅惊喜道：“我也正想要喝点什么汤汤水水的。”

    谢绪宁将手中的书，搁到一旁的椅子上，他缓缓走到叶琳琅的身边，问道：“怎么才睡这么一点时间？”

