"是么？我看看。"

　　苏天策闻言，顺着苏恒所指看去，看到那副侧脸时，他不禁眉头一皱，似乎觉得这人有点眼熟，好像在哪见过。只是一时想不起来了。

　　可就在这时，一个声音突兀响起。

　　"苏老狗，你来了是吧。"

　　叶辰缓缓转身。朝苏天策看了过去。

　　苏天策闻言，面色骤然变冷，就要暴怒。可当看到叶辰正脸的那一刹那，他整个人如遭电击，瞬间呆愣在场，眼中满是慌乱，惊悚，恐惧，震怖等诸多诡异色彩，仿佛见到了鬼一般。

　　"放肆！小子你太放肆了！"

　　"这小子真是嚣张不可一世，竟敢骂苏家主老狗，简直是在自掘坟墓，苏家主一定会让他死的很惨！"

　　"这年头狂人见多了，但没见过这么狂的人，真不知道他哪里来的胆量，敢一而二再而三的去得罪权势！"

　　没有人注意到苏天策的表情，都出言指责叶辰的言词。

　　"臭傻逼！你他妈敢骂我爷爷老狗！给我爷爷跪下！"苏恒火冒三丈的朝叶辰暴喝道。

　　却不料他的话刚出口，就听到噗通一声，苏天策跪倒在地，如中风一般的瑟瑟发抖，冷汗更是如雨一般的往下滴。

　　"怎么回事？"

　　所有人都被这一幕给整懵逼了。

　　苏恒更是如见鬼一般，猫着腰看着苏天策，一脸难以置信的问道："爷爷。你你你...这是在干嘛？"

　　苏天策没有搭理他，而是看着面色冷然的叶辰，颤抖着嘴唇道："叶叶叶...叶北冥，你怎么在...在这？"

　　"什么！"

　　此言一出，惊骇全场！

　　霎时间，成千上万双目光齐刷刷落在叶辰身上，有怀疑，有质疑，有惊讶。有震惊，还有恐惧。

　　他是叶北冥，真的假的？

　　所有人心中都涌现了这样的疑问。

　　"爷爷，你有没有搞错，叶北冥不是被符王他们吓跑了吗，怎么会跑仙盟大会现场来？还有。叶北冥不是傻逼，他会带女儿来跟仙盟做对，这不是给自己增添累赘吗，他不考虑万一被仙盟包围，他能保证他女儿的绝对安全？"苏恒在努力的说服叶辰不是叶北冥。

　　如果是的话，他知道后果有多严重。

　　因为符王他们不在这，叶北冥能分分钟屠尽他们。

　　"你说的都有道理，但他真是叶北冥，丹符大会时我见过，错不了。"苏天策欲哭无泪，他真希望不是叶北冥，但现实就是这么残忍，这位真的就是叶北冥本尊无疑！

　　他知道自己这回死定了，所以才会瘫跪在地上。

　　"我不信！我不信！你不是叶北冥！告诉我你不是叶北冥！"苏恒要疯了，他根本不敢接受这个现实。

　　"我爸爸就是叶北冥，他有很多名字，我还听有人叫我爸爸叶大师呢。"朵朵气呼呼道。

　　爸爸明明就是叶北冥，这个坏蛋既然要爸爸说自己不是叶北冥，小丫头怎能不生气。

　　"不错！他就是我爷爷追随的叶大师本尊！"云汐颜这时候也站出来极力证明。

　　顿时引爆全场！

　　"怪不得这女人刚才敢把郑家少爷踩死，原来她早就知道他是叶大师了啊！"

　　"想不到！真的想不到！我还以为叶大师声东击西之后就跑了，怎料他竟然又来了个声西击东，这下有好戏看了！"

　　"叶大师真会玩啊，怪不得他小舅子放话他会大闹仙盟大会，大家误以为他会攻打仙盟的人，谁又能想到他把仙盟的人玩的团团转，仙盟大会算是要被他搅黄了！"

　　"起先他把仙盟的人全引到这，跑去烧了玄冥宗，然后把仙盟的人全引玄冥宗去，现在又跑会场来杀仙盟的金主，这才是大闹仙盟大会的真正意思啊！"

　　这一刻看热闹的人才真正明白了大闹仙盟大会的意思。纷纷议论和感慨。

　　很快，叶北冥出现在仙盟大会现场的消息，通过直播传遍世界。

　　"叶北冥这是把游击战术玩的淋漓尽致啊。仙盟大会要被他给闹翻天咯！"

　　"哼，叶北冥简直就是小人，不敢正面跟仙盟干。打人家游击真算什么真本事？"

　　"有好戏看就行，管他叶北冥怎么闹，反正我只是个看热闹的。"

　　满世界沸腾，有赞扬叶北冥的，有贬低叶北冥的，也有保持中立只为看戏的。

　　而此时，苏恒得到朵朵和云汐颜的证实，终于顶不住强烈的恐惧感，整个人无力的瘫坐在地。如丧考妣。

　　"你他妈怎么不早说他是叶大师啊！"他哭丧着脸冲云汐颜咆哮道，有一种想干死她的冲动。

　　"她要是早说了，你能把你爷爷这只老狗引过来？"叶辰嗤笑。然后目光又扫在另外八位家主身上，冷笑道："还有这群老狗。"

　　此言一出，八位家主身躯剧颤，都向刚刚跑到他们身边的子孙或苏恒投过能杀人的眼神。

　　"孽障！你怎么不问清楚他是谁啊！"有个家主哭丧着脸将他的孙子踹翻在地。

　　"跟一群傻逼置什么气，还是好好想想该怎么忍受我的怒火吧，你们可都有侵占我麾下势力的财产。"叶辰淡淡道。

　　八位家主闻言，颤抖如筛糠。

　　"叶大师，饶了我，我把我家的所有财产都给你怎样？"有个家主赔笑着脸提议道。

　　"对对对，我也把我家的所有财产给叶大师。"

　　"我也把我家的所有财产给叶大师。"

　　"我也把我家的所有财产给叶大师。"

　　其他几个家主也都纷纷赔笑道，想要破财免灾。

　　只是，叶辰又岂会饶他们？

　　"你们能占我麾下势力的财产，我同样也能占你们的财产，何须你们给？"叶辰冷然道。

　　"那叶大师的意思是..."有位家主弱弱问道。

　　叶辰笑了笑："也没别的意思，就是要你们付出点代价而已。"

　　八人身躯再度猛地一颤，很快就有个家主问道："叶大师要我们付出多大的代价？"

　　"就一个字。"叶辰掷地有声的吐了出来：

　　"死！"

　　"什么！"

　　八人顿时脸色狂变。

　　"快向咱们的靠山求救！"有个家主叫道。

　　下一秒，家主们纷纷掏出手机。

　　恰在此时！

　　"咻！"

　　一声破空啸响传来，一抹蓝光射向他们，在他们脖子上快速掠过，而后落在苏天策身前。

　　铮！

　　赫然是一把造型精美的剑，刺在石板地上，入土三分，闪烁着绚烂蓝光。

　　也就在这时。

　　砰砰砰！

　　八位家主和六位公子哥，尽数被斩首在地。

　　震怖全场！

　　所有人噤若寒蝉！

　　都被叶辰杀伐果断的恐怖手段给深深的惊吓到了。

　　而最害怕的要属苏天策和苏恒爷孙俩了，在他俩脸上几乎看不到血色，仿佛将死之人。

　　"苏元良呢？"叶辰俯视苏天策，如视蝼蚁问道。

　　"他他他...去玄冥宗，检查烧毁面积了。"苏天策颤声道。

　　"把他叫过来。"叶辰用命令的口吻道。

　　苏天策先是一愣，不知该不该打。

　　恰在此时，一个声音似惊雷一般炸响。

　　"叶北冥！你抢我仓库！烧我宗门！杀我弟子！现在看你往哪逃！"

