
　　“蹭！”

　　黑色长刀出鞘，恐怖的高温席卷整个训练场，带起一阵阵热风，朝着四面八方吹去。

　　这是东曦第一次完全展露在人前，红黑相间的刀身充满了神秘的美感，刀身为直刃，带有火焰花纹,刀脊较厚，刀锋闪烁着寒芒，整把由又不知名的金属打造，似钢非钢，似铁非铁，整体看上去有一种厚重的质感，古朴的气息扑面而来。

　　“这是什么刀！为什么会有这么可怕的温度！”

　　“我离的这么远，都感觉眉毛糊了！”

　　“快,往后退！受不了了！”

　　……

　　前排的海贼们受不了高温风浪的吹拂,彼此推搡着，就要往后撤。

　　而一些剑士也是眼神中露出痴迷之色，死死盯着那把黑红色的长刀。

　　菲斯手握黑色刀柄，抵在十字形的刀镡之上，轻轻挥动，恐怖的高温让空气都产生丝丝涟漪，变得扭曲起来。

　　这一刹那，他有种奇特的感觉，仿佛身体里沉睡的太阳火逐渐苏醒，如同产生了意识一般，想要朝着东曦刀身中汇聚。

　　“菲斯小子，让老子看看这把刀的真正威力！”金狮子眼中泛着奇异的光芒，挥舞着手中枯木，抬手就是大招。

　　狮子威.地卷!

　　长达数千米的金色斩击划破天空，裹挟着锐利的锋芒，像是要切开万物一般，直直朝着菲斯落下。

　　“恭谨不如从命。”

　　菲斯轻笑,心中战意熊熊燃烧,滚滚烈焰注入黑红色长刀之中，刀身上的纹路宛如活物一般，开始缓缓跳动起来。

　　整把刀刹那之间放出万丈光芒。

　　金色的火光与天上的夕阳辉映，晃的海贼们睁不开眼，一时之间竟然分不清到底哪个才是太阳。

　　菲斯挥舞刀柄，一击斩出，强大的飞翔斩击夹杂着金色的烈焰，像是要吞噬一切，与金狮子发出的斩击狠狠撞在了一起。

　　轰！

　　霎时间，整个天空被火海笼罩，滔天的火焰席卷、升腾，不过片刻之间，就将金狮子锋利的斩击吞噬殆尽。

　　强大，实在是太强大了。

　　菲斯有些难以置信的看着手中长刀，他本身的剑道境界只能算是初入剑豪，但是刚才那一击，已经有了大剑豪的威势。

　　这一切,都依赖于东曦的火焰振幅。

　　在菲斯将火焰注入的一刹那,整把刀像是与自己融为了一体,成为身体的延伸，契合度直接拉满，简直像是一对配合默契的战友。

　　而斩击挥出的瞬间，菲斯清晰的感知到，这把刀将他的火焰威力提升了将近四成，而消耗却少了三成。

　　借助火焰之力，菲斯的斩击已经能够与金狮子抗衡，甚至有所超过。

　　而另一边，在火焰蔓延一刹那，金狮子突然有种心悸的感觉，这是多年的战斗本能在示警。

　　所以他瞬间作出反应，直接飞出了数千米远，回头望去，漫天金色火焰倒卷，这火焰的威力，已经足以威胁到自己的安危。

　　“还真是恐怖的刀，恐怖的火焰。”

　　金狮子喃喃自语，一副心有余悸的样子。

　　就在此时，菲斯背生火焰双翼，直接腾空而起，双手持刀朝着金狮子袭来。

　　金狮子眼中带着凝重，“蹭”的一声将樱十也拔出鞘，双手缠绕着厚重的武装色，将双刀也侵染成漆黑，黑红色的惊雷从刀身四散而出。

　　显然，他已经全力以赴。

　　“哈哈哈!金狮子队长，吃我这一招！”

　　菲斯由下至上发动攻击，刀身上金色烈焰升腾，缠满了武装色与霸王色，狠狠朝着金狮子的胸膛砍去。

　　他整个人好似火焰中走出的神明，这一刻，霸气，剑术，火焰，三者融合，妙到毫巅。

　　金狮子也不甘示弱，双刀架在胸前，随后身体旋转三百六十度朝着菲斯猛然挥下。

　　三把刀在半空中还未碰撞，霸王色缠绕攻击已经交织在了一起，恐怖的风压席卷开来，朝着四面八方吹拂而去。

　　而在交战的一刹那，两股霸绝天地的气势冲天而起，互相碰撞在了一起。

　　这不仅是一场剑术上的较量，还是两位王者之间的意志交锋。

　　而天边的夕阳早已消失，取而代之的浓密的乌云，将整个蜂巢岛屿完全笼罩，天空以菲斯与金狮子为界限，瞬间裂开一道巨大的口子。

　　飞沙走石，地面崩裂。

　　天地昏暗，狂风怒号。

　　刹那之间，如同世界末日来临一般。

　　“好恐怖！这真的是人能够做到的吗？”

　　“喂喂喂！那两个怪物一般的队长，明明刀都没有接触到一起，为什么会发出如此恐怖的攻击！”

　　“那是传说中，只有顶尖的强者，才能掌握的攻击手段。”

　　“不行了！快退！我的意识要模糊了，有种想要顶礼膜拜的冲动。”

　　……

　　一众海贼连连后退，有些实力弱小着，已经口吐白沫，失去了意识。

　　而空中二人战意正酣，一击未果之后，直接开启狂暴模式，疯狂对砍了起来，霎时间“锵锵锵”之声不绝于耳，像是打铁一般。

　　这一次，双方都没有使用别的能力，完全就是单纯的剑术较量。

　　寒芒闪烁，火星四溅。

　　片刻之间，就交手了数百个回合。

　　“怎么会这样！”

　　金狮子越打越心惊，发现自己无论如何进攻，都无法突破菲斯的防御网，对方像是完全摸透自己的攻击模式一般，不留一丝破绽，甚至可以在防守之余，逐渐开始反击。

　　他从来没有打过这么憋屈的架，有一种被完全看穿的感觉。

　　菲斯这边则是另一副模样，他将见闻色霸气施展到极限，并没有急着向四处扩散，而是完全锁定在了金狮子身上。

　　就在在见闻色霸气集中的一刹那，菲斯发现自己所有的负面情绪逐渐消失，取而代之是绝对的冷静。

　　而后整个世界变得不一样起来。

　　眼前的金狮子已经毫无秘密可言，肺部的活动，肌肉中的血液流动，血管的收缩扩张，周围气流的转变，甚至连每一根汗毛的抖动，都变得清晰可见。

　　金狮子每一次准备挥刀进攻之前，血管的收缩扩张，肌肉的爆发，呼吸的变化，气流的流动，都落在了菲斯眼中，秋毫可见。

　　直到现在，菲斯才明白，自己的高级见闻色霸气，最重要的能力压根不是渴望感知与善恶洞察，而是现在这种状态。

　　如果硬要套个名字的话，应该叫做-

　　通透世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百四十章 通透世界免费阅读。https://xs.23sk.com 