    第777章这人绝对不简单

    姜芷莹还不知道萧凛的这份能耐，只知道他能够控制动物，跟动物交流。

    她是在陆长霖回来后，用精神力偷听到了陆长霖和姜世勋的话。

    听完之后，姜芷莹立刻去找萧凛。

    两个人躲在屋里说起了悄悄话。

    姜芷莹开门见山地问：“萧家的事你已经知道了吧？”

    萧凛点了点头，表情有些奇怪。

    当初姜芷莹说他被人鸠占鹊巢的时候，他还有些半信半疑，如今听说了萧家的情况，他倒是信了八分。

    剩下的，还得继续确认。

    万一只是巧合呢？

    姜芷莹好奇地问他：“那你现在怎么想的？”

    萧凛没有隐瞒：“我已经安排了燕子去萧家看看。”

    听顾家老太太的意思，萧家住的地方不一般，那地方普通人进不去，不过小动物就不一样了。

    像是燕子，麻雀这种小鸟，肯定能随便进去。只可惜萧延如今在国外，看不到他。也不知道，萧家有没有摆他的照片。

    不管怎样，他总要先看看情况。如果萧延真是他父亲，他被人鸠占鹊巢，那这背后说不定有巨大的阴谋！

    萧家人的身份太敏感了。

    要真有人能够掉包萧家的孩子，这人绝对不简单！

    萧凛想到这里，突然有种危机感。

    好在他现在已经知道了，也安排了燕子去找萧家，应该要不了多久就能找到。

    姜芷莹看着萧凛，见他已经有了安排，也就不再多问，直接给了他一罐子回春丹：“这个送你了，你累的时候就吃一颗，我先回去了。”

    她琢磨着，萧凛要查萧家的事，估计有的忙。毕竟他们现在又不能过去，萧凛要控制燕子去盯梢，消耗肯定不小。

    大家相识一场，又是一起从末世过来的“老乡”，她总不能坐视不理，眼睁睁看着萧凛被人鸠占鹊巢。

    不过眼下萧凛要控制他的燕子，肯定没工夫搭理她，她还是不打扰他了，先回去待着吧。

    等结果出来了，再来问他。

    姜芷莹这么一想，留下药丸子非常干脆地走了。

    她还得回去忙呢，神农鼎给的药方太有用了，她得想法子多弄点药方。

    所以接下来，姜芷莹大部分时间都待在了神农空间里头。

    好在她是神农空间的主人，就算一直待在里头也不会长大，不然可就吓死人了。

    一转眼，又到了周末。

    姜芷莹问萧凛：“你查得怎么样了？”

    萧凛有些不悦地皱着眉头：“已经找到了萧家的位置，只是进展不大。”

    他控制了燕子飞进萧家，可惜把所有的屋子都转完了，也没看见萧延的照片。萧家那个跟他差不多大的男孩儿还特别熊，一看见燕子就拿弹弓打。

    吓得燕子们四处逃窜，都不敢靠近。还是他给了好处，才有燕子继续帮他盯着萧家。

    姜芷莹用手托着下巴，有些同情地看着他：“那你打算怎么办？”

    萧凛危险地眯了眯眼：“继续盯着！”

    萧家应该有萧延的照片，只是没有放在外头，只要继续盯着，他总能找出来！

    却不想，没等他有所发现，姜家就来了个意想不到的人！

    (本章完)

