    在粮食之争风波乍起，但还未彻底成形的时候，另一则消息却突然引爆了国内的舆论。

    持续了十余天的国际军事大赛，终于落下了帷幕。

    在这场范围涉及海、陆、空三军的竞赛上，来自华夏的参赛人员和装备夺取了史上最多的奖牌数量，而最引人瞩目的则是海上对岸射击项目上，华夏军舰所公开展示的新型电磁炮。

    这门电磁炮的有效射程远超两百公里，精度超过所有参赛战舰的主炮，以压倒性的优势夺取了这个项目的金牌，而原本信心满满参赛的百约多国，则只是在拿到传统优势项目的奖牌之后黯然离场。

    这个结果出乎所有人的意料，也与赛前采访时对方的态度形成了鲜明的对比。

    “我们有信心在有限的时间内完成对比赛项目的准备，并且在项目中打败我们的对手，证明我们的实力.....”

    “当然，我们的士兵当然是最棒的，无论是在作战素质还是训练度上，他们都比其他对手要强太多了......”

    “装备？这还需要质疑吗？这个星球上有谁的装备比我们更先进呢？”

    “是的，我们会开放参观的----不收门票，这可是一个占我们便宜的好机会。”

    这是某个参赛国在赛前对媒体的公开采访中所说的内容，然而，事实却跟他所预料的完全不同。

    不仅仅是在装备上落后，在人员作战素质上，他们也落后华夏一大截。

    其中最突出的就是侦查尖兵项目，在电磁信号遮蔽的战场环境下，他们的侦察兵足足花费了两倍的时间才完成了预订作战目标。

    他们的目标是华夏，但讽刺的是，华夏方面的目标却不是他们。

    就连他们原本计划要开放参观几艘先进军舰和航母的计划，最后也不了了之。

    因为，压根就没有人去看他们。

    两百多个参赛国排队参观电磁炮，每个国家参观的时间只有短短几分钟，为了这几分钟有人愿意在休息区等上几个小时，但就是不愿意顺道去看看丑国的朱姆沃尔特级驱逐舰。

    这样的落差感，让这支舰艇编队的总指挥有些怅然若失。

    .......

    海的另一边，战略情报分析办公室。

    强森无奈地看着眼前的赛事结果，对面前的几个军官说道：

    “所以，从什么时候开始我们的单兵战斗力已经弱到这种程度了？海军陆战队的侦察兵居然会迷路？你这是在跟我开玩笑吗？”

    “.......这只是个偶然时间，我们的海军陆战队几乎从来没有在那样的雪原环境下作战过，经验严重不足，再加上电磁屏蔽要求，迷路其实是很正常的。”

    “实际上，两百多支参赛队伍，最后完成作战任务的也就十多支而已，今年的赛程难度太大了。”

    “虽然花费了两倍的时间看上去很夸张，但这真的不是什么太大的差距----如果我们能对这一种类型的作战进行专门训练的话，两个月----甚至一个月，我们就能达到他们的水平。”

    强森摇了摇头，面色冷漠。

    “你说的只是借口而已。华夏的海军陆战队也没有经过这类的训练，甚至他们的大多数训练都是针对低维度岛屿登陆的，他们又是怎么做到的？”

    “......我听说他们的海军陆战队不是真正的海军陆战队，而是挑选出来专门参加比赛的精英人员。”

    “又是借口，难道我们在参赛之前就没有挑选过？”

    军官终于无言以对，沉默片刻之后，他开口说道：

    “好吧.......我承认这次的竞赛我们确实失利了，但比赛毕竟只是比赛而已，在现实的作战中，我们对他们的优势还是碾压性的。”

    “真的吗？”

    强森用嘲讽的眼神看向对方。

    “为什么我听说，在比赛开始之前，我们的舰队跟他们的舰队就已经发生过一次较量，而我们几乎是全面溃败？”

    “那只是在双方都不设防的情况下！”

    强森长长叹了口气，他自然知道对方说的是客观的事实，但在这种情况下，他又实在说不出什么安慰的话来。

    参加国际军事大赛本来就是为了在国际上用更加和平、更加温和的方式秀一下肌肉，然而没有想到，有一只兔子在背地里把肌肉练得比他们还要大了。

    是的，这次他们也取得了团体第二名的成绩，可谁会记得第二？

    这是一个可怕的信号。

    正如军官所说的，从专业人员的角度来看，没有人会把这样的军事大赛当回事，因为相较于实际的战场作战，大赛中的那些项目范围都太狭窄、所能体现的真正实力也太局限了。

    但是，这场大赛本来就不止是办给专业人员看得，在这个世界上，还有许多势力在紧紧地盯着己方和对方的实力变化，只有他们认为己方有任何衰落的苗头，就会毫不犹豫地投入到对方的怀抱里。

    就在刚刚，他已经收到了消息，某个国家取消了从自己国家购买F-35的意向，转而准备跟对方谈判引进一些新型无人机、中程导弹、反导系统，来在成本最低的情况下满足他们的作战需求。

    而这，还仅仅是一个开始。

    如果此后有更多的军力对比，己方失去更多的优势地位，那么那些观望的势力，将会一个接着一个地离开。

    想到这里，他开口说道：

    “军事大赛的事情就说到这里吧，我们之前的准备工作确实是不足的，这也不能怪你们。”

    “但是，因为在竞赛上的失利，我们预订的目标并没有达成，所以，我的建议是，我们还需要通过其他的方式展示我们的力量。”

    “前期我们在非洲的行动效果很好----尤其是单兵外骨骼方面，我们获取了巨量的国际关注和赞誉，订单也已经开始逐个落实。”

    “基于这个成功的经验，我认为我们需要再组织一些类似的活动，而且要把规模稍微上升、强度稍微上升。”

    听到他的话，军官皱着眉头点了点头，随后提议道：

    “那这一次最好就是海军方面了.......要不然，我们安排一次三大航母编队的统一演练？你知道的，这种三航母战斗群协同的情况非常罕见，也有很强的压迫力，对于展示海军实力来说，其实是再合适不过了。”

    强森微微点头，回答道：

    “这确实是一个好办法，也是非常直观的对比。”

    “我们仅仅在太平洋海域就有三艘航母，而对方连落后我们一代的航母都只有两艘.......这应该会给我们那些不坚定的盟友更强的信心。好吧，就按这个办吧。”

    军官点点头，正打算通过电话向上级汇报、取得最终的同意，但就在他拿起手机时，会议室的门被敲响了。

    “进来！”

    强森大声喊道。

    随后，会议室的门被打开，一个神情紧张的情报员手里举着一叠文档，径直交到了强森手里。

    看着手里的文档，强森的脸色逐渐变得难看，甚至连手指都有些微微发抖。

    “怎么了？”

    军官看到他的表情，连忙开口问道。

    “你自己看吧。”

    强森把手里的文档丢到他的面前，军官连忙翻开文档。

    随后，他的脸色也陡然转阴。

    太快了。

    他们的判断，恐怕再一次出现了失误。

    原本预计至少还需要数月才会发生的事情，就在刚刚，已经变成了现实。

    他身前的文档是一组卫星图片，图片的左下角标注着代表经纬度的数字，而那些数字代表的地点，正是尚海！

    而在卫星图片上，一艘体型庞大的舰船，正在驶离它的母港！

    6月21号。

    华夏的003航母，正式下水航行！

