    谁知他刚这么想，拓跋紫就又开口了，以一副安慰的口吻，硬邦邦掷下话，“你放心，我是不会嫌弃你的！”

    冥北凉一听，总算很安慰。

    哪知，拓跋紫又补了一句，“儿子都那么大了，女儿也几个月了，我嫌弃也来不及了！所以你这后背就算变得再丑，我也会接受，绝对不会嫌弃的！”

    虽然气还没消，但拓跋紫还是尽力想表达自己不可能会嫌弃他后背留疤，让他不要有任何心理负担地养伤。

    可她不表达还好，这一表达，冥北凉刚刚才安慰的心，就又忧伤了。

    说到底紫儿还是嫌弃的，是因为没得选了，才不得不接受他变丑的后背。

    他就说嘛，女人都是视觉动物，他后背留疤，绝对会影响夫妇二人日后的性幸生活的！

    “你先休息，我去看看风无域的伤怎样。”虽说风无域医术高明，但毕竟是为了帮他们夫妇二人找夕拾果才来到九重界，拓跋紫觉得无论怎样，都得去表达一下关怀。

    “啊……”见拓跋紫要走，冥北凉适时地发出一声呻吟。

    拓跋紫赶紧回头，“怎么，很痛？”

    “嗯。”冥北凉做痛苦状点头，“后背那么多处伤，之前一直强撑着，不觉得痛。现在放松下来，很痛。”

    “你也知道痛了。”拓跋紫一听，忙不迭坐回床上，拿出一颗止痛药喂给他，“把这颗药吃了。”

    冥北凉像个孩子一样，乖乖张嘴。

    拓跋紫把药喂进他嘴里，又喂他喝了水。

    可是，吃毒药都能不皱一下眉头的某位爷，把药含进嘴里，眼看就要吞下去，却突然咳嗽了起来。

    咳得把药吐了出来。

    拓跋紫赶紧给他揉胸顺气。

    冥北凉上半身伸到床外，半死不活地咳个不停。

    “你怎么啦？你没事吧？”拓跋紫拼命给他揉胸顺气。

    好半晌，冥北凉才咳完，但没有趴回床上了，而是坐了起来，用没有受伤的那边肩膀靠着拓跋紫，脸色惨白，气息微弱，还真有那么几分重伤在身，即将断气的感觉。

    “这药很难吞吗？”拓跋紫担心地问。

    冥北凉有气无力地点头，“苦。”

    “不苦啊，我以前吃过的，是甘的。”拓跋紫疑惑得不得了，到底是她味觉有问题，还是冥北凉味觉有问题。

    吃过？

    紫儿什么时候背着他，受伤受到需要吃止痛药的地步，他怎么不知道！

    脸色依然惨白，但冥北凉眼底深处却已经滑过心疼和冷意。

    “你还能吞吗？”拓跋紫继续担心问。

    冥北凉半死不活地摇头，“吞、吞不下……”

    吞不下？

    那怎么办？

    瞧他这样，肯定背后的伤很痛，不止痛，一直痛下去更难受。

    “我去找风无域，问问他有没有更好的药。”拓跋紫就要扶冥北凉趴下。

    又是去找风无域？

    冥北凉惨白的脸色有那么一丢丢冷了，好在拓跋紫顾着担心和紧张，没有看见。

    “把、把药融了，喂……喂本王喝……”冥北凉有气无力的，“融成药汤，本王能喝……”

