    木钟无心揣摩普莱法师此时的心态，他问道：“我们需要做什么准备吗？”

    普莱·菲尔卡想不出那个子爵会给他们带来什么麻烦，于是他摇了摇头：“像平常一样就可以，如果他真的跟我们接触了，到那时再随机应变吧。”

    木钟不太满意这个回答，不过他没表现出来：“好的，我知道了。”

    ………

    木钟跟普莱·菲尔卡在外面说话，在此期间，坐立不安的安为了缓解心中的不安，她找了点事做。

    客厅角落里放置着一个简陋的兔子笼，在笼子里面，蜷缩着一只长了六个耳朵的兔子。

    安毕竟是小孩子，在她这个年龄，喜欢可爱的小动物是件很正常的事。

    “兔子。”

    她的声音很轻，轻得像空气一样。

    在兔笼前面慢慢蹲下，安灰褐色的大眼睛直溜溜地盯着毛茸茸的多耳兔。

    她咽了一下唾沫，很意动的样子，见着可爱的兔子，她不由地说出了自己的心声：“兔子，好吃。”

    这只可爱的动物可以提供非常丰富的肉食，在她的记忆里，一只肥硕的灰毛老鼠可以让她幸福地度过三天时间，而这只兔子肉更多，安在心里算了算，这只兔子至少能换十天的幸福。

    虽然安不会真的吃掉这只兔子，但是看着这只十天份量的、会呼吸的肉，她还是很开心。

    “好吃的肉兔子~”

    安伸出一根手指，穿过木栏杆之间的缝隙，轻轻戳了兔子一下。

    多耳兔生性胆小，安的动作吓得它浑身激灵一下，然后慌张地在笼子里面四处蹿动起来。

    “呵~呵~”——安小小的笑声。

    多耳兔慌忙逃窜的样子非常可爱，虽然它自己可能不这么认为……

    安像是发现了一件很有趣的事情，在接下来的时间里，每当这只可怜兔子停止动作的时候，她就会偷偷伸手戳它一下，然后兔子重复自己的慌乱。

    ………

    木钟送别了普莱法师，回到木屋里面。

    “嗯？”他看见安在角落里逗弄多耳兔。

    感觉蛮可爱的，可爱的小女孩，可爱的六耳兔子，还有可爱的互动。

    看了一会儿，木钟记起某本书上对兔子胆小的描述，这令他有些担心：安会不会把多耳兔吓死？

    他稍稍举起左手，叫了一声：“安。”

    这次轮到安慌乱了，她像只兔子一样，被吓得直接跳了起来，垂下脑袋，害怕地道歉道：“对不起！”

    “……”木钟现在的心情有些复杂，他只是喊个名字而已……

    说起来，自己当时做的自我介绍里面好像有一句‘我是个毫无感情的魔法师’，这丫头不会一直以为这是真的吧？

    他有时候会不记得这个世界繁复的阶级设定，安在这个世界的地位，大概跟奴隶差不多吧。

    因此，不难理解安为什么会这么‘胆小’。

    ……

    为了让安的表现接近正常人，木钟想到了一个能够促进双方交流程度的小游戏。

    中间放着一张高桌，隔着桌子，两个人相向而坐。

    木钟从魔法口袋里掏出一本厚厚的《通用语言教材》，“安，你认识字吗？”

    安怯生生地说道：“认识一个。”

    “什么字？”

    “安。”

    只认识自己的名字？估计是她父母为了让她知道自己的名字而教她的吧。

    ——木钟不想再问这种问题。

    “只认识一个字，那跟不识字没什么差别。”他拿出纸跟笔，“来，我教你认字。”

    安愣愣然看着木钟，认字？教她认字？

    “真的吗？”

    “这是我独断的命令。”

    ——木钟的教学小课堂——

    木钟将一张纸撕成六十份，再分别写下六十个常用字，然后一一教了起来：“这个字念‘我’，这个字念‘猫’，这个字······”

    就这样教了两遍之后。

    “葡萄召唤术。”

    木钟召唤出了一串青色的葡萄，尝了一个：“好酸。”

    紧接着，他板起脸对安说道：“好了，我已经教了两遍，你对这些字已经很熟悉了，现在我们来玩一个游戏。”

    他随手挑出十张纸片，“你要念出这段文字，念错了的话，就惩罚你吃一颗酸葡萄。”

    安此时还不知道酸葡萄的可怕，她看着那串青葡萄，一时之间居然有些馋它们：这个真的是惩罚吗？

    还真是的。

    木钟这家伙打一开始就抱着捉弄安的心思，在不纠错的情况下，他出几次问题，安就错几次。

    没多久，安就被葡萄酸到一脸苦哒哒的样子。

    “哼哼~”

    木钟心情倒是好了不少，他手一招，想着招出一串甜葡萄自己吃的，结果又是酸葡萄。

    这是数学上的概率问题，跟运气无关。

    ——自我催眠了几句，木钟很快就看开了。

    嘛~算了，正好前面那串快被安吃完了。

    接下来，教学进入第二阶段：他会在安答错之后，给予一个字一个字的纠正。

    这时，一串奇妙的信息突然出现在他的脑海里面。

    【魔法效果：召唤出一个魔法青柠檬，使用魔法青柠檬并成功命中目标之后，目标将受到如同吃了一个青柠檬般的特殊伤害。额外消耗1.5刻币，可召唤出真实存在的青柠檬。】

    “？？？”木钟一脸问号。

    能够对目标造成‘如同吃了一个青柠檬般’伤害的魔法，这……难不成就是菜市场魔法师专属攻击魔法？

    他木钟终于学到了一个正儿八经的攻击魔法？不是投掷魔法鸡蛋造成物理伤害的那种魔法？

    这么一想的话，木钟突然记起一个魔法来，他那个‘番茄召唤术’，丢出去似乎能造成‘番茄汁’伤害……

    那可真的令他无语：“魔法，真是奇奇妙妙。”

    安听到木钟有感而发的话，抬起头，眼神疑惑：“嗯？”

    木钟没理她，自顾自地伸出右手，手心向上，心中默念：青柠檬召唤术。

    魔力从他的掌心溢出，汇聚成一个小小的白色光团，然后眨眼间，光团消散开来，露出一个青色的果实。

    “如同吃了一个青柠檬一般……”

    木钟脸色变换了几下，他握着魔法青柠檬，猛地往自己脑门上一按。

    “呜啊！好酸！酸死人的酸！”——瞬间后悔。

    他连续使用了两次‘食用水召唤术’，灌了一大堆水，这才堪堪把青柠檬的酸味压了下去。

    在灌水的时候，他偷偷看了看安，发现对方看着他的表情有点开心……

    这个小丫头在幸灾乐祸！

    ——虽然味蕾被酸味霸占，不过木钟也有点小开心。

    这大概是为人师的欣慰吧……

