    听到现在，朱由校基本上已经明白乌斯藏目前的情况了。

    也就两个选择，要么等着历史上的固始汗发迹，自己把乌斯藏打下来，然后归顺中原。

    要么先下手，把乌斯藏和青海彻底捏在手里。

    其实哪个都行，只不过现在固始汗还是个十三岁的小屁孩，等他统一乌斯藏和青海，至少要到二十年以后。

    再等二十年，什么变故都有可能发生。

    朱由校一是等不起，二是也没那个闲心坐等着收钱，自己派兵出去，收回国土，刷新一波功绩，这不香吗？

    诺尔布看着愁眉不展的天启皇帝，心里是很虚的。

    他也明白，现在的乌斯藏对于大明来说，没有一定要管的必要，毕竟已经几十年没派文官去过了。

    正踌躇间，朱由校也是没有直接回答，说道：

    “你先回去吧，三日之内，朕一定给四世达赖一个回答。”

    诺尔布的心依旧悬着，但至少知道，自己不会枯等而毫无结果了，于是便揖身道：

    “还望陛下能以藏内百姓为重。”

    出了教堂，时间已经过去了两个多时辰，朱由校望了一眼仍旧看不到边的围观群众们，对王朝辅说道：

    “走吧，回宫，朕有些饿了。”

    这次出行太影响京师的交通了，不少人为了等着看朱由校，一上午什么事儿也没干。

    有些来办急事的，也被堵着动弹不得。

    还是尽早回宫吧，京师毕竟是京师，主干道这么一直堵着，还是会影响到很多人的。

    何况朱由校也是真的饿了，急着回宫用膳。

    经过了这一上午的插曲，很多人见到了只活在传说中的天启皇帝，自然有了吹嘘的资本。

    可日子还是要本本分分的过，对于大部分人来说，看见天子一面或许新鲜，但毕竟得不到一毛钱。

    种地的还是得扛着锄头下地干活儿，养家糊口，官差们照旧巡街，维护邻里治安。

    在天子仪仗队的最后一面旗帜消失在承天门广场以后，尾随而来的人群很快散去。

    往日间熙熙攘攘的京师，又恢复了以往的繁华。

    ......

    接下来的一个多月，倒是进入了较为平静的时候。

    内阁和西班牙使臣迪亚士商量了三天，签订了一个在贸易协定之上，进一步的军事互助协定。

    并且为了以后军事行动好商量协作，以大明皇帝朱由校，西班牙及葡萄牙皇帝腓力四世的名义，成立了一个明西联合议会。

    这个议会现在主要有八个席位，大明和西班牙各四个。

    议会成员平时一般不召集，可一旦召集在一起，不出意外那就是要开始商量一起打谁的事儿了。

    商量好这些，迪亚士心满意足地回去向腓力四世禀告了。

    对于乌斯藏，朱由校思虑再三，还是决定插手，毕竟乌斯藏、青海，这些领土加在一起，真的不小了。

    何况如果能收回这么多的国土，将来就也有希望从这两个地方征兵参战，长久来看，好处总比耗费的资源多。

    所以，朱由校已经给诺尔布一个明确的回复，说是一定会管，如果藏巴汗继续窃占乌斯藏，大明甚至不惜出兵剿贼。

    没错，是剿贼，不是开战。

    因为朱由校压根不会承认藏巴汗这个自封的“汗”，也不会承认藏巴汗国这个奇奇怪怪的玩意儿。

    藏巴汗闹的再大，在大明这里，不过是一个“贼”。

    顺手，朱由校一纸圣旨诺尔布，让他带回去。

    这份圣旨中，已经将归附藏巴汗的四名法王，十二名灌顶法师，以及一百余名各总的宗主，正式剥夺了封号。

    从圣旨抵达乌斯藏的时候起，这些人的政治地位就会被剥夺。

    这只是一个警告，是为了告诉这些乌斯藏大大小小的宗主们，大明不会再放弃乌斯藏！

    想试试朕的刀，那你就继续跳！

    但是这件事估计不会有这么简单，警告一番之后，朱由校还是在酝酿准备出征乌斯藏的事。

    用拳头把他们打服了，比什么都管用。

    只不过乌斯藏的事，还涉及到两个省级都司的重建，大批的文武官员都要重新挑选。

    一个半月过去了，内阁和六部仍然在商议。

    还有领兵人选，调哪里的兵，这些事也都还没一个定策，毕竟这次出兵，去的人可是要在那待一阵子的。

    好消息也有，镇西卫的屯政在半个月前就查清楚了。

    的确是有问题，而且还不小。

    朱燮元根据右军都督府马世龙查出来镇西卫的证据，挨家挨户的将镇西卫被侵占的军屯，又都拿回到了朝廷的手里，足足近四千顷的军屯！

    当然，又杀了不少人。

    奇怪的是，朝廷在镇西卫这么杀，按例说应该引起恐慌，可是镇西卫的军户不再逃走了。

    从天启五年的七月份开始，早年的逃户成群结队的迁回。

    现在，镇西卫的在册军户，已经达到了十二万人，还在增加。

    镇西卫屯政梳理清楚以后，朱燮元很快又上疏，说是怀疑山西其余地方的屯政也都有猫腻。

    朱由校没有任何犹豫，果断批准。

    一君一臣，俩人心照不宣，很快，朝廷开始顺理成章地继续在山西各卫清查军屯，动静闹得一次比一次大。

    而右军都督府衙门，也经历了一次浴火重生。

    西北大营南下的西北军一万余人，在众多卫所文武的殷殷期待下，却似乎并没有回撤的打算。

    他们的军籍都被就地编入镇西卫、宁武卫和太原等山西卫所，仍隶属于五军都督府右都督马世龙的麾下。

    五军都督府重掌军权的一个好处就是，他们现在可以越过兵部武选司，调动兵马、将领升迁，都直接听命于皇帝。

    虽然按照惯例，兵马调动和将领升迁这种大事，还是要给兵部进呈一份，但现在兵部没有准许和批驳的权利。

    兵部可以据此向朱由校提出意见，但最终到底怎么回事，都要朱由校拍板才行。

    也就是说，清查军屯的行动搞到哪里的卫所，哪里的卫所，就摇身一变，成了直接听命于皇帝的天子亲军。

    当然了，朝中对于是否要继续在山西扩大清查屯政范围的争吵，在这一个多月没有一天是闲过的。

    最近这些日子，每天呈送到西暖阁的奏疏也是往日的数倍。

    朱由校并不打算理会，这些奏疏一概留中不发，到了现在，甚至连看也懒得看了。

    王朝辅正在念奏疏，朱由校一听又是劝不能继续清查屯政的，眼眉就是蹙起，叹了口气。

    这些文官，就连说辞都差不多。

    什么卫所是大明的根本之制，什么这是太祖皇帝定下来的祖法，不可废弃，更不可轻动。

    朱由校现在是连在心中吐槽的心气都没了，将腿搭在御案上，忽然想起什么似的:

    “南海子朕有一阵子没去了吧？”

    “备马！朕要去南海子行猎！”

