    姚崇等人哪知道一个钟表在李易心中会起那么大的波澜。

    更无法知晓李易对国际货币体系有什么样的理解与见解。

    他们现在看着钟楼发呆，他们有无数的问题想问李易，可惜李易没在身边。

    “小易上次与我说会弄出来，今天就运过来，试运行。”毕构看着放在钟楼上的比较大的钟说。

    实际上那个钟还是小，比李易那个时候的钟楼差好几圈。

    并非技术不够，是李易没时间造大个的。

    那么多的好钢铁，他不如造枪。

    现在他有两万支枪了，一直被羽林飞骑和十六卫轮换着练习。

    郭子仪负责，他的要求才严呢。

    他会随便拿过来一支枪，第一发校射，第二发就中靶心。

    于是李易就不当教官了，他也没办法，自己的水平达不到郭子仪的程度。

    即便重活一世，他的记忆力和身体协调能力都飞一样的提高。

    有些情况，有些人，你不能去跟他比。

    “他说他还有赚钱的方法，两个月内把他拿出来的钱先抵掉他额外付出的钱。”

    卢怀慎和毕构的关系比较好，姚崇不是，姚崇和宋璟的关系好。

    “小易这人啊，我是看着长大的，他打小就如此，我准备今天请他到家里吃饭。”毕构非常不要脸地说道。

    “小易还说，明年把张九龄带回来，你进团儿。”姚崇趁机出声。

    “小易变了啊，不行，明天我去找他，不今天晌午就去，先吃他一顿。”毕构瞬间改口。

    大家选择无视，开始处理人，袭击重臣，咋想的，还有被干掉的那些人的脑袋。

    羽林飞骑出动，代表陛下。

    羽林飞骑接受的是李易的教导，不存在为一己私利，或心情不好就报复性杀的人可能。

    羽林飞骑看待所有人都是一样的，没有情绪化。

    一群人被收拾，之后还有家人的问题。

    李隆基并不高兴，昨天晚上他在别的女人的地方睡觉，可他心中却惦记着王皇后。

    王皇后最近又有了身孕，不怎么运动，在学习。

    她学的是……李易写出来的东西，专门教女人怎样把握住男人。

    涉及到行为心理学范畴，这个在李易那时是体系。

    李易专门写成册子给王皇后，别人绝对不告诉。

    他不反对李隆基去找别的女人，但女人的魅力并不仅仅表现在容貌上。

    即便王皇后白头，他都会给染发、拉皮、注射一些东西。

    因为那句话怎么说来着？哦，是：美人自古如名将，不许人间见白头。

    这是一个叫随园诗话的作品里的，不用非得当真。

    就像菜根谭里的一些东西一样，无非是一个作者的想法。

    每一个作者都会出现错误，看的时候理性，不要去追捧，也无须去抨击。

    比如一个感觉听着很有味道的句子‘天涯谁品梨花雪’。

    这是因为作者被宣传的多，其实根本就没有这个东西。

    真正的句子是‘莽天涯，谁吊梨花榭！’

    元曲里面的，李易以前就是遇到了，了解一下，并不会去深学，没有意义。

    李易有手段可以让王皇后冻龄，看他要付出多大的代价。

    王皇后有了儿子，现在想要个女儿，可惜现在还看不出来，她努力地学习。

    女人的魅力不仅仅是容貌，在于知性和姿态，以及文化底蕴。

    如南曲一般，南曲的女子，在美貌上，有的甚至比不上北曲。

    换到李易时，就是真正的名媛与外围女的差别，外围女不好看？不，她们有的比名媛漂亮多了。

    李隆基不知道这玩意儿还能系统化，他就被迷住了。

    跟别的女人欢度一宵，总觉得哪里不对，想回家。

    于是他就回来了，看到王皇后在那里舞太极剑，确实是舞。

    王皇后动作慢，但身体丰沛，动作流畅。

    “有容，咱俩进屋。”李隆基昨天晚上本来就很累了，现在居然又想那啥！

    王皇后白他一眼：“不行，我还想要个公主呢，你把别人用其他名义带进来。”

    “那算了。”李隆基瞬间冷静。

    他懂，除了王皇后，其他的女人带不进来，当然，喜儿几个除外，李易不会管。

    桃红她们都不行，一旦发生关系，地位怎么处理？让李易让步？

    “三哥、嫂嫂，给你俩一对儿情侣表，游丝上弦的，我现在还弄不出来重力甩动上弦的陀飞轮表，以后慢慢造。”

    李易拿着两个手表这时出现，看一眼，想要退出去。

    因为李隆基搂着王皇后想亲一亲。

    “拿来看看，咱俩这个姿势摆出来对不对？”李隆基很自然地出声。

    他把他的那样的行为变成了摆拍的姿态，意思是咱俩在配合演出。

    李易表示佩服，过去帮两个人戴上手表。

    同一时间，外面传扬开了，李家庄子要出售计时器，就是那个钟。

    百姓知道，不能说买钟或送钟。

    钟同终，死人才这么说呢。

    但又有所区别，那要说给别人送个钟怎么说？说表。

    华表就是钟的意思，不管是望帝出还是盼君归，华表在那里，其实就是个钟。

    按照华表被太阳照射后的影子，来判断时间。

    “易弟，那些人是不是不用杀，然后送去干最危险的活儿。”李隆基戴上了表，感觉很开心。

    “杀！”李易一改之前的柔和，突然变得果决。

    “别人都能去干活，他们怎就得杀？”李隆基考量一般地问。

    “叛国，情到伤处心有变，国律深时在于叛。其他的事情，我都能想办法留一下人去干活。

    可是里通外国，我无法为他们找借口。如果他们不死，岂非告诉其他人就算这样也可以活？

    杀，三代之内不可饶，国法之下，不可轻乎。”

    李易这个时候就没想着让人去干苦力然后赎罪。

    他的要求就是杀，一杀杀三代，有的底线不能触碰。

    像之前的蓝田县的官员问题，他们是想自己捞好处。

    他们没有要联合外部势力的想法，就是自己想赚钱。

    换到铁矿的地方，这些人要联系外部，那是钱的问题吗？

    放过他们，让前线的将士们怎么想？

    将士们会觉得我在拼命，后面的地方为敌人提供武器杀我们，陛下，你说句话！

