    走出巢穴的哲也松了口气，运气还行，有一副蛇蜕是新鲜刚蜕下的。

    把东西全部扔进背包，他婆娑着自己的下巴。

    说起来这地方还挺适合找阿柏怪来赚钱的。

    但是这一片区域的阿柏怪估计就这两只了，它们的领地范围还是比较大的。

    可惜在森林里不能让比雕这么去找，不然效率还会更高，也就这一片没有太多的天空小精灵生存才能这样搞。

    回到小镇，先去交易中心售卖掉几个不太新鲜的蛇蜕。

    “一份半个月左右的阿伯怪蛇蜕，价值在150联盟币每克，这里是1182克，计177，300联盟币。

    然后是两份一个月左右的阿柏怪蛇蜕，价值100联盟币每克，这里一共有2032克，计203，200联盟币。

    总共是380，500联盟币。”

    工作人员熟练的报出价格，感慨了一句。

    “实力不错啊，看来是去做了0519那个编号的任务啊，居然有这么多的额外收益。”

    哲也笑呵呵的回了几声运气不错拿着钱就转身离开了。

    来到赏金猎人中心的鉴定处，他掏出了唯一一份新鲜的阿柏怪蛇蜕给工作人员鉴定。

    像这种对品质有着要求的长期任务的物品，都是要先鉴定才能人工提交任务获得收益的，根据品质不同收益也会不同。

    哲也自己也能判断，但是不是官方的人家不认可啊。

    拿着鉴定人员给出的报告表，重新来到人工服务的地方提交任务，刷了一下身份卡之后，任务收益就自动进入了绑定的账户。

    查看了一下，40w的联盟币，非常不错的价格，得亏第二只阿柏怪刚刚才进行蜕皮，不然就它那一般般的实力能有个30w就谢天谢地了。

    带着愉悦的心情走出猎人中心，看了看腕表发来的信息，他的叶之石已经被小刚收到了。

    同时精灵中心的乔伊小姐也提示他有包裹到了精灵中心，寄存在了柜子里，等会他凭借着身份卡去领取即可。

    算得上是三喜临门，虽然有点牵强。

    顺带着去黑市收购点把三只小蛇出售掉，一只精英级别两只普通级别，因为种族的特殊性，反倒是只卖出了320w的价格。

    今天一天就收入了近400w，实力强大果然好赚钱。

    虽然哲也只有两只精英级别的精灵，但是考虑到实力，确实已经称得上是强大了。

    根据联盟给出的报告显示，目前登记在册的平民训练家中60％的都是新手训练家，35％是普通训练家，剩下的5％才是精英训练家以及之上的等级。

    其中普通训练家中，近80％都只有普通级别的精灵，而没有精英级别的精灵。

    别觉得这个数据显得有些夸张。

    以一个普通人为例，他在10岁左右完成所有的基础知识学习，然后就会开始进阶知识的学习。

    这是第一个门槛，大部分的人的成绩不足甚至都没有资格进修，只能和自己的上一辈一样，从事最为基础的工作。

    在联盟体系下混个温饱不是问题，但是过得多好当然谈不上。

    更别提拥有精灵了，成绩太差甚至这都是不被允许的。

    接下来是完成学业毕业，如果你的成绩足够优秀，可以学习一门进阶知识。

    这第二个门槛快的人四年，慢的人六年才能完成，要知道不是所有人都和哲也一样天赋异禀的。

    当然，如果你完成了这个进阶知识学习毕业之后，说明你有一个足够谋生的手段了，过一个比较富足的生活并不是问题，也有了成为一个训练家的资格。

    是的，仅仅是资格而已，这时候并不意味着你就是一个训练家了。

    首先，你需要一只精灵。

    得到精灵的方式可以总结为以下几点：1、自己父母精灵的后代；2、出资去黑市购买；3、经过联盟确认资格去官方的培育屋直接领取；4、自己去野外赌命。

    第一种和第四种方式最为常见，当然，选择后者的人大部分都丧生在了野外，再也没有回来过，前者的问题在于，你父母的精灵可能也是潜力低下的绿毛虫。

    第二种和第三种都要求你的家庭有一定的财力，第二种相对轻松一些。

    第三种的确认资格还和御三家不同，是针对你的父母所缴纳的税款以及家庭有无犯罪记录的背景确认的。

    如果缴税达到额度并且身家清白，你是可以领取随机一只至少是普通潜力的精灵，当然，是常见的那些种类。

    但选好了精灵就能标志着你成为训练家了吗？并不是的。

    要知道并不是所有的精灵都可以进化，不论是一次还是两次，这其中涉及到精灵本身的潜力问题，以及你的培育方式的问题。

    如果说一个精灵仅仅是潜力足够，营养到位就能培育的非常不错，那培育家这个职业又有什么存在的意义。

    不恰当的培育方式是会损害精灵的潜力的，乃至于对于喂养食物的数量和质量都有着精确的要求。

    不然你的绿毛虫可能永远只会是一只宝宝，连结蛹都做不到。

    这些方式，联盟可不会教给你，毕竟进阶教育里面可没有培育家这个选项。

    野外的一些精灵之所以能够进化，也是长久以来的习性造成的，效率也比较底下。

    其实这也可以说明为什么大部分的训练家都是从蛋开始培养精灵，因为大部分野外的精灵进化到最终形态潜力和实力基本都已经固定了。

    言归正传，所以一开始大部分人面对的一种情况就是，虽然有了精灵，但不能培育，自己的精灵实力毫无进展。

    甚至因为自己的乱来，使得精灵的潜力下降，彻底失去了进步的可能。

    所以说，只有少部分的幸运儿，凭借着自己精灵的高资质或者自己的天赋，硬生生突破了这个极限。

    但即便如此，也不免对于精灵的潜力有着极大的浪费和破坏。

    有着零号的哲也实际上起点就已经领先了很多人。

    当然上述情况不针对也不适用于那些家族子弟，他们不但提前开始在家中学习知识，而且所学的内容也比一般人多。

    同时，家里的强者会告诉他如何去培育一种或者几种特定的精灵。

    他们上手实践操作的时间也会更早。

    简单来说，这个世界甚至因为小精灵的出现，显得有些畸形，上升渠道极其稀少。

    但总体来说，在逐渐变好。

