    其实早在这次接到刘纪原电话之前，集团公司的北斗项目组就已经向他进行了汇报，表示原本该项目一起合作的BJ几家科研单位表现出了非常不配合的态度，一方面不断和天音集团这边增强科研经费，另外一方面。在具体负责的研发任务方面，对方一直都在“挑肥拣瘦”，想把一些难度高的项目交给天音集团负责，而由他们来负责技术难度小，且经费高的任务项目。

    对于这种情况，段云也是早有预料，因为毕竟他以前也在过去单位待过，知道体制内的明争暗斗比较多，谁都想着尽可能多的捞好处，但是正事儿却往往没人干，这种情况在很多国企中是屡见不鲜，而BJ的有些科研单位虽然人数不多，但是庙小妖风大，争权夺利往往是一些人的拿手好戏，所以天音集团和这些京城的重点科研单位合作，肯定不会是一帆风顺。

    其实段云有背景，有靠山，他只需要按照国家分配给他的任务去做就行了，但是因为之前的事情得罪了整个BJ科研圈，所以这帮人往往联合起来抱团打段云的小报告，时间一长，就算是上级领导有心照顾你，有时候也不得不权衡利弊，做出一些让步。

    而且能够把这个项目顺利完成，那么将来的话，可能就不会再考虑让天音集团这样的民企参与国家级的项目，这才是最为担心的。

    不过从目前的情况来看，段云想修复和所有BJ科研单位的关系已经是不可能的事情了，其他单位领导还好说，唯独中科院这边不好搞定，因为天音集团之前接连从中科院那边挖走了很多核心技术人员，加上后来和联想竞争，不光在香港和内地抢走了他们很多的生意，还在国产PC系统研发上大获全胜，而这原本是属于联想和中国院的“蛋糕”。

    在今年年初的时候，段云还把联想的总工倪光南挖到了自己公司，所以段云现在和联想以及中科院，可以说是新仇加旧恨，这个矛盾是很难化解的，换句话来说，只要柳传志还是联想公司的总经理，那么段云就根本不可能和中科院建立良好的合作关系。

    但是除了中科院和联想，段云还是有办法化解和其他BJ科研单位的矛盾的，尤其是这次和天音集团合作开发北斗卫星通讯系统的北大方正和清华同方，天音集团和他们双方没有什么旧账可言，所以从这方面来说，还是有沟通合作的可能的。

    人不是蜜糖，不可能讨好所有人，但是能够争取到大部分人的支持，也就足够了。

    当天下午，段云来到了天音的BJ分公司。

    得知哥哥到来，段芳一早就在公司的办公楼入口等待，而此时跟在她身边的，还有另外一个年轻的姑娘。

    “哥！”看到段云之后，段芳立刻笑容满面的迎了上来。

    “段总好。”此时跟在段芳身边的那个姑娘，也上前微笑着招呼了一句。

    “你是……王晓颖？”段云看到这个姑娘愣了一下，随即说道。

    原来，这个姑娘不是别人，就是之前他在上海见到过的富商王福远女儿王晓颖。

    当时在上海，王福远极力推荐自己的女儿来天音集团工作，考虑到他是天音商会最老的会员之一，加上和段云的私交关系比较好，所以段云最终同意了他的请求。

    不过段云对这种事情并没有放在心上，只是给妹妹打了个电话告知他这件事最后，就把这个女孩儿忘在了脑后，所以再次见面的时候，段云也有些小小的惊讶。

    “段总还记得我，真的让我感到荣幸。”王晓颖微笑着说道。

    “小颖现在是我的助理，她是上海交大的毕业生，而且也有公司管理的经验，所以我就安排她当我的助手，平时也负责管理公司的一些事情。”段芳说道。

    “反正BJ分公司这边由你负责，你想怎么安排就怎么安排。”段云对妹妹微微一笑，接着说道：“最近公司的情况怎么样？”

    “一切项目都在按计划进行，只不过前段时间出了点不愉快的事情……”段芳说道。

    “什么不愉快的事情？”

    “现在大学生临近毕业，上个星期我安排小颖去北大学做校招工作，想高薪聘请一些优秀的毕业生，本来我们也没进校园里面，去年就在校外发了一个简易的咨询处，结果今年刚把桌椅和宣传横幅摆好，学校的保安队就都冲了出来，二话不说，直接把摊子推倒了，还没收了桌椅……”段芳说道。

    “有这事儿？”段云闻言一怔。

    其实对于企业校招这种事情，每年天音集团人事部都会前往全国各大高校去做，之前也没有出过什么事情。

    其实到了90年代，国内大部分大学都是允许学生进行自主择业的，到了去年的时候，包括像北大清华在场的地方，也允许民营企业在校外进行招聘，校方并不会进行干涉。

    一般的企业是很难遭到像清华北大这样国内顶尖大学毕业生的，因为这两所大学在没有毕业之前，就已经被一些大的国企和事业单位预定了，而且相比于其他大学，清华北大学生也很容易获得公派留学的机会，这就使得他们的眼光很高，一般的企业根本不会考虑。

    不过因为天音集团的名气很大，薪资待遇各方面都很高，可以说是这些顶尖高校大学生在国内收入最高的工作选择，加上天音集团目前在香港，美国和欧洲都有分公司，所以天音集团确实能够通过校招，吸引到一些清华北大的学生。

    但从这次的事情来看，北大显然并不欢迎天音集团的校招，哪怕不进校园内，也不允许你在学校周围设立咨询点，这应该和当前段云与这些高校发生矛盾的事情有关。

    “学校保安的态度很恶劣，肯定是校领导指使他们这么做的，不然的话，他们也不可能那么嚣张。”张晓颖这个时候说道。

    “行了，我知道的这件事儿了。”段云点点头，随即说道：“这没什么大不了的，既然他们不愿让咱们在校园外进行校招，那咱们就直接进校园内进行招生，而且还要让他们的校长陪着咱们招人。”

    “这怎么可能？”段芳闻言，一脸难以置信的说道。

