    “如果我的实力能够再强一点就好了，未来能不能晋升到摧城级？”

    李行舟想了想，心中没底。

    不过，哪怕再难，他也要争取。

    面对兽潮，战将也只能随波逐流而已。

    兽潮就像浪涛，席卷而来，要将一切都拍翻。

    人类灵修以血肉筑成防线，将这浪涛挡在华青国国土之外。

    摧城级强者，在兽潮中起到定海神针的作用。

    这等强者，可以主导战局。

    李行舟动身，离开边境，前往烈士陵园。

    烈士陵园距离边境处较远，不过以李行舟的实力，赶过去倒也花不了多少时间。

    这是新修建的陵园，还很简陋，只是有个雏形而已。

    君临城已成废墟，人烟罕见，只有一些工作人员在清理残垣断壁。

    但在烈士陵园这里，李行舟却见到了不少民众。

    民众们手捧鲜花，一步步行走在泥路上，前往陵园中央，敬献烈士。

    陵园是为纪念在此次兽潮中牺牲的灵修而建，中央处立着一个巨大的石碑，上书一行大字：

    在君临城第七十三次兽潮中牺牲的英雄们永垂不朽！

    石碑周围，鲜花堆积如山，代表着民众们的纪念和敬意。

    巨型石碑周围，还立着不少小型石碑，上方刻录着一位位烈士的名字。

    有部分灵修，在兽潮当中直接被吞噬，连尸体都没有留下来，只能通过刻录名字让世人留念。

    还有一部分，则是生死不知，现在还没有完全确定下来，所以名字没有刻录上去。

    现在的烈士陵园，只是初建阶段，距离建好还有一段不短的时间。

    李行舟来前没有购买鲜花，倒也无花可献，只能在巨型石碑前鞠了一躬。

    “第七十三次兽潮。”李行舟默念着碑文上的名字。

    灵能复苏以来，君临城就一直是人类和凶兽战斗的前线。

    七十三次兽潮，其战斗强度有强有弱。

    这城市毁坏又重建，每一寸土地上都浸染了鲜血。

    李行舟旁边，一位青年行来，献上鲜花。

    此人面容冷峻，身形挺拔修长，气度不凡，引起不少民众的注意。

    李行舟已经算是长得比较帅的了，但比起此人来还是要略逊一筹，而且身上没有对方那种凛冽而又带点飘渺的气质。

    “沈云飞？”李行舟一愣，低声喊出对方的名字。

    李行舟的声音很小，但对方还是听见了，目光望了过来。

    “我来此地拜祭一下战友，君临城之战我也参与了。”

    沈云飞简单说了一句，似乎是对李行舟解释。

    应该是吧？李行舟不是很确定，沈云飞在他眼里一直比较高冷。

    “面对兽潮，是什么感觉？”李行舟问了一句。

    君临城之战爆发的时候，李行舟还在秘地参与试炼，只能事后通过新闻报道感受当时的惨烈。

    如果不是恰逢他在试炼当中的话，灵修协会会派他前来支援也说不定，毕竟李行舟签了协议。

    李行舟想了想，又觉得这个可能性不高。

    因为他属于九州市分会场，居于南方，君临城则是位于北域。

    调集灵修前来支援，还轮不到李行舟，会优先抽调位于君临城附近的灵修。

    若是南安城爆发兽潮，李行舟才需要前去支援。

    “面对兽潮，”沈云飞沉吟了一下，“铺天盖地都是凶兽，你杀了十个、百个，自我感觉杀得不少，身体有些疲惫，心中有些满足感，但再仔细一看，前方还是茫茫然数不清的凶兽，就好像你刚才击杀的只是幻影一样。”

    沈云飞没有直接说出自己的感受，只是描述了一下当时的场景。

    李行舟一下就体会到了那种无力感。

    沈云飞早已晋升到斩将级，在人类当中也算强者，但在面对凶兽潮的时候，仍然觉得无可奈何。

    这种力量，还远不够！

    “你说，我们最终能胜吗？”李行舟问道。

    人类与凶兽的战斗，已持续七百多年了，如今还是看不到胜利的希望。

    并且，人类从初期占优，中期均势，演变到如今已经略有些压力了，即将进入劣势。

    再这样发展下去，就危险了。

    “事在人为，”沈云飞笑了笑，这笑容似乎有种感染力，让人心中莫名安定，“没有人能预知结果，结果只能靠我们用双手去争取。”

    “我们人类并不是什么特殊的生命，放在宇宙中只是很普通的种族而已。但是我相信，依靠我们的力量，在未来可以闯出一片天。”

    沈云飞不再多语，转身离开。

    “依靠我们的力量，闯出一片天。”李行舟若有所思。

    人类确实是很弱小的种族，面对外星文明不堪一击，甚至现在连凶兽都处理不了。

    但人类还有成长的潜力。

    沈云飞提到了宇宙种族，意有所指。

    看样子，他应该是看了元灵秘地试炼的新闻，知道李行舟获得前十，所以和李行舟谈及了此事。

    若是面对普通人，沈云飞就没必要谈这个话题，因为对于普通人来说，外星人是否存在仍是不确定的事情。

    “努力奋斗吧。”

    李行舟握了下拳头，离开此地，搭乘高铁返回南安城，继续他的修炼之旅。

    ……

    随着时间推移，各国选手回国后，相继有强者突破至斩将级。

    像罗蒙达夫、王安等人，都以极快的速度晋升。

    罗威尔、兰登、琼当然也是一样。

    他们几人本就达到了斩将级的巅峰状态，突破境界也不奇怪，这是水到渠成的事情。

    几人一直被媒体关注着，突破的消息很快就传了出来，网络新闻给了一些篇幅报道。

    虽然不是什么大热点，但也引发了一些关注。

    “这几人突破起来太简单了，斩将级好像没有门槛一般，这种天赋真是让人羡慕。”有网友感慨

    “斩将级对于这种天才来说没有门槛，但对于我们普通人来说，那就艰难得很，我这辈子，能修炼到战将级都满足了，哪怕是战将级初阶。”

    战将级初阶，在华青国内已经算是强者，身躯发生蜕变，赚钱能力也很强，不发生什么意外的话，能够生活得很好，放在小地方，受人尊崇，地位极高。

    斩将级，在小地方更是有强大影响力，不说手握重权，那也差不多了。

    王安这种不到二十五岁的斩将级，常人只能羡慕。

    对这几人的报道，只有一小段篇幅，议论过后，热度也逐渐下降了，毕竟网友们的关注力是有限的，新闻这么多，不可能一直盯着这几人。

    而这时，王安等人已经动身，赶往外星文明飞船，准备进入试炼空间，开始闯关。

