    云黛便拉起被头，把脸盖住，说道：“现在你可以走了。”

    赵元璟噗嗤笑一声，走过去把她连同被子一起抱住，下巴在在她头顶蹭了蹭，低声说：“你好暖和，舍不得走。”

    云黛没说话。

    赵元璟问：“对了，朕还没问你，今天你去靳家怎么样了？”

    云黛便把脸从被子里露出来，说道：“提起这事就生气。”

    “怎么呢？”赵元璟就顺势踢了鞋子，坐到了床上，“仔细说与朕听听。”

    云黛说道：“这靳家实在不像话。以前我一直以为，靳家这样的簪缨世家，里头的人个个都是高洁良善，谁知却并非如此！”

    “红豆被欺负了？”赵元璟问。

    “何止是欺负，简直就是虐待。”云黛皱眉，“起先去了，说是站规矩，煮汤伺候用膳之类的。我知道不少大户人家的女人，都喜欢这样给新妇下马威，让她们能够顺从听话。可谁知，竟不止如此。”

    “靳家还做了什么？”

    “靳岚的母亲竟用铁鞭子打红豆。”云黛用手比划着鞭子的粗细，“这么粗的铁鞭，打在身上，好几天了还有那么青紫的痕迹。得多疼？”

    赵元璟道：“这靳家是疯了？为何这么对待红豆。他们不知道红豆是你身边出去的人？”

    “就是因为这个，他们才这么对红豆。”

    “嗯？”

    “皇上难道忘了，靳家的宝贝嫡女，正在宫里吃苦受罪吗？”云黛冷笑。

    赵元璟看她一眼。

    “靳家认为是我挡了静贵妃的道，是我蛮横专宠，不许她侍寝。他们那我没法子，可不就把一腔怒气都撒到了红豆身上？真下作！”

    赵元璟看她气成这样，笑道：“那你去了，是怎么处置的？”

    “我让靳岚的母亲也挨了一下铁鞭。以后靳家再敢这样对红豆，我就加倍偿还在静贵妃身上，看他们还敢不敢。”

    赵元璟弯唇：“你会这么做吗？”

    “会！”云黛道。

    “朕可不信，你会去折磨一个将死之人。”

    “那只能说皇上还不了解我。”云黛说道，“女人狠毒起来，是你难以想象到的可怕。我又不是菩萨，还能没有私心，没有愤怒，没有恶意吗？”

    赵元璟就看着她笑，对于她说的话，倒没有放在心上。

    她是皇后，后宫确实也是归她管。

    赵元璟道：“红豆是刚烈的性子，在宫里都敢刺伤皇子。如今出了宫，就忍气吞声任由欺负？”

    “她大概是为着我。”云黛叹气，“红豆是个死心眼子。靳家对我不敬，她就生气，跟靳家闹成这样，我做主让她和离，她倒是不肯了。”

    “大概是舍不得靳岚。”

    “我看不见得。”云黛说道，“靳岚吧……我以前挺欣赏他的，不过自从我今天看见了他另一个妻子之后，我就有点瞧不上他。”

    “哦？说来听听。”

    不知什么时候，赵元璟已经坐进了云黛的被子里，与她亲密的靠在一起。

    云黛没有察觉到，还在想着红豆的事情。

    她说：“我看着那个方家的沾沾自喜，虚荣自私的小家子气模样，实在讨厌。靳大人纵容她，岂非更讨厌？”

