    “虽然他们屠了天道，可天地本能还存在，这才蕴养出无数天骄，想要一举诛杀域外天魔。”

    “漫天神佛莫非都是域外天魔？”

    “是也不是。”

    真武面色沉凝，叹息一声：“很久以前，曾有一场空前绝后的封神大战，地仙界一部分修士被天庭封神，为后天神灵，与那先天神灵有着本质的区别。”

    “有何区别，不都是神佛吗？”

    “先天神佛本就是一个种族，就像是巫妖二族，已经是两个完全不同的种族了，很难有人能蜕变成神佛。

    而后天神佛走的还是我地仙界正统的神佛之道，乃是修行境界。”

    真武席地而坐，一如常人，可盘膝下来，自然而然就悬浮虚空。

    陈石遗也盘膝而坐，神色平静却带着探究。

    无论是对于漫天神佛，还是对于真武化身万界的神通，他都极为好奇。

    “武当山一战，你我双双破入虚空，我还以为，今生你我再也不会相见了。”

    真武眸光闪动。

    一旁的杨戬则始终一脸懵逼，为了听到他们谈话声音，他已经动用了很多神通，可还是什么都听不到。

    两人近在咫尺，可却又像是镜中月，水中花。

    “如今见到故人，我心甚悦，只是再也不能如从前那般与你面对面交流，饮酒，论道了。”

    真武带着回忆，不紧不慢开口道。

    张三丰本就是他的一部分，所有经历也可算作他的经历。

    “地仙界凶险异常，楚兄还得小心行事，在力所能及的范围内，还请楚兄看在我的面上，照拂一二。”

    真武面色平静，眸光幽深似海。

    “以你的修为，又有谁能伤你？”

    金仙不朽，万劫不磨。

    更惶恐真武的神通普通金仙应该远不是他的对手。

    甚至传闻中的大罗金仙恐怕也难以击杀他。

    “不可说，说不得。”

    真武站起身来，身形挺拔，气息如渊似海。

    “只要一提他的名字，就会被他感应到。”

    真武神色惆怅，他只是一缕残魂，连本体力量的万分之一都没有，根本看不出楚默的修为。

    原本他把希望寄托与杨戬身上。这才苏醒过来。

    这缕包裹苟活数万年，早已油尽灯枯。

    呼～

    这一方虚空起风了，隐隐间，周围的一切都开始扭曲起来。

    真武轻轻一摆手，杨戬就被从这片空间剥离开来。

    呼呼～

    狂风呼啸之际，道袍翻飞，真武身后阴阳二色显现，仿若有生命一般，蠕动不止。

    他深深的凝视着楚默：“此次一别，你我可再无相见之日了。”

    他微微自语间，一指向楚默眉间点来。

    嗡～

    一声嗡鸣激荡间，周遭一切都化为阴阳二色，排空一切，向着楚默涌来。

    似是无可抵挡。

    楚默也根本不去抵挡，阴阳乃是真武根本，他一生所学都凝聚在这一指上。

    呼呼～

    阴阳二气充塞入眼所及的一切，真武的身形也逐渐黯淡，最后彻底消失。

    陈石遗心头怅然，他看的分明，真武彻底消失了。

    又一位求道路上的友人陨落了。

    “阁下是什么人？”

    外界，在真武消失的一刹那，上首供奉的那尊雕像彻底碎裂，楚默身形也渐渐在大殿内显现。

    杨戬看到楚默的那一刻，只觉得心中一片压抑，好似天地压了下来，让他忍不住想要屈膝。

    “他的情绪。”

    而原本主持真武道场的道士，只觉得心中生起一股难言的怅然，压抑至极，难受的他几欲吐血。

    他知道，自己是被眼前这个神秘青年的情绪影响到了自己。

    无形的情绪居然能穿透了自己防御，影响到自己，这还只是一股悲意，若是杀意的话。

    他不敢再想下去，望着楚默一脸恐惧。

    但下一瞬间，这股情绪就彻底消失，好似从来没有存在过。

    以楚默如今的修为，一丝一缕情绪都能引发天地大变，怒而天地变，喜则四海平。

    若他不加以控制，将之前的情绪外泄，足以让方圆万万里一切生灵。

    全都被这股悲意笼罩，发狂而死。

    “白云！”

    楚默扫视一眼杨戬，淡淡开口道。

    龟无大气也不敢喘一口，有些惊魂未定。

    他虽是真武大帝道场主持人，可随着真武大帝消失。

    真武道场越发没落，与杨戬的修为更是差了十万八千里。

    之前的一刹那，他只觉得自己差点死了，饶是他心境修为不凡，此刻也是心有余悸，难以自持。

    而一旁的杨戬也脸色发白，心中震撼。

    他乃是天庭战将，地位崇高，也算是见多识广。

    以情绪影响周遭，必然需要极强的神魂修为。

    天庭之中也不乏修炼神魂的神仙，可哪怕是专修神魂的神仙，也不可能单凭情绪就让他心中触动，甚至不能自持。

    “大帝道场现在一共有多少人？现在是谁在主持武当山。”

    楚默目光落在龟八身上。

    真武大帝最得力的手下便是那龟蛇二将，随着真武大帝的失踪，这龟蛇二将亦消失。

    而这位龟八便是龟将军的第八子。

    “敢问前辈与我家祖师是什么关系？”

    龟八望着淡漠的楚默，心神皆惧，可还是硬着头皮，小心翼翼开口道。

    “我与你家祖师的确有些渊源，至于是何渊源就不是你该知道的了。”

    楚默把目光落在杨戬身上，淡淡开口道：“阁下不是武当山之人，还请回吧。”

    杨戬面色一沉，可又想起楚默一瞬间的心绪波动，也不敢多说什么。

    “如此，日后再来唠叨前辈了。”

    他冲楚默拱拱手，最后化为一缕金光，彻底消散。

    楚默这才把目光落在下首战战兢兢的龟八身上。

    “从今天起，还由你主持武当山一切事宜。”

    “北俱芦洲风雨欲来，所有武当山弟子不得下山，若有外出的武当弟子，尽快通知他们回山，我自会庇护尔等。”

    话音落下，楚默随手一指，龟八整个人一阵恍惚，等再次清醒过来时，才发现自己居然不知何时出现在大殿外。

    耳边还有楚默的声音响起。

    “我心绪有所波动，最近几日不要打扰我。”

