    这词的杀伤力太大了这词的杀伤力太大了，毫不夸张地说，秒杀一切的存在啊。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    包括苏子瞻，让“明月几时有”轰得渣都不剩了。

    心说，咋想出来的呢？确实比我厉害......

    ......

    冷香奴呆愣愣地听萧巧哥弹完，依旧不敢相信，这样一传世好词竟出自那个满身匪气的唐子浩之手。

    但愿人长久，千里共婵娟......

    只此一句，别说是写词的人，就算是谁唱了，谁都是百世流芳的荣耀。

    可惜，这样一绝世好词却不是写给她的。

    ......

    而待萧巧哥曲落，苏子瞻也回过神来，忍不住朝唐奕一叹。

    “学生受教了，先生所作，豪迈不失柔情，凌绝万丈、情似海深......”

    “轼，不足也。”

    好吧，“先生”都叫上了。

    ......

    “呃......”

    这就特么尴尬了，让“正主儿”给夸了。

    唐奕局促地哈哈一乐，摸着鼻头，“哈，一浪词而已，不足为赞，不足为赞。”

    本是谦虚，听到曾巩等人耳中，却是何其刺耳。

    浪词？你再给我浪一个看看？

    苏轼做为当事人，与唐奕无形中的一场较量，最是深刻。

    此时，他反而收了平时那股子浪荡气，较真道：

    “先生过谦，确实写得好。”

    “一般般啦......”

    “不，确实好！”

    “都说一般般啦。”

    “真的好啊......”

    “好吧，你说好就好吧！”

    王韶一翻白眼，心道，看把你得瑟的。

    可是，他也不得不承认，确实好。

    正想上前看看唐奕的原词真迹，不想，萧巧哥弹完立马小心地把词折好，收起来了。

    这可是唐哥哥写的，她来唱的，却是不会再给外人看了。

    ......

    唐奕本来就是使个坏，给萧巧哥争回面子。现在面子也回来了，再不与苏轼等人费话，又回身沉浸在与萧誉等人这个小圈子里。

    自此之后，不论那边聊什么，冷香奴唱什么，唐奕都没再掺合，一直陪着萧誉饮酒说笑，直到深夜。

    不知不觉已经过了子时，众人喝得也差不多了，萧誉看时辰不早，“行了，且散了吧。”

    唐奕略一沉吟，“也好，你今天住我那儿吧。”

    其实，凝香阁也有客房，专供客人醉酒歇息所用。当然，这和睡姑娘闺房是两回事儿。

    但是，今天唐奕出了一谁都比不了的好词，这凝香阁，就算唐奕不在这儿过夜，别人也不能住了，这是文人之中不成文的规矩。

    所以，唐奕没让萧誉在凝香阁过夜，直接邀他回观澜。

    萧誉闻言一笑，“得了吧，还嫌事少吗？你还敢把我领回去。”

    “码头寻一画舫快快去喽，可不与你挤一张床。”

    唐奕摇头轻笑，不与他勉强，“那就这么散了吧。”

    “就这么散了！”说着，萧誉起身，简单与主家冷香奴道别。算是尽了礼数。

    观澜儒生一见唐奕他们要走，自也没留下来的理由，皆是起身告辞。

    “唐公子......”

    眼见唐奕等人就这么走了，冷香奴忍不住叫住他。

    等唐奕回身，却又没了说辞，窘促之间转向萧巧哥。

    “公子若是有空，不妨常来切磋琴技......”

    萧巧哥闻言，有些动心。说实话，遇到一位琴技高的知音并不容易。

    习惯性地看向唐奕。

    唐奕一笑，“想来就来，看我做甚？”

    听唐奕奕这么说，萧巧哥终于露出一个甜笑，向冷香奴点了点头。

    ......

    卓立楼下，依窗眺望，直到唐奕等人的身影已经消失在夜幕之中，冷香奴依然无法平静。

    抬头看向半山腰处那所同样掩映在黑暗之中的观澜书院，香奴姑娘忍不住好奇，那是一所怎样的书院，能培养出一群像土匪一样的“绝世才子”？

    还有唐子浩......

    忍不住缓步回身，坐于琴前，玉指轻弹......

    “明月几时有，把酒问青天。”

    ......

    “唉......”

    只弹了一句，就忍不住悠然一叹，停了下来，词再好也不是给自己的。

    再次撩弦，流淌而出的，却是《玉青案》。

    这回冷香奴自己都不禁皱眉，想起萧巧哥只起了一个头就停下来的曲子，再一想后来唱《水调歌头》的自然，不像是因为琴而不敢弹奏，她不会是有一不愿意弹给别人的词吧？

    ——————————

    唐奕与苏轼等人一同回山，王韶瞪眼瞅着走在前面的唐奕，使了半天劲，最后还是靠了上去。

    “喂，问你个事儿。”

    他曾随唐奕两年游历，私下里可是没那么客气的。

    “什么事儿？”

    “你刚才......是佳句偶得啊？还是已经到这个水平了？”

    唐奕皱眉，“什么乱七八糟的？偶不偶得很重要吗？”

    “当然重要！”王韶眼睛一立。

    “关系到老子用不用破财的问题！”

    “哈！”唐奕笑了，终于知道他打的什么主意。

    “那你就等着输钱吧！”

    说完，急走几步，把王韶扔到了后面。

    王子纯脸色一苦，又追了上去，“你不能赢啊......”

    ——————

    中秋一过。

    书院上下又开始紧张起来，因为距离大比真的就只剩下一年了。

    而唐奕又把王韶他们惊出了一身冷汗，中旬院考，唐奕乙等上。

    “完了，完了！真要输钱！”

    大伙儿这回彻底不干了，一回甲等是侥幸，第二回还是乙等上，那就是真本事了。

    自此之后，都不用范仲淹敦促，一个个打了鸡血一般玩命的苦读，说什么也不能让唐疯子拿这个状元。

    对此，唐奕却是不闻不问，安心在小楼学自己的。

    这天上午。

    正在萧巧哥和苏小妹的敦促下作文，范师父不知道什么时候进来了，站在旁边看了半天，唐奕都没注意。

    等终于写完，伸了个大大的懒腰，才现旁边站了个人。

    “老师？您怎么来了？”

    范仲淹不答，先是拿起唐奕新作的文章看了起来。

    粗扫一遍，不禁满意点头，“嗯，已臻大成！”

    “伯伯，看看我的，看看我的。”苏小妹卖弄地把自己写的东西推到范仲淹手里。

    为了陪着唐奕念书，萧巧哥和苏小妹有时也会与唐奕用同一命题作文，之后互为比较，细品长短，帮助唐奕提高。是以，此时不光唐奕作了一篇，苏小妹和萧巧哥也各有一篇。

    范仲淹本来是有正事找唐奕，但是这丫头闹得很，老人又挺喜欢她跳脱的性子，平时少不得溺爱，自然顺着她的性子，真拿着小妹的文章看了起来。

    ......