    “银面。”

    银面正在架柴火，他捡了很多枯树枝，用来今天晚上生火。

    听到舒默雪叫自己，银面回过头。

    他发现那个小女人脸上的郁气少了，眸子也亮了许多。

    “怎么了，是不是伤口疼？”

    他放下树枝走过来，视线落在舒默雪的伤口上。

    舒默雪撑着身体准备向上坐一点，这个姿势不舒服。

    银面赶紧扶她。

    “没有，伤口不太疼。”

    怎么可能不疼，是钻心的疼，只是这样的疼舒默雪已经习惯了。

    “我饿了。”

    她饿了，上午的兔子腿就吃了两口，这一天又都在担心孩子，也没感觉到饿。

    现在想通透了许多，担心也就小了，所以又感觉到了五脏庙的抗议。

    听她说饿，银面心里也豁然开朗，嘴角不禁勾起笑痕。

    “先等一下。”

    银面生了一堆火，将上午的那只野兔又重新烤了一遍，撕下一只兔腿递给她。

    “吃吧，小心烫。”

    热乎乎的兔腿冒着白气儿，肉质流油，肉香袭人。

    “我以前没吃过野兔肉，还挺好吃的。”

    舒默雪很快吃了小半个兔子腿，想起来补充一句，“就是太淡了。”

    银面忍俊不禁：“有的吃就不错了，你还挑三拣四的，这深山野岭的我到哪儿去给你弄盐味。”

    舒默雪撇嘴，当做没听见。

    吃完一条兔子腿。

    银面又撕下来一条，“还要不要？”

    “不要了，吃饱了。”

    舒默雪捡起地上银面撕的一块布料，擦擦嘴。

    肚子填饱了，身上也有了些许力气，感觉也有精神了。

    “我们要怎么出去？”舒默雪看着四周问。

    这里是一个群山环抱的山谷，一条瀑布，一方深潭，山林郁郁葱葱人迹罕至，根本看不见出去的路。

    银面不疾不徐道：“路是人走出来的，今天再休息一晚，明天咱们朝一个方向走总能走出去。”

    舒默雪有些失望，她以为银面会有什么办法出去。

    不过想想，自己有点太依赖他了，他又不是超人。

    红日西斜，山里的太阳消失要比城市早很多，晚霞在山谷中映出一片橘红色，潭水泛起美丽的光晕。

    舒默雪靠着树干，望着天边的一层火烧云，心里面念着她的孩子们。

    也不知道蕾蕾霆霆现在怎么样了，他们有没有发现妈咪失踪了？

    大城市中夜幕缓缓降临，由灯火阑珊到光华璀璨。

    盛世庄园别墅里，蕾蕾和霆霆站在落地窗前翘首以待。

    妈咪说今天会和爹地一起回来的，但是现在天都黑了，他们还没有回来。

    女孩子的心思总是特别细密，蕾蕾拉扯霆霆的胳膊有些担忧。

    “霆霆，我们给妈咪打电话吧，天都黑了，我担心妈咪。”

    霆霆抿了下小嘴角，点头。

    霆霆拿出自己的手机，拨了舒默雪的号码。

    “对不起，你拨打的用户不在服务区……”

    手机里机械的语音让霆霆小心肝不禁一颤，他又急忙拨了萧弋宸的手机号。

    月国，云城。

    萧弋宸正坐在真皮沙发上，手指有一下没一下轻敲着桌面，听着杰西的汇报。

    “爷，昙花盛会都已经准备妥当，今晚必定有满园昙花盛开，那人半小时前也已经从王宫里出来了。”

    “其他计划呢？”萧弋宸微微抬眼。

    杰西道：“均已安排好，到时候属下会安排人把侍从引开，爷就能向她询问夫人的身份。”

    “嗯，很好。”

    萧弋宸起身，正要往外面走，口袋里的手机就响了起来。

    清脆的童音歌曲，是他为宝贝们设置的专属铃声。

    萧弋宸唇角轻勾。

    宝贝们比他们妈咪有良心，分开这么多天了他们妈咪都没有打过电话。

    萧弋宸也不敢给他的小豹子打，就怕听见她的声音就忍不住想要回去。

    接通电话，萧弋宸声音轻柔：“霆霆，是不是想爹地了？”

    “爹地，你和妈咪怎么还不回来？”

    萧弋宸蹙眉，“什么？”

    霆霆奶声奶气道：“爹地，你和妈咪快回来吧，我和蕾蕾好想爹地了。”

    “你们妈咪没有在家里吗，爹地还在月国呢。”

    萧弋宸俊脸倏沉，疾步往外面走，心头微慌。

    霆霆顿了片刻，小小人儿语气也变得老成严肃起来。

    “爹地，妈咪失踪了，昨天晚上妈咪接到你的信息就去找你了，我刚刚给妈咪打电话，妈咪手机不在服务区。”

    “妈咪失踪了？妈咪会不会有危险？”蕾蕾在旁边焦急地喊道。

    萧弋宸漆眸凝聚锐利的锋芒，疾步生风，再也顾不得什么。

    “霆霆，你先哄着姐姐别着急，一切交给爹地，爹地一定会把妈咪找回来的。”

    “爹地，你要回来吗？”

    “嗯，爹地马上就回去。”

    挂了电话萧弋宸让杰西立刻准备直升机回国，他又紧接着拨打小六的电话。

    “爷，那夫人身份的事？”

    杰西听到爷要回国，不太敢相信，那他们今晚的计划不是泡汤了吗？

    “小雪不见了，我要回去找她，这边你按计划行事，你去问也是一样的。”

    这么重要的事交给杰西，杰西心里诚惶诚恐又受宠若惊。

    “是爷，属下定然不辱使命。”

    杰西先去命令直升机过来，萧弋宸这边小六也已经接通了电话。

    “夫人不见了？”

    小六还不知道，有点茫然道：“爷，我还没有去接阿南的班，并不知道，我现在立刻去看。”

    “不用了，夫人不在家，她和阿南可能都出事了，你马上安排所有人去找，我立刻回去。”

    小六不敢懈怠：“是，爷。”

    杰西精心筹划的昙花盛会即将开始，几座偌大的花园里昙花已然含苞待放。

    月国没有昙花，消息一经发出去，很多家庭富裕的爱花者皆慕名而来。

    此刻，这座私家花园已经门庭若市，只要交五万元门票，便可以进园赏花。

    萧弋宸酷冷的英姿穿过花园长亭，引得多少女人欢呼尖叫，他都仿若未闻。

    出了花园门口，直升机已经飞来，缓缓降落。

    萧弋宸径直走向直升机，后面围观的人议论纷纷，都在猜测这个能自由使用私家直升机的男人，到底是什么身份。

    杰西跟随萧弋宸到直升机前，恭送萧弋宸登上飞机。

    然而萧弋宸还没有进入飞机舱，身后一声巨响。

    “轰——”

