    太苍近郊，千顷灵田，在农师府诸多农师齐心协力下，耗费万颗元晶，辛苦开辟而出的灵田，终于在三月中旬启用。

    无数蕴元灵米的种子，被洒在这些灵田之上，又有诸多灵械翻动土壤、洒下灵药。

    许多青壮，则在外围建立起低矮的篱笆，以及许多民居建筑。

    他们受农师府征召雇佣，从此之后会勤加学习农师之法，好生照料这片辽阔的灵田。

    农师府也有许多官吏，从太都中搬出来，定居在灵田周遭，随时观测灵种变化。

    农师府中，对于灵田而言，作用最大的，还是献水国公主律漪。

    从寻猎之战后，律漪就受封为太苍的召云直，她的血脉天赋“培灵”，对太苍有着巨大的作用。

    律漪在太苍的地位，也十分高绝，召云直本身就是七庭的官职，俸禄极高，许多福利一应俱全，待遇非常优厚。

    后来噎鸣秘境开启，律漪又能在噎鸣秘境中修行，心中愈发庆幸自己的决定。

    如果当时，她离开太苍，去了大符，必然不会得享如此礼遇。

    更何况她对于太苍了解的越多，就愈发喜欢这座正在崛起的人族国度。

    而且太苍诸多神物，堪称奇妙，在律漪心目中，许多太苍特有的物事，甚至比起极颠上玄器，乃至天位灵器都要珍贵。

    比如那仙唐陨泉石中源源不断流出的泰来灵水，对她修为进境起到的作用，无异是巨大的。

    还有天丹府中源源不断被炼制出来的灵丹，以及三餐都在食用的灵米。

    至于噎鸣秘境，在律漪的认知中，已经超越了“宝物”的概念。

    她时常听闻契灵和百目，因为争夺秘境门庭，而发生的许多骇人战争。

    每当有这样的消息传入她的耳朵，她就会想起太苍的噎鸣秘境。

    会为太苍而感到骄傲。

    毕竟那是一座秘境，而非什么果林、矿山一类的东西。

    旬空域两座庞然国度，因为一座秘境大打出手，死了上百万军卒，又有上百乃至数百灵府陨落。

    甚至旬空域许多中等国度，被两座王朝威胁恐吓，不得不成为炮灰。

    如此巨大的代价，足以证明秘境的珍贵。

    可是太苍那尊俊逸的少年尊王，无声无息间，就拿出一座可能比亡守秘境更加珍贵罕见的秘境。

    那座噎鸣秘境能够掌控时间。

    而她律漪，因为秘境，因为诸多神物，因为海嗅河那尊柔和神祇的多次指点等许多原因，修为在短暂时间内，有了值得称道的进境。

    那便是以神通八重之底蕴，迈入驭灵元相。

    对于太苍，律漪的进境，也是大事。

    律漪构筑灵胎那日，天空中有无数绿色灵元从虚空凝聚而出，被她纳入体内。

    她的灵胎，不同于常人的蓝色，而是精气充盈的青色。

    这倒也还是其次，太苍不缺驭灵强者。

    让太苍百官都极为激动的是，律漪的“培灵”天赋，因为她破入驭灵，而进阶。

    蕴元灵米的熟期，也从原本的四个月，变为三个月。

    看似只有一个月的增长。

    可是节省了这么一个月时间，蕴元灵米就从每年两次成熟，变为每年三次成熟。

    灵米产量剧增一半之多！

    太初王也为之王颜大悦，破例下赐给律漪一件上玄器。

    律漪躬身拜谢之后，心中对于太苍的感激，更加炙热。

    虽然她曾经立下陆父之约，要效命于太苍。

    可是如果这份效命，不是因为陆父之约的约束，而是发自内心，她也会觉得轻松许多。

    召云直律漪突破驭灵，“培灵”天赋进阶，千顷灵田开垦而出，都意味着太苍的灵米产量有了长足的增长。

    相应的，召云直律漪的工作量，也有了十倍的增加。

    毕竟以前，她只需要每年催熟万亩灵田两次，就再无任何值得忙碌的事宜。

    只需要整日修行即可。

    可是现在，新增和旧有一共一千一百顷，足足十一万亩灵田，需要她催熟三次。

    如此沉重的任务，哪怕她身为驭灵修士，也感到力不从心。

    纪夏心思细腻，也想到此节，于是亲口命工匠府为召云直打造车架，由南禁密林中两只神通境界的暗鸦拉动。

    又有天丹府，不限量的供给修炼、恢复灵元所用的灵丹。

    如此种种举措，才让律漪感到轻松起来。

    不过，更令她感动的是，纪夏竟然亲自召见她，赐给她一块天玉。

    如今被她悬挂在脖颈之间的神玉名为上虚炼玄天玉，极其不俗。

    不仅能够源源不断的供给修行所需的灵元，还能够提升她的天赋，让她即使如此繁忙，也能够极快增长修为。

    “召云直乃是我太苍最为重要的大臣之一，如今你任务繁重，这块天玉，就当是我私人给予你的谢礼，还请召云直勤勉于太苍之事。”

    “因为如今你是太苍之臣，太苍强盛，你的目标也会更快实现。”

    纪夏语重心长的话语，还回荡在律漪的耳畔。

    数年以来，她也曾无数次面见太初王，每日的朝会，她总是站在农师府诸多官员之畔，静静听着上首那位尊王，解决太苍一桩桩难题，让太苍一步步强大。

    年龄与她相仿的太初王，在她心目中，早已变为了一尊巨人，在云层之间，俯视旬空域芸芸众生。

    即便是那位声名远播的契灵上尹席襄，和那位俊逸的少年君王比起来，也只能是陪衬。

    感动之余，律漪便也一丝不苟的，为太苍催熟灵米。

    有了如此多的灵米产出，太初王和诸多重臣商议，要降低国中灵米的价格，让所有太苍子民一日三餐都能以灵米为食。

    对于售卖给大符的价格，也会适当降低，虽然仍旧昂贵，但还是可以获取许多大符族人的好感。

    南禁密林，也将有灵米配额，虽然里面的妖豹和妖蛇都是食肉的妖兽。

    可是妖兽不同于野兽，他们有灵智，知晓灵米的巨大作用。

    能够大幅度加快他们修行的速度，食肉妖兽吃点素食，又何妨？

    就算如此，每年也会有大量的灵米结余，这些灵米，就会被储存到粮仓之中，以备不时之需。

    如果有朝一日，太苍的人口大幅度增长，或者遭遇什么劫难，库存的灵米，就会发挥巨大的作用。

