    “罗网，秦国最庞大也是最可怕的神秘组织，它的势力范围遍布七国，七国之内都有罗网的爪牙，你们如今疲于应付的姬无夜只是罗网其中一个合作对象。”

    紫女瞳孔一缩，“你的意思是，如果敌人是罗网，那么紫兰轩就会受到两面夹击？！”

    “两面夹击？呵呵，你太小看罗网了，也太小看宗师之力，你觉得卫庄强吗？”

    紫女点头，“很强，除了你，是我遇到过最强的人。”

    “所以你才会有紫兰轩能应付的错觉，无论是卫庄，还是我，功力上都还只是先天，距离宗师还有很长一段距离，如果在单对单下，宗师有碾压先天的实力，这次刺杀之人，八玲珑正好是宗师，而如何存在其他杀手，大概率也是宗师，哪怕不是，起码也是先天巅峰。”

    “而姬无夜所率领的将军府，姬无夜和白亦非起码是先天巅峰，真的动起手来，你确定紫兰轩有应对的实力？！”

    话已经说的那么直白，紫女哪还不明白。

    接下来的战斗，紫兰轩已经没有实力去参与，它能做的就是尽可能收集资料，不让己方过于被动。

    “看来你终于明白了，韩国很小，世界很大，世间所存在的力量不是一个韩国能诠释的，宗师境尚且不是人之极限，不要坐井观天。”

    姒禹的话有些重，但这是事实，紫兰轩在韩国看上去还算是一回事，但出了韩国那就什么都不是。

    如果始终抱着这一亩三分地，紫兰轩是没有未来的。

    紫女沉默下来，手指划过三千青丝，许久才悠悠叹道：“我又何尝不想出去看看，可...”

    紫女看了看手中软剑，“从得到它开始，我勤学苦练已经有二十余年，如今功力却才达到将军府百鸟的程度，我又如何出去。”

    限制紫兰轩发展的一直不是禁锢的思想，而是紫兰轩没有传承无法培养自己的高手。

    战争时代，没有绝对的武力，到哪里都是受人宰割的对象。

    韩国她们还能有一亩三分地，出去，恐怕连骨头都不剩。

    这也是紫兰轩姐妹看重姒禹的原因。

    姒禹的特别能力让紫兰轩有踏出韩国的力量。

    想到这，紫女看向姒禹，“还是说，你愿意贡献自己的身体了？”

    “你不怕你家那位造反？”

    “额...”这次轮到姒禹哑口了。

    “咳咳，我说这些就是让你有个心理准备，这次对抗罗网杀手，紫兰轩不是主力，你们收集好情报就可以，至于紫兰轩的未来，我想过段时间我可以给你们答复，当然出路不是我的身体。”

    和紫女说那么多，姒禹的目的就是确定紫女有没有扩张紫兰轩的意识。

    在这个时代，不知道是什么原因，无论夜幕还是号称七国最强大的情报网罗网，都没有染指青楼的意思，流沙是控制着紫兰轩，但它们的情报却来自于地下势力，而不是紫兰轩本身。

    纵观天行九歌，一出事卫庄就去找七绝堂，南阳出事，紫女找的也是地方势力，从来没有正视过自己本身拥有的情报。

    如此情况，让姒禹看到一个举世无双情报局的可能。

    问世间，还有什么地方会比青楼得到的密信还多。

    控制了青楼，某种意义上就控制了八成男人的行动轨迹，还有他们的弱点。

    而这八成男人中包括诸子百家各种顶流人物，要知道风花雪月在这个时代可是文人所喜。

    紫女注视着姒禹的眼睛，从他的眼中她看到了一片浩瀚的星辰，“这个男人有旁人无法理解的超绝思维，更有让世人惊骇的想法和自信，他眼中的星辰不是秦国，也不是天下，而是......”

    紫女抬头看向无尽的星空，“而是那边我们理解不了的星辰大海。”

    ......

    十日之约第二天，韩非受卫庄的邀请来到紫兰轩。

    “卫庄兄，你居然会有事邀请我，还真是想不到啊！”

    见面韩非便好奇打量四周，从认识卫庄到现在，卫庄主动找过他。

    “我要引荐一位朋友给你。”

    “你这么神神秘秘，到底要我见得人是谁？”

    “一个很久未见的，朋友。”

    韩非眯起眼睛，“朋友？莫非，鬼谷纵横的另一位已经在城里了。”

    卫庄面无表情。

    韩非继续道：“近日韩国有变，你早不请晚不请，偏偏在秦国使臣到达第二天就邀请我，这个人应该和秦国有所关联吧，而在秦国要说谁和卫庄兄有源远，那只有你的师兄，秦王身边的剑术教师，盖聂。”

    卫庄依然没有开口。

    “盖聂，仁剑火禹，都是嬴政贴身侍卫，所以卫庄兄要引荐的应该不是你的朋友，而是你朋友身后的人。”

    “我想，我们大概已经见过，只是今日才正式见面吧！”

    韩非笃定道。

    紫兰轩别院，卫庄带着韩非进入。

    第一眼，他就看见一双和卫庄极度相似的眼睛，然后就是一个模子刻出来的表情。

    旁边靠墙的是一个拿着酒壶当水喝的“熟人”。

    “在下盖聂。”盖聂见礼。

    “盖聂先生，初次见面，剑未出鞘，就已经让我受伤了。”韩非回礼。

    “此话怎讲？”盖聂不解。

    “卫庄兄要我见一个人，我问什么人，他考虑了一下，说是一位朋友，哈，跟他认识那么久，整天卫庄兄长，卫庄兄短，还老请他喝酒，他从来都没把握称为朋友，你说这是不是在我心口狠狠扎了一剑。”韩非无辜而俏皮到。

    可惜屋内三人，姒禹忙着喝酒，感受不到韩非的冷笑话，卫庄和盖聂，嗯，想让他们笑，十万个为什么怕都难。

    所以，尴尬从韩非脚底充斥到脑门。

    凉风扫过，让韩非抓耳挠腮，“咳咳，你们两位不亏师出同门，好像每次我想活跃气氛，都会冷场。”

    韩非左右环顾，视线所及卫庄和盖聂依旧面无表情，他们似乎根本理解不了韩非在干什么。

    到是一旁的姒禹打了个酒嗝缓解韩非再次尴尬，“九公子别来无恙。”

    “火禹先生。”韩非冷静下来，拱手见礼。

    “嗝~”姒禹伸了一个懒腰，昨晚又被折腾了一宿，今日本想喝酒度日，没想到又被嬴政拉来做了壮丁。

    “九公子想与鬼谷称兄道弟，却在五蠹一文中写道儒以文乱法，侠以武乱禁，无论鬼谷亦或者我，可都是侠客典范，九公子是摒弃自我？”

    “咳咳，原来火禹先生也有致命之剑啊！”

    三人不答。

    见此，韩非也不在玩闹，身上纨绔的气息一扫，变为了那个法家集大成者。

