    这一刀斩下，便可以将最后的几根因果线也斩断，断去孔宣身上最后的因果。

    到那时，孔宣便会水到渠成地证道，再无阻碍。然而，林阳的这一刀却在此时生生地停下来了。

    一只手缭绕着五色，拦在了那几根因果线上, 挡住他的这一刀，让他无法斩下。

    这只手，不是其他人的，正是孔宣。

    林阳停下，目光看向孔宣，有些不解, 道：“兄长，你这是？”

    孔宣抬起头，目光中透着坚定, 笑道：“三弟，你已经这么强大了。”

    “连因果都可以斩断，让我无需渡劫，就可直接证道。”

    “不过，三弟，你这样做也会乱我的道心！我想，凭自己来证道！”

    林阳闻言，心中一震，知道这是孔宣的真心话。

    其实，他斩断因果，也并非没有代价的，只不过他的实力实在太高深太强大了，挡住了所有的因果反噬，由自己来承受。

    从而让孔宣顺利证道。这本来是可以做到的。

    然而, 孔宣现在却是拒绝了。

    他不需要自己来帮助他。

    他要自己证道，自己去面对那些因果, 渡过自己的证道劫。

    林阳沉默了一会，突然弹指了数下, 只听砰砰几声，连在孔宣身上的因果线，便又断去了几根。

    只剩下最后一根，这一根因果线却是与准提有关。

    这是林阳唯一留下来给孔宣的因果。

    “诸圣人多，他们一起上的话，你打不过他们，先打一个吧。”林阳对孔宣笑道。

    孔宣微微一愣，也笑了。

    他知道林阳还是不放心自己，因此挑了诸圣之中最弱的一个，留给自己。

    准提嘛，也行，毕竟和自己因果最深的，就是准提。

    曾经还想将自己渡化去西方，结果被林阳给生生打爆了。

    “好！”

    孔宣点点头，道：“那就先打一个。”

    两兄弟又聊了一会，孔宣这才告辞离开，准备出去不死火山。

    进入到大劫之中, 准备应劫。

    而孔宣临走之时, 林阳不放心, 又是将乾坤鼎借给了孔宣。

    孔宣倒也没有推辞, 接了去，离开不死火山，向东方飞去了。

    林阳看着孔宣离开，心中却是叹息了一声，自己虽然借了乾坤鼎给孔宣。

    但以孔宣的性子，只怕不是生死关头，这口鼎还是不会用的。

    不过自己也只能做到这里了。希望孔宣可以证道顺利吧。

    林阳默默闭上双眼，继续修炼了起来。

    而与此同时，却说就在林阳斩断孔宣与诸圣的因果的时候，诸圣也都纷纷有感。

    一个个对于林阳自然是越发敬畏。现在林阳虽然安分了，但林阳的实力增长却似乎一点都不比他们慢，反而还更加恐怖。

    西方，须弥山上，极乐圣地之中。接引和准提对视一眼。

    接引叹息一声道：“好霸道的手段，竟然强行斩了因果。”

    “我对于因果的领悟应该比他还要更高一些，但我的法力不够，根本做不到这样。”

    “师弟，现在就只剩下你和那孔宣有因果了，你和他之间，注定要做过一场以了结因果，你要小心了。”

    准提闻言，脸色先是一苦，随即便笑道：“知道了，师兄不必担心。”

    “也不是什么大事。到时候我就和他做过一场好了。”

    “想必只要我不是太过分，那林阳也不会再插手进来。”

    接引点点头，显然也是这样认为。

    而这时准提却又是感叹道：“此劫虽然没什么，但我就是可惜那孔宣啊。”

    “其与我们西方有大因果、大缘分，只是偏偏出了林阳这个异数，让我们根本无法渡化孔宣，否则即便让他做个副教主，我也愿意啊。”

    接引闻言，同样赞叹道：“孔宣的资质着实厉害，不在那林阳之下。”

    “他若是也成功证道，那么凤族有这两大混元在，便也可永昌，永为南方之尊了。”

    “师弟，你不要再想着渡化孔宣，现在的凤族，已经无可阻拦，我们西方和他们亲近一些会更有好处。”

    准提点点头，不再多说。

    ……

    而这时，却说西岐城外，两大阵营对抗，成汤阵营一方之前，摆出了十大阵法，正是十绝阵。

    十绝阵凶恶无比，杀气腾腾，冲霄而起，黑雾笼罩四野。

    西岐一方的阐教门人，一时之间，却是根本不敢来攻。

    而趁着这段时间，十绝阵之落魂阵的阵主姚斌便行道术，将姜子牙的三魂七魄拜去了二魂六魄，只剩下一魂一魄。

    姜子牙顿时暴毙，剩下的一魂一魄飞去了封神台，不过看守封神台的清福神柏鉴却是自己人，看到姜子牙的一魂一魄飞来，当即就又送出去了。

    姜子牙的一魂一魄于是又飞向了昆仑山，遇到南极仙翁，南极仙翁将其魂魄装入到葫芦之中，封住了葫芦口。

    如此一来，即便姚斌再拜，也不会将姜子牙的这最后一魂一魄给拜去了。

    不过也就在这时，十二金仙之一的赤精子也是赶来，一番交流后，南极仙翁便将姜子牙的魂魄托付给了赤精子。

    赤精子带着姜子牙的魂魄返回西岐。不过要想让姜子牙复活，却还需要夺回其失去的二魂六魄。

    当晚，赤精子便去闯落魂阵。赤精子进入到落魂阵中，见落魂阵凶险，用手一指，足下现出两朵白莲花，用以护身。

    而此时，落魂阵中，姚斌又是在施展道术，企图将姜子牙的最后一魂一魄也拜来。

    但不管姚斌怎么拜，也始终没有反应，正烦躁时，看到了赤精子。

    赤精子也不多说，直接去抢那用来做法的草人，草人之中有着姜子牙的二魂六魄。

    但姚斌在自己的阵中，可不怕赤精子，大喝一声，将一把黑砂往上一洒，赤精子哪里敢挡，连忙逃走。

    而逃跑得匆忙，更是连两朵莲花也丢在了阵中，无比狼狈地逃了回去。

    赤精子装逼失败，知道凭自己的实力是没办法从姚斌手里抢回姜子牙的二魂六魄了。

    于是这才又折返回昆仑山，进山拜见元始，元始让其去八景宫向老子求取太极图。

    老子将太极图借给了赤精子，赤精子这才又一次闯阵，终于成功抢回了草人，让姜子牙复活。

    不过，赤精子这一次，虽然抢回了草人，但却又是丢了太极图。

    这也算是封神量劫中的一大特色了。诸圣自己并不轻易下场，但这些至宝却任由这些小辈随意拿去使用。

    至宝的威力固然强大，但以小辈们的法力，根本就催动不了多少。

    如此也就有了赤精子丢了太极图的事情。

    虽然救回了姜子牙，但丢了太极图，而且十绝阵一个个都是这般凶恶的阵法。

    赤精子也万万没有胆量，再第三次去闯。

    于是，有元始下了法旨，阐教的十二金仙终于齐齐出山了。

    而且，不仅是十二金仙，就连作为阐教副教主的燃灯道人，也是来了前线，参与主持这一战。

