    唯有灰原哀需要操心。

    而灰原哀身为一个技术宅，平日里深居简出，就算柯南不幸曝光，她也还能苟上不短的时间，苟到贝尔摩德被钓出来，然后借用毛利兰和柯南达成三方和平协议。

    ……当然，也可能在那之前，贝尔摩德就已经被赤井秀一和他的那群fbi同事盯上，变成鬼胎或者式神。

    思索完毕，江夏觉得问题不大。

    他藏身在柜门后面，继续心态平和地观察，想看看贝尔摩德还能搞出什么花样。

    ……

    同一时间，贝尔摩德也已经思索完毕，对着那串没有备注的号码按下了通话键。

    她宽心地想，如果没有收获，大不了用乌佐的声音告诉对方打错了……不，没必要顾虑这些。其实就算什么都不说，也完全没有问题，反正手机是乌佐的，烂摊子都能丢给他收拾，还能顺便给他添堵。

    电话里传来嘟——，嘟——声。

    几秒后，界面转变成通话状态。

    对面接了起来，说话的人听上去是个小男孩，但语气却完全不像小孩，他疑惑道：“怎么打我这个号？……出什么事了？”

    柯南有些摸不着头脑：江夏平时很少主动给他打电话，毕竟柯南作为一个需要监护人看管的小学生，江夏就算要带他出门，也得先去找毛利兰或者毛利小五郎中转。

    另外，两人经常能在蹭饭时突然偶遇，在案发现场也总能碰到，江夏要是有事，通常在那些时候就说了。

    更让柯南在意的是，江夏竟然打了工藤新一的号——作为一个很怕江夏一不小心在毛利兰面前抖出他身份的假小孩，柯南平时就非常注意这一点，也知道江夏对“工藤新一”和“江户川柯南”的号有严格区分，根本不会因为看错而误拨。

    所以现在是什么情况？难不成江夏在做委托的过程中遭遇了什么事，没有余力看清手机，胡乱拨了个号出去？

    ……得是多凶恶的罪犯，才能让江夏产生这种遭遇啊，自由搏击退役冠军？

    还是哪个狡猾的犯罪分子察觉了江夏的弱点，先制造了一起车祸或者爆炸来削弱他？

    身为一名资深被害妄想成员，柯南脑中瞬间闪过了一个T的惊险画面。

    在他警惕的时候，电话对面，贝尔摩德也先是一怔，紧跟着心里像有一道惊雷劈过——这是cool guy小时候的声音！

    想学会伪声，尤其是像她一样能精确地模仿男女老少各种声音，需要不低的天赋。

    而贝尔摩德在这方面显然是个天才，她对人的声音非常敏感。而近十年前，她“莎朗·温亚德”的身份还在，是工藤有希子的好友，那时她曾经见过幼年版工藤新一，自然也听过这个话很多、很爱学着大人推理的小孩的声音。

    刹那间，贝尔摩德掌握的情报碎片如拼图般聚在一起，作为一个深知APTX4869真正作用的人，她心中瞬间勾勒出了某个猜想。

    “……喂？”柯南太久没听到答复，声音明显变得警惕起来，已经开始怀疑拿着电话的是不是江夏。

    贝尔摩德被他的声音打断，从惊喜和惊讶中回过神，心情极佳地一笑。

    然后她不嫌事大地换上了毛利兰的声音，甜甜地说：“‘这个号’……原来你还有别的号？怎么不告诉我？”

    柯南脚步猛地顿住。

    他走在街上，听着身边熊孩子们充满活力的欢笑声，背上却硬生生沁出一层冷汗——小兰打电话给“工藤新一”，接电话的是柯南，她却完全没有过问，反而调侃地说起了另一个号的话题……

    就算她猜到了工藤新一=柯南，才没因此而惊讶，但“另一个号”本身就问题很大——柯南为了防止毛利兰突然打电话给工藤新一，导致身份穿帮，根本没有给毛利兰留过自己的电话号码。

    他用工藤新一的身份联系毛利兰时，通常都用邮件。

    即使通话，也是用公共电话拨过去。

    可刚才“毛利兰”说的话……简直就像她存过工藤新一的号、而且工藤新一也应该知道这点一样！

    另外，就算把这些全都抛之脑后……小兰为什么会用江夏的手机联系他？而且她不是去听演唱会了吗，现在电话对面的背景音却如此安静，别说演唱会了，甚至都不像在市区的室外……

    柯南脑中闪过无数思绪，或许是因为强大的逻辑思维，也或许是青梅竹马之间奇妙的心灵感应，他瞬间得出了某个让他毛骨悚然的结论。

    ——对面跟他说话的那个人，根本不是毛利兰！

    那人也有变声器？……对了，听老妈说，有人能模拟并改变声音。这也说明对面的人一定听过毛利兰说话……到底怎么回事？？

    柯南冷汗已经浸湿了一层衣服，却只能强装镇定，硬着头皮搬出了小孩的语气：

    “我没有别的号呀，是我的手机坏了，所以借了别人的。我在跟同学玩呢……那个，小兰姐姐不是在听演唱会吗，为什么突然去找江夏哥哥？你的手机也坏了吗？”

    说话的同时，他取出另一部属于“柯南”的手机，试探着给铃木园子发去一条消息。

    他记得铃木园子和毛利兰一起去听演唱会了，如果毛利兰出事，铃木园子一定能察觉到异常……希望她没有被灭口。

    贝尔摩德听着电话对面强装镇定的小孩声音，短促的笑了一声，还挺可爱的，竟然装嫩。

    话说回来，她本来还以为在乌佐的手机里用angel的声音联系cool guy，能看到小朋友们之间友谊小船的波动……然而现在看来，自己才刚说了一句话，就已经暴露了。

    不愧是cool guy。

    另外，还有一件事引起了贝尔摩德的注意。

    迷你版的cool guy接起电话时说的那一句话，用的是并不是那种拖长的小孩语气，而是属于“工藤新一”的语气。

    这远超贝尔摩德的预料——乌佐不仅知道“工藤新一还活着”，竟然还知道他变小了。

