    “可是主子在那里一直大喊大叫的，好像有什么事情很生气一样，要不然大小姐还是去瞧瞧吧。”

    “让本小姐去看他？他以为自己是谁！不要脸的狗东西！我呸！”连倾城当场便下了命令，“你们把他的嘴给我堵上，回到毒王谷之前都让他少说废话，省得闹我心烦！”

    下面的人见大小姐是认真的，他们也没有办法违抗命令，只能这么照办。

    这一个晚上严来民可谓是委屈极了，更是在不能动又不能说的情况下憋屈了一晚上都没睡着。

    直到第二日。

    连倾城招集大家，就连韩若青也来了。

    她当场发话，“本小姐现在一刻也不想待下去了，我要回毒王谷立刻把这件事情告诉我爹，一定让我爹给我讨回个公道！”

    说到后面她还了狠狠的瞪了严来民一眼。

    严来民听此瞪大了眼睛，想要解释事情不是大小姐说的那样，可是现在他嘴被堵上根本什么都说不了。

    可是连倾城却又一副不舍的眼神转头看向了情人，恋恋不舍的说道，“可是我才刚来到这儿，还没有跟王爷好好的叙叙旧，我确实有些舍不得离开他……”

    韩若青都不免在心里翻了个白眼，连倾城跟王爷有什么旧可叙，真是自讨没趣！

    “大小姐，这里的环境不错，王爷在这里休养身子应该没什么大碍，您就放心吧。”手下人净捡一些好听的话说。

    可是这并不能满足于她，她眉头一直紧蹙着，最终还是表示道，“不行，我跟王爷分开我就会想他，你们把王爷带着一起去，跟我一起回毒王谷就是了！”

    她如今好不容易有机会可以跟寒王单独相处，可不能白白浪费掉这个机会，如果回去之后还不一定什么时候再回来。

    厉墨寒就站在一旁不说话，也没有拒绝，这个举动取悦了连倾城。

    她走到厉墨寒面前露出一抹自以为很温柔的笑容，“王爷您放心，我们毒王谷优秀的大夫有的是，你只要跟我回去我一定有办法让他们把你脸上的伤都给治好，让你彻底恢复。”

    连倾城根本看都不看韩若青一眼，只是一心的想要征询王爷的意思，如果王爷肯去的话……

    那以后他们就可以在毒王谷相见了，都不用那么麻烦出来，如果有机会的话还可以把王爷永久的留在哪里。

    厉墨寒眼神低了下去，看似是在思考，实则再用余光跟韩若青眼神交汇。

    其实这并不是一件坏事，去了毒王谷虽然行动不太方便，但不入虎穴焉得虎子。

    他抬起眼眸便眨了眨眼睛，也算是答应此事了。

    “太好了，王爷你这是答应了对不对？”连倾城高兴的直呼喊，“王爷您真是选择了一个明智的选择，您放心，回去之后我就立刻让爹爹给你找最厉害的大夫，让他们立刻治好你，让你也无后顾之忧。”

    说完之后她赶紧转头吩咐其他人，“你们这些人还愣着干什么，赶紧把王爷的东西都收拾收拾带走，他跟我一块儿回毒王谷！”

    她心情美极了，感觉未来都有希望了。

    而厉墨寒则是再一次的低下了眸子，掩饰住自己眼神中的闪烁。

    其实如果连倾城不邀请他的话，他也会想方设法的去毒王谷的。

    虽然毒王谷一定没有这个竹林让人放松安全，但是那个毒王谷绝对有问题！

    而且他们和皇上有牵连，就是想要趁着这个机会去毒王谷好好调查一下有关于皇上的事情，还有毒王谷跟皇上之间的关系到底有多么亲密，有没有机会瓦崩。

    如果能够找到机会逆风翻盘的话，他就可以不必隐藏锋芒了。

    韩若青此时也明白了厉墨寒的意思，所以并没有说些什么，只是默默的接受了这一切。

    来此之前厉墨寒就跟她提起过他想要去毒王谷调查。

    如今外界有一个假的寒王在代替他的身份耀武扬威，恐怕已经有不少的百姓们已经遭了殃了，他的名声也损害了不少。

    暗地里文姑娘和义父还是一会儿的，胳膊肘往外拐都偏向于皇上来打压他。

    虽然厉墨寒案中也有不少的势力，但是这些事例是他最后的底牌了，不到万不得已绝对不能轻易暴露，所以有些事情还需要他们两个默契的去办。

    更何况那些市里轻易不能用，否则很容易会被人造谣他想造反。

    所以现在厉墨寒的想法应该是想要知己知彼百战百胜，先了解毒王谷的老巢，还有皇上的事情到时候再一步一步的出手。

    此时连倾城已经吩咐好了一切，转头就要拉着厉墨寒离开，可谁曾想厉墨寒就直接甩开了她的手。

    惊得连倾城张大了嘴巴，“王爷、王爷您能动了？”

    “本王不止能动，也能短暂的说几句话。”厉墨寒终于开口讲话了，虽然他想继续装下去，但是有些事情如果不开口讲的话很难去办。

    而且只是能够开口说话了，对于他们来说也没什么危机感。

    连倾城听到王爷能说话了，赶紧表示道，“王爷你想说什么？是不是想要跟我一起回毒王谷，您放心我这就立刻让人去安排！”

    “先慢着，不急。”厉墨寒告诉连倾城，“本王可以跟你一起去毒王谷，但是本王还要带一个人。”

    “什么人？”连倾城的脸色有一瞬间有些裂开。

    厉墨寒直接指着韩若青，“我要她跟本王一起去毒王谷才行，否则本王也不愿意去！”

    “什么？竟然是她！”连倾城震惊过后便是生气，“不过就是一个普普通通的大夫罢了，毒王谷有的是好大夫，为什么王爷一定要挑选她选别人不行吗，别人伺候的一定可以比她更好！”

    虽然连倾城已经知道韩若青的长相丑陋不堪，但毕竟是个女性，她还是有一些抵触的。

    因为她不想让王爷身边有太多的女性缠绕，否则她心里很不舒服。

    厉墨寒却丝毫没有商量的余地，“不行，这段时间她照顾本王已经照顾的习惯了，我只习惯她在身边伺候着，更何况她也是与本王一同是外人，去了毒王谷之后本王也会心安不少。”

