    侍女不说话，苏沐想要打听一点情报都做不到，只能够任由对方带着他，把他带到了一间房屋里。

    对方也不算是在关押他，门外连个看守的人都没有，仿佛就这么随意的把他往这里一丢。

    大约是觉得，他这么一个比起三岁小孩还要弱鸡的人，不用怎么防范，都可以把洛于渊看的死死的。

    对于对方这种看法，苏沐自己都觉得没什么问题，毕竟他是真的没办法，从这里逃出去，人生地不熟，还是老实待着比较好，免受皮肉之苦。

    另外，按照对方的说法他都要命不久矣了，眼下唯一的办法，就是待在这里，看看对方能不能保一下自己的小命了。

    “真是奇怪，长公主为什么要留那人一命？就那么微弱的魂体，看起来也不是什么大能，留着何用？”

    “可能是觉得有点古怪吧，就算是被人破坏了作法，但怎么样也不至于唤来了这么弱的魂体才对，毕竟那些耗费的上亿灵石，那也是实实在在的。”

    大臣们散去，一些人结伴归去的时候，窃窃私语的讨论起来。

    要说起这事，确实是有那么一点的不对劲。

    这一次的作法，本来是以祭祀召来一只，能凝聚国运的瑞兽，有这瑞兽在的话，能够震慑住大梁内外的妖精，还能够帮助长公主减弱天劫之威。

    只是这消息还是被一些人知道了，接着就被对方闯了进来破坏了作法。

    然后就召唤来了这么个魂体，叫所有人都是失望不已。

    “唉，暂且不讨论此事了，眼下最为要紧的，还是盯紧一点大梁境内，出了这事怕是瞒不住了，接下来估计会出现不少麻烦事了。”

    另外一个老者长叹一口气，摇了摇头后率先离开了。

    原本计划的好好的，用这上亿灵石和其他祭品召来瑞兽，只要成功的话，最起码能够保证大梁百年无忧，谁知道怎么就被人给破坏了。

    ......

    对于外头发生的事，苏沐并不清楚，他在房间里头冷静下来后，打量着周围的环境。

    房间用的木头建造起来的，和华夏古建筑极为相似，看了几眼没有看出有其余什么不太一样的地方后，苏沐收回了眼神。

    再一旁是一个窗户，苏沐走到窗户边时，抬头看去，夜空上皎洁的月色洒下，从窗户边洒下一层灰白色。

    这月亮...

    苏沐抬头，呆呆的看着夜空中的月亮，眼神之中带着一丝莫名的震撼之色。

    之所以这样，完全是因为夜空中的月亮，着实太大了一些，仿佛伸手就可以触碰到一般，而当苏沐仔细看去时，居然在这月亮上，隐约看到了一个活动的身影！

    这是什么东西？嫦娥？

    苏沐张大了嘴巴，再仔细看去，却见着月亮上的那个身影随之不见。

    这...究竟是一个什么地方啊？

    苏沐呆坐下来，环顾头上的夜空，他不认识太多的星座什么的，只能够找找北斗七星，启明星。

    北斗七星是看到了，形状似乎是发生了一点变化，七星的明亮程度比起地球上的还要高出不少。

    另外就是启明星，苏沐没有找到，大约是因为还没有天微亮的时候。

    又或者位置不一样的话，会在黄昏的时候出现，也可能是这个世界没有启明星。

    苏沐心头五味杂陈，对于陌生环境的无所适从，又担忧自己的身体情况。

    等到后半夜时，苏沐才昏沉沉闭目休息。

    大约是因为魂体的缘故，苏沐并没有感觉到寒冷的感觉。

    只是也不知道睡了多久，苏沐睡梦里感觉有点冷，下意识的睁开了眼睛。

    当苏沐看清楚周围的环境时，直接一愣。

    “这...我回来了？之前的一切都是做梦？”

    周围的一切，是熟悉的电脑和桌子，在穿越前苏沐正在电脑前编写方案，稀里糊涂的就跑到了另外一个世界一样。

    这究竟是怎么回事，是做梦了，还是说真实发生的事，只是自己又回来了？

    苏沐有些手足无措，之前的时候虽然是魂体，但疼痛的感觉他能够清晰无比的感受到，完全不像是在做梦！

    这究竟是怎么回事？

    一时间，苏沐都分辨不清楚，自己到底是发生了什么事。

    呆呆想了半天后，苏沐起身准备洗把脸让自己冷静一下。

    只是下一刻，苏沐脸色变得有些苍白起来，因为他发现自己动不了了！

    这到底是什么回事，怎么什么诡异的事情都被自己碰到了？

    苏沐涨红了脸，强迫自己站立起来，终于是在十分钟后，踉踉跄跄的站立了起来，让他终于有了一点对身体的掌控。

    “是因为缺少了一部分灵魂，导致现在好像都不能够灵活驾驭身体了不成？”

    苏沐脸色有些难看，思来想去，他回想起了之前的时候，有个家伙说是他的魂体是残缺的。

    那大概就是有一部分的灵魂是在异界，另外一部分是在这边。

    他想要站立起来，都要费好大的力气，估摸着就是因为这个了。

    要是这样的话，那岂不是代表着之前发生的事，都是真的了！

    而异界的那部分魂体怕是会坚持不了多久，就会消亡，这一部分魂体消亡后，不知道会不会让他这边也受到牵连，直接死亡？

    苏沐脚下一软，又重新坐回到了椅子上，神色焦急。

    眼下的情况，比起他想的还要严重的多，他这个身体已经受到很严重的影响了，差点直接瘫痪。

    接下来可怎么办？那个魂体好像回不来啊！他都不知道是怎么被召唤过去，眼下想要回来又岂是那么简单的？

    这一下，苏沐完全不知道怎么办才好了。

    坐在椅子上，苏沐思考了一夜，又勉强拿起手机，在网上查找各种关于灵魂方面的知识。

    只是找来找去，一点有用的消息都没有。

    说是什么三魂七魄，丢失了之后会变成傻子，又或者是会容易见到鬼。

    没有一个能够和他眼下的状况对的上的，而且周围也没有看到什么不干净的东西。

    等到天色大亮，苏沐耗费了不少力气起身，拉开窗帘朝外看了一眼，太阳有几分刺眼，不过他也没有特别的感觉，看样子依旧是可以晒太阳，没有这方面的影响。

