    魄罗连退好几步，用惊恐的眼神看看对面的魄罗，又看看伊莉丝，张嘴叽叽狡辩。

    什么魄罗不魄罗的，它才不要上去跟对方打架呢。那只是一个长着魄罗模样的幻影，并不真的魄罗！而且它只是一只负责在咖啡厅卖萌的打工魄罗，不要把它牵扯进战斗里去啊！

    伊莉丝也不指望它真的会挺身而出，看它难堪大用，又转而专心对付幻影去了。

    四月的幻影飞上半空，紧接着俯冲而下，同时斧头燃起熊熊烈火。

    伊莉丝托着手腕射出一道黏性的蛛网，幻影不闪不避，斧头当空劈下，无声燃烧的墨绿色火焰将蛛网焚烧殆尽，余势不减的朝她而来。

    在背后附肢的辅助下，伊莉丝一个筋斗翻向后方，视线始终保持在幻影身上。

    燃烧的战斧劈在了地板上，深深的嵌了进去，墨绿的火焰将周围一圈灼烧成焦黑的颜色。

    幻影再次将斧头抡起，斧锋上滴落着溶解的岩石，可想而知那是怎样灼热的地狱之火。

    它再次冲过来，躲开伊莉丝的喷毒。速度不快，却带着无法言喻的压迫感，浑身死气弥漫，仿佛只要被轻轻碰一下就会丧命。

    伊莉丝再次射出一团丝线，被幻影倾斜着身体躲去，但却粘住了它斗篷的边缘，稍微拖住了它。

    蜘蛛夫人心头一喜，连连射出数团蛛丝，先打中斧柄将其缴械，再用大量的蛛丝将其淹没，包裹成一个圆不溜鳅的茧。

    一般来说，只要被捆进茧里应该就结束了。丝茧很难从内部突破，至少伊莉丝还没见过有哪个人可以做到这件事。

    但是她想得还是太保守了，魄罗见幻影被捆在了丝茧里，便试着靠过去想要拿走它的武器，因为它觉得有一把会燃烧的斧头作为玩具实在是太酷了。可没想到它一靠近，丝茧里突然就伸出了一只手，一把握住了斧头，吓得它连滚带爬逃离对方攻击范围十米开外。

    在伊莉丝诧异的注视下，那只幻影魄罗在不破坏丝茧的情况下，宛若无物的从茧中走了出来。它再次抡起长柄战斧，迸裂的火焰瞬间吞没了缠绕在斧柄上的蛛丝。

    这让伊莉丝的心一下沉到谷底，人形态时蛛丝是她最大的依仗，这要是没效果的话，后面只会更加艰难。

    幻影不紧不慢的的飞来，就像死神开启了倒计时，无论怎么挣扎也无法拖延死亡的降临。

    “拖住它，小宝贝们。”

    上千只蜘蛛从身后的通道里涌出来，填满了地面，还不断从地板缝之间钻出。

    魄罗首当其冲，看到蜘蛛群朝着自己蔓延过来，吓得下意识的开启凶煞光环。

    “别，这些蜘蛛不会伤害你。”泽尔的声音及时响起。

    泽尔能够体会到魄罗的恐惧，换位一下如果是他自己周围全是蜘蛛他也会被吓得跳脚，所以他不断的安抚着魄罗，让魄罗暂时克服恐惧关闭了凶煞。

    蜘蛛群就像溪流绕过岩石那般在魄罗身边分开，经过它之后又汇合到一起，朝着目标爬去。它们执行的女皇的命令，悍不畏死地冲到了幻影的脚下，从脚下墙壁天花板上，四面八方射出蛛丝形成了一道连苍蝇也钻不过去的天罗地网。

    在幻影被蛛丝黏住的瞬间，它们又集体喷出蛛丝缠住它的四肢随后向后拉扯，限制它四肢的行动。而其余的毒蜘蛛则沿着丝线向着幻影靠近，跳到它身上用毒牙蜇咬注入过量毒液，即使这样做完之后就会立刻死去。

    女皇的命令无可违抗，它们没有牺牲的概念，只要为了种群的延续就算充当炮灰也无所谓。

    但如果想靠一群蜘蛛就把幻影剿灭，那就太对不起不堪受扰之烛的危险级别了，它对幻影的实力比本体都要了解，四月的水平绝对不止这点。

    它抡着斧头俯冲坠落，强大的冲击力将周围的蜘蛛全部掀飞，同时点燃了墨绿的地狱之火，在地面劈开了一道深壑。一时间尸横遍野，满地都是蜘蛛的残肢，硬壳在火焰的灼烧下迅速溶解蜷缩，发出噼里啪啦的声音，空气里充斥着一股令人作呕的酸臭味。

    幻影站在满地尸体当中，像个战神。

    剩余的蜘蛛纷纷退散，因为幻影开启了凶煞光环，将本能的恐惧植入了它们体内。与此同时，黑雾在它的身后聚拢，形成不同变换形态的雾灵，有时是身披铠甲的战士，有时是撑着深渊巨口的巨蟒，朝着伊莉丝发出无声尖啸。

    它空挥了一下斧头，雾灵即刻朝着伊莉丝袭来。伊莉丝背后的细足向前抽打，发出破空声，将雾灵击碎在面前。但黑雾里下一刻就钻出了无尽的雾灵，如同风暴般将他们重重包围，仿佛在将伊莉丝用过的策略拿过去反过来对付她们。

    “如果幻影拥有四月的全部能力，还包括魄罗宝典赋予的能力的话……”

    泽尔有想过下一个幻影是亚索是锤石，就是没想到会是魄罗。即便如此，伊莉丝也完全没有胜算。

    魄罗那么多特性组合起来堪称无敌，别的魄罗刮痧一点就还好，但是幻影复制的是手拿暗夜收割者的四月，就算它因为没有愤怒情绪无法使用巨兽之力，也依然是伊莉丝无法战胜的存在。

    看了看角落里瑟瑟发抖的魄罗，泽尔觉得用把法术用在它身上可能不是很好。

    雾灵用幻形的利爪抓伤了伊莉丝的肩膀和后腰，蓝色的冷光注入身体，伊莉丝咬紧牙，忍受着每个伤口带来的冰冷麻木感，像催眠的毒药一样渐渐扩散开。

    她寡不敌众向后逃跑钻进通道，先前她让小蜘蛛们在此处织就了密不透风的蜘蛛，只等她和魄罗通过就死死封上缺口。粘稠的蛛丝填平了地砖间的每一道缝隙，形成了纤维状树胶般的物质。

    雾灵的冲撞让蛛网发生变形，蛛网支撑不了太久，冷光正透过撕破的缝隙射进通道，同时出来的还有幽灵般的手和痛苦面容的鬼影。伊莉丝自己的网能够形成更强大的屏障，但织网所消耗的时间和能量是她当下不具备的。

