    江水悠悠，天色逐渐的变暗，江风吹动，渡船缓缓的靠向了金陵的水门。

    水门码头依旧灯火通明，许多商船在码头靠岸，大量的苦力在商船搬运货物，卖力的赚取那几文辛苦钱。

    更远处，秦淮河上游舫隐隐传来琴音萧声，河中笛歌处处，桨声轻柔，灯影朦胧，似乎风中水里都有脂粉香气。

    金龙帮的大弟子吴平和张大洪带着几个师弟，站在码头一旁，眼睛朝着水面上不断扫视，面上有着掩饰不住的急切。

    “张师弟，你确定朱公子今天晚上就能到金陵？”

    吴平等了片刻之后，终于有些忍耐不住，朝着张大洪问了一句。

    张大洪并没有跟着风元离开金陵，而是留在城内，用风元给予的银子暗中发展，利用金龙帮的师兄弟，打探城内的消息。

    在发现闵子华等人的踪迹后，他就立即给古如金传信。

    按照古如金事先给的时间，今天晚上，渡船就能抵达金陵。

    “放心吧，今天晚上，公子一定能到！有他出手，闵子华绝对不敢再嚣张！”张大洪沉声说道。

    吴平听到这话，点了点头，算是平复了情绪。

    今天发生的事情，让他们金龙帮所有弟子都心中窝火。

    在发现闵子华等人的行踪后，焦公礼当即派出徒弟罗立如前去送上请帖，邀请闵子华等人明晚前往焦府赴宴，想尽量不动手来化解这段恩怨。

    只不过，接下来发生的事情，让焦公礼的计划破坏大半。

    罗立如送信回来，右臂居然被华山派的孙仲君斩断，现在还流血不止，晕过去了好几次。

    都是关系紧密的师兄弟，吴平和张大洪看到这种情景，胸中怒火顿时涌起。

    如果不是焦公礼喝止，恐怕吴平早就集合金龙帮的所有好手杀上门，替自家师弟报仇了。就算是死，也要出了这口气。

    现在，吴平只能指望即将赶到金陵的那位小王爷，能出手帮助金龙帮出了这口气。

    只要对方能帮忙，吴平愿意改变原来的主意，并说服师父焦公礼投靠风元，为他效力。

    有张大洪在金陵传递消息，吴平他们这些金龙帮的弟子，也都在第一时间听说了风元击败山东绿林大豪沙天广的消息。

    能击败这样的高手，足以证明风元的武功极高。在这样的高手麾下效命，也不算辱没了金龙帮。

    吴平和张大洪现在还不知道，风元在来金陵的路上击败了神拳无敌归辛树，要是听到这消息，他们在震惊的同时，也会长松一口气，再也不用提心吊胆了。

    风元连神拳无敌都能击败，那收拾归辛树的三个徒弟，更是手到擒来。

    “来了！”

    大约一炷香之后，吴平和张大洪看到一艘渡船从远处驶来，看上面挂着的旗幡，正是风元一行人乘坐的那一艘。

    很快，风元、古如金一行人就下船，和他们汇合。

    “朱公子，您终于到了！”

    吴平上前拱手行礼，在亲眼看到风元的身影后，他才稍微放心。

    “师父已经在府上备好酒菜，为朱公子接风洗尘！”

    风元点点头，说道：“你师父有心了！走吧！”

    在路上的时候，张大洪跟在风元的身边，低声的把白天金龙帮发生的事情说了出来。

    在说到罗立如被华山派的孙仲君斩断手臂时候，有意无意的重点提及孙仲君的蛮横。

    “果然，这方世界的大事还是按照惯性发展，要是没有我插手，袁承志就会在金龙帮焦府展露强横的武功，顺便得到魏国公宝藏的线索……”

    风元的眼中闪过一丝精光，面上平静无波。

    就是不知道，袁承志按照藏宝图找到地方的时候，看到空荡荡的地洞会有什么感想。

    金陵城内，灯火通明。

    街道上，还有许多文人士子逛街游玩，恍如繁华盛世。谁又能想到，在金陵繁华依旧的同时，整个北方，已经是尸山血海，万里荒芜。

    就在风元心中微微感叹的时候。

    在同一时间，金龙帮焦府正在大厅摆下酒宴，焦公礼带着一帮弟子，还有女儿焦婉儿坐在大堂中，不时的朝着大门看去，翘首以盼。

    在等待的时候，焦公礼还不断的叹气，说自己信错了太白三英，导致闵子叶听信了对方的挑拨，引起了这场祸患。

    “袁大哥，你说这焦公礼，到底在等什么人？”

    在大厅外的墙角处，两道身影正悄悄的潜伏，其中一个浓眉大眼，皮肤黝黑，是个二十岁左右的少年。

    少年身旁，是一个身穿男装，眉清目秀的少女，这少女擅长装扮，如果不仔细观察，很难发现她是女扮男装。

    这两人，自然就是一路从石梁派赶到金陵的袁承志和温青青了。

    他们在来到金陵后，先后撞见了闵子华呼朋唤友，准备来找焦公礼的麻烦。

    两人好奇心上来，就悄悄的跟着万里风和孙仲君，来到了焦府探查消息。

    此时温青青手中提着一柄长剑。剑鞘古朴，看似不凡。

    这是孙仲君的佩剑。

    袁承志不满孙仲君下手狠辣斩了罗立如的手臂，有意出手教训，悄悄把对方的兵器取来。

    温青青在袁承志耳边轻声问话的时候，孙仲君发现自家兵器突然不见，已然和万里风迅速退走。

    在原来的时间线。

    同样是袁承志取走了孙仲君的佩剑，把对方和万里风两人惊走。

    而此时焦公礼正在和自己的众多弟子说起自家当初击杀闵子叶的前因后果，没能让两人知道闵子叶当初贪图美色，勾结盗寇杀害无辜的事情。

    孙仲君固然行事霸道蛮横，但好歹是华山派出身，万里风所在的点苍派也是天下名门。讲究面子和义气。

    两人就算知道前因后果，指望他们就此离开金陵也有些不现实。

    但至少在焦公礼延请闵子华众人的时候，不会再那么蛮横，以免自家不占理，影响师门的名声。

    但经过袁承志从中打岔，让双方和平化解恩怨的可能就此中断。

    并且袁承志还把孙仲君的佩剑交给焦婉儿，指望孙仲君体念他手下留情，心中感激，从中出力调解双方恩怨。

    结果，孙仲君看到自家佩剑在焦公礼手中，受到了刺激，恼羞成怒，直接出手，导致双方开始混战，差点把焦公礼逼的拔刀自刎。

