    没过多久，详细战报和守军师长常大鲁也到了总督府。

    常大鲁一进来就伏地大哭：“总督，不是我无能啊！是那叛匪有飞机！”

    “有飞机？”

    常升凯感到不可思议，在他的印象中，反抗军都是一群浑身泥土的低等贱民。除了步枪手榴弹之外，就没有任何高等一点的武器。

    飞机这么高大上的战争用具，就连石州总督府也是最近才获得。

    常大鲁急忙把拍摄的录像呈上来，几名亲信搬来投影仪，挂上幕布。

    画面一开始是空荡荡的天空，很快摄影者调整了镜头，一架直升机出现在视野中。

    摄影者继续拉大镜头，因为那直升机速度太快了，视野不拉大，镜头跟不上。

    它从峡谷中直上云霄，只用了2-3秒就钻入云层不见了。

    “这……不对劲！”

    毛人风和桂永都对武器有很深的造诣，桂永甚至还在帝国首席武器科学家海大默的手下工作过。

    他们一眼就看出了问题。

    “这上升速度太快了。”

    “这是帝国最新的机型吗？我怎么不知道。”

    两人互望一眼，均感到了不安，一起说道：“总督大人，连通费先生吧。”

    常升凯扫了他们一眼：“有必要吗？”

    两人同时说：“有必要。”

    常升凯笑道：“看来你们很在意啊，那就与费先生连线吧。”

    视频电话很快接通，一个瘦瘦的学者样貌的人出现在视频中。

    “常总督。”他冷冷地说：“有什么事吗？我正在研究临界撞……”

    他忽然改了口，“没什么事的话我就挂了。”

    常升凯笑着说：“费先生，别急嘛，您是秦氏集团的首席武器专家，我们这有一个新型武器的实战录像，想请你辨识一下。”

    费先生的脸色这才好看一点，他转过身来，坐在镜头正前方。

    “开始吧。”

    一个亲卫立即继续了播放。

    镜头在空中乱晃了一会，一个声音喊道：“在那边！”

    镜头迅速移动，再次捕捉到那个直升机，但它却倒过来了，螺旋桨向下，以惊人的速度向地面俯冲。

    “咦？”

    费先生轻哼了一声，神色认真起来，紧盯着画面。

    常升凯见状立即喊道：“你们把费先生的镜头摆正，决不许有一丝晃动，明白没有？”

    毛人风和桂永立马奔过来扶住桌上的镜头，好像侍从一样站在两旁。

    但镜头另一边费先生没有理会总督的示好，他紧盯着镜头，看着那倒飞的直升机以难以想象的速度向峡谷俯冲而去。

    此刻，众人脑海里都在想：难道是自杀式袭击？

    毛人风想得更深一层，认为这个直升机可能会用某种方式拉升起来。

    但接下来的画面，还是远远超出了他们的想象。

    只见角落里，一个红点拖着长长的白烟，以极快的速度窜了上来，吸引了所有人的注意力。

    “是‘红眼睛’三型单兵防空导弹。”

    画面另一边的费先生冷冷地说：“最大速度570米每秒，有效射程5公里，具有优良的追踪性能，不出意料的话，这架直升机应该是逃不过的。”

    众人屏气凝神，只见导弹从右下方迅速接近直升机。

    正当众人以为它要被击毁时，直升机忽然以一个超越常理的方式，在空中划出一个优美的半圆，就像滑冰一般。

    办公室里的所有人都震惊了，这种空中机动闻所未闻，就是战斗机也做不出它这么顺滑的甩尾。

    直升机更加不可能。

    毛人风感觉他的世界观都被颠覆了。

    桂永一个劲地抚胸，深怕一口上不来。

    就算不那么懂军事的人也能看出这个动作的不可思议。

    “关键是力。”费先生紧盯着镜头，喃喃道：“转向的力是哪来的？”

    画面中，导弹擦身而过，但由于其先进的制导系统，它很快转向，继续向直升机奔袭而去。

    直升机加速俯冲，其速度越来越快，直到音爆云出现，白色的激波使得直升机犹如从云雾缭绕的仙界中出来。

    那一瞬间的纯白烟云使得这架因倒飞而显得有些滑稽的直升机变得神圣起来。

    音爆云只持续了极短的一瞬，但它倒飞的姿势在众人眼里不再滑稽，变得仿佛理所当然一般，直升机就应该倒着飞。

    “突破音障了啊……”费先生低声自语。

    办公室里静悄悄地，所有人都紧盯着画面，目不转睛。

    虽然超过音速，但直升机的速度还是低于导弹，防空导弹缓慢地接近它，直到双方只有十米。

    而这时，直升机已经距离碉堡很近了。

    在超音速状态下，几百米也用不了一秒。

    但在撞上前的一刹之间，直升机忽然一个翻身，极限抬升起来，如天鹅一般以一个优雅的曲线从碉堡上空掠过。

    而防空导弹却一头撞向碉堡，把这个位于险峻之处的防御工事炸成了碎片。

    然后，是几乎与开头一模一样的画面，那直升机以难以想象的速度迅速爬升，几秒后就没入云层。

    费先生脸色阴沉，眉头紧锁，盯着画面沉默不语。

    没过几秒，直升机再次从云层中出现，倒着向峡谷中俯冲。

    随后，它以一个匪夷所思的方式同时发射了五枚导弹，炸掉了五个碉堡。

    镜头晃动，直升机上升的画面丢失了，只看到摄像者乘坐一辆越野车逃跑了。

    常升凯冷哼一声：“跑得倒挺快。”

    常大鲁头上冷汗涔涔而下，没想到这录像竟然把自己暴露了，早知道应该这一段剪了。

    直到摄像者跑到足够安全的位置后，才把镜头重新对准直升机。

    正好看到最后一幕：直升机尾巴上带着十几枚火箭弹，把最后的堡垒炸了。

    录像到此结束，常升凯冷冷地扫了一眼常大鲁，转过头，瞬间变得和颜悦色。

    “费先生……”

    费先生仿佛从沉思中惊醒，道：“常总督，你这个录像能复制一份给我吗？”

    “当然。”

    常升凯一笑，立即命令道：“去，快去把录像复制一份，给费先生送去。”

    “是！”毛人风拿起录像带就冲了出去。

    费先生淡淡地说：“谢谢总督的好意。”

    常升凯温和地笑道：“那里，这是应该的。”

    费先生继续说道：“从刚才的画面来看，这架直升机外表是眼镜蛇-21，但实际上并不是任何一种我熟知的机型，这种性能已经不能用常理推断，显然是秘密研发的实验室产品。”

    常升凯并不关心数据或型号，只关心它属于那一方的。

    “费先生，帝国里那一方最有可能会有这种武器呢？”

    费先生冷淡地说：“如果不是我很清楚集团内没有这种武器，我会以为它是集团生产的。”

    常升凯略有尴尬地笑道：“说笑了，费先生，我们合作无间，以共建美好未来为目标而努力，怎么会帮那些是非不分的暴民呢？”

    费先生继续说道：“第二种可能，它是帝国第一研究所的，也许海大默取得了突破性的成果，创造了这架令人难以置信的超级直升机。”

    桂永好奇地问了一句：“可是，费先生，它是怎么实现的呢？它的动力在哪？直升机的旋翼很难产生这么高的推力。”

    费先生扫了他一眼，语气中稍微有了一些温度。

    “我个人猜测，直升机上可能装载了力场发生器一类的东西，它的所有动作都让我感觉有一个无形的力在推动。”

    “而据我所知，这种近乎于幻想的东西，只有最高评议会在研发，是预备给他们的生化特战体装配的单兵武器。”

    常大鲁忽然喊道：“没错！就是最高评议会！一定是最高评议会！总督，这不能怪我啊，是最高评议会介入了战斗……”

    “闭嘴蠢货！”常升凯怒斥道。

    但费先生却点了点头：“我也认为评议会有很大嫌疑，而且，最适合操纵这种尖端武器的，就是生化改造的‘巨人’。”

    常升凯脸色一瞬变得低沉而阴郁，低声自语了一句：“两头下注？”

    这句话所有人都没听见。

    常升凯随即抬起头来，慎重地说：“费先生，请通知秦统领。”

    这位秦氏集团的首席武器专家点了点头。

    片刻之后，画面外传来一个严肃的声音。

    “费米，你有事找我？”

    费先生退出了画面，把镜头移了过去，秦刚那严肃而冰冷的脸出现在画面中。

    “秦统领好。”

    “是常总督啊。”秦刚点了点头，“武器收到了吗？”

    常升凯笑道：“收到了，五十架第四代星火战斗机，七十二辆58式坦克，还有大量最新克式军械。秦统领真是费心了。”

    秦刚脸颊牵动了一下，笑容在他肃冷的脸上没有一丝温度。

    “战事怎么样？”

    “乱匪很快就会被剿灭了，几个刺头也损失不小。剿灭了乱匪，我就转头去打长山郡，战利品就要他们的飞剑材料配方好了，这等材料若掌握到我们手上，每个月最少能创造出60亿的价值。”

    “遇见麻烦了？”秦刚直接问道，他很清楚当常总督开始讲述美好未来时，就是现在遇见了麻烦。

    常升凯把评议会介入战局的事情说了一遍，最后说道：“乱匪是心腹之乱，评议会在这上面插手是不是有点太过了？”

    秦刚冷哼一声。

    “这个时候于老鬼还敢搞这种小动作，看来在罗州还没有把他打痛……我会调集所有特战部队，全力进攻他的大本营。”

    “如果他不想要他千辛万苦才建立起来的巨人生产基地了，那就让他在你土地上打吧。”

    常升凯大喜过望。

    “多谢秦统领。”

    “不用谢。”

    秦刚冷淡地说。

    “尽快把乱匪剿灭吧，打长山郡时，我会协助你的。”

    “还有，注意一下你派去送死的部队，别几天就送掉十几万，别人会看出来你是在借刀杀人，或者认为你领兵用人无能，对你的声誉有影响。”

    常升凯笑道：“多谢秦统领关心，我会注意的。”

    视频通话结束之后。

    常升凯脸色立刻阴下来，咬牙切齿地说：“人风，立即把评议会送来的10个‘巨人’作战单位退回去。告诉他们，我们绝不会用这种违反人伦，丧尽天良的生化武器。”

    毛人风连忙躬身道：“是总督！”小跑了出去。

    “双喜，我批给你1个亿，立即给我在全帝国范围内造势，宣传我的英勇无畏、算无遗策、爱民如子的正面形象。”

    张双喜心中叹了口气，领命而去。

    “桂永，立即敦促前线加紧剿灭乱匪。还有，我怎么听说还有人在帮反抗军运送物资、传递消息？”

    桂永急忙辩解道：“清剿区的已经杀绝了，他们都是隐藏在清剿区外的个别乱匪分子，狡猾得很，难以辨别。”

    常升凯怒道：“放走一个人，你知道有多大祸害吗？立即严令康仁、蒋福生，不管杀几万人，都不能放过一个！”

    桂永面有难色：“这……”

    常升凯怒斥道：“怕什么？杀几个泥腿子而已，谁叫他们包庇反贼？”

    桂永只能躬身领命而去。

    常升凯怒意难平，回到卧室里平静了好一阵，仍辗转不能寐。

    起身，翻开日记，写下了今天的一篇。

    “为政二十年，竭力为于社会改造与民众福利，一切所做，皆以民生为基础，顺应时事，迎合民心，才是领袖惟一之要件，纵观往昔，我还没有做到最好。”

    “从今往后，我要更爱平民，更有公德，更加克制私欲，做一个万民爱戴的好总督。”

