    二十年前先王驾崩时，宫里也传出了天瑜公主伤心欲绝，郁郁而终的死讯。

    现在看到天瑜公主，人们才明白，当年的宫廷政变是真的。

    一切都是楚雄精心设计的阴谋。

    虽说如此，但那些禁军依旧犹豫不决。

    天瑜公主虽然是真正的储君，但现在当政的毕竟是楚雄啊。

    天瑜公主明白禁军的顾虑，当即抛出了一道白蒙蒙的神光，如山岳般横压虚空，散发出堂皇大气的灵威。

    “传国玉玺！”

    “传国玉玺，王权象征，这可是我们大楚至高无上的宝物，原来一直都在天瑜公主手里！”

    众多前朝旧臣，当即虔诚的跪倒，激动的三呼万岁。

    传国玉玺，虽然只有巴掌大，但沉浮在虚空中，给人带来的压迫力却比山岳还要巨大。

    因为传国玉玺本身，就是一件强大的法器！

    法器，乃是超越灵器的宝物，能够自主吸纳天地之力，爆发出强大的威能，是武道宗师的专属法宝。

    整个大楚也就仅此一件，一直都是镇国底蕴，王权象征！

    天瑜公主不仅是储君，还掌握传国玉玺，就等于秉承历代先王的意志，谁敢不尊？

    “还不退下！”

    天瑜公主手托玉玺，严声喝道。

    那些禁军统领面面相觑，片刻后才俯身拜倒：“我等谨遵王命！”

    旋即，十万禁军便如潮水般涌退。

    来去如风，不留下丝毫痕迹。

    “幸好，赌赢了！”

    看到这一幕，李淳风终于松了一口气。

    其实一开始，他对传国玉玺能否震慑禁军，也心存顾忌，毕竟人心不古。

    好在楚雄不得人心已久，那些禁军权衡之后，便做出了明知的选择。

    “你们……你们，都想造反吗？都想被诛九族吗！”

    老太监歇斯底里的大吼。

    可无论他如何威胁，那些禁军也仿佛听不见似得，眨眼间就消失在了街道的尽头。

    王宫前，又一次空旷了下来。

    “呼！幸好天瑜公主携传国玉玺赶来，否则苏尘就完了。”

    “苏尘连大罗天才都能镇压，这样的天骄，未来必是我大楚栋梁，若是就此陨落，那可就太亏了！”

    “现在天瑜公主回来了，若能打进王宫，颠覆楚雄一派，我大楚就真得中兴有望了！”

    “难说，毕竟他们太过势单力薄，而且太师段天罡，可是陛下死忠，绝不会坐视不管的。”

    渐渐的人心开始活泛起来，都和苏尘、天瑜公主站在了一起。

    天下苦王已久，都希望能拨乱反正。

    “妈的，跟他们拼了！”

    “狗日的楚雄，我也要为亡妻复仇，不成功便成仁！”

    “干了！这般憋屈的活下去，也没有意思。”

    许多性情之士，此刻竟然都主动汇聚到了天瑜公主的麾下。

    他们都是王都最底层的普通人，常年的奴役之下几乎快要丧失了人性，但此刻的眼神中，却都燃起了复仇的火焰。

    刚才正准备拼命的苏尘，此刻也是一愣。

    他看向天空中的天瑜公主，竟然有十分熟悉的感觉。

    此刻，天瑜公主的目光也投射了过来。

    四目相对之下，苏尘猛然惊醒。

    “公子为妻如此，是情，为国除乱，是义！”

    天瑜公主目光湛湛，欠身行礼，恳切道：“公子有情有义，还请助我拨乱反正。”

    “你是……月儿！”

    苏尘终于认出了对方，正是在东院悉心侍候他的毁容女子。

    但此刻，对方不仅容貌恢复，连体内的经脉都完全接续了回来，修为虽然没有达到天武境，却能御空飞行！

    果然是天纵之资。

    苏尘不仅察觉到对方拥有极为强大的精神力，体内还残留有元精塑神丹的气息。

    当初的穆靖宸毫发无伤，却急慌慌的求他炼制此丹，原来是为了帮助天瑜公主恢复。

    而李淳风特意将对方安排到自己身边，显然也是另有深意。

    “公子勿怪，暗卫一直在追杀，我不得不隐藏身份，但我对公子，从无叵测之心。”

    天瑜公主解释道。

    “天瑜为月，我早该想到的。”

    苏尘摆了摆手。

    虽然对方有利用之嫌，但也曾有恩于他。

    当初若非她提醒，只怕叶倾城早就落入楚雄之手，惨遭荼毒了。

    “其他的事，以后再说，现在还是先剿灭这些乱党为重！”

    李淳风也落了下来，眼神中充满了决然之色。

    他本已寿元无多，这次却是抱着必死之心。

    “好！”

    苏尘猛一握拳，目光看向宫门，杀气暴增：“不过，楚雄的脑袋，我要亲自取！”

    李淳风和天瑜公主都没有意见。

    “你们……你们想干什么？”

    眼看着三人步步紧逼而来，身后还有大量的追随者，老太监顿时慌了神。

    “我告诉你们，太师正在宫中，你们若是敢乱来，都将死无葬身之地。”

    虽然失去了十万禁军的助力，但老太监依旧指着苏尘等人厉喝。

    “你这老奴，为虎作伥，该死！”

    天瑜公主冷喝一声，周身顿时有雄浑的精神力释放出来。

    咔嚓！

    虚空裂开，一道青蒙蒙的光剑自然凝聚，好似无形无质一般，突然掠过虚空，裹挟着一种神秘莫测的剑势，直接刺入了老太监的眉心。

    “太师救我……”

    老太监浑身一颤，眼神中满是无比惊骇的神色，不由得大喊道，但很快他的声音戛然而止，身体却突然一僵，暴凸的瞳孔中已经失去了光彩，死灰一片。

    噗通一声，老太监栽倒在地。

    他浑身上下没有一丝伤痕，但却全无生命气息，就仿佛一具躯壳似得。

    “精神力攻击手段！她的精神力已经达到五阶巅峰，只差一步就能成为精神力宗师！还有那股剑势……”

    苏尘眼神一凝，转而看向天瑜公主，眼神中有一丝难以置信之色。

    那老太监修为不弱，达到了天武境七层。

    就算是他，估计也很难将其一招秒杀。

    而那股剑势他也熟悉了，正是大荒剑道。

    剑法不同，剑势相同。

    苏尘侵淫大荒剑道已久，自然不会认错。

    “原来当初藏经阁内给我传音的，也是你。”

    苏尘深吸了一口气。

    能让他难以寻觅，还能瞒过藏经阁看守，天瑜公主的精神力之强，确实非同凡响。

    “我的天赋在精神力方面，领悟的剑术，比公子可差了不少。”

    天瑜公主颇为谦逊的说道。

    同时，也算是承认了。

    其实她和李淳风，早就看中了苏尘的天赋和心志，所以一直暗中相帮。

    虽有私心，但确实让苏尘收获不菲。

    “公主过谦了。”

    苏尘说完，抬手一箭射爆了法阵守护的宫门。

    轰隆！

    整个门楼都炸开了，将王宫内严阵以待的御林军也吓了一跳。

    他们压根儿没想到，苏尘真能打进王宫。

    更没想到，天瑜公主都死而复生了，并且卷土重来，要颠覆乾坤。

    “传国玉玺在此，谁敢反抗，视同叛国，杀无赦！”

    天瑜公主扬起手中的玉玺，严声喝道。

    那些御林军面面相觑一眼，随后缓缓推向两旁，让开了一条路。

    而路的尽头，赫然是王宫大殿。

    殿门前，矗立着一个气息深邃的黑袍男子，神情冷漠无比，仿佛视天下万物如无物。

    “段天罡，楚雄大势已去，你还要执迷不悟吗？”

    李淳风看到对方的时候，也是眼神一凝，但还是大声说道。

    “大势已去？”

    段天罡冷笑一声，满脸轻蔑之色：“尔等也懂势吗？所谓势，乃是天地运转的规则，只有宗师才能掌握！”

    说着，他的身上忽然气息升腾，天地之力浩浩荡荡的汇聚而来，声势强大到了极点。

    “势，在我手中！”

    段天罡一握拳，浑身大势散发。

    给人的感觉，好像是前方的天地正颠覆过来，要将他们碾碎。

    仿佛他就是那天，就是那地，就是世间的主宰，让人难以心生出抵抗的心思。

    这时候，人们才突然明白，段天罡为何一直没有出手，至今都如此淡定自若。

    因为他压根儿就没把苏尘等人放在眼里。

    跨入宗师之境的他，和其他人早已不在同一个层次。

    李淳风的眼神无比的凝重，他能感觉到如今的段天罡，比之前强大了十倍不止。

    “我和公主尽量拖住他，楚雄就由你去解决吧。”

    李淳风看着苏尘，郑重的说道。

    苏尘点了点头。

    虽然他也很想和宗师较量一场，但现在他最想杀的人，是楚雄。

    “杀！”

    李淳风和天瑜公主同时大喝一声，凌空而起，率先对段天罡发起了进攻。

    “不自量力！”

    段天罡不屑的冷笑一声，挥手间便裹挟着强横的天地之力袭来，如神山天降，镇压万物。

    嗖！

    苏尘趁此机会，施展九宫龙游步，瞬间脱离了战场，杀向了王宫大殿。

    轰隆！

    苏尘如暴龙般冲来，抬脚踏碎了大门。

    金碧辉煌的大殿中，遍地酒池肉林，其中还漂浮着一些女子的尸体，但都已经干瘪，仿佛生生被人吸干了血肉一样。

    叶倾城和穆靖宸，都被五花大绑的丢在池中，气息无比的虚弱。

    “楚雄，滚出来受死！”

    看到这一幕，苏尘顿时杀意冲天。

