    周围的光神军武者，眼神略微有些疲惫，他们望着残破的战场，明白这一战他们打得还是比较辛苦的，更有着五名光神军武者在此战之中，丧生掉，想起这些，他们的心情有些沉重。

    “你们几个有没有事情，特别是杨玄，之前的战斗对你来说，可不是太好啊，我希望你要注意下身体，不然的话，后面的情况可不是太好，一定要注意，你的万千修罗针，对于我们来说，还是相当不错的东西，大家都靠着你呢。”幻飞雨走在中间。

    “刷！”

    火红色的神凤剑一斩而下，而梵颜则出现在一头漆黑人影的旁边，俏眼如生电般，带着一种隐晦的能量，然后电闪般的下手，速度快到一头漆黑人影根本没有怎么发现的时候，就直接没有了。

    整只手臂没有的漆黑人影，双眼微眯，带着难以想像的强大，后面的漆黑人影看见，自然的踏出一步，足足四只，一瞬间释放出自己的强大气势，直接对着梵颜的地方，猛冲而去，速度只快不慢。

    “不好，四只，数量太多了，而且天木傀儡正在帮助杨玄，根本没有多少的时间，这样下来话，想必后面的情况根本不行，我必须在想其它的办法。”梵颜的脸色大蛮，瞳孔猛然一缩，她的整个身子在一霎那间，不由得慢上半拍，双眼难以想像的看着冲过来的四头漆黑人影。

    “刷！”

    万千修罗针，迅速的出现在梵颜的前面，带着阵阵的杀气弥漫而出，瞬间控制周围的地方，然后只是扬长的青光巨斩也凝聚而出，迅速的漆黑人影的地方冲出，速度快到机制，一般的情况下根本不能阻止住。

    “你们这些家伙，全部给我去死吧，不然的话，我想你们在这里也活不久的，至于下面说不定可以活得久点。”充满森冷杀意的话语，迅速的响彻在周围，令得周围的地方直接出现。

    “咻！咻！”

    金色闪光的杨玄直接飞速的划这一道银光，然后便以雷霆姿势瞬间斩断三头漆黑人影，速度几首是一下一个，根本没有多余的时间，整个时间持续下来，不过几秒钟，当最后结束后，杨玄猛然倒飞开，直到梵颜的身边。

    “你没有事情吧，我看你刚才真是有点危险，为什么还不快叫那个傀儡回归你的身边，我想以他的实力，加上你现在的实力，对付四头漆黑人影根本没有多大的难度吧，毕竟你的实力也是极强的。”杨玄稍微有些疲惫的说道，他的双眼有些黯淡，而整个脸庞要苍白不少。

    “我这不是看我那边没有搞定么？否则的话，我也不会突然的攻击下来，你以为我真是不怕死啊。”梵颜大叫一声，充满恼怒的语气，她的好心，却成为傻子，这让她极为的不高兴，甚至有着淡淡的不爽。

    “给我回来，天木傀儡。”

    梵颜迅速的透过灵魂丝线，对着天木傀儡下命令，她明白眼前这些家伙，只有自己的天木傀儡能够搞定。

    “轰！轰！”

    威力无比的攻击和响声不断的响起，令得周围都是扬起大量的烟尘，他们笼罩在整个场地，令得周围的地方都是如此。

    一道漆黑，身上充满无数白痕印记的傀儡，他双目无神的对着周围的漆黑人影轰打，每次全部都有肉体的力量，直接将对方的漆黑人影打爆，论战力，相当的恐怖，甚至到了一个可怕的地步，不由都令人可怕。

    漆黑人影都极度的忌惮眼前的对手，他们都知道对方不是生命体，可没有任何办法，他们只会用人数堆积，将眼前这个家伙给解决掉。

    细微的声音迅速的传入天木傀儡中，令得他的整个身体都浑身一僵，他直接掉头，让原来准备等待死亡的漆黑人影微微一惊，这准确无比的动作，异常的流利，直接对着梵颜的地方奔跑。

    “梵颜，我们两人联手对付他们吧，周围的漆黑人影还剩下来的一点，我想以我们两的实力，对付他们还是没有多大的问题，你觉得这个注意行不行，当然我是赞成的”杨玄慢慢的说道，眼神则是盯着前面的一些家伙，眼神中战意四起，他想迅速的解决掉前面几人。

    “恩，我是没有多少的问题，让我一起把对方解决掉吧。”梵颜点点头，看见旁边化作黑色虹芒而来的天木傀儡，明白自己的攻击手段来了以后，和杨玄两人眼睛紧紧的盯着前方。

    “上”

    两人一喝，直接脚尖一踏，无数的狂暴的元力，迅速的覆盖在表面，然后猛然点头，对着前方出发，速度快到极致，已经化作流光了。

    …………………………………………

    深黑的森林内，这里充满复杂的环境，高达百丈的树木，巨大的树枝和枝叶，也让周围倾洒下来的阳光，根本不能透下来，在这样的环境下，整个森林都充满一阵寒气，一阵感觉相当重要的寒气。

    而整个草地也因为没有阳光的倾泻，直接导致整个草地表面浓重的闪烁着白色，看起来森白无比，在上面还有着一点点的阴冷寒气冒出，令得周围的都是一层结晶。

    “刷！”

    旁边的树枝上，无数的黑影闪过，他们的方向皆是北方。

    “咻！咻！”

    “老大，你说我们的主人就是在北方么？那可是可是有着人类外居地的存在，我闪真得要如此，那岂不是很危险。”

    一些仿佛猫吼叫的声音咆哮，迅速的响彻在整个森林内，连绵不断的与周围的环境相互辉映，看起来还是相当的不错，他们的眼神紧紧的盯在前面，仿佛前面的森林就是他们的敌人一般。

    “刷！”

    一头丈许大小，全身漆黑的猫类妖兽正在快速的奔跑在树枝上，由于速度过快，根本看不清他的身影，只知道他的力量极为的强大，否则后腿也不可能有那么强大的爆发力，只是两腿一跳，便化作流光，飞快的对着前面奔跑，速度已经达到一个极点，快到极致。

    而头上的一抹金光闪烁，明显正是尖角冲天，携带着波动不起的能量。

    它们的速度很快，转眼间，便穿过许多的地方，相信再过不久，就足以过得了这片地方，然后便是以雷霆之力量，迅速的降服那帮人类武者。

    而远在数十里外的漆黑角蛇，正眼神微眯的观察那一部分动静，强大如七重天的远古魔族，怎么可能没有半点本事呢，即便由于实力太低了，整个传承之力的力量在脑海内，变弱了许多，可他懂得事情依然很多。

    “真是没有想到，我的漆黑魂魄，竟然被打飞了，看起来后面的情况并不怎么好啊，若是这样的话，想必后面的情况不会太好，我必须要想办法弄死他们才行。”漆黑角蛇正在慢慢的咆哮，他明白自己现在不能动，必须要吸收能量为最先目标，去前方的他，根本没有多大的结果，至于，他明白自己的实力现在不是很强，而且最重要的就是吸收能量。

    “一帮该死的家伙，你们等着吧，不这现在的影猫不知道能不能解决对方，我还是决定让一批人前去吧，去一个三重天五层实力的紫金神虎，我想这样的情况下没有多少的问题吧，一定可以的。”漆黑角蛇不断的咆哮，然后便以非常快的速度，对着前方咆哮。

    “我尊敬的主人怎么回事。”一头威严的咆哮声响起。

    “轰！轰！”

    体长近十丈大的紫色老虎，正不断的咆哮而来，体内的能量由于过大，直接在周围响起哗啦啦的元力沸腾声，而两只冰冷的暗金眸子，正充斥着无尽的杀意，这些杀意令得外表的紫金色有些霸气感。

    “我要去前去击杀一帮人，至于报仇么？你放心，我待会给你的，然后你带着一少批精英的人物前去吧，我相信以你的实力应该足够吧，根本没有多少的难度。

    “轰！轰！”

    紫金神虎咆哮。

    森林内，光神军所有的人孤看着最后一道漆黑人影消失以后，都各自松口气，对于他们来说，现在的情况才完全算是平安，看着周围的情况，他们明白现在不过是第一战，后面的妖兽将会铺天盖地而来，最终还有实力强大的漆黑角蛇，拥有远古之力。

    “真是太好了，我没有想到竟然真得活到现在，真是太好了，这一切都亏是我们的老大帮助啊，否则的话，后面的情况绝对不会如现在这样，令得烦恼了。”

    而灰黑的空地上，四名天王和梵颜早已经坐在一起了，他们互相的聊天，对于刚才的事情，都不断的诉说，原本众人以为自己的经历已经相当的挫折，没有想到杨玄竟然独自带领一批人，迎击整个战场三分之一的漆黑人影不由得一惊。

    “我还真是没有想到你小子竟然有这样大的能耐，能弄住这么多的漆黑人影，看起来，我还是小看你了，否则的话，这么多的怪物要是让我来的话，想必后面的情况可不会如此现在一样呢，你的实力我还真得比较看好。”雷力哈哈大笑，眼神中释放出好战的神色。

