    不过那些人被蛊虫控制了神经，早就没有了思考能力，只能蛊虫让他们做什么，他们就只得跟着做。

    “兄弟们，一起上，把蓬莱门占了，咱们就可以去血精灵泉把虫子给弄出来啦！”

    说完，邪巫门的人手上抓着武器就冲着也这边冲过来。

    我听着他们说的话只觉得想笑，估计这些人也是被古涛给骗了，以为血精灵泉能够解开他们脑袋里头的虫子，实则这根本就是不可能的事情。

    “还是我送你们安息吧。

    我手中的蓬莱剑点出去，直接掉在一个彪形大汉的脑袋上，切出来一个豁口，从里头掉出来一条肥大的肉虫，裹满了黄色的浆液掉在地上，直让人看着就想吐。

    随后那彪形大汉两眼一翻，直接倒在地上，身体飞快地变成了一层皮，其他虫子从他身体里头的其他地方钻出来。

    看着这样的情景，其他邪巫门的人非但没有害怕，反而更加疯狂地朝着我这边冲过来，双眼变得嗜血般的猩红，手上抓着武器毫不犹豫地朝我劈砍下来。

    我抓着蓬莱剑接二连三把这些人的脑袋给洞穿，肉虫子掉了一地，只是依旧有人会冲上来，对付他们特别容易，被虫子腐蚀的他们肉体早就已经腐烂的差不多了，只剩下一张皮包裹着。

    我的剑挥出去，甚至用不了花多少力气，就能把这些人的四肢给砍断，哗啦啦地从它们断掉的手脚处流出一大堆虫子，简直让人难以想象。

    就在这个时候，我耳边传来“嗡”地一道声音，好像有什么东西在我背后，我飞快地背身一剑，马上听到一声凄厉的惨叫声。

    在我的剑上插着一只黑色的蝙蝠，伤口处不断冒出绿色的毒液，落在蓬莱剑上马上冒出了青烟。

    就在也想着为什么会有这种东西的时候，在我身后躲着的娄大突然大喊了出声，“宁远，小心一点，对面有会道术的人！”

    听到他的话，我再朝着邪巫门那边的人看过去，只见在那些冲向我的人身后，有着一个身穿着黑袍的人正冲着我阴笑，在他的手臂上挂着十几只黑色蝙蝠，在人群之中朝我飞过来。

    我心想着难怪这些人会冲上来，原来是给后面的那个道士打掩护。

    就在我想着尽早搞定眼前这些人的时候，在我的身后突然冒出来一股阴暗而又强大的气息，瞬间让我定住了神。

    我扭头一看，只见在我的身后出现了一尊别物神，赫然就是洛樱召唤出来的别物火自来神，自来神的虚影朝着邪巫门那个使唤蝙蝠的道士笼罩过去。

    那个道士还没明白发生了什么事，就被自来神的大手给压下去，身上冒出了一团熊熊烈火，连带着那些蝙蝠都烧成了焦炭！

    我回头一看，只见洛樱站在洞口处冲我甜甜笑着，她虽然听我的话没有出来，不过还是想办法帮我的忙。

    “小樱，原来你还没死！”

    二狗子见到洞口里头出来的洛樱，更是惊讶地张大了嘴巴。

    我没有时间理会他们因为前面还有邪巫门的人朝我冲过来呢，不过他们已经不足为惧了，最精锐的那部分力量已经被我和洛樱给联手打败了。

    娄大手上抓着引魂铃和招魂幡跳出来，大喊着说道，“兄弟们，出来收拾残局了，这些邪巫门的人不过如此，咱们把它们统统干倒再说！”

    说完，他抓着招魂幡一扫，顿时一股大风被他卷起，朝着远处那些邪巫门的人吹去，如同秧苗一样吹倒在地。

    “冲啊！”

    “给师弟报仇！”

    胡孤带着剩下的一个师弟和雷风行一起冲出来，对着剩下的邪巫门的人就是一通乱杀，没有了刚才那个蝙蝠道士，他们根本用不着害怕这些中看不中用的绣花枕头。

    不出一会功夫，地面上已经全部都是人皮和被踩烂的肉虫子，闻起来简直臭的要死，整个蓬莱门都被弄得乌烟瘴气。

    不过也是因为这些人都被干掉了，才让我们松了一口气，可以停下来喘息一会。

    不过按我的推算，估计古涛很快就会带着邪巫门的人过来，到时候恐怕我们就真的打不过了。

    我思来想去，扭头和洛樱说道，“小樱，你快点下去取一点血精灵泉里头的泉水上来。”

    小樱听了我的话，赶紧带着二狗子就取取泉水去了，而我则是跑回到大长老和二长老身边，把他们两个人给扶了起来。

    “大长老，二长老，我们要马上离开这个地方才行，古涛已经知道血精灵泉在什么地方了，估计待会他就会带人过来霸占这片地方。”

    “不行！我们两不能离开这个地方！”

    “没错，血精灵泉不能让古涛给抢走了，而且蓬莱门山上还种着许多药宝，都不能被古涛拿走了！”

    两位长老反应有点激烈，他们在蓬莱门生活了这么久，现在突然让他们离开，他们自然不想。

    我只得劝解他们说道，“两位长老，蓬莱山上的那些药宝都还在大雪底下埋着，古涛他们不过来是发现不了的，而且血精灵泉里头的泉水被我泡了这么久，也没有多大作用了，你们大可不必担心。”

    “我们现在虽然要走，可是迟早会有回来东山再起的一天，等到我们把古涛给打败了，到时候再回来重建这片地方！”

    说着话的时候，洛樱和二狗子已经从血精灵泉下带上来了不少泉水，我捧着泉水送到两位长老的嘴边让他们喝了下去。

    “两位长老，虽然这是泡过我自己的水，不过还有不少药效，喝下去对你们的身体还是有帮助的。”

    好歹也是八十一种药宝熬制出来的泉水，大长老和二长老两人喝下去之后，马上恢复了不少精神。

    大长老爬起身说道，“既然掌门大人都这么说了，那我们暂时先离开这个地方就是，你们快点随我去收拾其他的药宝，我们带着离开！”

    “嗯，我去处理血精灵泉的事情。”

    大长老带着他的弟子去收拾药材去了，而我和洛樱几人则是又跑到了血精灵泉下面。

