    萧璃雪作为原着中那一朵巨型人间凶器，能在她手下活上一段时间的各类女配着实不多，原着中的连二小姐算是其中一朵奇葩。

    而除了她之外，唯二活了一段时间的一个便是欢喜，自连二小姐为萧璃雪牺牲之后就再也没出现过。

    另一个便是读者送雅称“烂菊花”的丫鬟兰菊，当年葭葭看到这个名字差点没喷出来，大家深以为作者是想以这个锉名来衬托雪儿妹纸的高贵！

    可就是作者设定的没有灵根，长相平凡，毫无长处的丫鬟兰菊在最后竟然——反水了！！好吧！结局当然是兰菊也被炮灰了！

    这些都不是重点，葭葭现在心里咆哮的是：兰菊回来了，萧妹纸还会远吗？原着中萧妹纸可是到门派大比时才回来的，还有整整一年的时间呢！现在么？好吧！葭葭也猜到了估计是自己阻止了炼宝阁剧情的推动，墨天青没有出去寻那个什么万年药草，萧妹纸可能会提前回来。

    所以说嘛！有得必有失，葭葭淡定了日子是美好的，只除了偶尔她出门时，撇到的兰菊灼灼的目光，每次都能掉下一地鸡皮疙瘩！

    修炼无岁月，半年光阴，眨眼便逝。

    每日修炼，丹田中的灵气越发充实，逐渐混沌，凝成一体。

    葭葭开始晚上不在小院中修炼了。

    清心峰坐拥玄级一品的灵气，可即便是同峰，这灵气也有稀有薄，葭葭的优势就在这时候显现出来了，每日一入夜，她便找寻到清心峰灵气最浓郁的地方——紫竹林中修炼。

    这日，夜明星稀，葭葭照常摸到紫竹林中盘腿坐下。

    缓缓呼出一口气，神识内视，久而久之，竟慢慢沉浸入自己的小世界中去了，她并没有睁眼，却清晰的看到体内那混成一团的灵气开始运转，透过身体的毛孔，涌入更多的灵气，灵气向丹田挤压，疯狂的涌入，一瞬间，经脉内的灵气充斥的几乎暴涨，可已被锻炼的柔韧万分的经脉又岂是那么容易被冲破的，随同灵气的暴涨，经脉逐渐扩张，随着经脉的扩张，又有更多灵气涌入体内，如此周而复始，循环往复，运转数个周天，蓦地，灵光一闪，灵台乍现，葭葭的神识猛地从自己的小世界中脱离出来。

    葭葭连忙检查自身修为，经脉拓宽，所容纳的灵气增出数倍，神识所至更是远胜以往。她的神识本就与修为不符，还是练气六层时，神识便能达到练气十一层，此番突破练气六层，达到练气七层，神识竟是一连涨了两级，达到了练气十三层。

    今夜修为突破，葭葭心情大好，不由暗想：那么我再突破时，我的神识是不是就能达到筑基期呢！

    葭葭不知，这便是她想的太过美好了，万物皆是由易到难这个必要的过程。修炼一途尤甚。百年、千年不得进阶的天才人物随处可见，修炼到最后，这意志一途也是必不可少的！练气入筑基便是一道坎，修为进阶是坎，神识也是如此。

    她心里欢喜，口中不由轻哼了两声，直到一股子酸臭味涌入鼻中，这才后知后觉，身体表层皆是污垢，捏了几个净水咒将身体的污垢清理干净，又运行了一个大周天，葭葭才不慌不忙的起身，却也并未急着走，而是轻笑一声：“该出来了吧！”她的声音很温柔，却让听者凭空生出一分冷意来。

    半晌，见没有动静，葭葭的嘴角再度弯起，右手翻转，倏地在掌心出现了一道藤条，冷冷的开口：“怎么，还要我请你出来么？”

    “别……别，我就出来，就出来！”声音有些慌乱，出来的女子厚嘴唇，圆鼻头，微黑的皮肤，绿色对襟袄上落了些灰尘，显得有些狼狈，唯独颈中的长命锁在月光的映衬下晃过葭葭的眼睛，令她忍不住稍稍眯了眯双眼。

    那女子出来后，咧嘴对葭葭一笑，竟又低下了头。

    葭葭目力极好，在看到她脸上的红晕之后，只觉得有一万只草泥马在欢快的奔腾，心里的小人又开始咆哮：尼玛，‘烂菊花’你脸红个什么呀！

    葭葭搓了搓手臂上起的鸡皮疙瘩，嘴角微抽，问道：“你在这里干什么？”

    “我……我闲着无事，出来赏月！”兰菊抬头看了眼葭葭，低头拽了拽衣角。

    鬼使神差的，葭葭竟想到“扭捏”两个字，不禁又是一片恶寒。其实，她此刻最想说的是：姐是个正常人，姐不觉得百合有什么不对，可也绝不会参与百合。你要找的话，找别人去！

    奈何这朵“烂菊花”又从未说过什么不当的话语，葭葭若是这么咆哮了，她自己都觉得怪，若真是这样还好，还能对的上；可若有万分之一的机会不是呢？那她也忒自恋，忒不要脸了点了。葭葭捧住右脸颊，只觉得牙齿酸的发疼，咬牙切齿的从口中蹦出几个字：“我修炼时你鬼鬼祟祟的躲在一旁，难道是想暗算我不成？”

    “没……没！”兰菊连连摆手，又抬头看了看葭葭，待接触到葭葭的目光时，又飞快的低下了有，脸越发红了。

    “警告你，我不想看到你，你离我远些，尼玛，再看到你，老娘灭了你！”葭葭朝她挥了挥拳头，恶狠狠的咆哮了声，就避她如蛇蝎般跑了。

    葭葭不知道的是，她走后，兰菊望着她的背影微微出神，半晌，才满是不解的低语：“不对啊！不是应该是个温柔的软妹子么，怎么脾气这么辣？”

    兰菊摇了摇头，轻叹一声，这才闪身离开了！

    拿出那只具有幻攻功能的镯子，镯子上刻有碧浪二字，想来是炼制它的人给它取得名吧！

    葭葭咬破食指，指间一滴血滴在了镯子上，镯子上显出一道绿光，这便是简单认主了，剩余的就是炼化了！

    修道者相信万物有灵，一草一木，一花一叶皆有灵性，便是葭葭手中这只碧浪镯也是有灵性的。

    奈何通常情况下灵性是无法表现出来的，通常只有经过天雷淬炼，过雷劫的法宝才能让拥有者感到如有实质的灵性，昆仑所拥有的仙器混沌五行镜据说就能口吐人言，当然葭葭从来没有见过这传说中的宝镜。

    碧浪镯无法进阶，葭葭自然不会去求它有什么灵性，奈何炼化这一步却是必须要走的，所谓炼化，就是拥有者与手中法器或者法宝的契合，契合到最佳便是炼化到了十分。

    葭葭以控神术控住碧浪镯，慢慢将它带到空中，体内金木火三道主脉灵气汇集，红、黄、绿三道光芒齐齐缠上碧浪镯，葭葭极大程度的催动体内的灵气，三道主脉涌出的灵气渐渐包裹住碧浪镯，葭葭额角的汗珠滴落下来，隐隐间感觉到碧浪镯微微震颤，神识进入碧浪镯一览无余，四通八达，再无阻拦，葭葭明白，自己这是已将它炼化了六七分，渐渐收起主脉灵气，同时外部灵气涌入体内，走了整整三个大周天，葭葭才停了下来。伸手拿过碧浪镯，一股熟悉感油然而生，炼化六七分，剩余的三四分便要靠战斗来契合了！

    战斗，此刻最适合的葭葭的恐怕就是入晴霞谷猎兽了。既能赚取灵石，又能战斗以契合碧浪镯。去宗务殿挑了三个猎兽任务，葭葭便下山了。

    葭葭还未进入练气八层以习得轻身术，因此，只得取了两张轻身符拍在身上，便健步如飞，足不点地的前往晴霞谷了！

    自第一次猎兽是与他人一道之外，葭葭猎兽便一向是独来独往的。

    一来她所接的任务都是先她可以独自一人完成的，比如猎杀响尾虎；二来她有足够的耐性，慢慢猎杀，便也足够了；三来嘛，葭葭却是有意想要训练自己的猎杀熟练度了，她现在虽然还很弱，但是葭葭却深信房屋百丈，非一日之功，她要打好基础，一步一步，总有大道所成的那一天。

    来晴霞谷的昆仑修士居多，只要没有什么异宝出动，小心些，自保周全还是可以的。

    葭葭独自踏入晴霞谷，此时日方出，一时之间，晴霞谷入口的修士数量倒是不少，她瘦瘦小小，又是一身灰衣，倒也不引人注目，葭葭低头，只想快速穿过人群，进入其中。

    没成想，“连师姐！”听闻这句，葭葭脚步一顿，却是又加快了起来，向里走去，可那人竟是不依不饶，似一块牛皮糖似的黏了上来，葭葭此时更觉得修为高有好处了，她若有陈华那样的防身法宝，这么一弹，想必，便能把那人弹出去了。可她没有，是以，袖子便被人紧紧拉住了。

    葭葭皱眉，看向那人，只觉得甚是眼熟，却是不记得自己认识这么一个人，是以细眉微皱：“你是何人？”

    那人手捂樱口，小指微微翘起，“咯咯”轻笑两声之后，伸出食指，将洒在额前的秀发掠至一边，神情妩媚的看向葭葭：“师姐真是贵人多忘事？两年前，晴霞谷。我是裴杏儿，师姐可是忘了？”