    李鬼看到了血尸老祖前往的方向，神色不由得一怔。

    这老祖是朝着灵域的方向去了，这是要去对方那个疑似上位造神的家伙吗？

    突然

    李鬼整个人都变得异常的兴奋了起来了。

    老祖的分身去灵域了，这说明了什么，那个家伙其实根本就不是上位造神！

    老祖既然敢去，那就是有一定的把握。

    “哈哈，我不知道你到底是谁，可是我血尸宗的老祖亲自出手，你必死无疑了。”

    “到时候，我一定会把你的灵魂抽出，然后扔到血池之中，饱受血池侵蚀的痛苦

    我还要将你的躯体炼制成血尸，亲自将那文宗两个小辈给杀了，让你阻拦我杀了他们。”

    李鬼兴奋的大笑，然后连忙的朝着血尸老祖的方向而去。

    荒凉之地之中

    林启在书店之中悠闲的躺在了沙滩椅上，闭着眼休息。

    就在刚刚林启突然睁开了自己的眼睛，他突然感受到有人在看着自己。

    林启睁开眼睛，疑惑的看着自己周身。

    可是自己在书店里面，压根就没有人在看自己。

    刚刚那被窥视的感觉，让林启一阵发凉。

    他连忙伸出手，摸了一下自己的衣领。

    “奇怪，我的衣领也没有穿反啊，怎么会有后背发凉的感觉。”

    “难道是我虚了，还是因为异界没有核废水让天气变暖呢？”

    林启下意识的缩了一下，赶紧起身去了泡了一杯枸杞水。

    然后又给自己拿了一床被子，赶紧回到了沙滩椅上老实的窝了起来。

    “哎，好好一个小伙就荒废了。”

    林启嘟囔了几句之后，就安静的躺在了沙滩椅上。

    荒凉之地外

    血尸老祖已经是来到了灵域之中。

    血尸老祖现如今虽然只是一道分身罢了，可是对于法则大道的掌握还在。

    他一路的施展缩地成寸神通，一步就是跨越了十万里。

    李鬼更是艰难的跟在血尸老祖身后，他的速度要比老祖慢多了。

    血尸老祖来到了灵域后，心中惊叹灵域被封印了那么久，灵气的浓度还是这么高。

    不过他没有停下来，还是朝着荒凉之地方向而去。

    虚空之中

    水君浮出，好奇的看着血尸老祖。

    “一道堪比造神的分身看这样子是冲着老板去的，看来我不需要动手了。”

    最重要的是，目前老板有目标算计盖天域。

    她不确定如今这一道分身，到底是不是老板的目标。

    所以干脆就不阻拦，还是好好的镇守自己的灵域。

    当初是老板救了自己，说灵域还有更多人需要自己！

    水君她继续隐匿到了虚空之中。

    血尸老祖千里奔袭，十万里路遥都在脚下！

    很快

    血尸老祖就来到了荒凉之地。

    “嗯？这里居然有龙气！”

    血尸老祖眉头一皱，他捕捉到了空气中一道十分淡薄的龙气。

    虽然淡薄可是十分的纯正，而且强度起码是造神级别！

    这让血尸老祖眼前一亮。

    “看来这里应该有过真龙，应该留下过至宝。”

    血尸老祖心里立即就有了打算，到时候自己就拿着那些宝物，回去培养血尸宗。

    血尸老祖朝着荒凉之地的深处走去。

    逐渐的深入，他终于看到了那一座木屋。

    那只是一座平凡的木屋，可是血尸老祖看到门口青松的一刹那，停下了脚步。

    他感受到了一股别样的气机，似乎好像没有多大威胁……

    嗯！

    血尸老祖没有把过多的注意力放在青松上。

    要知道这青松不过就是门口的一棵树罢了。

    难不成只是一颗小小的松树，还能比自己更强？！

    这是绝对不可能的事情，血尸老祖肯定不会相信。

    血尸老祖的目光看着眼前的木屋。

    他知道林启就在这木屋里面，就是他了！

    血尸老祖立即运转起了体内的力量。

    恐怖的力量让气血波澜汹涌，一道道血影飞去。

    “就让我来试探你一下，看看你到底有什么手段！”

    李鬼在血尸老祖背后十分期待地看着。

    老祖终于要出手了，里面那个该死的家伙，马上就要遭殃了。

    血尸老祖伸出一手，攥紧了天地间的法则。

    那恐怖的力量凝聚在周身，血色的光芒化作了铠甲覆盖在表面。

    他一出手就动用了自己8成的力量，已经是无限接近于造神了。

    他一步踏出，汹涌的法则化作了利剑斩向了木屋。

    就在这一剑快要落到木屋的时候，屋门前的青松摇曳了一下。

    清光涛涛，化作遮天蔽荫！

    所有的一切都被遮挡了下来，就是日月、法则、大道！

    血尸老祖的这一剑轻而易举的溃散了。

    因为这青松的青光实在是太强势了，这可是上位造神散发出来的光芒。

    面对这突然而来的变化，血尸老祖脸色一变。

    这青松有问题！

    难道这青松就是那个人！

    “妈/的，你居然阴我！”

    血尸老子十分不满的骂了一句，马上拉开了距离。

    只是一颗门口的青松，怎么可能会有那么强大的力量。

    这一定是那个家伙变化的，看来他也一定是发现了自己在追溯他！

    “好啊你，果然不是寻常之辈，是我小瞧了你啊。”

    血尸老祖冷笑连连

    这种造神他根本就不放在眼里，宁愿化作青松，也不敢与真面目来见他。

    这不就是在畏惧他吗？

    血尸老祖手中一握，诸天法则，恐怖灵光、无上煞气都汇聚在了手中。

    一道散发着星光的长枪被他握在手中。

    血魔枪！

    这是道意所幻化出来的枪，若是巅峰时期施展血尸老祖一人就可以和上位交手。

    “来吧，让我看看你，藏在这木屋中归凡到底有什么进步。”

    血尸老祖持枪而出，那惊人的声音化作了滚滚而过的天雷。

    九天震慑，后土翻涌！

    门前青松再次洒下了无尽的青光，将整个木屋包裹了起来。

    无论屋外的动静有多大，都不会传到屋内。

    将木屋包裹起来之后，门前青松抽出了枝干。

    只是一道枝干就已经刻满了恐怖的道纹。

    上面流转的宝光，更是压过了血尸老祖手中的血魔枪！

    轰嗵

    门前青松直接朝着血尸老祖抽过去了一枝干。

