
　　李和看得出她有反应了，因为呼吸很快，白皙的脸一阵泛红。

　　付霞握着李和的手在她身上上下下游走，李和这次没有拒绝，在她的上衣里磕磕碰碰，舒服的感觉让他确实有点舍不得出来。

　　屋子镀乎笼罩在一层无声的气氛中。

　　李和想挣扎着动一动，不能再这么下去了，真整出火花就玩完了。

　　但是付霞却不给他机会，依旧牢牢地束缚着他，用柔软的身子化身为一个无形的牢笼。

　　李和就感觉到这个身子是光溜溜的，因为相接触自然能感受到。

　　平静的被窝里也开始很不平静起来。

　　李和多么想一往无前地冲击个痛快，把这个劲头释放出来，舒缓出去，这样才能让他平静下来。

　　不过最终还是清醒了一下，把要骑上去的付霞推开，“行了，不要发疯了。”

　　“我没疯，我真的没疯，我心甘情愿。”付霞手里还不老实的撩拨李和。

　　“把衣服穿上吧，认真听我说，我付不起责任，我做不了你的担当。你明白我的意思吗？”李和认真的说道，这句话他是咬着牙说出来的，说这句话是多么的心不甘情不愿。

　　付霞想了想，也没走，就直接把李和搂在了怀里，“晚上我搂你睡成不？”

　　李和还能说什么，都光溜溜的相见了，还能怕什么，“行吧，好好睡觉，明天我早起整理行李，下午赶火车。”

　　付霞在李和额头重重的亲了一口，愈发不愿意放开李和了。

　　就这样两个人这样别扭的相拥入睡。

　　窗外，大雪不停地铺洒在地面上。

　　一阵阵急促的风声，震得窗玻璃都发出了响动。

　　雪花从空中几乎是垂直落下来的，簌簌有声。偶尔有一阵轻风，才令他们凌乱飞舞，像是在黑黑的夜幕里，飞舞着的白蝴蝶。

　　第二天一早，李和起身的时候，发现付霞已经不在了。

　　刚穿好衣服，付霞就端着热水进来，“就在屋里洗吧，好像又降温了。”

　　李和看了看外面，雪下的很深，“行，我吃点东西收拾下就走了。雪这么大，我估计路上的公交也不好走，慢腾腾的也不知道挪什么时候。”

　　好像经过昨晚一夜，两个人说话的方式都变了。

　　吃完早饭，李和收拾好行李，同时把六万块钱放到桌子上，“拿着吧，看你的了，做好做坏，我都不强求。我等会就走，你也锁好门，收拾下去饭店那边吧，那边热闹点。”

　　付霞也没客气，直接把桌子的钱有布头包好，放到自己的包里，“我肯定能做好，不能辜负你的。”

　　李和道，“没人给你那么大压力，做好了是你本事。做不好，你就当做交学费。”

　　付霞噗呲一笑，“你真的想的开，谁脑袋让门挤了？敢拿六万块交学费。”23sk.Com

　　李和是下午三点钟的火车，他准备还是早去的好，去火车站的这段路，大雪天气下并不好走。

　　等了半个小时公交，又在公交公交上折腾了一个小时，这截路，李和都快费了2个小时。

　　在平常，也就半小时。

　　火车站到处都是人头，到底多少人数不过来。

　　有笑意，有懊恼，有喧嚣。

　　这就是1984，又一个崭新的开始。

　　李和身处其中，确又无法准确表达。

　　盲人摸象，以偏概全，无法描述这个特殊的时代。

　　如果说开放，看书写诗、弹琴跳舞，也并不完全算是开放，也算是全盘否定加思想上的无所适从，大部分人狂热的吸收国外文化，甚至有的路边摊都有成人的杂志卖。

　　后面基本演变成和美国60年代差不多，free啪啪，peace，love.学校里对眼了谈个有啪啪的恋爱，也不是稀奇事，郊游都是野战部队，每周舞会就是海天盛宴前奏……

　　就连犯罪分子都与时俱进，学习国外电影中先进的作案方式。

　　如果说激情，这个国家还有占七成七的农民刚刚处在温饱线上，他们都是在拼命的熬啊熬。这种所谓的激情，可能会在知识分子的笔杆子里，现实中不多见的。

　　还有一种存在于ccav中的艰苦朴素，某某劳模掌握独门绝技，全国仅几人，然而这样一位一堆赞词的人，却生活在简陋的房子里，过着清贫的生活。靠心灵鸡汤忽悠，指望社会中最优秀的人无私奉献，就国家意识形态方面来说，贫穷是道德，是政治正确。

　　其实李和更多感受的是渴望。

　　不管是社会底层，还是社会精英，他们总归是普通人，既有普通人的生活，也有普通人的梦想。

　　渴望个人生活的富裕，渴望个人命运的改变，渴望这个国家早日走向富强。

　　进入站台，李和再一次麻溜的先把包袱扔进车窗，见有人拿起他包袱，他立马跳脚骂，“哎，那个大胡子，你要是敢扔下来，我非揍死你”。

　　李和这两年虽然没长个，可肩膀宽了，身上也长肉了，有了点骨架，也慢慢展现出了一点成熟男人的气势。

　　大胡子犹豫了一下，只得又把包袱放下了。

　　李和爬过车窗，把包袱捡起来，狠狠的瞪了一眼大胡子，才找到自己的座位坐下。

　　因为雪大，火车比以往又慢的多了，回到镇上的时候已经是第二天下午了。

　　还好没有下雪，路面都很干燥。

　　回到家的时候，李和第一眼看到是李兆坤，怀里正抱着李沛在炉子上烤馒头片呢。

　　李和本来想跟李兆坤说话，可看到他那一副爱理不理的样子，李和脾气上来，也就没搭理李兆坤，直接把带回来的包给了老五，只逗弄了下李沛。

　　李兆坤斜着眼睛看了一眼李和，然后嘟囔了一句，“王八犊子。”

　　老五把李和的包摆在桌子上，就开始扒拉了，吃的要挑出来，对其他的一律没有兴趣。

　　家里新盖了三间瓦房，原来他睡的土屋已经拆了。

　　李隆在电报里说，梅雨季的时候，墙根塌了，才重新扒了重盖的。

　　村里有不少人家都新盖了砖瓦房，但是只是在墙根的部分才奢侈的用了几块砖，上面还是照样土坯，旁边的潘广才家的三间大瓦房就是今年新盖的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，51、一九八四免费阅读。https://xs.23sk.com 