    “太厉害了！单天票房已经破亿了！今天肯定破记录了！”

    “是啊！井然这次肯定火了！”

    “那是当然啊！招这个趋势第三部票房破十亿的电影肯定有了，十亿电影男主角！”

    “胡巴真的太萌了，诶，等会下课一起去看吧。”

    “……”

    九月十八号，星期五。

    顾昀在食堂吃饭的时候就感觉到了不对劲，周围的同学都在议论着《捉妖记》，这里是电影学院，圈子里有什么风吹草动的这里的人比寻常人更关注一些。

    他听到后也拿出手机来看了一下。

    现在是十二点半，票房已经来到了一点一亿！而国内首日票房纪录目前还是《大闹天宫》的一点二八亿，照这个形式来看纪录铁定会被打破，就是不知道会被打破到哪一步。

    正想着，一通电话打了过来。

    是李彤。

    上学后顾昀至今还没碰见过她，也不知道这会打电话过来干嘛？

    他接通了电话：“喂？”

    “喂，学弟，你在哪呢？”

    “在学校，怎么了？”

    “你说好要请我吃饭的，不会赖账吧？”

    顾昀顿了顿，说道：“我在食堂，你要是不介意的话过来？”

    “行，等着！”

    电话挂断，顾昀看着手机半响无语，食堂你都不介意？

    摇了摇头继续吃饭，过了一会还真看到李彤过来了，首先看到的就是一双修长的大长腿，她好像偏爱粉色的衣服，还是一身粉色的百褶裙，白色衬衣，粉色外套加双马尾。

    在人群中一米七六的身高份外惹人注意。

    顾昀目光看到她的腿时拨动筷子的手顿了一下。

    他觉得自己不对劲。

    上次看到明明还觉得没什么感觉的大长腿今天看起来怎么这么好看……

    难道是拍了两场吻戏接触了女人开窍了？

    顾昀收回目光陷入了沉思。

    “啪！”

    一只素手拍在了桌子上发出脆响，然后是李彤爽朗的声音：“想什么呢这么入神？”

    她在顾昀对面坐下，翘着二郎腿，穿着小白鞋的腿一翘一翘的，顾昀才发现原来她还穿着特别薄的肉色丝袜。

    周围不少人都看了过来，毕竟在这个学校里不管是李彤还是顾昀都是很知名的，都是三线左右的存在，比他们要好多了。

    顾昀抬头看向她说道：“没什么，吃什么？我去给你打饭？”

    “不知道，走，一起去看看。”

    她带着顾昀去了食堂窗口，整个过程搞的顾昀有些别扭，特别是周围同学的目光看的他更别扭了。

    倒是李彤毫不在意的样子，看了看后拿着餐盘对阿姨笑的甜甜的，指着菜说道：“阿姨，一份西葫芦炒肉，凉拌黄瓜，一份米饭！谢谢！”

    点完后她端着餐盘对顾昀一扬脑袋：“刷卡！”

    全程那叫一个大方豪横，顾昀只能忍受着周围同学八卦的目光默默刷卡。

    饭菜端上桌，李彤坐下说道：“好久没吃这个食堂的西葫芦炒肉了，还真有点想。”

    “哦……”

    顾昀默默的扒着饭，觉得跟这位大姐没什么好聊的。

    李彤倒是毫不在意的样子，吃了一口饭后疑惑的看着他问道：“怎么不说话？不会是心疼了吧？”

    “没有。”

    顾昀露出尴尬的笑，这样一份饭菜一共八块五，怎么可能会心疼……

    “那就好，对了，你等会下午有没有空？”

    顾昀有些茫然：“干嘛？”

    “一起去看《捉妖记》呗！这电影大火，看口碑说不定又是一部十亿电影！别说你不想看。”

    顾昀：“……”

    实不相瞒，他还真想看！刚才本来就想着要不下午去看看的。

    只是忽然要跟李彤一起……

    “别犹豫了，我知道你下午没课，一起去看呗，正好下午我请你吃一顿正宗的川菜！”

    顾昀想了想后点头：“行，晚上我请吧。”

    一起看就一起看吧，算是把这顿饭给还了，哪还能真用食堂对付……

    李彤似笑非笑的看了顾昀一点，点头说道：“也行。”

    接下来两人随便聊了聊后就一起走出了食堂，在他们走后学校论坛里还多了几份猜测他们是不是谈恋爱了的帖子。

    不过因为两人在外界的影响都不大，而且也没有证据，所以并没有引起什么波动，倒是给顾昀加了一点模拟点。

    “你刚杀青了一部电影啊？什么类型的？”

    滴滴打车上，李彤惊讶的对顾昀说道，顾昀点了点头：“恩，算是青春片吧。”

    “女主角是谁？”

    “赵麦。”

    “不认识，不过演电影真好，我就只接到了一部电视剧，下个月还是电视剧，不过我刚发行了单曲，你要不要听听看？”

    顾昀：“……”

    最终顾昀还是在她的热情下听了那首一言难尽的单曲《塞外公主》。

    “怎么样？”

    迎着她热情的期盼，顾昀轻轻点头：“还不错。”

    出乎意料，这歌确实还不错，不难听。

    “是吧，不过可惜不火。”

    顾昀想了想说道：“不一定要火，总有人会喜欢你的歌的。”

    对这方面他倒是有发言权，因为他们之前组合的歌也没有几首火的……

    只是不知道接下来的单曲会不会火……

    听到顾昀的话李彤倒是诧异了一下，然后若有所思的说道：“有道理。”

    她弯着眼睛笑了，睫毛长长的，顾昀看着她忽然觉得其实她也挺好看的。

    他也微微一笑看向了窗外，今天又是一个艳阳天。

    两人买了两点多的票，在奶茶店坐了一会后都带着帽子跟口罩全副武装的进了影厅。

    上座率几乎达到了百分之六十，很热闹。

    两人找了个边边角角的地方坐下观看，到了这里两人就不怎么说话了，不一会电影开始。

    开篇就是一段CG介绍，场面宏大，虽然相比起国外来说有些五毛味道，但以目前国内的水准来说已经满满的大片味道。

    然后就是一场森林中追杀老妖后的戏。

    “这妖怪有些丑。”

    李彤跟顾昀吐槽，顾昀轻轻点头没有多话，继续接着看下去。

    一个半小时的电影看到一半，李彤颇有些感概的在顾昀耳边说道：“你们这些年轻的男演员惨了，未来几年估计都要被井然盖住。”

    顾昀神情顿了顿，随即露出一抹轻笑。

    被井然盖住？

    不。

    他盖不住我。

