    见范局长一副油盐不进的态度，韩弘业脸色铁青无比，沉声道：“希望你等等不要后悔！”

    说完，他就掏出手机，给金陵市尊的秘书打了个电话。

    虽然四大豪门跟金陵市尊是有合作，但，金陵市尊地位崇高，哪怕他身为韩家之主，也不可能直接把电话打到金陵市尊那里去，必须得通过市尊的秘书来联系。

    看到韩弘业在那里打电话，范局长已经猜到了他要打给谁，脸上却是露出了嘲讽的笑容。

    在来此之前，他就已经通过自己的渠道，打听过金陵市尊的动作。

    今天招标会发生了这么大的事情，金陵市尊却极为安静，没有任何的表态，更没有向他所在的部门追问什么。

    这就代表，金陵市尊一定是被某些他得罪不起的大人物给警告了！

    毕竟，除非是真的护不住，否则金陵市尊没有道理对韩家这种豪门不管不问。

    所以范局长才会坚定了信心，认为韩弘业根本就是在浪费时间。

    金陵市尊压根就不会站出来帮他！

    果不其然。

    韩弘业第一个电话，根本就没有人接。

    他的表情有点惊慌，赶紧打了第二个电话过去。

    响了足足几十秒以后，金陵市尊的秘书，才是接起了电话，声音冷淡道：“喂。”

    韩弘业心里咯噔一声，连忙道：“黄秘书，我有点事想向市尊反应，现在方便吗？”

    电话那边的声音沉默了几秒，说道：“你等等吧，我去问问。”

    过了没一会儿，那边的声音有些混乱，最后，一个浑厚的嗓音响了起来：“韩董，有什么事？”

    “市尊，是这么回事，范局长带了一些巡查署的人，到我们集团抓人。”

    韩弘业小心翼翼道：“您看看这里面是不是有什么误会？我们韩氏集团向来遵纪守法，没有做过什么违法乱纪的事！”

    “有这事么？”浑厚的嗓音，故作不解道：“既然巡查署的人都已经去了，那就说明他们肯定掌握了确凿的证据，韩董还是配合调查吧。”

    “市尊！”韩弘业急道：“我怀疑范局长跟巡查署公报私仇，冤枉我这个遵纪守法的良民！”

    他也是有点急病乱投医了。

    听出来金陵市尊明显是不想管这件事，他顿时就焦急了起来，知道韩家这次恐怕是得罪了某个大人物，连金陵市尊都不好插手。

    可是，让他就这么坐以待毙，他也做不到！

    然而。

    金陵市尊听到这话，声音却是冷淡下来，说道：“查案子是巡查署的事，你如果是冤枉的，那就跟巡查署交代清楚吧！”

    声音刚落，电话就被挂断了。

    韩弘业立刻傻眼了。

    他回过神来以后，赶紧再把电话打回去。

    这一次，电话那边传来的提示音，表明了他的号码已经被拉黑。

    瞬间，韩弘业的脸色就白了，一个站不稳，差点摔倒！

    范局长在旁边似笑非笑道：“韩董，你的靠山也帮不到你了？”

    韩弘业嘴唇一颤，盯着范局长看了几秒，问道：“是不是陈苍生那个野种给了你什么好处？你说出来，他能给的，韩家都能给你，甚至给你更多！”

    他不信，堂堂豪门韩氏，还能不如一个家里破产的野种了？

    不管陈苍生和他背后的靠山，用了什么条件请动范局长出手，韩弘业都能开出更高的价码，韩家有这个实力！

    结果范局长却是收敛了笑容，用一副看傻子的表情，看了韩弘业一眼，冷笑道：“直到现在，你都不知道自己得罪了什么人？呵呵，韩氏家主居然是这种蠢货？”

    得罪了什么人？

    韩弘业表情狰狞，死死盯着范局长，很想问他一句，自己到底得罪了什么人？

    是宋氏，还是清苑集团？

    这两家就算有再大的能量，也影响不到金陵市尊那边去！

    不是这两家，难道还能是陈苍生那个野种不成！？

    范局长冷冷地扫了韩弘业一眼，随后道：“把这里所有证据都装好，再把他们给铐起来！”

    他指了指韩子阳跟另一个部门总管。

    来自巡查署的那些人，顿时就朝他们走去。

    “爸！救我啊！我不想坐牢！”

    韩子阳当时就惨叫起来，向韩弘业求助！

    身为韩家大少，他这些年养尊处优，在金陵横着走，什么时候见过这种阵仗？

    而且，他借着韩家的势力，可是干了不少脏事，进了巡查署那种地方，还有出来的可能吗！？

    韩弘业自然也清楚这一点，不可能放着韩子阳被抓，赶紧走到韩子阳身边，怒声道：“范局长，别把我们逼急了，大不了就是鱼死网破，韩家的报复，你承受不起！”

    范局长眯了眯眼，正要说话，门外又传来了一阵喧闹声。

    只见几个韩家高层，带着一群黑衣保镖冲了进来，领头的大声道：“谁敢在韩氏集团闹事！？”

    话音未落，那群黑衣保镖，就把范局长等人给围住了，有的人居然还掏出了枪！

    “你们想干什么！？”

    范局长也没想到这群人居然如此胆大包天，怒道：“袭击巡查署的执法人员，你们想死不成！”

    那些黑衣保镖都是韩家养的心腹，自然是不为所动，牢牢控制住了他们。

    见到自己的救兵来了，韩弘业的表情依旧不好看，却多少恢复了镇定，说道：“范局长，事情闹到了现在这一步，是大家都不想见到的，不如各退一步，你告诉我，这件事到底是谁在幕后主使，我就当一切都没发生过。不然的话，你和这些巡查署的人，未必能完好无损地走出韩氏集团！”

    “你，你简直是无法无天！”

    范局长又惊又怒。

    “无法无天？”韩弘业冷哼一声，说道：“在金陵，四大豪门就是天！你以为，搞定了市尊就能收拾韩家？你太天真了！”

    “妈的，还想抓我，老子可是韩家大少！”旁边的韩子阳更是一脚踢过去，把范局长踢了个跟头！

    他刚才差点被吓尿了，这时候得了势，也不管对方是谁，只想狠狠出一口恶气！

    范局长趴在地上，想开口骂人，但看到那些黑洞洞的枪口，话憋在喉咙里吐不出来，只好把手伸进口袋，拨通了王慕清之前派人给自己留下来的号码。

    那个人交代过，如果出了什么事，只要打这个号码就能解决！

