    年轻就是如此，不论在古还是在今，年轻人总是因为一些狗血的理由，干出一些傻事，交到一些朋友。

    唐奕无心的一句调侃，反而把几个少年人之间的距离拉近了一些。

    无论宋楷，还是庞玉、丁源，都是无心向学的顽劣之徒，平日时最为那些所谓的文生、儒教所不喜。人家看不起他们，他们自然也对那些人无爱。

    起初丁源和庞玉一听唐奕是范仲淹的弟子，自然觉得这又是一个学儒的书呆子，不然也进不了范仲淹的师门。

    可是，没想到这货居然带着范纯礼打架，几人一下子就找到了共同语言。

    从言谈之中，唐奕也大概了解了这几位的情况。

    比起坑爹来，当属宋楷无人能出其右，但论起不学无术。

    呵呵....这四头有一个算一个，个顶个的都不是什么好鸟。

    范纯礼天生就不是读书的料，不管范仲淹怎么管教，心思都不在经史子集之上，这一点和丁源很像。

    庞玉和宋楷则是一个老子在西北治军，一个在地方刚回来，他二人这几年都是留在京里没人管，自然就放了羊。

    至于那胖子......和宋楷、庞玉之流混在一起，又能是什么好东西？

    而且，这货居然和唐奕同姓，姓唐，名正平。他爹就是仁宗朝另一门大炮，唐介，唐子方。

    啧啧啧，想不到唐介号称铁嘴直谏，儿子却这般木讷寡言，这货是蔫坏啊。

    五人结伴在州桥夜市闲逛，范纯礼和宋楷虽然还有点别扭，但终究还是没有再骂起来。

    其实，这事倒是范纯礼显得有些小气了。

    宋楷说的没错，父辈的事情，自有他们自己去衡量，跟他们这些晚辈没关系。

    这也是大宋文人可爱的地方，我和你不和，那是你我之间的事情，与家人晚辈没关系，这叫风骨、胸襟。

    比如苏仙和章惇，两人本是同年好友，但因政见反目，最终展到死敌的地步，可是这丝毫不影响除了二人之外的事情，章惇之子更是拜苏仙为师。

    这种奇葩事情，在后世是肯定没有的。

    况且范纯礼也是少年心性，一时冲动，别看他平时调皮捣蛋，心里却是最敬佩父亲，所以宋庠联合守旧派把父亲赶出京，他是十分介意的，迁怒宋楷也算情有可缘。

    但是，与宋楷多年的兄弟情义是一点没变的，不然，在邓州也不会和唐奕提起他。

    五人一直逛到深夜才各自归家，范纯礼玩够了才知道后怕，回来头一天就疯到这么晚，让老爹抓住，那还了得？

    殊不知，范仲淹现在根本没心思搭理他，今日从宫中回来不久，就传来了旨意，着令他明日随班列朝。这个结果他早有准备，只不过没想到这么快。

    这时候，范仲淹早就睡下了，哪还有心思管他们两个？

    第二天一早，天还没亮就听见外面有动静。

    范宅本来就不大，后院住着范仲淹一家，偏院安置尹先生。唐奕这一大帮子人，只能在前院先凑合着。所以外面有点什么动静都听得见。

    唐奕不免心中好奇，披上夹袄出去一看，见家中仆役正在套车，范仲淹也是穿戴妥当，从后院出来了。

    “刚过四更，老师这是要干什么去？”

    范仲淹整了整前襟衣领，“上朝。”

    “上朝？”唐奕一撇嘴。“幸好辞了，不然单这一个早朝就能把人折腾死。”

    范仲淹抿然一笑，“许是最后一遭了....”说着大步出了宅门，登车而去。

    唐奕看着老师的背景，心中也未免有些触动。对于朝堂，老师还是心有不舍的。

    .....

    范仲淹安车厉马，穿街而过直奔皇城，巡夜禁军一见马车上高挑的灯笼上书一个“范”字，无不肃穆避让。

    范公的车驾两年未在京师走动了。

    马车在待漏院外停了下来，范仲淹下车入院，本来还有些熙索的官员们不禁一静。

    待漏院是朝臣等待列班上朝的地方。得到消息知道范仲淹今日列朝的人还好，不知道的都心里打鼓，心说，这尊神怎么来了？

    夏竦更是双目微眯，眼神之中多了一丝狠厉。心说，今日定叫你范希文落魄而归！

    范仲淹伫立门前，扫视一众官员，不免心中冷笑。放眼望去，皆是腐儒，有几人能与老夫为伍？

    现在大伙躲还来不及呢，谁还敢与之为伍？

    倒是有几个不怕得罪上官的上前与范仲淹见礼，除了丁度算是个实权官员，剩下的都是皇亲，或是虚职。

    王拱辰站在几个台谏官身边，目光复杂地看着范仲淹。

    就在刚刚....

    唐介有心无意的一句话让王拱辰有点摸不着北。

    “君贶是谏臣...”

    唐介什么意思？按说，他与唐介同为御史，私交还算不错，唐子方决不会无缘无故地冒出这么一句。

    谏臣....

    其实唐介说得已经很明白了，你是谏臣，挑毛病那是你的本分，谁也说不出什么。但是，串联辅臣以辞相胁那就不是你该干的事儿了，就算成功，也绝对没你的好儿。

    而同样心下忐忑的，还有陈执中。

    昨日与范仲淹一见，没说动范仲淹知难而退，反倒把他自己聊抑郁了。回头想了一夜范仲淹的那些话，有几分不屑，还有几分讥讽，好像还有点当真的意思....

    不多时，有内宫的小黄门儿传旨众臣紫宸殿列班。

    夏竦与贾昌朝对视一眼，贾相公还了夏竦一个坚定的眼神。

    夏竦重重点头，大步前行。

    吴育和宋庠是多年知交好友，是以二人走在一起。

    偷瞄了一眼孤身独行的范仲淹，吴育还是心里没底。

    “公序莫要害我...”

    宋庠抄着手，面无表情地不答反问：“曹佾和北海郡王怎么也来列朝了呢？”

    王拱辰则是急行几步追上唐介.，“子方把话说清楚，到底什么意思？”

    .........

    众臣在紫宸殿列班等着赵祯上朝，范仲淹更是站在队中，眼观鼻，鼻观心。

    不多时，赵祯从文德殿来到紫宸殿，众臣唱本，算是拉开了早朝序幕。

    每日常朝，无非是些琐事政务，若非遇到非常之事，基本就是走个形势。待一些常务官员汇报完工作，接下来就看是否有官员奏本众议。

    礼部侍郎汇报完岁末郊祭大典的安排，这个流成也就算走完了，紫宸殿上下不禁一肃，谁都知道重头戏要来了....

    李秉臣领了赵祯的眼色，一声高唱，“有本早奏，无本退朝。”

    “臣！...请奏！”

    朝官们心里一颤。

    因为上本的正是门下省给事中——范仲淹！

    终于来了！

    夏竦暗自冷哼，我倒要看看是你范希文，能不能斗得过中枢四相。

    给贾昌朝使了个眼色，意思是，“你先上？还是我先上？”

    贾昌朝回了一个，”祝你好运.......“

    夏竦一咬牙，我先就我先。扫了一眼陈执中，这位相大人，低眉养气，根本没搭理他。

    范仲淹一声唱喝，大步出班，立中殿中。

    “臣范仲淹，大中祥符八年，蒙先帝圣恩进士及第，虽立愿以死效国，然在朝三十余载，空有其名，却不足分忧于陛下，造福于宋治之民。臣心惶惶，恐九泉之下无颜着见先帝英灵。今，巨已六十有余，身虚体弱，无力再续宏愿，罪也。遂奏请陛下，准臣还乡，续养残生。”

    赵祯微微一叹，虽早知有此一幕，还是心中凄然，“范卿....”

    赵祯话还没说完，就闻殿中又是一声高唱......

    “臣！...请奏！”

    “.....”

    夏竦没忍住...

    终于出手了。