    哪来那么多的假如？

    就算是她的前世，过成了那种，也没有遇到华若青，没有认回江家华家什么的，一个人落到了那样的下场。

    所以说，华家人说的找回流落在外的族人，很有可能找回的都已经是自己已经挣出了一片天的了，像前世的她那样的，根本就没有机会被华家找回，还是得一个人苦苦地挣扎。

    如果真的已经挣出了自己的一片天，像她和华若青这样的，那又何必再回到华家？

    华家说的庇佑，其实是壮大家族的一种说法罢了。如果他们真的回到华家，也许要承担的责任比他们能得到的更多吧。

    不怪乎江筱拿恶意来猜测华家的目的，她现在已经不是那种天真单纯的姑娘了。

    “我们的生活过得挺好的。”江筱说道。

    石小清立即就点头：“没错，其实不管我跟季初先生有没有关系，到底是不是兄妹，我都没有想过要从华家得到什么庇佑。”

    她的六哥，她的小小，她的女婿，都能够给她庇佑，她这后半辈子要的也不多，只要能够跟他们在一起就行了，哪里要什么华家的庇佑？

    华君威看了看他们，似乎也知道这个时候是没有办法说服他们了，只能作罢。

    “也行，那我看只能先找到若青了。”他苦笑了一下。

    江筱有些好奇地问道：“华四爷，你们不是说会给华家的族人庇佑吗？那我之前为什么听你说季初叔叔离开了华家，在外面漂泊，居无定所的？你们华家是不管他了吗？”

    “这......”

    “江筱，你们既然还不确定是不是华家人，”华莲心又忍不住开了口，“那这些事情就跟你们没有关系，这是华家的事，好像没有必要跟你们说吧？”

    江筱耸了耸肩，“是，的确。那我们告辞了。”

    是没有必要跟他们说，她也不过就是随口问一下而已。

    不说就不聊了啊。

    听到她想走，江六少和孟昔年便立即站了起来，与华君威道别。

    华君威嘴巴动了动，一时间也不知道以什么借口来挽留他们，只好眼睁睁地看着他们离开了。

    等到江筱他们一走，华君威便不悦地看向华莲心，斥责道：“十一，你今天的表现真的让我很不高兴，你又犯了什么毛病？”

    “四爷，你不觉得江家六少很适合我吗？”华莲心托腮想着江六少的样子，心怦怦跳，一个中午的时间，她越发喜欢江六少了。

    “胡闹！”华君威气得一拍桌子，“石小清可很有可能是若青的妹妹，你找别的哪个男人不好，为什么要找她的丈夫？”

    这传出去能好听吗？

    “什么丈夫？”华莲心笑了起来，“他们根本就没有结婚，江筱都是他们的非婚生女儿。要说起来，江筱这样的出身那真的是要让人看不起的，还有石小清，她要真的是华宁清，这样无媒苟合就生了个女儿，在华家就得请家法了吧？这些就不说了，反正现在她跟江六少是一点儿关系都没有，我追求江六少有什么问题？我都不嫌弃他有那么大一个女儿了呢。”

    