    佐藤美和子脸色一变，转头看巷口，“那么白鸟警官……”

    “为了防止歹徒察觉我们已经有所发现、做出什么危险的举动，白鸟警官必须留在车子前，假装什么都没发生，迷惑歹徒，”高木涉既是跟佐藤美和子解释，也是对电话那边的目暮十三说明情况的严重性，“另外，池先生说他比我们了解炸弹结构，可以先查看一下炸弹的情况，趁着我跑开吸引歹徒注意力的时候，应该已经进入了车子里，现在歹徒随时可能引爆炸弹，请尽快通知爆炸物处理小组过来！”

    灰原哀瞳孔一缩，扭头看巷口。

    柯南脸色变了变。

    也就是说，池非迟现在很可能正面对着炸弹？

    “笨蛋！”电话那边的目暮十三也吓了一跳，咆哮道，“高木，你是警察，怎么能让民众冒险！现在你身处安全的环境，却让……”

    “目暮警官，如果歹徒注意车子附近的情况并且随时准备引爆炸弹的话，爆炸物处理小组就算赶来，也很可能无法接近车子，或者根本来不及赶到，那就需要有一个了解炸弹结构的人远程听指挥拆除炸弹，这是池先生的解释，他坚持不会离开，我也同意了，”高木涉沉声打断，“但是现在，请尽快通知爆炸物处理小组赶过来！”

    脑海里回想着池非迟说计划时，认真注视着他说的话：

    ‘高木警官，你的压力不比我们小，自己撤离通知警方，留我在这里，一旦我们出事，你就无法再担任警察，甚至可能遭到非议、指责、舆论，但这是最好的办法，接下来，就是考验你的勇气和承受能力的时候。’

    池非迟很少长篇大论，却在那个时候说清了他可能面临的处境。

    但那两个人有勇气面对死神，他要是连面对风险的勇气都没有，那未免太怂了点。

    “你们不要轻举妄动！”目暮十三也明白事情的严重性，“我们很快就到！”

    “嘟……”

    电话挂断。

    高木涉长长呼了口气，刚打算靠到墙边，忽然发现佐藤美和子要往外跑，连忙伸手拉住佐藤美和子，“佐藤警官，我希望你保持冷静和理智！”

    佐藤美和子第一次见高木涉这么强硬，愣住原地，很快点头，“我知道了……”

    “别担心，池哥哥既然说对炸弹结构了解，那他一定有把握在指挥下拆除炸弹，”柯南也故意装出轻松语气，安抚三个焦急的孩子和低头不语的雷达哀，他不得不承认，池非迟几乎把方方面面都考虑到了，现在确实只能这样，这样也是最好的办法，“而且现在炸弹还没有爆炸，说明池哥哥的推测没有错，歹徒很可能是在等白鸟警官发现纸条，只要白鸟警官装作没发现纸条、我们也不要惊动歹徒，歹徒就不会引爆炸弹，我们还有很多时间。”

    元太、光彦、步美放弃了跑出去的心思，静静待着。

    巷子里突然没人说话，静谧之中，气氛沉重而压抑，而随着时间一分一秒过去，那份沉重好像压在心头还在不断增加重量的巨石，让人喘不过气来。

    一直沉默看着巷子口的灰原哀突然低声道，“如果爆炸物处理小组不能贸然接近车子，非迟哥那里又没有拆弹工具，应该需要一个不会引起歹徒警惕的人把工具送过去，对吧？”

    柯南嘴角微微一抽，看了看沮丧蹲在一起的三个孩子，压低声音，“是啊，比如某个背着书包过去向站在车旁的白鸟警官求助的孩子。”

    那家伙……

    是不是算准了高木涉怎么做能把他们都引离现场，算准了担心惊动歹徒的他们不敢随便跑回去，还把万一需要送拆弹工具的情况的后路也考虑好了……

    “所以我不是很担心，非迟哥很有信心，我也该对他有信心。”灰原哀靠到墙边，侧头看着巷口，目光和神色平静如初，心里却远不如表面那么平静，努力按耐着正在加速的心跳。

    不知非迟哥有没有听到恶魔在耳边私语。

    对，就像三年前一样，那是召唤死亡的呢喃……

    柯南看到灰原哀垂在身侧、紧紧收紧手指的手，沉默着，没有拆穿。

    现在他们只能互相安慰，来保持内心不被急躁占据了。

    虽然这时候想这些很奇怪，但他一想到池非迟的处境，就觉得某个平静大佬多半还是老样子。

    面对炸弹，眼睛都不眨一下，还能保持绝对的冷静……

    ……

    街边，车里。

    池非迟确实眼也不眨地盯着炸弹内部的线，动作很轻地用螺丝刀拆除螺丝、用铁丝固定容易触动的倾侧开关、用剪刀剪线，内心一片平静。

    不知是三无外挂影响，还是有杀手锏，他真的紧张不起来。

    他的杀手锏就是那一小瓶化学制品。

    就算拆不了炸弹，或是出现失误，他可以及时将那瓶东西倒进去，强大的腐蚀性和渗透性能快速将炸药污染，运气好的话，直接破坏起爆药，炸弹根本炸不了，运气不好的话，也能破坏大部分猛炸药并及时跳车卧倒，也不会受伤太重。

    之所以不使用，是因为这种强腐蚀性、高污染且污染难以处理的化学制品是违禁品，里面的化学物也是他从组织那里顺来的，很多都是市面禁止流通的违禁品，不到万不得已，最好不要使用，以免招惹麻烦。

    当然，要是真到了危险的时候，还是保命要紧。

    再者，有非赤用热眼探测提醒着，他也不可能因为看不清压在下方的线而出现失误。

    他可不会为了拆除一个炸弹丢掉小命，要是没有足够的准备和信心，他绝对不涉这个险。

    车外，白鸟任三郎拿出手机看了看，没有回头，压低声音道，“池先生，我收到了目暮警官的简讯，他问我们方不方便接电话、说明现在的情况？”

    “多久了？”池非迟观察了一下，又动作很轻地剪了一根线。

    “已经快十分钟了。”白鸟任三郎听着身后语调平静的声音，心里还是很佩服的，站在一颗随时可能爆炸的炸弹旁边，他的心跳都一直保持在加速状态，结果听池非迟的声音，还是一点不慌。

    池非迟沉默了一秒，“抱歉，既然没有窃听器，早就可以打电话了，我刚才忘了让你打电话给目暮警官。”

    白鸟任三郎：“……”

    (?O?)

    忘……忘了？

    他……他冷静！对，赶紧联系目暮警官！

    车里，池非迟继续看构造、剪线。

    他刚才净忙着看炸弹，是真的忘了说。

    这个炸弹做得确实很有水平，不了解的人看着是一堆乱七八糟的东西，了解的人能看到‘艺术’。

    不过，适用性不强。

    这种炸弹他能做，或许不如对方熟练，会消耗更多的时间，细节也无法处理得这么精致，但他不会去做。

    这个炸弹有水银杆、有倾侧开关、有感光装置、电子雷管，各种精巧的结构过于花哨，就像一个炸弹制作大佬在炫耀技术，虽然有更多触动的方式，但炸弹存在的意义就是爆炸，这样除了能增加拆除工作的难度，其结果跟缩减了一部分结构的炸弹没什么区别。

    相比起来，他更喜欢粗暴点、直接点，琴酒那个爆炸狂也是一样。

    如果装在车子上，可以用电子点火装置连接车子打火的电线，一发着车子就可以瞬爆或者秒延爆。

    如果想送‘炸弹邮包’，就可以用倾侧开关，利用倒V型的容器装水银，保证送东西的人不会被炸，但拆包裹的人绝对开盒升天。

    而更多时候，用上电子雷管或者倒计时电点火装置，兼顾定时和手动引爆两种方式，基本就够用了。

    水银杆和复杂结构可以防止炸弹被轻易拆除？

    简单粗暴点，不要给别人拆弹的时间和机会不就行了？

    “……是……确实有炸弹，”白鸟任三郎联系了目暮十三，依旧背对车子，隔着车门道，“池先生，目暮警官已经到了附近，这条街上好个点都布置了我们的人。”

    池非迟：“知道了。”

    白鸟任三郎：“……”

    (一_一)

    太冷淡了吧？

    就像在说‘警方来不来关我什么事’的一样……

    附近巷子巷口，目暮十三带人一路狂飙、绕路过来后，带佐藤美和子、高木涉和两个警察躲在巷口，没随便露头。

    所有人都屏息凝神，随着时间一分一秒过去，听着自己加快跳动的心跳声，却不敢大喘气，好像他们发出一点动静就会引懂爆炸一样。

    ‘咚咚……咚咚……’

    耳边的心跳声从没消停。

    少年侦探团五个孩子悄摸摸躲在墙后，眼睛眨也不敢眨地看着联络那边的目暮十三。

    “……爆炸物处理小组也在往这边赶了，预计五分钟后能够抵达，”目暮十三神色凝重地对电话那边道，“白鸟老弟，我为你们接通爆炸物处理小组那边的电话……”

    电话转接。

    “喂？白鸟警官，请转告在炸弹旁边的那位先生，不要着急，”坐着车往这边赶的爆炸物处理小组成员正色道，“首先，请……”

    白鸟任三郎背靠着车门，转告着电话那边的话，“请先配合他们了解炸弹的情况，看一下外壳上能不能看到倒计时，显示的数字是什么……”

    “咔。”

    车门突然被打开。

    白鸟任三郎惊讶转头，看着下车的池非迟，“池先生？！”

