    天文四年五月七日，关原。

    刚刚才送走京极高吉，没等京极高政坐下来，战场的局势便骤然一变。

    随着朝仓家的兵势陆续开进战场，土岐赖艺一方的兵势便直接压了上来。与京极家和六角家的克制不同，土岐赖艺一方表现的非常急切。

    毕竟几方势力云集此地，但各有各的心思。

    京极家这边虽然出工但是并不想出力，六角家那边也大体如此。但朝仓家在美浓地区确是有着实质上的利益关系的，而土岐赖艺更是希望能够速战速决，一举将土岐赖纯和朝仓家的势力驱逐出美浓。

    此时明面上土岐赖艺一方是占据上风的，美浓国内土岐赖纯一方的据点都已经被攻占，土岐赖纯如同丧家之犬一般被赶到了关原一带，眼下便是一举将其消灭的大好时机，土岐赖艺自然不会放过这样的机会。

    朝仓家的兵势在天满山以及笹尾山一带布阵，而土岐赖艺一方的先阵已经进发到关原的中心地区，土岐赖艺的本阵于桃配山一带驻扎。

    午时，不等朝仓家方面用膳，土岐赖艺一方便有一阵开赴到天满山下，朝仓家溝（gou，沟的繁体）江景逸和前波井定势连忙在天满山南麓布阵，随后双方开始进行了一波弓箭互射。

    土岐赖艺一方的先阵由仙石丰前守率先出击，身后更有明智光继（明智光秀祖父）、斋藤利良（美浓守护代）、竹中重元（竹中半兵卫父）等人策应，再加上长井规秀亲自坐镇，一时间凭借着兵力上的优势将朝仓家一方压的抬不起头来。

    朝仓家这边刚刚到达战场，有些兵势甚至还没驻扎下来，连口饭都没来得及吃便突然遭受到袭击，一时间竟乱了阵脚。

    朝仓家总大将朝仓景纪获悉之后慌忙让麾下军奉行山崎吉家支援天满山，而在笹尾山布阵的朝仓景高在得知天满山告急之后也连忙会同堀江景用和印牧美满赶到了天满山北侧呼应。

    一时间，原本只是小规模合战态势的战场一跃升级为大合战，双方投入战场的兵势已经上万。

    土岐家总大将虽然是土岐赖艺，但实际指挥战斗的确是长井规秀。眼见朝仓家的兵势已经被自己调动起来，长井规秀一边派人催促本阵的土岐赖艺朝战场进军，一边派人向六角家求援，请求六角家参战。

    朝仓家被打了一个措手不及，桃配山差点在土岐家的冲击下失守也慌了神，朝仓景纪连忙命人在本阵燃起烽火向京极家求援。

    站在松尾山上的京极高政当然看到了朝仓家燃起的烽火，事实上不需要看到，天满山那边那么大的阵势只要京极高政不是聋子也听到了。

    原本是打算等京极高吉回来再做打算的，毕竟关原离京都又不远，骑着快马的话一天时间足够来回了。

    但京极高吉刚走俩边就打了起来，而且看这架势这场合战是不会轻易停下了，这就让京极高政有些为难了。

    现在这种情况，自己是参战还是不参战呢？

    “主公，朝仓家第二次燃起烽火！”

    “主公，朝仓家溝江势被击破！”

    “美浓方不破势、远藤势抵达战场正朝朝仓家本阵进军！”

    “报！后方土岐家本阵开始移动！”

    听着耳边不断响起的战况汇报，京极高政的额头上也开始冒汗了。就眼下的局势来看，战场的形势几乎是朝着土岐家一方一边倒的。

    可按理说不应该这样啊？

    刚刚才和朝仓家打了一仗，对于朝仓家的实力和足轻战斗力京极高政还是有一定了解的，按理说即便带队的不是朝仓宗滴，可也不能就这样被按在地上摩擦啊？？？

    京极高政心里不解，朝仓景纪那边更是直接骂了娘。

    “土岐家的混蛋，居然趁着本家用膳之时发动攻击，真是可恶！可恶！”

    “京极家那边为何还没动静，难度就这样坐观天满山被土岐家攻占吗？”

    “废物！告诉溝江景逸，若是挡不住土岐家的兵势，便不必回来了！”

    朝仓家本阵内，朝仓景纪一边催促着小姓给自己穿戴具足，一边飞快的发号施令。这是朝仓景纪第一次单独率领大军出阵，也是给朝仓宗滴证明自己的机会！

    若是这场合战出了什么意外，那么对于自己在朝仓家的地位可是岌岌可危的。

    “殿下，我们已经燃起俩次烽火了，可是京极家那边根本毫无出兵的迹象啊！”一名侧近哭丧着脸回答道。

    “废物，你不会亲自去京极家的本阵催促吗？”

    “哈！”侧近慌慌张张的出了本阵朝松尾山方向跑去。

    这边的朝仓景纪也在小姓的帮助下穿好了具足，心里此刻也泛起了嘀咕，京极家不会是想反水吧？

    一想到这里，朝仓景纪心里咯噔一下，心悬了起来。

    “报，土岐家本阵开始朝战场移动，敌方长井势、不破势、远藤势正朝本阵进军！”

    “快！”朝仓景纪将佩刀系于腰间，“迅速集结兵势随吾迎敌！”

    “哈！”

    ........

    南宫山，六角家本阵。

    土岐家的使番也早已到达此处向六角定赖告知了前方的战事，并请六角定赖速速出兵支援，正取集中优势兵力迅速将朝仓家的兵势击溃。

    六角定赖一边允诺一边淡定的吃起了汤泡饭，碗中的小鱼是不久前才让人从藤川中捕捉的，很是鲜美，这让六角定赖胃口大开。

    六角定赖一边品味碗中的河鲜一边抬头问道“京极长门守可有消息传来？”

    “回主公，未见京极长门守返回，但本家侦番远远看见京极家本阵中有数骑离开了松尾山朝京都方向去了！”

    “哦？”六角定赖闻言连忙放下了手中的竹筹，“京极长门守一去不返，莫非........”

    “那京极家的兵势可有异动？”

    “远远能看见松尾山各处升起了炊烟，未见动静，战场上也没有京极家兵势出动的消息传回。”

    “看来京极长门守已经说动京极家了，先去了京都，看来京极左京进是准备听听细川家的意见了。”

    “如此说来，京极家暂时是不会出兵了。”

    “那土岐家那边.....本家可要出兵？”

    六角定赖摇了摇头，“愚蠢！本家若此时出兵，不是逼着京极家参战吗？”

    眼看与京极家即将达成py交易，六角定赖怎么可能轻易出兵！

    “派人回复土岐家，就说...........”

