    这些李之玉自然考虑到了。

    “也不会漫天要价，咱们就是赚个辛苦费罢了。”李之玉顿了顿说道。

    现在先给于安然做着这件衣服，如果周边有人做还要要做的，她们适当的要一点点儿辛苦费，其余的大头，李之玉想着全都走申市白十三的路子。

    交易了这么多次，他们都有彼此的联系方式。

    胡英姿不由想到自家的情况，自是知道小姑子做这些也是为了他们，思量了一下，就答应了下来。

    “小妹既然都这样说了，那咱们就做。”

    “做个衣裳而已。”蔡秀萍在旁边迎合道。

    “放心吧，大嫂二嫂，咱们也就是点个零花钱而已。”

    李之玉考虑的很清楚了，那些人以后要再想要好看的衣裳，必然会去求着她们，这样自然会保守秘密，所以这点担心其实是没必要的。

    “都听你的，你做事儿，嫂子心里踏实。”胡英姿对别人不信，但是对李之玉却是信心十足。

    李之玉得了准话儿，几人快速的商量好之后的计划。

    见天色不早了，李之玉就跟着韩穆怀回了自己家。

    到家时间还早，李之玉给几个孩子做好饭，就进屋去收拾行李。

    “你带着二哥两个人，确定没问题吗？要不我请个假陪你一起去吧。”韩穆怀从背后抱住李之玉，声音闷闷的问道。

    韩穆怀都快郁闷死了，媳妇儿刚回来，又要出门！他的被窝都没捂暖和呢。

    但是想到李振国受的罪，手上的事儿也多，他不能阻拦李之玉，只好答应她出门了。

    “我和二哥两个人足够了，毕竟只是去市里，又不是去省里，况且咱们这儿，离这市里也不太远，我问过了坐车七个小时就能到。”

    李之玉其实也没有想到，居然会坐这么久的车，毕竟上辈子她来原县的时候，自己开车才用了两个半小时。

    现在居然多出去五个多小时，这会儿李之玉才懂联了国家那句，要想富先修路的意思。

    “要不是去市里不用换车，我是不会答应你就带着二哥，你们两个人去的。”韩穆怀挑眉看着李之玉，直接说了自己的想法儿。

    不是他不信任李振兴，只是李振兴之前没有出过这么远的门，一切都还是要李之玉照应他。

    这次韩穆怀能答应李振兴陪着媳妇儿一起去，也是为了李之玉的安全。

    “你就踏实的在家好好上班吧，照顾好几个孩子，让我安心的去，安心的回来了，这事儿我一定能办得漂漂亮亮的。”李之玉放心不下几个孩子。

    上次她出门了一个星期，回来之后，几个孩子都瘦了，尤其是小胖子，好不容易养上来的肉，居然掉了不少。

    “告诉几个孩子，等好好吃饭，等我回来给他们做好吃的。”

    李之玉想着将这次的事儿办完，年前年后基本就没什么事儿了，她有大把的时间，可以给孩子们贴贴膘儿。

    “你只惦记孩子们，那我呢？”韩穆怀脸色臭臭的看着李之玉。

    李之玉闻言，好奇的看着韩穆怀：“阿怀，你难道吃醋了吗？”

