    清明市。

    制卡师协会。

    张扬正欣慰陆鸣被他忽悠走的时候，忽然收到助理的紧急电话，一些已经说好今天入会的制卡师去重阳分会了……

    哎？

    张扬很意外。

    重阳？

    可能吗？！

    自从重阳分会被击败之后，已经很久不敢冒泡了！

    怎么可能抢他们人？

    于是。

    张扬下意识的登录制卡师论坛，然后就在网上看到了这熟悉的标题，看到了那熟悉的画风。

    ？？？

    张扬登时就懵了。

    这什么鬼？

    然后他看看落款……

    重阳？

    卧槽，你们脸呢？

    “开会！开会！”

    张扬急了，将所有人叫过来开会。

    “太不要脸了！”

    “听说重阳分会新换了会长，没想到竟不要脸到这种地步？！”

    张扬愤怒的说道。

    “……”

    其余人瞅了他一眼，没说话。

    这画风不是跟你一模一样吗？

    要说不要脸的话……

    你拿手啊。

    “咳咳。”

    张扬咳嗽一声，“总之，不能这么下去！让这不要脸的这么一说，我们的人都跑他们那边去了！”

    众人这才认真起来。

    的确很严重。

    一个水准太低……

    一个无可奈何……

    再加上两边关系真不好……

    所以，陆鸣既然在重阳分会学习了，肯定是因为更强呗？

    还能有什么！

    你说陆鸣学完了这边，才学的那边，制卡技术这种东西不冲突？太复杂了，萌新们根本看不懂好么？！

    所以……

    怎么办？

    制卡师们对视一眼，面面相觑。

    他们真的没想到，重阳分会的人这么狠，宁愿拼着身体猝死的巨大威胁，也要跟他们分会来一战！

    “他们迫切需要一次胜利。”

    一位副会长叹息。

    众人深以为然。

    重阳分会比较惨烈，自从李昊然事件之后，背了一堆锅，确实需要一件事，来重振旗鼓，但是你不能踩着他们清明市上去啊……

    “要不您也发表一篇文章？”

    一位制卡师小心翼翼看着张扬说道。

    他觉得吧，论不要脸程度，还是张扬会长更厉害一些。

    “先发优势很重要啊。”

    张扬叹口气，“现在，只能叫陆鸣回来了。”

    “啊？”

    大家脸都绿绿的。

    “没事。”

    “怕什么？！”

    “他们不是苦修两天吗？我们就三天！”

    张扬咬咬牙。

    制卡师们：“……”

    这身体，真不一定顶得住啊！

    他们都中老年了，通什么宵？！熬什么夜？！连续三天修仙，真有可能出事的……

    制卡师真不修炼身体的啊！

    “没事的。”

    张扬拍拍他们肩膀，“今天休假，我们先好好的睡一觉，然后再开始！还有，药剂协会那边，我准备一些小药丸……”

    制卡师们：“……”

    于是。

    次日。

    陆鸣刚刚回归，就被制卡师协会叫过去了。

    他惊喜的发现，张扬会长的觉悟忽然提升了很多，居然主动要求协会的老师跟他一起研究纹路……

    陆鸣欣喜不已！

    赚大了！

    什么学习程度根本不重要！

    他完全可以拿一些需要推演或者研究的纹路出来！

    这什么概念？

    相当于整个协会在帮助自己推演纹路！

    为此。

    卡牌研究进度速度暴增！

    当然。

    陆鸣也不傻，他给出的纹路，都是断断续续的，容易的纹路，几乎都自己解决了，想要靠他给的纹路做出卡牌不存在的！

    整整三天！

    陆鸣精神饱满。

    三星巅峰的身体素质，起了至关重要的作用。

    让他惊喜的是，协会的制卡师们，竟然也老当益壮，不眠不休的坚持了三天，这才算是结束这次学习。

    当夜。

    一篇充满感情色彩的文章出炉。

    《回归！去其糟粕取之精华！陆鸣和制卡师们不眠不休的三夜交流，受益匪浅，实力大为长进！》

    清明协会看完之后，都纷纷表示满意。

    你瞅瞅。

    会长这用词就是讲究。

    不能像UB那样胡来，又必须吸引眼球，还必须符合事实，所以，最终出炉的名字，就变成了这个！

    ？？？

    重阳分会那边当时就炸了。

    什么意思？！

    啥叫去其糟粕？

    你他娘的说的是，重阳分户这边学的都是辣鸡？！

    于是。

    当天他们就邀请陆鸣过去，并报销路费……

    过两天，又是一篇文章出炉。

    清明协会那边能甘心？

    于是。

    他们又邀请陆鸣过去，小药丸走起，顶着上，又是一次深入交流……

    ……

    直到某位老制卡师真的顶不住，差点猝死，两边才不得不停止这无休止的竞争，暂时进入休战阶段。

    而陆鸣呢？

    爽翻了！

    两个协会的前辈制卡师们，一起帮助自己研究卡牌！

    原本需要很久很久，甚至短时间内根本不可能完成的卡牌，竟然在这种程度下，研究进度飙升到90%！

    简直恐怖！

    四星云梭卡，即将出炉！

    他能说什么？

    牛批！

    两个分会帮助自己研究，果然厉害。

    当然。

    这种情况……

    估计是不大可能实现了。

    这几天他一直在沉迷研究之中，他刚才上网看了一眼，才知道发生何事，难怪刚才那位老前辈身影摇摇晃晃……

    他还以为是兴奋的。

    原来是虚的……

    吃药顶着可还行？

    好吧。

    就算重阳再邀请他来，他也不敢来了。

    这家伙……

    要是真有一位老前辈猝死……

    这责任可担不起。

    溜了溜了。

    陆鸣打算离开重阳市。

    然而。

    就在这时。

    一道似有若无的气息忽然出现它那样飘渺，若非陆如今鸣意念强大，根本不可能发现这股意识！

    这种感觉……

    被盯上了！

    陆鸣眼睛一眯。

    他来往重阳市都好多次了，一直没问题……

    这次。

    怎么会被人盯上？

    又或者……

    谁敢盯上自己？！

    陆鸣自问如今实力还算不错，就算是一般的四星修炼者也能硬撸，再强的话……就算打不过还是可以跑的！

    毫不客气的说。

    整个清明市、重阳市，没几个人是自己对手！

    那么……

    外人？

    陆鸣心中保持警惕，一只手已经抓上卡牌。

    刷！

    他就这样平淡的在大街上走过。

    他能明显的感觉到，在经历过前面巷口的同时，一道道杀意犹如毒蛇一般在蔓延，随时可能绽放。

    唔……

    在那里躲着么？

    呵呵。

    有趣……

    陆鸣神色如常。

    等到走到那个巷口的时候。

    忽然。

    寒光笼罩。

    这气息……

    四星！

    陆鸣心神凛然。

    轰！

    无尽杀意涌动。

    那四星刺客犹如毒蛇一般，从暗中杀来，陆鸣冷笑一声，正要出手，忽然，又有一股澎湃的力量涌动……

    轰！

    那森然的杀机骤然湮灭，消失的无影无踪。

    隐约中。

    他似乎听到一声闷哼。

    刷！

    陆鸣平淡的在巷口上走过。

    在其他人眼中，根本看不到任何异常，根本没有人知道，刚才这里差点发生一次恐怖的暗杀袭击！

    就连陆鸣自己都充满意外。

    居然……

    有人拦住了？

    惊奇。

    若非他意念超强，恐怕什么都察觉不到吧？！

    真的是……

    呵。

    很有趣不是么？

    陆鸣嘴角露出一抹笑容，他走到某个路口拐弯，趁着无人观察自己，这才悄无声息的回到刚才的小巷子之中。

    那里。

    竟真的出现两个身影，最有意思的是，其中一个，竟然是老熟人——李昊然！

    他怎么会在这里？

    陆鸣好奇。

    “拦我做什么？”

    那身着黑衣的少年倒在地上，擦擦嘴角鲜血。

    “你疯了吗？”

    李昊然狠狠瞪了他一眼，“陆鸣你也敢杀，不要命了？！”

    “他害了你。”

    黑衣少年撇撇嘴。

    “屁！”

    李昊然脸色铁青，“是我挑衅的他，跟他有什么关系？！这是学术交流上的事情，杀什么人？！”

    “……”

    黑衣少年惊奇的看着李昊然。

    这觉悟……

    怎么忽然就这么高了？

    “你瞒着我把大学生守则背会了？”

    黑衣少年惊叹。

    “滚！”

    李昊然脸色难看，“不要给我插科打诨！还杀人！你告诉我，你这辈子杀过人吗？！你下的去手？”

    “能吧。”

    黑衣少年很认真想了想，“总有第一次的。”

    “……”

    李昊然面无表情。

    都是狗屁！

    这小王八蛋目前为止唯一的单子就是揍了张扬一顿，还吹嘘了大半个月，什么时候有胆子去杀人了？

    再说了……

    陆鸣是你能杀的？

    想到这里，李昊然的脸色更难看了，他凑到黑衣少年面前，低声嘶吼，“你刚才快死了你知不知道？！”

    “你不清楚他什么实力么？”

    “你在找死你知道吗？！”

    李昊然额头青筋暴露。

    “我知道。”

    黑衣少年干脆躺地上，“所以才要去找他。”

    “？？？”

    李昊然忽然怔住，“你什么意思？”

    “无所谓了。”

    “反正我这条命也是你救的……”

    黑衣少年懒洋洋躺在地上，“我想过了，你这样子都快废了，永远的留在重阳市，永远的成为一条咸鱼……”

    “你们父子从小相依为命我知道……”

    “你们感情深我也知道。”

    “可是你不能让他这么坑你……”

    “都快坑死了。”

    “我很清楚，他就是你的执念，除非他哪天去世，你才有可能真正崛起，不然说再多都是废话！”

    黑衣少年平淡的说道。

    李昊然沉默。

    父亲的事情，很多人说过了。

    太多人说了。

    他反而无所谓了。

    终究……

    是他爹一把屎一把尿把他喂……含辛茹苦的把他养大的，他们这些外人又怎么懂得他们父子的感情？

    哪那么容易抛弃？

    “你从哪里看到这些乱七八糟的？”

    李昊然看了黑衣少年一眼。

    “小说……”

    黑衣少年下意识的回答道，然后回过神来，“从哪里看的不重要，但是我仔细想想，其实还是很对的。”

    “所以，我最初的想法是……”

    “我去杀了你爹！”

    黑衣少年语气森冷。

    他肯定。

    杀了这个坑儿子的爹！

    李昊然必然能够崛起，从此鱼跃龙门，成为传奇！

    “你敢？”

    李昊然眼睛瞪大。

    “我不敢。”

    黑衣少年撇撇嘴，“所以我决定换个方式……杀陆鸣。”

    ？？？

    陆鸣在一旁一脸卧槽。

    等等。

    你什么脑洞？！

    上一秒还杀了你爹，下一秒就变成杀他？

    干梨娘！

    老子招你惹你了？！

    你这什么转折？！

    现在的孩子，难道脑子都不太好使？

    “……”

    李昊然沉默了。

    “我算了算，咱俩关系还凑合。”

    黑衣少年总结了一下，“我要是死了，估计你还能伤心一下，说不定也就摆脱你爹的控制崛起了呢……”

    “再说。”

    “陆鸣我算过了，实力强，长得帅，潜力不可估量……”

    “最重要的是，他还有个姐姐，所以，你想要找他麻烦，不容易，你也有家人在，所以也不敢贸然杀他。”

    “你会努力。”

    “超过陆鸣、超过陆颜、超过所有人……”

    “那才是你的人生。”

    “那才是你该有的。”

    “而不是像现在这样，躲在重阳市，当一条废狗……”

    黑衣少年吐口吐沫，还带着血。

    “……”

    李昊然眼眶通红，走到黑衣少年身边忽然就是一脚踹过去，低吼，“傻逼！傻逼！你他娘的就是傻逼！”

    “你死了老子怎么办？！”

    “除了我爸，我就只有你了……”

    “傻逼！”

    “傻逼！”

    ……

    “嘿。”

    黑衣少年望着天，疼的龇牙咧嘴，“你也是傻逼！我会一直去刺杀陆鸣的，直到你什么时候清醒过来……”

    “什么时候，愿意走出你爸的胯下，不当没卵子的货了……”

    “我就停手！”

    “……”

    李昊然面无表情。

    好好的话，怎么从这货嘴里说出来，就这么怪呢？

    “其实……”

    他顿了顿。

    “你不用劝我的。”

    黑衣少年挣扎着爬起来，哪怕浑身伤痕，坚定的离开，“我要去找陆鸣。”

    “呃，不是。”

    李昊然叹口气，“其实，前些日子经历那么多，我已经清醒过来，也找到了属于自己的路……”

    哈？

    黑衣少年一脸懵逼，他即将离开的身影犹如尸体一般僵住。

    “我已经清醒了。”

    李昊然有些不好意思，“我知道我太过在乎我爸的想法，所以我推掉了所有活动，以后不合理的事情，我也不会参与了……我会好好修炼，变得越来越强，终有一天，成为真正的天才！”

    “？？？”

    黑衣少年张了张嘴，一脸曰了够的表情：“那你不告诉我？”

    干梨娘啊！

    他差点死了有木有！

    “我怎么知道你会忽然要杀陆鸣？”

    李昊然更无语，“你昨天不是还喊着会所的蓝姐姐漂亮又温柔，一定要去跟她完成一次爱的鼓掌么……”

    他很无语。

    真的。

    这货昨天嚷嚷着去会所，转头就来杀陆鸣了……

    你敢信？！

    这脑洞谁能跟得上？

    要不是他感觉不太对，一直盯着这货，恐怕真出事了！

    “……”

    黑衣少年脸色铁青，好久才说道：“我这不是想着处男死了多可惜……”

    “……”

    李昊然沉默。

    好有道理，他竟无言以对。

    许久。

    他想起一件很重要的事情，问道：“所以，你们到底鼓掌没有？”

    “没有。”

    黑衣少年委屈，“她把我当成小孩子轰出来了……”

    “哎？”

    李昊然惊奇，“年纪小还是……”

    “年纪！”

    “当然是年纪！”

    黑衣少年眼睛瞪大。

    瞧不起人是不是？

    老子可是四星修炼者！

    老子是此刻！主修身体素质的，不是你们这些制卡师废柴！老子能从这里都能把天上飞机尿下来信不信？！

    “好吧。”

    李昊然信了。

    “你真清醒了？”

    黑衣少年面色不善的看着他。

    “真的。”

    李昊然肯定。

    “你要是再当你爹的舔狗，老子可真不管你了。”

    黑衣少年充满怀疑。

    “……”

    李昊然叹口气，“你用词就不能文雅一点吗？”

    “你怎么忽然清醒了？”

    黑衣少年很是怀疑。

    人嘛。

    总得经历一些事情才会蜕变，他觉得小说不会骗他的，电影中也是啊，那些个超级英雄，都要死个亲人什么的……

    李昊然忽然说自己清醒了？

    鬼才信啊！

    “真的。”

    李昊然顿了顿，“我以前是真的不知道干嘛，才会一直听我爸的，因为真的做什么都感觉没有兴趣。”

    “无论制卡还是什么。”

    “但是现在，我找到了自己的路……”

    李昊然神色肃然。

    “真的？”

    黑衣少年眼前明亮。

    “嗯！”

    李昊然狠狠的说道，“虽然它很难，虽然这是一条很艰难的路，但是我也是第一次产生了兴趣……”

    “哦？”

    黑衣少年凑过去，“给我看看。”

    “嗯。”

    李昊然目光充满虔诚。

    刷！

    他打开光幕，给黑衣少年观看自己正在学习的新东西——《剑卡师第三阶段攻略——卡灵诞生》！

    “哇！”

    黑衣少年惊叹。

    “？？！”

    陆鸣一脸卧槽。

    等等。

    这什么鬼？！

    这剧情的发展，有点不太对啊……

    见鬼！

    李昊然怎么也成了剑卡师了，而且看着模样，已经研究到第三阶段了，卡灵诞生……这尼玛……

    “谁？！”

    黑衣少年敏锐注意到有气息波动。

    他终究是四星刺客！

    虽然受了伤！

    刚才没注意也就算了，现在那股气息出现波动，他自然察觉到了。

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，只能走出来。

    刷！

    “……”

    黑衣少年身体僵住。

    “……”

    李昊然身体僵住。

    “……”

    陆鸣也不知道该说什么。

    “……”

    三人对视一眼，面面相觑，竟不知如何开口。

    空气中。

    充满了尴尬而又不失礼貌的气息……

