    江童睁开眼。

    熟悉的天花板，宣告着他已经从惊悚游戏中回到了宿舍里。

    窗外一阵叽叽喳喳。

    早上的阳光打在江童的脸上有些微微发烫。

    联邦的六月即将进入盛夏。

    太阳也要比之前升起得更快。

    江童没有着急起身，不知道为何，他总感觉身体里有一股深深的疲惫。

    这一次的仁爱医院副本，对于江童来说有多危险谈不上，但足够消耗心神。

    尤其是在知道病人X真正身份之后。

    江童忽然觉得自己有一种被欺骗了的感觉。

    不过这种情绪，在击毙了伪装成肥肥医生的梅院长后很快被压了下去。

    原本已经很满足自己现在状态的江童, 本来是准备不打算高强度进入副本，毕竟惊悚世界，他已经呆够了。

    可是现在，他想法变了。

    他要快速变强！

    一边休息。

    一边打开了自己的系统面板。

    【姓名：江童】

    【超凡者】

    【生命：100/100】

    【精神状态：坚不可摧】

    【洁净度：50/100】

    【鬼气：40/300】

    【鬼图腾血影（D，可成长）：7%，消耗满级鬼气，可增加1%，敏锐, 阴寒，死寂，控制，溶于黑暗，强化感知】

    【已通关副本：4】

    【游戏币：865】

    【称号：被世界遗忘之人，效果：精神意志坚不可摧，记忆超凡】

    【特殊天赋：重启】

    【拥有道具物品：充斥鬼气的麻绳*1（可交易），无限制入场券*3（可交易），定位传送铃铛*2（可交易），团队领导者（未使用），封印符咒*1，裹尸布*1，来自于另一个世界的人（珍稀）】

    这次仁爱医院，一件惊悚物品都没有获得，但是血影的成长却非常明显，甚至还多了一个特性。

    强化感知。

    很明显，之前梅院长的残缺信息提示, 就跟这个强化感知有所关联。

    江童靠在床头。

    唯一的世界任务完成了十分之一，而两次遭遇黑衣人都是在隐藏任务当中。

    看样子, 以后的副本中，不断地挖取隐藏任务也要放在首位。

    从系统背包里取出崭新的珍稀称号。

    江童有些微微惊讶。

    一连串的概率显示，从E到S，虽然概率越来越小，甚至S级惊悚物品的概率已经成了问号，但是这依旧代表着无上限。

    只要有概率，那就有机会。

    “这怎么听着很像某些游戏的宣传语？”

    江童莫名想起被非酋属性支配的情形。

    对于非酋来说，这种概率就是反过来的。

    比如99%的概率，那么就等于依旧有失败的可能。

    所以后来的游戏，不少都出了‘保底’这一规则，可惜的是，为了赚钱，游戏公司依旧会在保底前面加上会歪之类的限制条件。

    于是刚看到希望的非洲玩家，在脱掉非酋的帽子的路上又多了一扇铁门。

    对此江童只想说两个字。

    “无耻！”

    不过这个称号最后的备注倒是有点意思。

    ‘不知道被谁塞进来的’

    ‘最好在大型副本当中使用’

    “塞进来，莫非这玩意并不是《惊悚之上》本身的物品？只不过是进入了惊悚游戏后，才会赋予了游戏化的属性词条？”

    江童坐直了身体。

    大拇指跟食指摩擦着下巴，略作思考。

    在经历了王霞事件后，他对于《光怪陆离》已经产生了深深的怀疑，或许对接上《惊悚之上》本身就是一场阴谋。

    但是无论如何, 自己现在都不够资格去碰触秘密。

    “既然某個‘存在’让我大型副本使用, 那就留给大逃杀副本吧，五次副本之后，才可能会被大逃杀选中，也就是下下次副本。”

    想清楚后，江童把称号塞回了背包里。

    随即打开了惊悚论坛。

    几乎每天都有人进入惊悚游戏，有主动进去的，也有强制征召的，而在大逃杀更新后的第三天。

    就有不少帖子在讨论这个新型大型副本。

    有不少人都表示，自己的好友在第六轮亦或者第五轮，就被强制征召进了大逃杀。

    现在已经过去了三天，还没有出来。

    只能通过好友系统中没有被抹去的名字判断，这个人依旧还活着。

    没错。

    虽然在游戏里是打不开好友系统的，但是现实中的惊悚系统可以看到，进入惊悚世界的玩家，是生还是死。

    一旦死亡，玩家的名字会直接被抹除掉。

    好像这个人死亡，根本就跟惊悚游戏毫无关系。

    “怕是直接沦为了诡异的吃食。”

    鬼吃人，在惊悚游戏中一直都存在。

    甚至包括鬼吃鬼。

    翻着论坛，忽然一个帖子吸引了江童的目光，同时打消了他准备继续钓鱼的想法。

    《论进行时离开惊悚副本任务区域的可行性》

    发帖人：恐惧前线。

    江童好奇地点了进去。

    一段文字当即映入了他的眼帘。

    “众所周知，经过这么多年的接轨，如今的现实已经完全对接上了惊悚世界，咱们所有玩家默认的潜规则就是，完成主线任务，副本结束，立刻退出游戏，否则会被大恐怖袭击。”

    “可是最近，我了解到了一个人，那个人的名字叫江童，相信很多玩家都知道这个名字，就是那个胡说八道大放厥词的E级家伙。”

    看到自己的名字出现在帖子内容里，江童冷不丁地抖了一下。

    “又是一个小黑子！逮住了！”

    不过好奇心让他继续阅读下去。

    “刚开始我也是这么认为的，但是江童所说的那些话语，就像是梦魇一样缠绕在我的心头，于是上一轮副本我特意观察了一下。”

    “我震惊的发现！”

    帖子戛然而止。

    江童内心咯噔一下。

    然后往下翻。

    果然！

    一大批楼中楼的回复全部都是：死太监！

    前线大神去投胎了？还不滚回来更新！

    我他妈要看后面的故事，楼主你不知道，说话说一半的人会。

    楼上的你也不得house。

    浏览帖子的江童，莫名感觉到似乎有股冰冷的目光，在隔着屏幕盯着自己。

    将这股怪异的感觉压下去，他继续阅读。

    “不好意思，刚才我家猫拉屎了，太勾八臭了，我去处理了一下，抱歉抱歉，这就更。”

    看着那些催更的回复，这个恐惧前线似乎是个经常发帖的老玩家，只可惜惊悚论坛并没有查阅历史发帖的功能。

    不然江童还想看看这个人究竟还发了什么东西。

    内容继续。

    “因为我上次副本是E级的原因，危险性并没有很大，所以我结合江童的言论产生了一个大胆的想法。”

    “那就是主线任务还没有完成的时候，离开副本区域！”

    这段话的楼中楼回复已经是折叠的99+，江童并没有点开查看，因为通过前几个显示出来的回复，就大致能判断出来到底都是什么言论。

    ‘楼主疯了，鉴定完毕。’

    ‘傻吊江童的托，邪教，害人不浅！’

    ‘呵呵！’

    显然，在这里的呵呵两个字，可不是微笑的意思。

    江童也没兴趣反驳，继续往下。

    这个恐惧前线的楼主，说的话，勾起了他的兴趣。

    副本进行中离开任务区域？

    这是江童都没有设想过的道路！

    恐惧前线同样没有受到那些回复的干扰。

    “其实这个操作，我在没有看到江童言论之前，就有思考过。”

    “只不过江童的话，激发了我的思考。”

    “他说，把那些诡异NPC，部分诡异生物都视为正常的人，惊悚游戏，并不是一个个单独副本的存在，而是一个完整的世界。”

    “这简直跟我之前副本观察的现象不谋而合！”

    “于是上轮副本中，我特意没有做任务，而是去跟踪那些好看的小……NPC！我一路尾随，直到小姐姐回家！”

    “我竟然发现！这些诡异NPC，也会跟相识的人打招呼，也会吃喝拉撒。”

    看到这里，楼中楼再次爆了。

    ‘吃喝拉撒可以展开说说。’

    ‘楼主，我相信你说的话，但是我想知道细节，你不要不识抬举。’

    ‘我承认你的话有些道理，但是我朋友不服气，他想知道更多内容，哪怕付费也可以，或者有什么群号，带我一个！’

    江童这一次没有单纯吃瓜。

    而是回复了四个字。

    ‘私个群号。’

    恐惧前线没有理睬这些乱七八糟的回复，而是自顾自地说着。

    “这些东西都跟那个江童说的话不谋而合，而最关键，也是我最想说的就是，我跟踪那个小姐姐的时候，不知不觉，竟然离开了副本范围。”

    “本来我的副本是在一个菜市场。”

    “可我反应过来后，竟然发现已经走到了菜市场旁边的小区里去了。”

    “但是菜市场散布的一些丧尸诡异，并没有袭击我，同样的，也没有什么大恐怖将我吞噬掉，甚至连系统都没有提示什么让我赶紧回去之类的！”

    此时，有些杠精玩家当即回复。

    ‘就算知道可以离开副本任务范围又怎样？能有什么推进主线的实质性奖励吗？’

    ‘就是，如果只是你的运气好，没有被大恐怖盯上，其他玩家刚离开就被击杀，可没有机会再出来发帖反驳你了！’

    ‘没想到恐惧前线大神也得了失心疯，看样子惊悚副本真是越来越难了！’

    诸如此类的留言不断地增多。

    可楼主恐惧前线一个都没有回复。

    只是在最后留下了一段话。

    “我这个偶然发现，可能现在尝试不出来更多价值，但是我相信，这一定是一个伟大的发现！当然，后面我还是回到了菜市场，完成了主线任务才退出了游戏的。”

    “不过，我要亲自去找那个叫江童的家伙！”

