    清早高老庄外的一个土包上，两个土寇靠着一颗大树，蜷缩着的打着呼噜。

    “四哥，村里来人了！”放哨的土寇，流着鼻涕，推醒了睡熟的一人。

    他们正式被李际遇安排留下，监视高老庄的三名土寇。

    麻子正做春梦，却被人推醒，脸上有些烦躁，流着清鼻涕的土寇，忙急声解释，“村里来人了！”

    麻子闻语，怒气稍消，扭头看去，果然看见一群村民，往土包而来，他连忙起身，踹了旁边属下一脚，“还他娘的睡，走了！”

    三人活动了一下冻得僵硬的身体，便急急忙忙离开土包，躲进了更远处一片树林里。

    村民上爬上土包，李武看了看周围，便嘱咐道：“就这里，开始砍吧！”

    村民闻语，便分头行事，开始砍伐土包上的树木。

    躲在远处的麻子看一眼，不禁骂道：“一群刁民，非选老子睡觉的地方砍树。”

    骂完，麻子嘱咐清鼻涕一声，“恁继续看住那帮刁民！”

    麻子说完，便躺在地上要继续困觉，看能不能把梦接上。

    清鼻涕小声道：“四哥，不是说好一人四个时辰么？”

    麻子却不理会他，趟了就睡。

    这时，在土墙内，一百名汉子勉强站立着，院子中间，摆放着几把从刘铁匠那里拿来的梭标。

    铁昨天送过去，刘铁匠出了一炉子精铁，才打了十个样品，都被高欢拿了过来。

    这时高欢在院子里，竖着几块门板，并在上面画了一个人影当做靶子。

    “站在线外，一个个投掷，投中人影的，为梭标队，投不中的为枪手队！”高欢指着二十步开外的白线，对汉子们说道。

    经过训练的标枪手，使用专门的标枪，能在五十米外，投死敌人，这个射程已经赶得上一些单体弓了。

    在没有弓箭和火枪的情况下，制作起来简单的标枪，就成了高欢眼下唯有能拿出来的远程武器。

    村民与土寇之间相比，缺少的是见血后的杀气，如果让土寇直接近身，村民多半一触即溃。

    在交战前，利用标枪投死一些土寇，既能打击土寇士气，也能让村民鼓起勇气。

    登封境内有嵩山少林，民间有练武的风气，不过佃户们大过没那个闲工夫，只是农闲时比划几下，并没有什么基础。

    因此高欢没有将标准定高，二十步外能够投中，就算合格了。

    “开始吧！”李平远今天穿上一身劲装，腰杆笔直的指挥道：“杨树林，恁先来。”

    扬树林走出来，拿起地上的梭标，站到了白线外，一咬牙奋力投出，一米多长的标枪，擦过门板，射在后面的土墙上，枪头直接插入墙体。

    常年干农活，力气够，不过准头差了一些。

    李平远见他脱靶，冷声挥手：“下一个！”

    杨树林有些不好意思的站到枪手队一边，便见一个流民汉子上前，拿起梭标，站在线外投出，标枪直接投中木板，并且插在人影胸部。

    “好！”高欢赞叹一声，问道：“你叫什么名字？”

    “俺叫刘珲！”汉子有些不好意思的摸头。

    高欢颔首道：“先站到梭标队一边去！”

    刘珲忙站到另外一边，接下来汉子们一一接受测试，最终只有不到一半投中靶子。

    二十步的距离，扔块石头也能砸中，不过标枪还是需要一些技巧，高欢只能勉强挑了五十人。

    当下高欢又从一百人中，选了十个汉子，充做小队长，将一百人编为五个梭标队，五个枪手队。

    这时高欢先安排梭镖队的训练，就是让各小队长，带着属下汉子，拿着那十支梭镖，对着竖起的门板，轮流投掷梭标。

    在梭镖队分成几组训练之时，剩下的抢手队，已经每人拿了一根木棍，勉强排列整齐。

    这时高欢拿起一杆长枪，站在众人身前，朗声喝道：“都看好了！”

    语毕，高欢扎了个弓步，快速做了个抬枪、刺枪、再收枪的动作。

    高欢将枪交给李平远，嘱咐道：“分解一下，今天就把这招练熟。”

    李平远点了点头，遂即将枪术中的抬枪、突刺、收枪、再突刺，这些动作进行分解，教导着汉子们进行操练。

    高欢看了看拿着木棍和粪叉子操演的汉子，觉得兵器必须尽快落实，便说道：“俺去找刘铁匠铺子看看！”

    说完，高欢便将训练交给了李平远，离开了土堡，前往铁匠铺子。

    这时出了大门，便见李武领着一群人，运来不少木棍和木桩，木棍是做枪杆的，木桩则是钉在庄子里，给抢手队当靶子。

    在实战中，枪杆在外力的冲击下，很容易折断，所以古代枪杆，需要一定的柔韧性。

    在古代，枪杆大多是用复合材料制成，先以硬木为芯，外裹竹皮，再在木芯外缠丝的，最后再涂上漆就基本完工了。

    此外，还有用特制的树木白蜡为原材料作为内芯的，不过这种树，没有十年的功夫是长不成的，比较少见。

    高老庄周围没有白蜡林，也没功夫制造复合枪杆，只能先找硬木将就。

    高欢同李武打了一声招呼，便前往铁匠铺，临近时，老远便听见“叮当当”的打铁声。

    “少爷！”刘铁匠看见高欢，立时就迎接上来。

    高欢进了铺子，见两个汉子，在狭窄的空间内，挥汗如雨的捶打着兵器。

    “兵器打造得怎么样呢？”高欢观察片刻。

    刘铁匠也知道了昨晚的事情，他一夜没有休息，红着眼睛道：“少爷，我已经打出一百个胚子了。”

    宁为太平犬，不为乱世人。

    刘铁匠是从辽东逃出来的，一家四十多口，就他流落到关内，转转来到高老庄，还取妻生子。

    他本来以为中原腹地，应该太平了，不想现在也乱起来了。

    作为军户出身，他晓得要太平，就得有实力，而今他也是高老庄的一份子，妻子是高氏族人，所以他知道庄子受到威胁后，便也顾不上挣钱，带上两个徒弟，一天一夜没有休息的打着兵器。

    高欢摇了摇头，并不满意，“速度太慢，俺给恁找几个汉子打下手，能不能快些？”

    刘铁匠迟疑片刻，沉声道：“若是加快速度，就没法子保证质量了。”

    高欢想了想，看那黑虎的穿着，便知道李际遇的队伍，装备应该比较寒掺，少有盔甲。

    既然如此便也就不需要太好的枪头，能捅死人就行了。

    “质量差点没关系，能捅死人就行！”高欢冷声道。

    刘铁匠眼睛一眯，点了点头，“那好！还请少爷给五个帮手，俺尽可能的多造枪头！”

    高欢闻语颔首，便准备离去，走到门口，又扭头道：“枪头要造出来，不过刘师傅也要注意休息！”

    刘铁匠微微一愣，大少爷最近好像温柔了。

    高欢没等刘铁匠反应过来，便离开了铁匠铺，准备去找高有才。

    到前院时，李武已经在院子里打了六十多根木桩，枪手队拿着木棍，对着木桩反复的操练着那几个动作，一群劲装的护卫，则在一旁，抱着膀子，嘲笑似的观看。

    “横竖就这几下，还不如去浇地，照样长力气！”护院小头目王四怀抱着自己的刀，看着操练的汉子，终于还是忍不主出声调笑道。

    （小说已经签约，求月票、求推荐，求收藏。）

