
    众所周知的，灵药越多，炼化起来就越麻烦，时间也要的越久，而秦逸尘拿了多达三四倍的药草，那岂不是要用三四倍的时间去炼化？

    这种行为，无疑是很愚蠢的。

    至少，在速度上，秦逸尘就已经输了。

    速度上评分太低的话，肯定也会影响到整体的评分。

    秦逸尘这种行为，哪怕是丹峰峰主与几位塔主，都不明白他的用意。

    特别是北域丹塔塔主，更不相信秦逸尘是一个迷糊的人。

    只不过现在，却没有人能猜透秦逸尘的真正用意。

    “新人，就是新人啊……”

    西域丹塔塔主仇玉书冷不丁的来了这么一句，让得原本在思考的左学真一挑眉头。

    “是啊，新人，有些人啊，甚至还不如新人呢。”

    左学真淡淡的说着，让仇玉书脸庞顿时一抽，最后冷哼一声，一甩衣袖，不再说话。

    最后，秦逸尘准备的药草，足足是周围的人的五倍。

    “这家伙……”

    赵日天本来想说什么，但是，他一想到秦逸尘炼丹那逆天的速度，最后只能长叹一声。

    这家伙不能以常理对待，他是妖孽！

    到是王道云，还关心的提醒了几句秦逸尘。

    “可以了。”

    秦逸尘对着一旁的裁判说道。

    在所有人都准备妥当后，丹峰峰主一扫全场，然后宣布，“开始！”

    随着他一声话下，众人都动作了起来。

    “呼……”

    秦逸尘猛的长呼一口气，然后精神一振，整个人的气质就变得不一样了。

    随后，他拿出了他那个小丹炉。

    本来，他就是现在全场的焦点，毕竟拿了第一项第一。

    所以，在他拿出这个小丹炉后，众人的面色都变得有些古怪。

    小丹炉的外貌，实在是太普通了。

    说是普通，其实还是客气话，简直就能称得上是破烂。

    说实在的，哪怕是赵日天也不明白，为什么秦逸尘死守着那破丹炉。

    而北域丹塔塔主也是完全没有料到，秦逸尘会拿出这么一个丹炉来。

    “哈哈哈，想不到北域竟然已经穷酸到了如此地步……”

    西域丹塔塔主仇玉书终于找到借口来嘲笑他了。

    而且，左学真也没办法反驳什么。

    秦逸尘的来历他知道，不过是一个不知名的小王国而已，而他，似乎也并没有去关心过秦逸尘的这些情况。

    他有些悔恨为什么不给秦逸尘选一个好点的丹炉。

    看来，这一项比试，北域应该是要以惨淡收场了。

    不过还好，第三项，应该能扳回一局。

    他也只能将希望寄托在第三局了。

    “学真，回头让那小家伙去我那选个好点的丹炉吧。”

    丹峰峰主屈华正开口了。

    连他都看不下去了。

    这小家伙到底在北域受到了什么非人的对待，才会连个像样的丹炉都没有。

    所以他这话语，明显带着不满与训斥。

    “是……”

    左学真苦笑应是。

    他还能说什么呢，这的确是他的失误。

    不过，秦逸尘却没有去管那些，在拿出丹炉后，他迅速升起丹火，然后拿着那一样样药草就往丹炉里面丢。

    开什么玩笑，就是是拿个天级丹炉来，他也不换啊。

    这是秦逸尘第一在如此众多人的面前，展示自己炼丹的技巧，毫无疑问，就放药这一项，就让本来还抓着丹炉话题不放的人，顿时再次将目光投放了过来。

    特别是丹峰峰主和那几位塔主，他们都是有见识的人，只不过，秦逸尘那行云流水般随意的动作，还是让他们微微一怔。

    他们算是见多识广了，而且，也是站在整个千岚骏域炼丹界巅峰的人。

    哪怕是屈华正也不敢拍着胸口说，能做到像秦逸尘这么随意。

    西域丹塔塔主仇玉书虽然没有说话，但是，从他那紧绷的面上能看的出，他此时内心并不平静。

    若秦逸尘这是在胡闹还好，若不是在胡闹。

    一滴汗水从他眼角滴落下去。

    他不知道，如此妖孽之人，北域到底是怎么培养出来的，而且，北域也没有人能有如此手段培养出这么天才的人来啊。

    他百思不得其解。

    然而，秦逸尘继续的动作，让所有人更是看不懂了。他放药材的动作一直没有停过。

    此时秦逸尘的姿态是这样的……

    一只手不停的往小丹炉里面放药草，另外那只手，时不时的在小丹炉上敲打着，这情形显得有些诡异。

    简直太诡异了。

    让人极为不解的是，难道他都不用炼化那些药草吗？

    而更让他们不解的是，秦逸尘已经放了好几斤药草进去了，那小丹炉，到底是怎么装下去的？！

    秦逸尘拿的药草可是不少，但是就这么个转眼间，已经放进去了一小半，而且，动作还是没有停下来。

    和他情况相反的是，周围的人，都是放进去一些药材后，先炼化，然后再放入，再炼化……几乎都是这么一个过程。

    秦逸尘这样，在这里显得有些……不伦不类。

    这在众人看来，已经不是与众不同了，而是完全就是瞎搞。

    就连西域丹塔塔主都长舒一口气。

    丹峰峰主也摇头。

    亏他们还以为那是多么高超的手段呢。

    北域丹塔塔主也是满眼疑惑啊。

    他可是明明听闵执事说，秦逸尘在斗丹上还赢过呼延青松，怎么可能会如此不堪？

    当然，随着秦逸尘的动作，他们的情绪也逐渐再次发生了变化……

    原因无他，秦逸尘放入的药草，实在是太多了！

    多的已经超出那小丹炉容量五六倍了，但是，似乎那小丹炉就是一个无底洞一样，黑漆漆的，依旧看不到被挤满的迹象。

    他们哪里知道，小丹炉的内部，可不似外部看上去的这么简单。

    里面的空间可大着呢。

    当然，那些药草，几乎都是在进入丹炉后，就被秦逸尘炼化了，随着精华不断的凝聚，那精华的颜色也慢慢的发生了改变。

    “应该差不多了。”

    辅成液已经差不多了，秦逸尘开始放入其它药性的药草。

    此时，他完全一心都放在炼丹上，对于周围的事，根本不去关心，也不想关心。

    而炼制四级辅成丹，对于他来说，还不是跟玩一样。

    其实说起来，和他们比试炼丹，秦逸尘真有欺负人的嫌疑。

    因为，根本就不是一个层次的啊。
