    …

    群里的消息已经99+

    灵体状态的黄成仁只能到处漂泊，肚子憋得都快看不到了，看见美食却下不了口。

    人家穿越都是最强的招，最美的妞伺候，到了我这里就是被最毒的打，最离谱的死伺候。

    来的时候还好好的，结果现在人没了，还是连渣子都没有了的那种！

    黄成仁：“你们的嘴都是机关枪变得？一秒十喷？”

    不停跳动的群消息，在灵体面前翻滚。

    小扑街：“咳…咳@轮转王，小轮呀，听说昨日有一个灵魂不见了，是怎么回事呀？”

    在这个群不装大佬不行呀，自己现在就是一个小小的灵魂，不装大佬，谁搭理你。

    被@了的轮转王，十分意外，自己终于又被大佬赏识的一天呀！这个小轮一听就非常亲切，我喜欢。看来出任地府CEO，迎娶孟婆的日子不远了呀！

    轮转王：“回上神，确实有此事，现在我们正在全力寻找灵魂下落，维护三界秩序是我们的使命，我们绝不放过任何一个罪魂！”

    黄成仁：“你这幅大义凛然的样子是怎么回事？你这样认真，我还怎么跑！”

    小扑街：“嗯，小轮，你的工作态度，我十分喜欢，不过你也别太累了，你这里有灵魂变成人类的方法吗？”

    轮转王：“啊，感谢上神的慰问，上神的话果然如醍醐灌顶一般，我这去阳符处蹲守！（/奋斗）”

    黄成仁：我到底干了啥？你激动成这样？我的意思不是让你别那么认真嘛？你咋还奋斗上了。

    墨麒麟圣尊：“@小扑街，上神我已经在三界寻遍了，都没有找到你说的皮卡丘，皮卡丘到底是什么神物呀？”

    墨麒麟现在很郁闷，24k纯金键盘作为系统大神的亲小弟也没说个明白。

    小扑街：“你找那玩意儿干啥？洪荒世界根本没有呀！”

    这下群里的大佬们更加坐实了小扑街大佬的身份，不到大罗的境界怎么可能穿越混沌到达其他世界？虽然洪荒也有诸多小世界，但是那些地方早就被诸界各圣踏烂了。

    墨麒麟圣尊：“我看见上仙不是在寻找皮卡丘嘛！所以我打算帮帮忙，给大神寻找神兽的步伐提速！”

    小扑街：“感谢圣尊好意，它本是我的灵宠，现在估计跑到异界去了吧！”

    我的天呀！我在干啥？我居然在大佬群装逼，这样很容易出事呀，喂。但是不装大佬，我怕挨打呀！自己装得逼，硬着头皮也要装完呀！

    这下大佬群窥屏的人更加惊愕了，什么样的大佬坐骑才可以凌度混沌，在混沌外乱跑无碍？怕是也只有那几个圣人坐骑才有这样的神通吧！众圣不由得又将小扑街的身份拔高了好几层。

    羽族圣尊：“想必上神正在为三界烦恼，没有时间寻找灵宠，我反正也是一个逍遥羽仙，不如把寻找灵宠的任务交给我了吧？”

    哈哈，我真机智，又可以讨好大佬，又可以逃离自己家的那只凰，三千世界美女如云，你们的老公来找你们拉！

    羽族圣母看见群里的消息也只能幽怨，小扑街大神还不知道是何方神圣呢！万一惹怒了他，估计整个羽族都会受到牵连，算了，虽然老娘我很不爽，但是我还是忍忍吧！

    羽族圣母：“夫君，外出一切小心，要是让我发现夫君多带了一个姐妹回来，你的下半身可真的好好考虑了！”

    群里的男性同胞此时不由得加紧了腿！

    玉琴：“@轮转王，我在人仙界发现了一只魂力滔天的鬼，要不要我扩展一下业务？”

    轮转王：“谢谢玉琴仙子，你把位置发我就行，我这就来！”

    不好！危险，黄成仁从这两人的聊天记录中完全可以看出来，他们说的那只阿飘是自己！

    在线等，大佬想抓我，我该怎么办？很着急。

    黄成仁现在灵魂状态，没有五感，也不知道方向，更不知道暗处的那个玉琴所在，这下可完犊子了。

    小扑街：“@墨麒麟圣尊！@我一下，我去看看你们麒麟界的风景！”

    众圣并不知道@还可以让人灵魂出鞘，要是知道这样省事的话，还修炼什么飞行术？

    墨麒麟圣尊：“@小扑街，上神？难道你真的可以靠系统知道我的方位？”

    小扑街：“算是吧！”

    众圣现在已经被震惊了一个遍，自己实在不想在震惊部干下去拉！感情自己镇守的疆土早就成了别人的后花园？说来就来，说走就走，还没有一丝丝察觉！

    黄成仁：就是这熟悉的感觉，墨麒麟界，你爸爸来了！

    人仙界。

    一个身着黑色华服，头戴绣有轮字的帝王冠的黑色眼线男，阴气十足地行走在繁闹的人间。

    “这里应该就是刚才玉琴仙子发送的地方吧！哪里有什么魂力滔天的鬼，连只刚出生的鬼魂都没有。”

    这次出差还是特意给六道娘娘特批的，这样空手而归，完不成KPI，我怕是死得很惨呀！虽然自己已经死了，但是在地狱有的是方法比死还恐怖！

    轮转王：“@玉琴，玉琴仙子？你在哪里呢？刚才那只魂力滔天的鬼呢？”

    玉琴：“就在哪里，你仔细找找，肯定可以找到的。”

    一丝不好的预感在轮转王心里弥漫。

    “不好了，娘娘，你快立马封锁六道轮回，我怕玉琴仙子想不开投身轮回，到时候我们轮回界怕是要凉。”轮转王多年的老干部，立马意识到这是玉琴的调虎离山。

    厚土娘娘身化轮回，虽是圣人，但不能插手三界事故，就算是六道被毁，厚土娘娘也只能看着，就是这样的无情。

    如果真的玉琴投身轮回，那么自己轮转王的这个帽子就不用戴了，自己好不容易花了几十个纪元才登上重要位子，不想就这样没了呀。

    六道轮回的关闭，给地府造成了不小的混乱，但是抓住玉琴至关重要，到时候还能在琴帝面前混个眼熟。

    但是人多的地方就有江湖，鬼多地方那就有鬼江湖。

