    这次扩招人手，不止招了三位服务员，还新招了四位蛋糕师傅。

    这回可真算是，家家都有进蛋糕房工作的人了。

    三位服务人员。

    高屠户大儿媳，宋富贵媳妇，王婆子小儿媳。

    她们仨将跟着马老太和田婆子，日日往返奉天城。

    她们仨，不仅学会了做奶茶。

    只奶茶就分红枣奶茶、蛋糕奶花茶、相思红豆奶茶、日月潭奶茶。

    用雪水煮茶。凡下大雪时，就要出去搜集最干净的雪。

    苹果蜂蜜汁，苹果奶昔，水果沙拉。

    而且她们将来还要陆续学会做三明治、汉堡包、披萨饼，以及红辣椒种出后，炸鸡柳、鸡块、鸡翅、鸡腿等一些小吃，用辣椒面洒在上面。

    也就是说，当牛掌柜将米酒酿出，有男客进店后，这仨人有可能会更忙。

    田婆子也依然跟着马老太。

    田婆子以后除了送蛋糕外，这回她还要到店就和马老太打水、收拾卫生。

    当马老太坐在收银台，记账，收银时，田婆子是负责看守厕所。

    每一次客人使用过后，她都要负责打扫、涮洗，将里外擦拭的干干净净。以及时常要在后灶，备着洗手的热水。

    客人一来，就要将热水茶壶，双手捧与随行的丫鬟或小厮手中。

    这几日，山边也总能响起，马老太带头吆喝的赶车声：“驾！”

    几个人撞着胆轮番赶车。这是她们必须要学会的。

    就不信了，男人能会的，女人就不能会。

    以上是去奉天城的队伍。

    烤炉房里，同时也迎来了新的四位蛋糕师傅。

    经马老太敲定，蛋糕师傅必须得是小媳妇，不能再找以后会嫁出去的姑娘了。且这回，家家都有了代表。

    四位蛋糕师傅，郑重给马老太行礼，递茶。

    茶喝完后，大丫二丫就带徒弟了，桃花带徒弟了，李秀带徒弟了，进了蛋糕房，就要被尊称一句师傅了，这叫规矩。

    倒是两个岁数大的大伯母和姑母宋银凤，一边害臊一边心想：和年轻人比起来，不服不行，她们学的慢。别说带徒弟了，自个都没整明白。

    宋茯苓给这四位新师傅，发了工装，蓝色碎花小头巾。

    至此。

    小小的点心房，从最初，只有马老太和宋茯苓，祖孙俩扒别人家墙头买砖，推着蛋糕去酒楼、茶馆、蹲在青楼外面推销古早那一刻开始，一直截至到目前，手下已经有了除她俩人外，二十位正式员工。

    打算这二十位都算是有编制的，那临时工还有很多呢。

    比方说，这次宋福生的大伯母，就推荐自个姑娘进蛋糕房，但马老太不喜。

    不过，马老太已经不是从前的马老太了，不会指着任何人鼻子说，你闺女不好之类的了。

    她想了想还建议道：“给我们缝包装吧。”

    大小拎兜纸袋，用麻绳当拎带。

    别小看这拎兜，上面不仅要卡戳“马老太”仨字，还需要往上面贴黄色笑脸。

    以及小蛋糕的盒底，大蛋糕外面用各种颜色布条缝制的包装，和一些小的装饰品。

    这样在家里的姑娘们，那些没被选进蛋糕房的，就能贪黑额外再挣一些家用了。做成一个，给提一文两文钱，还不耽误白日挣工分。

    马老太也对她二儿媳说：“你要想挣，就挣去。你也不用在心里骂我偏心眼。你怎么就不想想，大房就你大嫂进蛋糕房，你家是两个丫头全进去。该骂我偏心眼的是你大嫂，你别不知足。”

    说的朱氏梗着脖子发誓：“我冤枉啊，娘，我从没骂过你偏心眼，真的，不信我该怎地的。”

    马老太心想：你该怎地啊？连个变猪变狗的保证都不敢下，我信了你的鬼。

    所以说，编外还有很多人。

    用宋阿爷的话就是：“咱们啥都缺，就是不缺人。”

    另外，陆之婉那面也给人了。

    “宝珠给宋姑娘请安。”

    同样是十三岁的女孩，宝珠却不同于宋茯苓的文静。

    没错，宋茯苓要是不说话，真的瞧上去很温柔，一双灵动的大眼也是水一般的柔情，她长的再白净，看起来就很文弱。

    宝珠个头不高，骨架很小，但却瞧上去很胖呼，脸上也有着婴儿肥。笑起来，苹果脸发红，两眼也弯成了月牙型，一看就很活泼。

    “四壮，你干么的，堵住了，我这？”

    宋富贵的大嗓门忽然停住，没想到院里来了人。陆三小姐那头又派人来了。

    可是，四壮啊，他这拽满满一爬犁大石头呢，你别堵门口啊。

    四壮略显慌乱地急忙将爬犁拽进院。

    屋里，宋茯苓已经听许小娘子介绍完宝珠了，她问：“你识字吗？”

    “回宋姑娘，粗识些的。”

    宋茯苓乐了，她们这草台班子，干活的不缺，就缺这识字的，怎么能让宝珠打扫卫生呢。

    当晚，米寿两手支着下巴，望着在油灯下奋笔疾书的姐姐。

    “姐姐，你在写什么话本子呀。”

    在写？

    宋茯苓咬着笔头，当然是在架空背景下，宠妾灭妻的故事了。

    不行就往金钱鼠尾发型的朝代上写。

    要把小妾的手段，让夫人生不出孩子，下药，栽赃陷害，艰难万险中，终于生出来了，还陷害人家嫡子，往河里推啥的，在马上做手脚啥的。

    包括子家里乱的不行，丈夫竟然心里还有一帘幽梦，那就是小叔子的媳妇，成婚前，就喜欢人家。成婚后，不仅频繁纳妾，还和隔房弟妹情深深雨蒙蒙。

    总之，要通过她后世看那么多小说电视剧总结出的，甭管是清宫剧还是宅斗剧，怎么狗血怎么来，让人听完咬牙切齿的片段，不停地往上写。

    最好笔力能给听客们气到鼓鼓的程度，一个个听完都在暗骂嫁错了人，丈夫是糊涂虫，女主人公实在是窝囊死时，她咔一下，笔一转，让女主人公重生，重生到最初“父母之命，媒妁之言”时。

    当然了，这里不能说重生，就写重新投胎，但有记忆。

    然后从这里开始，报复起来，爽起来。

    “噗嗤”，宋茯苓还没写几个字呢，先给自个逗笑了。

    往后她要每日更新四千字。

    基本上写完一本小说，字就都会写了。

    然后再接着编，肚里老多故事了。

    其实最长的一个故事就是，关于现代女性的。

    真不知道，当她有一天写出，现代女性想出门就出门，不用站一边伺候婆婆吃饭，有的婆婆甚至还得给儿媳做好饭等着。婆婆敢态度不好，回头媳妇就敢拍桌子对丈夫叫嚣：“我不和你过了。”

    当男人犯了错时，他们自个就得扇嘴巴子，乖乖说我错了，我再也不敢了。

    当那一天到来，这里的女人，会不会当成玄幻小说听？

    ……

    开业前两日。

    陆之婉出现在店里。

    当她笑吟吟离开店，坐进马车时。

    碧娥正对几个管事的喊：“赏。”

    第二日，宋茯苓也来了奉天城，为开业做最后的准备。