    “我说你们两个，动手就动手，可能不能不要动我啊qwq。”

    院子内的石桌上，二女坐在古风的左右两边，这让他有些难受。因为两人嘴上没说话，可是两只纤细的白手，已经恰在他的双腰上了。

    他好后悔啊，为什么要出关啊，老老实实待在房间里巩固修为不好吗...

    “哼！”×2

    回应古风的，则是二女从鼻子中，传出的冷哼之声。显然古风的这个请求，在他们看来是没有用的。

    得到这阵回应，古风的脸就开始扭曲起来了，因为二女的手，竟然开始旋转起来了，本身就被死死掐着的皮肤，在被那么一扭，简直是让古风痛不欲生啊。

    院子外，目睹全程的奥斯卡还有马红俊两人，互相对视一眼后，揭能从对方的眼睛中看出，那股恐惧感。

    “奥斯卡，突然感觉女生好可怕啊。”

    “嗯嗯嗯，女生实在是太恐怖了。”

    马红俊跟奥斯卡交谈的时候，完全没有发现，在两人的背后。穿着紫色衣裙的白沉香，还有黑色纱裙的叶泠泠，在听到这两人的话后，互相对视了一眼。

    “啊！！！”

    “别——别啊香香，我错了，我错了还不行吗！！！”

    “哼，死胖子，我看你纯属是想找打！”对于马红俊的求饶，白沉香没有半点反应，反而手上继续用力，挥舞着铁棒子。

    白沉香右手拿着一根长两米的铁棍，纤细的手一抬，对准马红俊的大腿，就是一扣。

    “啊！！！”

    院落内，见到注意力被吸引走了的两人，古风不得不在心里称赞了句：“漂亮啊胖子，等我出去后，一定好好请你搓一顿。”

    古风眼珠子转了转，见二女的视线被吸引走了，当即就想要开溜。不过放在他双肩上的两只手，让他身体不经意的颤抖了一下。

    “完蛋了...”古风机械版的转过脑袋，果然...就看见了两张，已经处于火山喷发一般的可怕面孔。

    “古风！你想跑去哪里！”×2

    “咕噜！”

    “我...我我...”古风着急啊，可一着急本来想到的狡辩之词，突然被自己忘得一干二净了。

    见古风说不出个所以然，千仞雪跟宁荣荣，这一次竟然罕见的对视了一眼。下一刻古风就看到，有两个黑影，已经接近自己了。

    “轰！”×2

    ......

    九宝琉璃宗，议事大堂中，宁风致坐在最上方。对着现如今，宗门中的封号斗罗等人道了起来：“根据我们在武魂帝国的探子汇报，比比东好像正在忙活着什么东西，直接把魂帝、魂圣还有魂斗罗们，全都给召集过去了。”

    讲到后，宁风致视线看向千道流，企图想要知道什么，于是询问道：“千前辈，对于比比东的这种做法，您在武魂殿的时候，是否有着类似的消息，或者说...比比东还隐藏着，什么其他的秘密吗？”

    然而让人失望的是，千道流摇摇头后，就汇报道：“很抱歉宁宗主，自从10年前，我就已经看不透比比东了，也不知道她这么做，究竟所谓何事。”

    “这样吗...”宁风致手敲了敲一旁的桌子，显然没有什么消息的话，比比东的这一做法说不定会让他们难办了。

    天斗帝国的大军已经集结完毕，除了魂师军队只有一万余名外，剩下的普通人军队，倒是有百万万人左右，全都配备上魂导武器的话，倒是能够起到很大的作用。

    九宝琉璃宗能够提供的武器，只能够射杀魂王，至于剩下的一些好武器数量反而很少。所以只能分配到其他人的身上，五百人集火的情况下，是能够拖住魂圣的，甚至可能解决对方，这就要看那名魂圣的魂力，是否那么雄厚了。

    “我大概知道一点。”佘龙出声后，其余人的视线也是看向了对方。

    宁风致也是请教道：“不知蛇矛斗罗，有何情报，能否分享。”

    “自然。”点点头后，佘龙开始讲道：“我怀疑，比比东可能再给她的手下们，强行提升实力。”

    这点一说，一旁的金鳄斗罗，仿佛也是打开了什么门户一样，恍然大悟般的讲了起来：“对，我记得那个叫狂啸天，还有刘天这两人，应该是九十八级跟九十七级才对，但是在一个月前武魂殿上战斗的时候，两人竟然双双突破了。”

    “光是突破，这应该不算什么重要情报吧，毕竟他们还没走到顶峰，突破应该属实正常的吧。”

    一旁的古榕听到后，脑海想了一下，随即就反驳了回去。毕竟他还记得，自己跟风儿道谢的时候，就突破到九十六级了呢，这应该是相同意思吧。

    按照金鳄斗罗的话来讲，在三年前的时候，古风等一行人是进入过邪魂师的老巢战斗过的。

    说不定就是那一场战斗，让这两人有所感悟，修为同时精进了也不是一件不可能的事情。

    “我认为老骨头说的对，势均力敌的战斗，往往能够援助魂师突破，这种事情应该算不了什么。”

    其实他还有一点没说，那就是不想承认，比比东会有这种手段。毕竟这...简直是太匪夷所思了，就算比比东成神了，他都有些不敢信息。

    按照风小子说的，他们之所以进步这么快，完全是因为神考的缘故。利用神界的资源，给众人提升的魂力，而比比东虽然成神。

    可根据风小子的话来讲，比比东现在，是没有这种实力抽取神界的能量的。所以这条路就断了，那么比比东提升手下修为这件事，应当就不合理了。

    “你们二位别急。”听到两人的反驳，金鳄斗罗自然是知晓的，当即说道：“如果只是他们两个人的话，我倒是不会怀疑，可突然冒出的二十位九十一级封号斗罗，还有月关等人的共同进步，这...不得不让我往这方面想了。”

    千道流之所以不知晓，那是因为他在应付李继云，根本没办法顾忌。反而是金鳄斗罗，他的战斗算是势均力敌的战斗，所有才能有闲心观察。

    随后，金鳄斗罗就讲述起来，他们在武魂圣城上空战斗的事情。这些信息进入宁风致等人的脑中后，很快就推测出了一些有用的信息。

    “如果是这样的话，那就有些麻烦了。”听完这些后，宁风致的面容不是很好看了。

    要知道先前的情报，可是说魂帝、魂圣、魂斗罗都给召集过去了。要是这样人的魂力，能够得到提升的话，那...就真的完蛋了。

    “虽说强行提升的魂力，战斗力肯定是不会跟同等级魂师相当的，可好歹是提升了魂力，也不是一般人能够对抗的。”

    宁风致的思路，现如今正在疯狂的运转，就算拥有了昊天宗的加入。让他们的高端战力，算是解决了一部分，可比比东真的有那种实力的那，那...就难办了。

    “话说宁宗主，我们现如今魂圣以上的战斗力，到底有多少个？”千道流在一旁，也是询问了一番，显然到现在，他还不了解他们这一方，战斗力到底有多少。

    “我们九宝琉璃宗，魂圣拥有三十余名，魂斗罗十几人。封号斗罗的话，小女加上小风，以及剑叔、古叔还有独孤长老，一共五位。”

    说出来后，宁风致也是补充了句：“不过好消息是，除了独孤长老还有小女，是属于九十三级封号斗罗外，剩下三位都是超级斗罗，战斗力我想千前辈，应该很清楚。”

    千道流在一旁点点头，不过他们没有发现的是，在宁风致说出那一番话后，独孤博的嘴角抽搐了好几下了...

