    五月二十，榆林宫外，热火朝天。

    邵树德则在河对岸的东受降城，视察当地的农牧情况。

    前次路过时，因为忙于戎事，都没好好看看，现在班师了，自当查访一番。

    原振武军的单于都护府已废，辖县金河县并入胜州。该州人口也不少了，七万余人，其中四万人是从凉州迁过来的六谷吐蕃降人。

    北巡已经结束，放归的夫子们紧锣密鼓地开始了抢种。

    “宋副使，胜州是好地方，是不是需要再置两个县？”看着整好的田垄，邵树德只觉异常舒心。

    还好没太过耽误农时，不然百姓们岂不是要喝西北风。

    前套平原，如今也慢慢开始执行三茬轮作制。在这件事上，河西诸部、青唐吐蕃是有大功的，贡献了太多大牲畜。

    灵州那个地方，这几年粮食产量增幅不小，但粟麦播种面积却增长有限。这还是在迁移了大量人口，每户授田六十亩的情况下呢。究其原因，还是种牧草、种豆子的休耕地越来越多，六十亩中，始终只有二十亩是种主粮的。

    保有十头以上大牲畜的家庭越来越多。西征缴获的牛马驼等大牲畜分批卖给民人，为期十年，一年只需交二百钱，或者同等价值的粟麦即可。

    草原诸部办的牛庄也在持续租牛，这构成了灵州农业大发展的根基。

    不仅仅是谷物生产量的增加，更重要的肉、奶、皮革、牛角、牛筋的产量也与日俱增。

    其实现在还没到享受果实的时候。

    因为推行的时间还是太短，十年都不到，民户家里的牛还没到饱和状态。再等五到十年，市面上就会出现大量待宰的老牛，牛肉价格必然会逐年下降——现在奶酪之类的价格已经持续下降好几年了，慢慢成了灵州百姓的重要食物。

    定居，种高产牧草，养牲畜，这是在宜牧宜耕地区对付游牧部落的大杀器。但凡安定下来的，都会被慢慢同化，这是客观规律，除非朔方幕府倒台，进程被中断。

    西套平原的成功经验，邵树德打算慢慢复制到前套平原。

    金河县（呼和浩特）、东受降城（托克托）、中受降城（包头附近）、榆林县（准噶尔旗附近）四地，是重中之重。

    “大帅，东城、中城户口日渐增多，设县可也。”宋乐看起来老了许多，但精神头不错。人吃人的时代，能有一片田园牧歌的净土，对于乱世中人可谓弥足珍贵。

    这几年宋乐还写了一些农事诗，比如《胜州东城赠田叟》、《仲春逢耕者》、《良田行》、《河堤曲》、《题野老农舍》等等。

    邵树德看过，觉得好。封氏姐妹也觉得好，辞藻不华丽，可能与宋乐的性格有关，但感情真挚，也有很多农事活动的细节，可见这是实干派的风格。

    “三受降城、天德军城，有几个可设县？”邵树德问道。

    西受降城，以前做过天德军理所，邵树德的老家，几千口人还是有的。

    天德军城是后来设的理所，人极多，三万余人，几乎都是军士家属，比丰州城多多了。

    中、东二城，人口不丰，原本各有三四千人的样子。这几年吸收了一些河壖党项部族，户数都超过了一千五百，年初的时候又各分了五百户蜀人，确实可以设县了。

    “皆可设县。”宋乐道。

    “既如此……”邵树德沉吟了一会，便道：“西城置大安县，天德军置天德县，中城……”

    邵大帅还是文化水平有限，一时想不起什么好名字。

    西城的“大安”之名，来自天德军，因为该军初设时，玄宗就赐号“大安军”，后来改为天德军。

    中受降城的话，难道要用李益登三受降城时“一夜征人尽望乡”的典故？不，这样太丧了，对军心不利。

    “中城便叫安北县。”邵树德一拍手掌，想到了。

    开元二年，中城是安北都护府的理所。

    “东城叫云中县。”

    “如此，胜州便领安北、云中、金河、榆林、河滨五县，丰州领九原、永丰、天德、大安四县，还有麟州新秦、连谷、银城三县，皆付于君了。”

    河套三大平原，西套已经在深入开发之中，前套才起了个头。

    以前害怕在这边大肆建设，会打水漂。但经历了这么一番动员，十余万大军东进云州，邵大帅又觉得自己行了，胜州似乎可以进入重点开发状态。

    南方蜀地的汉民、编户的吐蕃降人，再加上慢慢消化的河壖党项，先搞起来吧。

    西夏时代，胜州大部分在辽国手里，丰州又是前线，这两个平原都没开发，唯有灵州成了西夏的核心钱粮基地。

    现在么，丰州先不管他，胜州可以搞起来。今后若河东有事，胜州也可以成为一个前出基地，供应粮豆、牧草、牛羊。

    “丰、胜二州百姓，可鼓励养马。某记得玄宗朝那会，朝廷有律令，民户养马牛者，不计入赋敛，丰、胜二州似可照办？唔，此事你拿主意吧。”邵树德又说道。

    简单来说，玄宗为鼓励百姓养马、养牛，出台了一项政策，就是这些大牲畜不计入百姓家财总量，不征税。养了就全是你的，不用担心被苛捐杂税压垮。

    国朝盛时，官营四十八牧监共计养马76万余匹。各项政策实施后，民间养马数量达到了三四十万匹，各驿站大力收购民户之马，百姓着实得了不少好处——若没好处，这又不是强制养马，百姓断没兴趣这么做的。

    “大帅有令，敢不从命？”宋乐笑道。

    “再兼一个镇北都护府副都护之职吧。丰、胜、麟三州，蕃人众多，须得好好管管。”邵树德也笑着说道。

    镇北都护府内各职，其实就相当于辽国的北面官。

    有些地方，天生不适合种地，强行开发种地不是不可以，但这样太粗暴，环境早晚给整坏，不如继续放牧。

    以部落之法治部落，充分照顾他们的民情、风俗，再给他们体制内出头的机会，多少能安稳一些。

    “宫帐司可有合适人选推荐？”

    “大帅……”宋乐也刚刚看过镇北都护府制度草案，一时间有些犹豫，半天后方道：“杨爚（yuè）似可任此职。”

    杨爚就是麟州杨家的家主。

    杨氏现在飞速靠拢邵树德，非常受信任。不然的话，此番他也不会被临时任命为胜麟二州沿河游奕讨击使。

    杨家长期扎根麟州，门下有不少附庸的党项部落，对蕃部事务非常熟悉。

    原本一直压着他们的折家已经开始往凤翔府迁移，但邵树德还是不敢把麟州刺史这种地方职务交给杨氏。

    地方豪族，再当刺史，可不就是半独立势力么？

    但宫帐司判官之职，却非常适合杨爚，因为这是幕职，需要到灵州当官的，正好拿来拉拢杨氏。

    宫帐司当前的主要工作就是帮邵树德打理私产。

    三大直属部落，如果以后世辽国的情况来看，就是“算翰鲁朵”。

    “翰鲁朵”乃突厥语，宫帐之意，下辖州、县、提辖司、石烈（县）、抹里（乡），有管理机构，有牧民、有奴隶、有军队。

    “算”，是心腹的意思。

    直属部落，肯定比一般部落更受大帅信任。镇北都护府亲军司即将有的一千五百亲军，就从这三个部落里出。

    迁移到榆林宫的三千户鞑靼、吐谷浑、回鹘牧民，同样是直属部落，未来也会派人加入亲军。

    其实是削弱各个部族实力的一种手段。辽国皇帝通过各种手段，将大部落的丁口减少，这些丁口编入他的直属“翰鲁朵”，在行宫附近放牧。

    皇帝时不时到行宫里住一住，加强在直属翰鲁朵里的威望，是一种中央集权的手段，即辽史里所说的“割户丁，以强干弱枝”。

    老皇帝死后，直属翰鲁朵由新皇帝所领，就像草原上的头人继承一样，完全符合牧民们的价值观。

    而继承者，往往也会修行宫，继续这么搞。

    有辽一代，共兴建了弘义、长宁、永兴、积庆、延昌等十二座行宫，外加一个文忠王府，即十二宫一府。

    以阿保机所置之弘义宫为例，该宫直辖“正丁一万六千，蕃汉转丁一万四千，骑军六千”。

    十二宫一府抽丁组建的军队叫“宫卫军”，是皇帝的本钱。

    这些行宫王府日切月削，各部族被搞得惨兮兮，中央实力大增。不然的话，你以为草原起家的契丹人能立国两百多年？

    参合陉、盐池那一片，邵树德已经与宋乐交过底，打算建个沃阳宫，位于汉沃阳古城、北魏参合县一带，盐池部就在那片放牧。

    不，以后没有盐池部了，统一以沃阳宫属部称呼，头人便是邵树德。他死后，由嫡长子继承。

    沃阳、榆林二宫，民政由宫帐司暂时代管，军务暂由亲军司管辖，部落壮丁闲时训练，战时编入亲军出战。

    至于海西的拓跋部、六谷的邵家部，邵树德还没想好怎么处理，过阵子再说吧。

    宋乐当然明白此职的重要性，这是心腹近职啊！

    杨爚如果将沃阳、榆林二宫打理得井井有条，牛羊被野，日后飞黄腾达不在话下。

    大帅为了统治草原，可真是啥招都用啊！

    “杨爚么？”邵树德一听便笑了，道：“杨家自他而上，家主皆读书人。虽未出仕，但说声书香门第并不为过。唯他这一代，勤练武艺，弓马娴熟，在党项人中间颇有威望。他确实是最合适的人选，就他了。吾正要率军南下，过麟州时，便召他过来问问。”

    杨家将嘛，一听就是将门世家。可你能想象，杨爚之父杨安贞还是个手无缚鸡之力的读书人。他从父杨安吉倒是有点武艺，杨安吉之子杨弘望现在是飞熊军使。

    大时代之中，杨家也在由一个传统的耕读世家向地方豪强转变。与折家一样，宗法治家，凝聚力强，现在武风也很盛，更兼主动插手蕃部事务，附庸了一些党项部落，在汉地很多世家眼里就是半胡半汉，甚至后世一些学者直接说他们是党项人。

    但边疆豪族，你不胡不可能的，早就被人灭了。

    “能为大帅打理宫帐，杨氏之福也。”宋乐笑道。

    “以后某也得多往行宫走走。”邵树德叹道：“劳碌命。”

    二元制的政权，民族、风俗差异太大了，不得不小心翼翼，否则后方处处烽火，天天有人造反，那还争个屁的天下。

    只是，邵树德也不是很确定，如果有朝一日他入主中原，比如在洛阳当了皇帝，会不会慢慢对这些行宫失去控制力？

    我的继承人，不能只住在城里，必须要巡视各处，哪怕阻力再大也要执行。行宫建了，不是让它吃灰的，如果以后谁受不了这份苦，那就没资格当继承人。

