    “快！里面应该还有个温碎催，一定不要叫他跑了！”杨之拓挣开众人的搀扶，就往里面冲。

    鄞诺武功厉害，剩下的那个温碎催可就没那么厉害了。

    不能活捉鄞诺，这个温小筠，他一定要抓活的。而后千刀万剐，剖腹挖心，献祭到父亲棺前，为父亲送葬！

    眼看着杨之拓不管不顾的往里冲，两旁护卫也跟着要往里面去，不想太迈出步子，就被身后传来的一声疾呼叫住。

    “杨大人！快回衙，出大事了！”

    杨之拓也被这声叫喊拉住了脚步，急急回身查看，却见一名骑着快马的黄清石正朝着他们的方向匆匆而来。

    几乎只是眨眼的功夫，那名衙役就飞奔到了杨之拓近前。

    吁地一声勒停骏马之后，他一个翻身滚落至地，顺势单膝跪地，朝着杨之拓急急一拱手，“杨大人，不好了，朝廷派的兵已经行至城外三十里。佘头领请您赶紧回去，帮着一起安排部署。”

    杨之拓双腿一软，差点没瘫在地上。两旁护卫赶紧上前搀扶。

    黄清石更是吓得不行，身子前扑着一把就拉住了杨之拓的手。

    勉强站稳脚步的杨之拓脸色煞白如纸，额头上汗都下来了，“朝，朝廷的兵？”

    黄清石搀扶着杨之拓，满眼惧色的点点头，“大人，咱们先回衙门，总算还有佘头领在。他们打仗打惯了的，总会有办法。”

    就在此时，一队衙役从刘氏药铺库房正门跑了出来，朝着杨之拓恭敬回禀，“回杨教谕的话，库房里每间屋子，每个角落都搜遍了，没有温小筠，也没有其他任何人。”

    杨之拓拧着眉头挣扎着站直身子，恶狠狠的瞪着那名衙役，“那温碎催最是鸡贼，你们果真搜遍了每一处？”

    “大人放心，兄弟们搜了好几遍，搜得仔仔细细，连只苍蝇都没放过。”

    杨之拓双眼恨不能喷出两把火来，直把面前的废物点心活活烧死。

    满头是汗的黄清石见状赶紧劝道：“公子，衙门的事要紧。”

    杨之拓死死的咬了下嘴唇，又回头看了眼那座破烂不堪的小院子，最终从牙缝中挤出几个字，“留下二十个人，把这烧了，给我盯死了，但凡有人跑出来，立时击杀！”

    说完他再不迟疑，顺着黄清石的拉拽，便急急上了停在路口的那辆马车。

    黄清石将马让给了别人骑，自己则跟着杨之拓上了马车。

    “公子，朝廷的兵马怎么会到的这样快？”黄清石一面小心的扶着杨之拓坐下，一面急切的问着。

    杨之拓气得额上青筋砰砰直跳，“快？！他们早就该到。我早就说过，造反是山贼的事，咱们杨家绝不能过早暴露。”

    黄清石也跟着懊悔不已，“哎，这也是没办法的事，咱们不反，杨老大人就要被符云朗那厮下狱了。等到朝廷的兵来了，符云朗和温碎催他们一上报，老大人也是难逃折磨。”

    杨之拓狠狠的瞪着黄清石，“你懂个屁，只要不是登时就砍头，就是天大的罪名都能转圜。现在造反倒是不用下狱了，直接被鄞贱材下了黑手！”

    黄清石赶紧跪下，慌忙求饶，“公子说的是，是小的糊涂。”

    杨之拓拳头紧攥，“说什么都晚了，如今之计只能顺势而为。”

    黄清石怯怯抬起头，“公子有何高招？”

    杨之拓侧头看向窗外，脸色铁青，咬牙说道：“如果咱们被围在滕县里了，就没有别的法子，只能拼死抵抗。等着东山老大派人来援。”

    “怎么抵抗法？”

    杨之拓的目光越发阴狠，“你也别跟我回衙门了，一会儿就下去，调动出咱们在城里各行各门安插的眼线，叫他们全部出动。将所有的大户都围死了。我和佘头领之后便会派出人手去帮你们。叫那些大户该出钱的出钱，该出粮的出粮，不出钱的立刻杀掉。杀鸡儆猴，后面的就都听话了。”

    黄清石却为难起来，“可是公子，联络眼线的事，一直都是杨永在做，很多名单，小的根本不知道啊。”

    提到杨永，杨之拓的脸色更加难看了，他锉着后槽牙，声音粗粝的说道，“杨永也遭了鄞贱材的毒手。”

    “啊？！”黄清石脸色登时惨白一片，双腿一软，瘫坐在了车厢地板上。

    杨之拓转过猩红的眼球，瞪视着黄清石，“没事，我有所有眼线的名册，什么人什么作用，向外联通山贼的，向上买通州府衙门的，向下打探城里各个大户消息秘闻的，都记录的特别清楚。

    你下了马车先去城东鱼肠胡同左街第三个院子。那是我的别院，便是连杨永都不知。你进去拿着这个钥匙给院里的人看，就能进去。名册就在我书房暗格里，这是钥匙，得了名册尽快行事。”

