    不朽星尊。

    顾名思义，能够以“不朽”为名的存在，掌握的力量可想而知强大到了何等不可揣度的层次，至高星尊都只有俯首听命的份。

    这样的大能只要出现一位，就足以保证一个超级文明在星海宇宙间的霸主地位，辉煌荣光传承亿万载而不黯淡。

    秦烽的手分别被身边的两女紧握住，争分夺秒地蹭便宜，但这并不妨碍他的正常思维，很快就想到了关键所在。

    “在人类文明走出母星、正式崛起之前，所有异族文明中的不朽星尊，就已经全部处于沉睡状态中了吧？”秦烽神色凝重地问着。

    伯伦希尔元帅点了点头：“没错，否则哪会有我们人类文明发展起来的机会？当然你才获得紫绶元帅的权限，还没来得及查阅这方面的绝密档案，等有空时你可以去翻翻那些东西，部分内容对你将来的成长应该有一定的帮助。”

    “那么，我们人类文明阵营中有出现过不朽星尊吗？”秦烽继续问着。

    这次出言解释的是令狐毓沁：“有过一位，但祂证道时间没多久，就在某次变故中重伤陨落，具体细节经过、就连当时的极星联盟高层都无从获悉。”

    那位不朽星尊出自星霆帝国，据闻也是借助了远古超级文明的某些遗泽，机缘凑巧之下才踏出那一步，原本帝国高层还打算藉此统一整个人类文明阵营，可惜因着祂的过早陨落，这个宏伟的计划没来得及付诸实施。

    可见不朽星尊同样并非真正的不死不灭，遇到某些大恐怖、大劫难时仍有陨落的可能。众神之启的七大上位种族、都有不朽星尊层次的古老存在隐藏在祖地中沉睡，想来也是为了规避某些不可言说的危险。

    秦烽记得当初自己询问至高星尊之上的境界，结果被舰娘羽澶告知自己级别权限不够，没有给予解答，现在的自己已是圣星境强者，星舰本体的恢复度业已达到83.47%，想来肯定是够资格了。

    “至高星尊之上，是不朽星尊，翻掌即可倾覆星河、摧毁超级文明的恐怖存在，你的‘混沌星河经’，关于这部分的修炼法门已经推衍补全，只要付出相应的兑换代价，就可以拿去。”舰娘羽澶在他脑海里悠然说着。

    “可以，兑换吧！”

    秦烽说着，三万晶钻的本源精华显得夸张了些，不过这可是超越了至高星尊的功法传承，而且是最契合人族基因的传承，在人类文明阵营中可谓独一无二，相较之下，星霆帝国的那种传承并不见得很适合人类修炼。

    少顷，一座混沌光华缭绕的方尖玉碑呈现在脑海中，散发出浓郁的道韵气息，上面的淡金色立体字符多达数万个，每个字符都仿佛是大道法则至理的直接映现，带给秦烽某种醍醐灌顶般的顿悟感。

    从圣星境到半步星尊、至高星尊境界，秦烽已不存在任何瓶颈，欠缺的只是时间积累而已，如今又拿到了不朽星尊的功法传承，登临巅峰指日可待。

    由此可见，在底蕴方面，人类文明比起那些老牌异族文明还是存在不小的差距，现在这种层次的战争倒还罢了，无非是些许地盘资源的得失，在至高星尊们眼中都不算什么，更别说不朽星尊了。

    然而等到若干年后，进一步发展壮大的人类文明、有了足够能力对某个上位种族造成毁灭性打击时，或许它们的高层就会不惜一切代价地唤醒不朽星尊，届时人类文明如果没有对等的战力制衡，后果无疑是灾难性的。

    事实上，暗冥族高层现在已经开始进行这样的计划了，当然它们并不完全是为了人类文明，主要是针对另外六个老牌上位种族。

    可想而知，它们的计划不会隐瞒太久，其他几族的高层获悉风声后，都会采取类似的行动，以免在未来的巅峰较量中吃亏。

    如此一来，没有不朽星尊坐镇的人类文明阵营、处境就显得相当不妙了，也难怪在场的大佬们都神色凝重、忧心忡忡，这事情若是处理不好，人类文明的历史就此终结都不是不可能。

    尽管他们都对秦烽有着足够的信心，知晓他在不久的将来会证道至高星尊，然而和不朽星尊比起来依旧不够看，所以这是个近乎无解的难题。

    “唯一可行的办法，就是破坏暗冥族的计划，不让他们的那位古老存在复苏。”思忖片刻，秦烽终于说着。

    笛卡尔元帅叹了口气：“说起来轻巧，做起来谈何容易？那地方可是暗冥族文明的老巢，外人就算是有至高星尊的修为，都很难闯进去搞破坏的。”

    秦烽看了看伯伦希尔：“最高统帅部想必已经有了这方面的计划预案吧？”

    再难的事情也得有人去做，事关人类文明的生死存亡，就算死伤无数，甚至是付出至高星尊的性命为代价，都没有妥协退却的道理。

    伯伦希尔轻轻颔首：“行动方案早就拟定好了，动用我们在暗冥族内部的所有潜伏力量，再以某位至高星尊带队，出动一批圣星境、半步星尊强者，成事的把握还是有一些的，当然就算成功了，他们多半都得全部牺牲。”

    秦烽当即道：“既然如此，那就加上我一起吧。”

    “什么？”

    在场的元帅们顿时大惊，洛芙蕾娅第一个出言反对：“绝对不行，你现在对于联盟的价值何等重要？怎么能这样以身犯险？”

    令狐毓沁侧过螓首狠狠盯了他一眼，以精神波动悄悄道：“脑子有坑是吧？这种十死无生的行动，你贸然掺和进去做什么？真出了事情，我们怎么办？”

    卡西亚元帅也道：“秦岚殿下，您的身份过于重要，还是别提此事了，联盟人才济济，不缺一个圣星境的强者。”

    他们都明白秦烽的特殊价值，只要这少年安然活着，就可以源源不断地造就出大批高阶强者来，不仅自己必然会证道至高星尊，还有他的后裔也将是罕见的天才，所以将其当成炮灰消耗在战场上的做法是绝对不可取的。

    秦烽摇摇头，看向了伯伦希尔：“这次绝密行动如果有我参与，成功的把握至少会大上一半，相信那四位老祖宗应该心里有数，您以为呢？”

    伯伦希尔元帅神色复杂地看看他：“应家老祖宗确实说过这样的话，只是……此事干系太大，我们可不敢做主，还是交由他们几位决断吧。”

    秦烽不再说什么，他相信四位至高星尊明白自己的真正作用，有着无上气运的庇护，这种风险奇高的任务才有柳暗花明、逢凶化吉的可能，所以此番行动必定会有自己的一席之地。

    等到会议结束，分到了任务的大佬们都各自去忙活了，只有秦烽无事可做。

    “回去休息吧，我们陪你一起。”

    洛芙蕾娅掐着他的胳膊，含义不言自明，令狐毓沁也没有松手的意思：“我还差一点点就可以冲击半步星尊境界了，你得优先帮我解决此事。”

    秦烽自然明白她们想要什么，叹了口气答应下来。

    哪知才走到飞船起降场边，三人就被一伙不速之客挡住了。

