    嚣张。

    肆意。

    霸道。

    这是客栈所有妖族的感触。

    只因被打扰了吃饭，心情不好。

    先杀妖王之子，连屠六尊豹族妖将不说，此刻还要将另一伙豪猪妖杀得一干二净。

    虽说妖族中脾气颇大的妖类不在少数。

    但凶到这种程度。

    实属罕见。

    “洛岛主...莫不是在说笑...”宁长风嘴角一抽一抽，它实在没想到李逸能提出这种要求来。

    三四十头豪猪妖...

    全杀了？

    “宁公子觉得我是在说笑么？”李逸回头，神情冷漠。

    他的意思很明确，你宁家想要我帮忙抢无垢丹，可以，但你们多少得让我看到一点诚意不是？空口白牙说给我提供四名铜榜妖将，就直接想把我搂上船？

    哪有那么简单！

    宁长风现在算是明白，族里长辈常说的‘外头妖将奸滑似鬼’是什么意思了。

    自己不知不觉...

    就成被动方了！

    见宁长风踌躇，李逸心头冷笑，宁家虽说只有两尊妖王，看似只比李逸击杀的司空宇家多一尊，但这等事情又岂是一加一那般简单？

    司空鼎十年前才新晋的妖王。

    宁家妖王又活多久了？

    南岳剑宗现在也就三尊先天，其中苏元白还要寿终正寝，但哪个新晋的一流势力敢和南岳剑宗叫板？

    宁家能排到十世家里头去。

    族内妖王的实力。

    恐怕不低。

    尽管李逸打心底存的就是利用宁家的心思，但如果对方连这点诚意都没有，那他可不想与之合作。

    “呵...”

    “看来还是得本将自己出手咯...”李逸说着，真气翻涌，斜视对面一众豪猪妖，“蠢猪们，你们想要什么样的死法？”

    其实，就在李逸第一次骂出蠢猪的瞬间，豪武就已是有些按捺不住。

    尽管李逸表现出来的实力很强，可它纵横临天郡这么多年，又岂是吃素的？

    文无第一，武无第二。

    似这等场面。

    自然要打过才知道！

    只不过先前豪武顾忌宁家，一直没有出手，但现在对方都主动出击，它又怎会坐以待毙！

    低吼一声，豪武纵身一跃，身躯猛的朝李逸撞来。

    那气势。

    那威压。

    比之前冲向司空宇时。

    还要强横数倍！

    倘若司空宇当时受得是这一记冲撞，必死无疑！

    客栈众妖们在此刻才明白。

    原来银榜妖将的实力，远不是比普通妖将强一截那般简单，这分明就是两个物种！

    “快跑！”也不知是哪只妖怪发出了一声惊呼，客栈内众妖顿时四散而逃。

    很显然。

    它们做得这个决策十分正确。

    就在豪武和李逸碰撞瞬间，庞大的冲击波席卷全场，剧烈的罡风四溢，将客栈古色古香的木材、桌椅，甚至是房顶，尽皆掀飞。

    见状，众妖们心有余悸，暗叹自己机灵。

    而客栈老板则是有口难言。

    一脸苦涩。

    蹬蹬蹬！

    碰撞过后。

    李逸接连往后退了四五步方才稳住身型，他甩了甩拳头，神色讶然：“猪妖的野蛮冲撞当真气力非凡！”

    说是这样说。

    但实际上真交起手来。

    就算不用【斩击卡（天）】、【斩击卡（地）】，李逸拔出朱雀剑，以他【剑道宗师LV.9】的境界，一剑也能砍下这豪武的脑袋。

    利器向来是应付钝击最好的方式。

    不过，不管是【斩击卡】还是朱雀剑，辨识度都实在太高。

    甚至是南岳剑宗的剑法。

    李逸都不太想动用。

    这会增加自己身份曝光的风险。

    在这次万妖盛会中，单用格斗术便已然足够。

    他方才之所以被击退四五步，纯粹是想看看豪猪妖的冲撞力有多强，他是没有使用武技的。

    而一旁的宁长风见状，眼睛瞪得老大，它并非惊诧于豪武的实力，而是被这个‘落入下风’的李逸所震惊。

    豪武作为银榜妖将，其实力毋庸多提，铆足了劲冲撞过来，便是一般的金榜妖将都未必会选择硬接。

    可眼前这人非但要硬接...

    还要站在原地硬接！

    还没有动用任何武技！

    就这，也就被豪武击退四五步，并没有受到什么实质性的伤害...

    这要动起真格来。

    得多强？

    不等宁长风多想，李逸率先发动了进攻，贴身肉搏，格斗家敢称第二，那就没有任何体系敢称第一，哪怕是以体魄见长的妖族也是如此。

    格斗家。

    那就是人形暴龙！

    嘶啦！

    众妖只听得一声割肉声，凝神看去，豪武的脖颈间便出现了三道爪痕。

    随手便能破开豪猪皮，这厮是什么妖兽？众妖心头一惊。

    不过这一记爪击并没有给豪武造成太大伤势，反倒是激发了其凶性，一声震天巨吼过后，一头近十丈高，身上尖刺丈余长的豪猪呈现在众人面前。

    嘴角那对白晃晃，亮闪闪，如同两杆圆枪的獠牙灿着寒光。

    轰隆。

    豪武现出本体后。

    不光是客栈。

    就连周围不少住宅区也受到了影响，一些老旧的房屋纷纷被震倒，还有一些则是直接被这庞大的体型挤垮。

    李逸见状轻蔑一笑。

    妖族现出原形，体型会扩大数十，甚至数百倍。

    看上去战斗力十足，威势爆表。

    可实际上增益并不大。

    否则，妖类为什么在开发灵智，打破了基因锁之后要幻化成人型？就是因为人型才是最好战斗的形体之一！

    现出妖型在力量等方面虽是有所增长，但四肢的舒展性比人型要差不知多少个档次。

    各种招式舒展起来会极为笨拙。

    力量再强。

    打不到对方那也是白搭！

    “蠢猪果然是蠢猪，你的经验值，我就不客气的收下了。”李逸拳头一捏，转身便要冲将过去。

    不过，还不等李逸发动进攻。

    天空上陡然出现一道黑衣身影。

    手持一颗蓝色光珠。

    “好胆！竟敢在城中现出原形！”声如天雷滚滚，怒意掩盖不住，随后一道雷光从珠子中激射而出，径直劈在了偌大的猪身之上。

    滋滋...

    豪武那偌大的身躯猛的一颤。

    在地上疯狂打滚。

    周围数十幢房屋被夷为平地。

    “该死！”天空上那黑色身影显然没想到这茬，它手中光珠一闪，俨然决定发动第二次进攻。

    不过就在此时。

    李逸动了。

    “妈的，这年头还有人抢怪？” 				

