    “如果你不喜欢，那你可以给自己弄出新的身体来！”苏万看着阿尼姆·左拉笑着说道：“左拉博士，我相信这对你来说并不是什么太难的事情。”说着苏万从自己做着的桌子上跳了下来，然后笑着说道：“现在我们可以离开这里了，对了，你有什么东西要收拾吗？”

    左拉博士摇了摇头，最后有些感慨的说道：“在这里呆了这么多年，没想到我还能够离开。”

    “如果你喜欢的话，可以回到这里养老。”苏万看着左拉博士，笑着说道。

    “算了吧！”左拉博士笑着说道：“我还有很事情要做，另外这里可不是什么养老的好地方。”说着左拉博士开口问道：“我们现在要去哪里？”

    苏万在前面引路，一边走着，苏万一边开口说道：“我们要去的地方是我们新的基地，这么多年了，你现在有很多新的东西需要了解。下一步我们需要拿回我们失去的东西，现在我更了解他，我也知道该怎么去使用它。”

    “我想我们会成功的。”左拉博士虽然没什么表情，但是看的出来他很兴奋。。

    死了这么多年，从新拥有了身体，从新可以活着，这对左拉博士来说是一个全新的开始。

    一行人出了基地，上了车，苏万直接对开着车的加藤千代说道：“回基地。”

    在苏万带着人向自己的基地飞驰而是的时候，神盾局则是在开会，参加这一次会议的主要人员有六级特工科尔森，局长尼克·弗瑞的王牌特工娜塔莎·罗曼诺夫特工以及尼克·弗瑞局长本身，三个人正在看着电视，电视上面播报的依旧是钢铁侠和红骷髅。

    没人不知道美国队长，这些年大家都知道他是强化了自己，同时所有人都知道红骷髅，他是另外一个强化人。

    红骷髅的强大和恐怖被渲染的非常高，现在真人出现了，自然很容易造成恐慌，无论是对于政府还是神盾局来说，这一场风波都要尽快平息下去。

    “每一个人都知道，红骷髅是二战时期的人物，但是他现在出现了，不但出现了，而且还在发布会上绑架了托尼·斯塔克，我很想问问，我们的政府在哪里？无孔不入的FBi在哪里？现在的情况是红骷髅抢走了托尼·斯塔克的方舟反应堆。”

    “难道我们要等到红骷髅发动了大规模的恐怖行动，我们才能够找到他吗？”

    电视里面的主持人说的很大声，似乎很气愤，显然他对政府和FBi的谴责会给政府和FBi施加很大的压力。

    “我们都知道，红骷髅绝对是人来有史以来最大的恐怖分子，无论是他信仰或者践行的东西，全都是人类的大敌人，都是民主与自由的对立面，我们需要做的就是尽快找到他，然后干掉他，在他做出什么太坏的事情之前。”

    当然了，这对神盾局也是很大压力，关掉了遥控器，尼克·弗瑞转回头，看了一眼科尔森和黑寡妇，然后才开口说道：“现在也来不及说的其他的，情况紧急，红骷髅拿走了托尼·斯塔克的方舟反应堆，我们需要尽快找到他并且拿回方舟反应堆的技术。”

    “科尔森，你那边有什么发现吗？”尼克·弗瑞转头看向了科尔森，然后开口问道。

    科尔森直接摇了摇头，然后说道：“我们调取了所有能调去的录像，尝试追踪他们乘坐的车辆，但是那是一辆被盗车，我们找到车子的时候，车子已经被烧掉了，没有留下丝毫的线索，从手法上看，非常的专业，我们也尝试通过人脸追踪系统来追踪目标，可是依旧没发现。”

    所谓的人脸追踪系统，那就是将要寻找目标的照片上传到神盾局的系统，神盾局就能够调动全球的摄像头进行识别，一旦发现目标，马上就能够找到他们。

    可惜，神盾局虽然采用了这样的识别方法，可是依旧找不到人，红骷髅带着他的两个手下就仿佛消失了一般。

    “这是跟随红骷髅两个手下的资料。”科尔森将两份资料递给了科尔森，然后解释道：“其中那个女人叫做加藤千代，以前曾经为神盾局服务过，但是在一次行动之中意外失踪了，到了现在也没找到，根据评估，她死亡的可能性非常大。没想到她会再一次出现，而且还是跟在红骷髅的身边。”

    “另外这个人叫吉姆·詹姆斯，以前的职业是雇佣兵，行业里面声誉并不好，为人心狠手辣，什么工作都接。”

    尼克·弗瑞翻看着两份资料，听着科尔森的话，最后开口说道：“如果不是这样的人，他也不会和红骷髅混到一起了。”说着尼克·弗瑞看向了黑寡妇，然后开口说道：“罗曼诺夫特工，这一次要麻烦你了，我们的行动不但要准确，而且要快速。”

    “尽快找到红骷髅的藏身地点，然后干掉他，我们要要告诉他，现在已经不是他的时代了。”

    “是！”科尔森和黑寡妇同时答应了一声，随后两个人就出去了，尼克·弗瑞则是陷入了沉思。

    这一次红骷髅的出现绝对是大事情，抢走了托尼·斯塔克的方舟反应堆，比起其他人，尼克·弗瑞自然更了解九头蛇，更了解红骷髅。红骷髅不但知道宇宙魔方，而且还是尝试过使用过宇宙魔方的力量，并且用宇宙魔方制造了武器。

    虽然最后计划被美国队长带着人粉碎了，可是要说对宇宙魔方的了解，红骷髅是非常深的，到现在也未见的有人比他更了解。

    方舟反应堆，别人不知道，可是尼克·弗瑞却知道，那东西就是根据红骷髅的衡量转化装置来的，现在红骷髅回归了，而且还抢走了托尼·斯塔克的方舟反应堆，很难说这两件事情之间有没有什么关联，在这样的情况下，这件事情一定要尽快解决。

    “究竟躲到哪里去呢？”尼克·弗瑞的心里面忍不住产生了这样的想法，不过肯定能找得到，对于神盾局的找人能力，尼克·弗瑞还是有信心的。