    第1141章1142同意

    午饭结束后，坐下喝茶。也是等一会儿时间，学校这个时间老师好们也是吃饭的时间。

    “城子，你今年还出去吗？”李父问。

    城子摇头。大嫂怀孕了老大肯定不让大嫂出去的。再说还有那位何部长。

    “不会的。今年不会出去的。”就是明年也不一定。

    “那就好了。”两人结婚以后，也不至于马上就分开了。

    到了平时李小玉上班的时间。两人骑车离开了。

    李母给准备了不少的糖块。这是要去学校给同事们分分的。

    也是非常的顺利。城子还是送李小玉回了家门口。

    “我就不进去了，我回去找大嫂。你和家里的长辈说一声，要是那边没事，我再过来接你，咱们回家去看看。

    我每个月都会去收拾的，里面的家具也有，你看看还缺什么。

    小玉，最好李婶子也跟着一起去，老人家的经验足。”

    黄小玉笑着点头。她已经到了家门口了。城子看着她进去，这才骑车离开。

    她回到家找到了父母，给他们看了结婚报告了。

    “妈，城子送我回来的，没有进来。他说要是那边没事，一会儿回来接我，让你跟着一起去看看房子里有什么缺的。”

    李母点头现在都已经这样了。也没有什么反对的了。

    “就是离着家里太远了。你以后上班也不方便。”

    “我也知道那个大概的地方，确实是远点，不行看能不能调到附近的学校去上班吧。”李父说。

    也就只能这样了。“小玉啊，你也要学着做饭了。以后你们两个也要吃饭。”

    “嗯，就是早晚在家里吃。”

    “别不当回事，我是你妈。我能宠着你。幸亏你没有婆婆。要不就你这样的，就是男同志同意，估计人家家里也不会同意的。”

    李小玉笑着点头“好，我知道了，我今天晚上就跟着学，其实我觉得也没有多么复杂。”

    李母白了一眼闺女“你就是嘴把式。一看就会，一做就废。”

    李小玉就在一边嘿嘿傻笑。自己确实应该学了，两口子也不能总是在食堂吃饭。

    城子兴冲冲的回来了，他正好看到徐秘书在办公室。

    “徐秘书，帮忙写一份结婚申请。”

    徐秘书推了推眼镜“这样的事要我帮忙？”

    “当然了。这也没有什么，你快点写我去找我们老大，回来我拿着让部长给我签字。”

    徐秘书笑了“好啊，就是女方叫什么？”

    “李小玉。”

    “行，你去吧，等你回来，我一定写完了。”

    城子去了谭绍庭的办公室。进来就看到老大正在看报告。

    谭绍庭看着城子那满脸笑容就知道这是成了。

    “老大你什么时候有时间给我去提亲？”

    “明天中午吧。今天晚上过去不太好吧？”

    “行，我知道了。对了，大彪怎么样？”

    “我和你大嫂已经去给提亲了。定在了这周六结婚。”

    “这也快？看来我也得快点了。老大你去的时候也往前定日子呗？”

    “和大彪一起结婚？”

    “也不是不行，到时候去驻地，大嫂你们去一趟就行了。”

    “你想的挺好的。”

    城子嘻嘻的笑着。“当然了。”

    “行吧，明天再说，明天就已经周四了。你房子收拾好了？”谭绍庭知道媳妇已经给城子准备了房子。

    “我每个月都会去收拾一两次的。里面的家具也有，我一会儿让大嫂去给签字盖章，我再带着李小玉去看看房子。”

    “行吧，你的想法挺好，就是李家是不是同意？才这么一两天的时间，人家也要通知亲朋的。”

    “呵呵，能一起最好了。不能就算了。”

    城子回来，徐秘书吧结婚报告递给他“你看看。”

    “呵呵，我还能不相信徐秘书？”说完拿着报告就进了苏媛媛办公室。

    现在她的工作清闲了很多，不过还是一样的忙。

    看着进来的城子，苏媛媛放下了笔。

    “顺利？”

    “挺顺利的。大嫂，这是结婚报告。”

    苏媛媛看了一眼就知道这是徐秘书写的。

    “你也太会省事了。”

    “呵呵。还行吧。徐秘书文笔多好。

    大嫂，我刚才去老大那里了。明天中午你和老大去李家给我提亲？”

    “行。”苏媛媛签字盖章。递给了城子了。

    “大嫂，那我就去接李小玉去看看房子了，我想着和大庆一起去驻地结婚的。”

    苏媛媛笑着点头“去吧，你这几天不用来上班，去忙活就好了，我也不出去。”

    城子笑着点头，他知道自己什么时候都可以请假的。

    下次他没有骑车，而是开车出去的。

    再次的到了李家。因为是开车过来的，李母和两个嫂子跟着一起去的。

    “怎么样？报告部长签字了？”李小玉笑着问。

    “是啊，明天中午老大大嫂会来家里提亲的。

    今天中午去给大彪提亲的，大彪就是跟着我坐在一起的那个。”

    黄小玉点头“我还记得。他们定下日子了吗？”

    “这周六是驻地结婚。”城子说这话的时候都是羡慕。

    “这么快？”

    “快吗？还行吧？现在也不能大操大办的，再说还是在驻地。

    具体的情况我就不知道了。我也没有见到大彪呢。”

    李母在后面听着两人聊天，心里咋舌。这还是真的挺快的。不过城子说的也对。现在也不能大操大办的，你就是有想法都不行。

    开车的速度当然快了。一刻钟后听到了一家门口。

    这是一个两进的院子，要是真的说起来，这比李家还要宽敞。

    李母挺吃惊的。这房子是真的挺好的。

    城子开门请他们进院子。“我这个月还没有来收拾呢。”

    李小玉的两个嫂子看着这个房子，心里这个羡慕，这是小姑子自己住的了。

    她们能嫁进李家就已经觉得非常的好了，没想到这个孤儿，能有这么好的房子。

    李母也差异“城子，这房子是你的？”

    城子并没有因为人家的怀疑而生气。

    “是啊，房产证明上是我的名字，当初我大嫂买下来就直接的落户到我的名下。”

    (本章完)

