    周易嘴角抽搐的看了一眼玉佛，随后一把抓住它，把它塞进了衣服内。

    脚下猛地一踏，周易的身子仿若一股疾风般冲出，几乎瞬间就来到了捂脸哀嚎的红裙女子鬼物面前，一脚朝着她的小腹狠狠踢去。

    受到这一脚，红裙女子鬼物顿时倒飞出去。

    周易猛冲跟上，手掌曲成五指抓出，一把抓着对方的脖颈，随后狠狠朝下一按，直接将这鬼物按在了地面上。

    空闲的那只手掐了道灵决，一道雷芒狠狠的劈在红裙女子鬼物的鬼体上。

    周易虽然把玉佛给塞进了衣服里，但是金光却并没有消失，仍然在他周围。

    他现在一接触红裙女子鬼物，金光顿时将它给笼罩，整个鬼体似乎都有些不稳。

    刚刚的血色圆球被毁，看样子对这只鬼物的损伤非常大。

    不过，越是如此，越能够说明刚刚那个血色圆球的恐怖，他拿出玉佛应对，是极为明智的。

    不过，这玉佛的威力好像比上次又强上许多。

    看到在金光中挣扎愈发微弱的红裙女子鬼物，周易灵力凝聚，一拳朝着它的鬼体砸去。

    顿时，本来就有些不稳的鬼体，直接崩溃开来。

    感受到崩溃的鬼体内，那股强大的本命鬼气，周易不禁目光微微一亮。

    不过，玉佛的反应更加激烈，金光更胜几分，开始急速的消融起来那团本命鬼气。

    “mmp...”看到玉佛竟然想把这团本命鬼气直接完全吸收，周易面色一变，随后一把将玉佛扯下来，朝着天空扔去。

    你先去天上冷静冷静，待我吸了这股本命鬼气，再接你回来。

    玉佛被扔到天上，顿时金光笼罩的范围脱离了那团本命鬼气。

    不过，即便如此，这团本命鬼气还是被玉佛吸收了一小部分，让周易一阵心疼，连忙伸出手，马力十足的运转吸吸乐，开始疯狂的吸收起这股本命鬼气。

    等到玉佛快落下来的时候，周易已经将剩下的本命鬼气给完全吸收干净。

    他达到灵柩境之后，吸收的效率可不是之前蕴法境能够比拟的。

    抬起头，伸出手，接住玉佛。

    看样子玉佛已经冷静了下来，周围的金光已经开始消散了。

    周易觉得，以后有必要让玉佛一直上天冷静冷静，不然，就凭它越来越恐怖的吸收消融速度，自己只怕连根毛都摸不到。

    这个鬼物应该属于B级鬼物中非常强力的存在了，本命鬼气相当强大精纯，周易表示很满意。

    深深吸了一口新鲜空气。

    啊，周易嗅到了雾霾的体香。

    嗯，算了，不吸了。

    一路顺着楼梯来到王一二的门前，周易轻轻敲了敲门。

    很快，王一二就走了出来：“老板。”

    “我刚刚在小区门口碰到了一个穿着高跟鞋鬼鬼祟祟的男人，应该就是他在戏弄你，我冲上去就想制服他，可是他反应非常快，跑的也很快，我追了他半条街，夜幕朦胧，终究没追上，我只看到了他那双拽拽的红色高跟鞋，我追在他屁股后面一直问他，在哪里买的高跟鞋，竟然如此迅捷。他告诉我，秋名山八十八道湾路口，我决定要给我女朋友买一双，让她也拥有如此迅捷的步伐。”周易心情极好，和王一二开了个玩笑。

    结果，让他万万没想到的是，王一二竟然信了。

    “老板！牛皮！我就说，动作如此迅捷的肯定是男人，mmp，如果让我逮到他，一定要让他尝尝爱的抚慰。”王一二咬了咬牙，捏了捏手指，响起一阵噼里啪啦的骨骼响声。

    ？？

    周易疑惑地看着王一二，有些不太明白他是几个意思。

    不过，随便开个玩笑就信了，你这个憨憨的男人，我该拿什么来拯救你。

    “那个，一二啊，时间也不早了，估计对方再也不敢来了，我就先回去了哈？”不管怎么说，这个盯上王一二的鬼物已经除掉了，自己还是先离开吧。

    毕竟，时间已经不早，沈梦雅不知道回没回餐厅。

    周易对于那个小萝莉鬼物鬼体内爆出来的小小木头人，还是很感兴趣的，沈梦雅她那边不知道有没有什么新的进展。

    “嗯，好，麻烦老板你了。”王一二笑了笑，随后另一只背在身后的手，拿出来了一个袋子。

    袋子里装着香蕉。

    “老板，我今天刚买的水果，真是麻烦你了，你拿回去吃吧。”王一二憨笑了一声。

    “不用了，你留着慢慢吃吧，不过，香蕉这东西有点腻歪，不如橘子好吃，你可以买点橘子。”周易摆了摆手，轻声说道。

    “嘿嘿，老板，我就爱吃香蕉，软软嫩嫩的，橘子不好，有时候吃到酸的，那酸爽，真的受不了。”王一二摇了摇头。

    “行吧，那我先走了，再见。”周易笑了笑，随后转身朝着楼下走去。

    “老板，要不我送送你吧？”王一二出声叫道。

    “不用了，你老板的身手你还没见识过？像你这种，我能打十个，我就不用你瞎操心了，赶紧洗洗睡吧。”周易伸出手臂挥了挥手，消失在楼道口。

    一路出了小区，周易走到阴森的街道上，路两边强壮的梧桐如同一个个老妖怪一般，看起来着实渗人。

    周易微微摇了摇头，说实话，他真的不怎么喜欢这处街道，太阴森了。

    怪不得一到晚上，这条街道一个人都看不到。

    一步步的朝着前面走去，走出一段距离之后，突然，阴森的街道里同时响起了好几个脚步声。

    周易脚步一顿，瞬间，那些脚步声也同时消失。

    “哎，得了灰指甲，一个传染俩，灰指甲小姑娘，是你吗？”周易轻轻叹了口气，随后出声说道。

    “都说了，你要是需要，哥哥去给你买点亮甲。”周易嘴角勾起一丝弧度，继续开口说道。

    “一。”

    “二。”

    “三。”

    “我们都是木头人....”

    “一不许动。”

    “二不许笑。”

    “三不许露出大白牙。”

    还是那熟悉的萝莉声。

    不同的是，这次是好几道萝莉声一起响起的。

    周易脑袋微垂，俊脸藏在阴翳之中，让人看不清他的表情。

    （ps：新书需要呵护，求票票鸭QAQ）

    