    今夜注定是一个不眠夜。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好声音淘汰赛的精彩程度，远远出了无数观众的意外。

    在莫白出场之时，人们一度还选择试的抵制。

    可是，当那一个带着面具唱出一《丑八怪》之后，无数人被其俘虏。

    【我不存在，才意外，莫白的绝世逆袭。】

    【所有的抵制，莫白仅凭一歌就此全部奉还。】

    【好声音见证了一位天才的诞生。】

    2个小时，由魔都电视台举办的好声音淘汰赛正式结束。

    但是，那位带着面具，那位唱出一丑八怪的学员莫白，却成为今晚最为闪亮的明星。

    “没想到，这家伙竟然实力这么强。”

    “是呀，我也没想到，之前还一直以为他太狂呢。现在看来，他的确有狂的资本。”

    “不得不说，丑八怪这一歌写得真好。”

    “是呀，听这一歌我都有些哭了。”

    “这是莫白的内心独白。可是，之前我们竟然……”

    有观众心里满不是滋味。

    他们知道。

    在此之前，他们骂过莫白咬字不清。

    他们骂过莫白长得矮。

    他们更甚至骂过莫白长得丑。

    但现在看来。

    莫白从来就不是咬字不清。

    莫白长得也并不矮，从他比华少更主凡可以看出。

    至于丑，那就更加是一种人身攻击了。

    莫白虽然长得不帅，但却一点儿也不丑。

    可是，他们就这样骂过。

    更可是，当莫白唱着这一丑八怪出来之时，他们只感觉脸上**辣的，无比的通红。

    特别是，当这一歌唱进他们心里之时，他们感受到了莫白的伤心。

    他们更感受到了当时自己这一些人的恶意攻击，该是多么的无耻。

    不过，相对于那一些没有参与攻击的朋友。当他们看到莫白以绝对的实力淘汰张灿之时，他们已完全成为了莫白的粉丝。

    “其实各位不要郁闷，谁没有错，改正就行。而且，在我看来，其实这一切也不能怪大家。要怪，就怪莫白自己，谁叫这丫的太装逼呢。”

    “对，楼上的说得好。要怪就怪莫白自己，天天装逼，弄得我们都不知道他的实力。看看他第一场比赛吧，故意咬字不清。不过，现在回过头来，我突然有一些喜欢上了他的个性。”

    “是呀，这种**炸天的个性，我也很喜欢。”

    “说的是，凭什么你们不喜欢，我就要跪舔你呀。凭什么你说我唱的很垃圾，我还要向你们道歉。滚蛋，我就是我，一个真实的我，一个嚣张的我。哈哈哈，这种话儿，我估计娱乐圈里面没有人敢说。但是，莫白说了。所以，我佩服他。”

    “你们爱听不听，反正我很喜欢听。不服就是干，莫白，真男人。”

    “真男人too。”

    “6666，不管怎么说，就凭这一丑八怪，我以后就是莫白的脑残粉。谁也不要拉我，谁拉我，我喷死谁。”

    “加我一个，以后我也是莫白的脑残粉，谁若再骂我们莫白，我跟他拼命。”

    “兄弟们，我们还是赶紧组建一个粉丝团吧，人多力量大，以后我们也好支持莫白。”

    “装逼粉丝团已创建，欢迎各位加入。”

    “曰，明明是莫白粉丝团，怎么叫装逼粉丝团。”

    “你想想，莫白这丫的从头到尾都在装，不叫装逼粉丝团叫什么？”

    “我竟无言以对……”

    一不小心，莫白收获了一票粉丝。

    ……

    “苏总，是不是后悔了，你们的张灿都被莫白淘汰了。”

    苏婷办公室，各唱片公司负责人带着看戏的心态坐到了一起。

    “有什么后悔，我们的张灿虽然输了，但人气比你们要推的几位歌手强多了。哪怕他就是被淘汰了，我也有方法将他捧红。倒是你们，还是想想办法怎么对付莫白吧。”

    苏婷冷冷的回道。

    “放心，只要苏总配合我们，我们一定可以将莫白淘汰。”

    “不好意思，你们要我怎么样配合我不太懂。我连我们张灿被淘汰，我都能接受。你们觉得，我会愿意为了你们的那几位歌手，给你们方便。”

    “看来苏总真是铁面无私呀，那就这样。我们还真不相信，这样的一个普通歌手，他能赢过我们所有唱片公司。”

    说罢，几位唱片公司负责人就此离开。

    ……

    “爽。”

    舒服的洗了个澡，莫白已经回到酒店。

    淘汰赛之后则是鸟巢冲刺夜，其实就是1o强争霸赛。

    只不过，胜利者可以前往鸟巢，进行最后的总决赛。

    莫白在淘汰赛结束之后没有接受媒体的采访，独自回到了酒店。

    此时离鸟巢冲刺夜还有几天时间，莫白难得清闲。

    “好声音天才学员，莫白与他的丑八怪。”

    “这是一位妖孽极的选手，他能否夺得冠军。”

    “莫白一夜之间吸粉1oo万，直逼5线明星。”

    “你们爱听不听，真性情歌手能否玩转娱乐圈。”

    打开电脑，莫白上网看了一下关于自己的新闻。

    新闻上面有赞也有骂。

    赞的是莫白以一《丑八怪》完美的回应了此前的狂人表现。

    骂的仍然还是莫白的奇葩个性，哪怕唱得再好，也未必能成为歌星。

    对于这一些评价，莫白只是看了一下，倒没有太多放在心下。

    能不能进入娱乐圈，不是这一些媒体说的算的。

    不过，对于媒体所说的五线歌手，莫白倒是有些感兴趣。

    不知道这个五线歌手是怎么回事。

    用搜索引擎搜索了一下，莫白找到了一家叫做“华国娱乐圈”的网站。

    这是一家非盈利性的权威娱乐媒体网站。

    网站不对任何明星表意见，但会统计明星的影响力进行排名。

    其中五线明星为最低档的存在。

    而要入围五线明星，必需拥有一定的知名度。

    至于这个知名度的参考值，网站有一套详细的计算方式。

    同时，这下排名也不是一直保持不变的，他会根据明星艺人的影响力不时更新。

    莫白查了一下自己的排名。

    可惜，并没有找到。

    对于此，莫白表示理解。

    明星这种概念比较模糊，并不是你上了电视，你就可以成为明星。或者你拿到了某个选秀节目的冠军，你就能成为明星。在前世，不知道有多少选秀节目的冠军一直默默无闻。哪怕是拿了冠军，但是，在离开选秀节目之后，他们就再也不被他人提及。

    这很正常。

    这个世界再也不是如**十年代一样的缺乏娱乐。在经济高增长当中，民众已经拥有了更多的娱乐方式。别说一个好声音了，哪怕所有的电视台都播放好声音，也未必所有人喜欢看。

    也因此，莫白这一个连好声音冠军都没有夺到的学员，他根本就没有资格被例入5线明星榜。

    不过，莫白也并没有灰心。

    娱乐圈虽然很亮眼，但哪里是一个只唱几歌就能成为天皇巨星的存在。

    丑八怪虽然不错，但也仅仅只是不错，靠一两歌就想成为明星，那是不可能的。

    好在这个世界的明星也并未只定义为歌手，演员……

    只要任何可以暴光，任何能被民众知晓，任何有知名度的公民，他都可以例入榜单。

    刚才莫白查了一下，在这个明星榜单之上，还有好几位商界大佬呢。

    甚至，还有几位明星政.治人物。

    至于像运动员，这不废话嘛，运动员火起来时，比明星还明星。

    哪怕，你就是做直播，一不小心，也同样可以成为明星。