    腰带就在眼前！

    ——触手可及！

    我……想试试！

    夏悠眸子中闪烁着飞扬的神采，深吸了一口气，他用无比复杂的眼神，深深地看着谢拉德，神色、语气都变得无比郑重、严肃，仿佛是在进行一次肃穆的宣言，

    “最后, 我还要再问您一次，谢拉德女士，您真的愿意加入我们了吗？”

    “啊，你让我想起一个已经离世的朋友……嘿，我这把老骨头，在阴影中待得久了, 久违的想要出来活跃一下呢……”

    谢拉德笑了，她没有正面回答，但却给了夏悠一个无比坚定的结果。

    她看到了少年眼里的火热、纠结、挣扎、理智……竟然还能够保持住本心，经受住了力量的诱惑吗……

    她绷带下的唇角泛起浅浅的笑意，这是一个好孩子。她想，她觉得自己今晚情绪波动得比之前十年加起来的次数还要多，这个少年，也许能够让她拾回人的本性也说不定。

    风祭真有种发懵的感觉，满脸迷惑地看着眼前这两位，什么驱动器，什么记忆体，他们在说什么呢？

    呼吸带上了丝丝灼热，夏悠期待地搓了搓手，一把抓过驱动器和记忆体，心脏砰砰跳个不停。

    他深情抚摸着手里的迷失驱动器，它跟自己前世买的驱动器不同。

    不是塑胶质感，不是黑色漆面，其他颜色不是涂装, 图案不是印上去的，不是发光的led灯，也不需要插电池！！

    亮泽的金属感, 肌肤贴上去后冰冷光滑的触感，手掌托住时下坠的重量都在告诉他，这是玩意儿是真腰带。

    Skull驱动器……就这样到手了，简直就像梦一样不真实。

    深吸了一口气，一股浓厚的电离金属味沁入心扉，不论是外观、内部构造、甚至是气味都充满了立体的高科技感……

    就是这个感觉……夏悠从驱动器上挪开心动的目光，有些迟疑地看了谢拉德一眼，

    “我能试试吗？”

    “它已经是你的了。”

    谢拉德似乎感到有些好笑，

    “作为驱动器的主人，这种问题还需要问我吗？”

    老实说，有些紧张……

    夏悠喉咙滚动了一下，手心都冒汗了，魔力擦减少一个打滑，差点一个没抓稳导致腰带摔到地上……留下自己的汗痕了，他不由地想，紧张地屏住呼吸，动作利落把迷失驱动器扣在了腰间……

    啪叽——

    糟糕……

    因为过度紧张第一下歪了, 又扣了一下。

    真丢人！

    没办法, 手紧张得，一直颤抖个不停啊！

    咔嚓一声脆响。

    嗡嗡嗡～～～

    清晰，冰冷。

    不是廉价的嘈杂音效，而是实打实的机械合成音！

    恍惚中，夏悠回想起了儿时的记忆，自己从小就痴迷各种于特摄英雄片，每个夜晚都会梦到自己变身成剧中拥有超凡能力的英雄，梦想着自己有一天能够像那些飞天遁地的英雄一样，伸张正义，驰骋星海！

    强大！

    冒险！

    勇气！

    正义！

    自由！

    无拘无束！

    ……

    灵魂仿佛都在烈烈燃烧！！

    这一刻他居无定所的灵魂，仿佛才与这具身体重合，他又变回了一个十七岁的少年！

    热血奔涌在四肢百骸，青春与激情在燃烧！

    原来，那些曾经梦想不是丢失了，只是暂时忘记！

    原来，自己内心深处逐梦的热血，从未停息！！

    wayaaaaaaaaaaa！！

    夏悠双眸中爆出光芒，穿透了汗湿的碎发，手臂向上腾起奋力一振，旋即猛地握拳！

    嗡嗡嗡～

    清脆的金属碰撞声音赫然响起，火红的接口插槽宛如要燃烧起来一般焰光爆闪，皮革制的腰带自动向两边腰侧延伸拼接。

    手掌向下垂直滑落，咔嚓一声！动作爽利将手中的漆黑记忆体插入接口插槽，旋即啪地向下拍击。

    他操作得非常流畅，就像已经将这一套简单动作重复了成百上千次！

    这也是正常的，毕竟在另一个世界，他已经将这套动作深深地将铭刻在了内心中，甚至形成了肌肉记忆。

    这一刻，仿佛贯穿了时空隧道，连通了过去，自己无数个年龄段的身影，怀抱着同样炽热的感情，在他身体上一一重合！

    最后的最后，他抬眸，神色坚毅，微微掀唇，

    “Henshin！”

    这一句话，重复了无数遍！

    这一句话，早已烂熟于心！

    『Skull！』

    『Maximum Drive!』

    清冽的眸光微微波动，一阵冰冷无情的机械合成音震动空气。

    哗哗～

    透过透明的玻璃盖隐约可见驱动器内部各种电子元件在高速运作，液体般流动的能量呼啸徘徊着从空气中穿过，一根根构成复杂电路的光电线亮起萤光，蜿蜒的紫电自腰带乍现，奔涌而出！

    电光四下暴蹿中一缕缕沿着体表向着四肢末梢游走，势头犹若奔雷凶猛异常轰穿一切。

    电光四溢，银蛇乱舞。

    滋滋滋～～～

    滚滚雷霆轰鸣中。

    电芒交织间，无数破碎鸦羽般缤纷缭乱的碎片包裹全身，犹如受到了无形的吸引力牵扯围绕着他缓缓转动，就像是破碎的纸屑重新拼回原貌般，垂落雨滴般附着到夏悠体表。

    光华似水波流转，一层漆黑的液态金属霎那间以肉眼可见的速度在皮肤上蔓延，直至覆盖全身！

    一具通体漆黑的装甲在乱舞缭绕的炫目雷光中隐约浮现！

    躯干，大腿，胸腹，最后是面罩！

    轰……

    上下颚骨猛然咬合！

    标志性的骷髅头透着一股令人心悸的邪性。

    裸露出狰狞外骨骼的上半身，森白的骨架纵横交错。

    空洞的眼眶中间亮起幽蓝色的灵魂之火。

    浑身缠绕着一股不祥的气息，此刻的夏悠与其说是人类，倒不如说更像是一具从地狱深处爬出的不死生物。

    在弥漫开来的漆黑雾化能量中，伴随着全身骨骼发出的轻微爆响，一股前所未有的强大力量自体内汹涌而出，他向下甩了甩完全被柔韧生物外甲包裹的漆黑手臂。

    怒号的强劲飓风凭空而起，摧残而过。

    轰轰轰～～～

    一股汹涌的能量涟漪横扫而出，一个个激烈的旋风荡起，所过之处尽皆飞沙走石。

    这就是——

    假面骑士——Skull！

    惊人的气势像是海浪一波一波连绵不断扑打过来。

    周遭碎石被激得升空回旋打转飞舞。

    强风乱刮灌满大衣，谢拉德不得不将手臂挡在面前进行抵御。

    她身体被带得不受控制地摇晃，乌黑浓密的长发被狂风吹乱。

    墨镜下的眸子却是闪烁着异样的神采。

    虽然很隐晦，只是一闪即逝，但她还是捕捉到了夏悠拿到腰带时，脸上那孩子气的笑容。

    那是纯真无暇的笑容。

    看到了吗？鸣海，不只是那个传承了你意志的半吊子，你的另一份信念，也有在好好延续呢。

    力量、力量！全身奔涌而出的力量！

    夏悠紧握双拳，浑身充盈的力量感让他不禁想要仰天长啸，但是那样太中二了考虑到自己的形象还是不做为好。

    夏悠沉下心神，细细感受变身后自身的变化。

    这是种全新的体验，跟前世那些皮套不同。

    线条流畅的外部装甲紧紧贴合着身体，简直就像是化为了自己身体的一部分，变成了自己的皮肤，没有丝毫衣物的累赘感。

    灯泡大的幽蓝色复眼变成了他的双眼，装甲上传来真实的触感，就好像没有重量一样，每个部位就像是跟自己的血肉组织长在了一起。

    异样的新奇感让他迫不及待想要试试这套骑士装甲。

    夏悠拧动蜂腰，迈开大腿，提起脚掌，尝试走动……

    所有动作都非常流畅，关节灵活，没有丝毫滞涩感。

    他拉动手臂，尝试挥舞，握拳，手指一根根拨动……最后……

    ——竖起大拇指！

