一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林大约还是知道对方的目的的。

    不过，不管恒彦林这会儿怎么想，这个东西恒彦林是绝对不会拿的。

    一旁的书林听着恒彦林这么一说，顿时是愣了一下，随即将面前的恒彦林看了一眼，这会儿也反应了过来。

    是啊，不管怎么说，对方这会儿可是在医院里面，怎么可以这样随随便便拿下这个东西的？

    一旁的书林在这个时候，微微有几分懊恼起来，知道自己这会儿的做法，有些太过于鲁莽。

    只是自己可是带着这些东西过来，就是为了讨好一下恒彦林的，这会儿却是就这样失败了，弄的自己好像很愚蠢一般，这么一想，他顿时也有几分难受起来。

    医院那边，可还有人等着他把恒彦林带回去来着。

    书林这会儿也有几分头疼了，看着跟前的恒彦林，脸色也微微有了几分变化。

    “那，之前所发生的事情，林医生你能不能原谅我一下？”

    书林看着跟前的恒彦林，微微有几分忐忑不安的询问道。

    一想到自己在出来的时候，自己父亲的要求，他的脸色就微微起了一丝丝的变化。

    他的父亲在之前的时候，可是严厉无比的要求过他了，无论如何都要将恒彦林带回来。

    看过了恒彦林治病的新闻之后，他也觉得自己在此前的时候，有些犯傻了，若是那个时候让恒彦林看看也好。

    好歹对方也是一个医生，应该是不会做出危害老爷子的事情来的。

    但是不管怎么说，这个事情都已经变成这般模样了，他知道自己这会儿唯一的办法，似乎也就只有将恒彦林带回去这一条路可以选择。

    恒彦林哪里会去管对方这么多事情，见着对方这么一说，想了想之后便是点了点头。

    实际上，恒彦林也懒的与对方去扯这些完全没有作用的事情。

    恒彦林看了看时间，随即在抬起头来将面前这个男子看了一眼。

    “行了，之前的事情也就不计较了，你可以走了，我还有很多病人在等着我。”

    恒彦林摆了摆手，脸上已经完全是一幅要赶走对方的表情。

    面对下了驱逐令的恒彦林，书林顿时是眉头微微一皱，眼神之中闪过一抹戾色。

    该死的，在之前的时候可就从来没有过任何一个人敢这样对他，面前的恒彦林算什么东西，居然也敢这么对他说话！

    书林脸上满是怒意，将面前的恒彦林盯着，随即深吸了一口气，平复了一下自己的心情。

    他知道，不管这会儿恒彦林怎么说，自己都不能够动怒。

    否则的话，原本他就已经搞砸过一次的事情，这一次要是因为控制不好自己的情绪，那绝对就是回去挨批评的。

    这么一想，此刻的他也不敢动怒了，更是深怕自己的怒气表现出来。

    这种事情是最为糟糕的，你想要请对方回去，表面上弄的自己已经服气了，但是你的脸上却是表现出来，自己压根就没有服气的样子。

    这样的态度，作给谁看？还不是恒彦林看？

    嘴上说说，脸上显得满满怒意，那是最为愚蠢的做法。

    虽然以他的地位，低头什么的事情压根就是不大可能，但是对于这种事情他还是极为清楚。

    因此，只见书林收敛了一下怒气，随即就是平和无比的将面前的恒彦林看着，脸上满是歉意。

    “朋友，之前的事情确实是我的不对，我以貌取人，还以为就你这样的年纪对于医术是不会有什么研究的，但是看了新闻之后，才知道你的医术惊人无比。

    眼下我的老爷子病危了，希望朋友能够不计前嫌，能够跟我一起帮忙去看看，只要恒医生你答应，不管能不能治好我老爷子的病情，到时候一笔丰厚的治疗费还是会送上的。”

    书林脸上满是诚恳之色，冲着恒彦林便是说道。

    希望面前的恒彦林，能够原谅他之前的行为。

    恒彦林说的是很好听，说什么自己压根就没有怪罪对方。

    但是实际上呢？听听对方所说的话语，他就是能够听的出来，对方其实压根就要原谅自己的意思。

    因此，此刻的他也没有一点就揭过这个事情的意思。

    恒彦林听着对方这么一说，抬起头来将对方看了一眼，这个家伙倒是有那么一点的聪明。

    居然还能够从自己的话语之中，听出来这么一点东西。

    这么一想，恒彦林再一次将对方看了一眼，若是对方在此前的时候，说出这样的话来，恒彦林应该就是会答应的。

    毕竟，在此前的时候，恒彦林可是为了房租有点担忧来着。

    对方这算是睡觉送枕头了，恒彦林能够解决自己的房租问题，也没有理由不答应这个事情。

    只是这会儿。

    恒彦林眉头微微一皱，钱什么的，对于当下的他也有一些作用，恒彦林还是蛮需要的。

    但是自己也已经有了一份工作，似乎也没有必要那么急着就要去收到大笔的钱。

    不过，上学的钱可也不仅仅只是这么一点，一万块看起来很多，但是对于恒彦林要上的学来说，可远远有些不够的。

    上学之后，各种地方都是要花钱的。

    这么一想，恒彦林顿时有几分犹豫起来。

    见着恒彦林沉默，书林顿时松了一口气，他还是看的出来，面前的恒彦林虽然医术很厉害，但是从对方的穿着上来看，对方还是有几分手紧的。

    虽然不知道为什么，按照恒彦林自己的医术来说，若是恒彦林这样的医术想要赚钱，应该不是那么困难才对。

    为何还要这么为了钱发愁的模样。

    书林有几分奇怪，但是这会儿也管不了那么多了，将面前的恒彦林看了一眼之后，便是准备趁热打铁，好好的与恒彦林沟通一下，将恒彦林说服。

    要是不说服恒彦林，他可都不知道应该怎么回去了。

    而就在书林准备在进行开口劝说的时候，诊室的门口吱呀一声打开来，随即就是一个护士缓缓走了进来。

    自己见到里面的人之时，护士顿时愣了一下。