
　　赵焚没有回答萧沙的那句怕不怕回不来，但风轻云淡的态度足以说明他此刻的自信。

　　此时距离赢龙两家反叛的最终战京都一战已经过去快有一年，虽然这一年内他政务繁忙，可作为天下九王、加上赵昊在内皇室十大高手中唯一、也是最快突破天人合一之境的人，本就高深莫测的他这一年来想来功力和各方面都又有极大的进展。

　　到了这个时候、纵使还不清楚赵焚的身份，四周帮萧沙助阵的群雄里很多人都已经从他们的对话中猜到了赵焚的身份。

　　当今天下东皇太一隐匿不出、九天赦神也同样避世、那么有胆量说去闯百妖路且让冰雷神萧沙忌惮、而且还是人族的恐怕只有原本此刻应该高座在皇位上的那一位了……

　　想通这一点后很多原本想要帮萧沙吓人的家伙都不自觉的往后退了退，针对赵焚的敌意也淡了不少，一方面是恐惧于他的修为、另一方面也是他似乎并没有对萧沙出手的理由和意向，毕竟萧沙虽然是江湖人却也是朝廷敕封的天迹武侯、这些年无论是为朝廷还是武林都做出了极大的贡献、在这个大离危险万分的时候无论如何赵焚都不该向他出手。

　　“可以，什么时候？”

　　此时已经想清楚做下决定的萧沙转头看了看因为气氛不对悄悄躲到自己身后的赢灵和慕容寒，对赵焚道：“卖秘籍这种事可以交给他们，要动身我随时可以，现在吗？”

　　赵焚扫了一眼他身后露出半个侧面的小丫头和慕容寒，目光最终停留在小丫头身上淡淡笑道：“果然是个惹人疼爱的丫头，肃灵是吧……小小年纪就有如此功力且还愿意为天下出力，将来必为一方高手，不错、我期待你的成长！”

　　“谢……谢谢”

　　小丫头是不大懂萧沙怎么要防备这么一个看起来也不是很凶的大叔，闻言怯生生的说上一句，萧沙和慕容寒闻言确是略微有些喜意。

　　小丫头是赢家人这事情慕容寒现在也知道了，虽然他和不动城里面的人以及萧沙几个一样不在乎，可赢家反贼见着诛之必有重赏的朝廷公文写得明明白白到处都是，且还是大离开国以来罕见的诛九族的那种必杀令。

　　朝廷的消息网强大几乎不差千门、这两年赢灵和萧沙几个风云人物在一起必然也被调查过，赵焚这话明着是夸实际上算是变相的赦免赢灵的罪了、暗里的意思以后只要她以肃灵的身份行走世间，朝廷即使知道这不是真名也不会对她下手。

　　这一点慕容寒能想到萧沙自然更是，闻言对如今赵焚的印象倒是稍微好了一些，不如先前那般抵触！

　　赵焚没有多做停留的意思，说完后就再度看向他：“本只是随意来看看没成想会在这里遇到你，既然方便那我们现在就走吧，传闻中萧沙半步天人之下内力第一，今天就让我见识见识、也让妖界那些小妖长长眼。”

　　“可以”

　　萧沙一口答应下来，随后向慕容寒和赢灵交代了几句请他们代为贩卖二十四武式！

　　这方面虽然秘籍吸引人、赢灵和慕容寒本身修为在除魔帝刃中层高手里面也算不得什么，可因为凤神怨、炼玄云、孔雀他们在、以及秘籍已经卖出去不少抢夺没意思，而外围十几个修为不错的高手也纷纷开口自荐帮他们维持秩序所以萧沙很放心。

　　简单安排完后他就跟着赵昊走了！

　　当走到门口的时候他遇到了察觉这边不对劲赶来的诸多除魔帝刃战将和先锋、以及师娘和六叔他们，他和赵焚接触的时间不长却也足够让孔雀几个知道来者是谁、毕竟这点距离只需要四周的高手任何一个传音就行。

　　因为他上次拒绝向朝廷求助时说过的话、知道萧沙几个现在和朝廷之间似乎有些内幕的孔雀和施万钧看情况不妙想要上前阻拦却被萧沙劝退，虽然这件事因为朝廷方面的态度不定似乎充满变数，但对萧沙来说几乎可以说是短期内试探百妖路唯一的机会。

　　其他人不明就里，战将先锋中家族门派和朝廷有一些往来的都上前向赵焚见礼，赵焚很熟悉这种交际、不过区区几下就把同样不知道他来这里做什么的这些高手给稳住。

　　他给的理由很简单，无非就是担心这里过来看看而已！

　　这个看看自然不是一般的看看，但是此时和他打交道的都是老一辈的高手经历的事情也多、自然知道他这是要来出点力帮除魔帝刃减轻压力向妖界施压，心下暗喜却也不说破。

　　和萧沙关系不错的孔雀和施万钧、赢灵、慕容寒乃至凤神怨都是不舍、也不放心萧沙的安全，孔雀和凤神怨、施万钧和小丫头甚至想要陪同一起前往却被两人拒绝了。

　　赵焚的拒绝的理由很简单，不过是一句你们实力不足潜力巨大留下对整个天下都好而已，以铁一般的事实一句话就让他们无话可说。

　　萧沙则决心要搏一搏、自然不允许师娘和让他略微感动的凤神怨冒险、是以极力让他们留下、坚决的态度让孔雀和凤神怨、小丫头、施万钧他们都是无奈。M.23sk.com

　　再然后他和赵焚两个就缓缓飞天而起向百妖路方向飞去！

　　离开的时候赵焚依旧是风轻云淡的模样似乎并不是去闯龙潭虎穴只是进行一场春游，萧沙则略微感觉有些刺激，这种刀口舔血的感觉他可是很久没有体会过过了。

　　……

　　……

　　如今的群武古道经过神秘力量的蕴育，自百妖路起始之地开始、往外数千里早已经草木横生一改以前寸草不生的荒芜模样，往里飞行中下方草木葱郁河流清澈、与大妖复出前相比简直判若两地。

　　这种景象让萧沙很怀疑这一切都是妖界利用那颗天外奇石的神秘力量做到的、当初鬼荒来抢石头就是为了改善妖族通道附近的环境，也因此更为坚定自己试探妖界具体实力以方便将来抢回天外奇石的念头。

　　赵焚带着他飞的并不快，甚至可以说很慢、几乎可以用飘来形容，数百里不到的双方缓冲区十几个呼吸都还没飞出十分之一、下方依旧是这段时间被打得地形胚变的战场、不见妖族士兵反倒是穿梭在内中布防和做着各种事情的人族高手不少。

　　此时在下方的这些人看到人族高手联手飞向百妖路都很振奋，虽然没有命令其中飞天高手不好私自上来搭话却也很有种被鼓舞了士气的感觉、有认识两人或者萧沙的甚至在下面抱拳以示敬意明显猜到他们要去做什么，对此萧沙偶尔也会抱拳回礼。

　　赵昊看着下方那些人心情也似乎很好，在再一次飞过一片战区的时候开口打破一路飞来的沉默，直接道：“你在担心朝廷会对你们下手？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1499章 与皇共行！免费阅读。https://xs.23sk.com 