    足足十分钟后。

    一直在抱怨的骑手发现秦牧没有搭理他，情绪才逐渐平复。

    重新抬起头。

    看向了秦牧，再次央求道：“我刚才情绪是有点激动了，但你的这个差评让我一天都白做了，能不能向客服打个电话，申请撤销一下差评……”

    他还是没有忘记此行的目的。

    在app的骑手端得知了自己被打差评后，他便急匆匆的将其他单子送完，赶到了秦牧这里。

    干他们这一行的，行业克扣十分严重。

    平台跟吸血鬼一样，一直在吸他们和商家的血。

    作为骑手。

    他每天奔走在城市的大街小巷，为了多接几个单子，闯红灯都是常事。

    没有五险一金。

    平台还会根据评分，来扣除他们的津贴和奖金、分派订单等等。

    在法律上。

    平台本来没有权力扣除员工或者骑手的工资的，但外卖平台……

    却将他们每一单的收入，变相拆解成了津贴和奖金，变相用这种方法来克扣他们。

    因此。

    一个差评，除了扣除他这一天的收入之外，还将导致他以后接单难度增加、每单利润减少等等。

    “求求你了，体谅一下我们，只要你和平台的客服打个电话解释一下就行了，差评对我们的影响实在是太大了……”

    这个外卖小哥望着秦牧，不断央求。

    然而……

    秦牧却淡淡摇了摇头：“我知道你们骑手也很难，但你超时一个小时才给我送过来，有没有考虑过顾客的感受？”

    “抱歉，差评我是不会取消的。”

    说完。

    “砰！”

    他便转过身，直接将门给关上了。

    他不是什么圣母，在自己饿了半天的情况下，不可能去原谅这个外卖小哥。

    如果是这样的话……

    那岂不是遇到事情，都是自己吃亏？

    总有人说吃亏是福。

    但那纯粹是道德绑架，自己利益受损的情况下，还要心安理得的接受？

    关上门之后。

    他便坐到了餐厅，开始吃晚饭。

    这一顿晚饭……

    吃的一波三折，直到近十点，他才吃上。

    ……

    次日。

    秦牧难得睡了个懒觉，睡到了早上十一点。

    今天是周末。

    养老院的老人们都返回了自己的家里，和儿女们共享天伦。

    因此他可以休息到周一。

    望着窗外太阳洒落，他颇有种偷得浮生半日闲的感觉。

    难得可以在家好好休息，不用遇到那些糟心的人和事。

    “先点个午饭，下午再打打游戏。”

    起床之后，秦牧点了个外卖。

    单身狗的日子，就是这么朴实无华，平平无奇。

    尤其是放假宅在家里的时候，几乎就是和外卖为伍。

    放假结束后……

    吃完的外卖垃圾都可以堆积成一座小山了。

    半个小时后。

    他点的黄焖鸡米饭，在预计的时间内送达。

    让他没想到的是……

    这次给他配送外卖的人，居然还是昨天超时配送的外卖小哥。

    “你的外卖。”

    似乎因为昨天的事，这个外卖小哥还有些耿耿于怀。

    冷冷说了一句。

    把外卖送到了他手上就走了。

    秦牧皱了皱眉头。

    昨天这小哥要是能有这样的效率……

    他也不会挨饿一个多小时，更不会打差评。

    将外卖拿到餐桌上。

    正准备开吃之前，他发现外卖盒似乎有点松动。

    “可能是商家没打包好吧。”

    他耸了耸肩，并没有太在意。

    直到……

    他拆开了这份黄焖鸡米饭，在黄焖鸡里发现了一团和菜色不同的粘液。

    这个粘液很明显，不是黄焖鸡的任何配菜。

    更不会是什么所谓的调料。

    像极了人吐的痰。

    看到这一幕，他没来由的一阵恶心，瞬间没了胃口。

    “这到底是怎么回事？商家干的？或者这个外卖小哥干的？”

    秦牧皱了皱眉头，思索了起来。

    他吃了那么多年的外卖，还是头一次遇到这种事。

    正在他犹豫要不要给商家打电话的时候。

    手机里的某站app里，不断响起弹窗，提示有很多粉丝给他发了私信。

    “又催更？我不是昨天才更新视频吗？”

    秦牧愣了一下，随手点开了这些私信。

    结果……

    却看到几十条私信，都在让他去看一个视频。

    “up，有个up发了条视频，里面的人好像是你失散多年的孪生兄弟！”

    “那个长得很像你的人被网暴了，评论区把他骂的老惨了！”

    “up快去看看吧，我刚跟评论区的人据理力争了几句，瞬间被喷的脑溢血了。”

    “敌方战斗力太强，只能请up出马了！”

    这些私信的后面，都附带了一个视频链接。

    带着疑惑。

    他点开了这个视频链接。

    视频的标题名为《生活不易，请善待我们外卖小哥》，昨天半夜发布的。

    播放量已经达到了两百万。

    而发这个视频的up，昵称为“外卖小梁”，有几十万的粉丝。

    “他居然还是up主？”

    秦牧再次愣了一下，有些惊讶。

    这个外卖小梁的账号头像，正是昨天给他配送外卖超时一个小时的外卖小哥！

    而在视频的开头。

    这个外卖小哥出现在了镜头前，直接开始讲说昨天的事。

    “大家好，我是外卖小梁。”

    “以前up经常更新送外卖时发生的趣事，今天这条视频，主要是讲一讲我们外卖小哥这一行的心酸。”

    “就在昨天，我配送外卖的时候，超时了一个订单，被一个顾客打了差评。”

    “我跑过去找他理论，可他就是不愿意取消差评。”

    “他不知道一个差评对我们骑手来说影响有多大，现在我的骑手账号派单量已经大大减少了，昨天十个小时的活也白干了，想要恢复信誉值至少还要无差评再干三个月。”

    “在这里，我只想恳请那些点外卖的顾客们，多体谅一下我们，我们已经很拼了，就是赚一点辛苦钱。”

    “你们轻描淡写的一个差评，可能会要了我们半条命。”

    “我们凭自己的本事赚钱，没有偷，没有抢，总有失误犯错的时候，希望大家以后不要带有色眼镜看人，不要歧视我们，打差评对一个骑手来说伤害真的很大。”

    “后面是我昨天上门找那个顾客沟通时候的视频，不论我怎么请求，他都不肯取消差评……”

    紧接着。

    在后半截的视频里。

    秦牧突然看到了自己的家门口，以及自己出现在了镜头里！

