    “你会帮我的吧。”陈赟一边摸着段朦的手，一边眼神意味不明的看着她，慢悠悠得说着。

    段朦心里一慌…………自从陈赟心态变化之后，整个人看起来很危险。

    我……改怎么办……

    到底要如何回答。

    显然陈赟并不准备给她深思熟虑的机会，看到段朦没回答，手上的力道，在不断加重。

    段朦忍着不喊出来，但是肉眼可见的……她细白的手开始慢慢发红，而她还要装作淡定，好似什么都没发生过一样…………

    陈赟目光浅浅的看着她，段朦强颜欢笑，给他灿烂的笑容。

    皮笑肉不笑，内里早就咬紧了牙关。

    “会，当然会。”即使手很痛，她依旧面露危险。

    “是吗？”

    “当然。”这一次，段朦讲话的声音大声来了一点。好像在确认陈赟可以听的道一样。

    “那你帮我一个忙。”

    “哪里要帮忙这么生疏，你直接说就是了。“段朦故作轻松得多说着，其实心里却绷紧了，能让陈赟如此郑重其事肯定不是什么好事情。“你帮我约一下你那两位同学。”

    “什么？”段朦一时没想明白。

    “怎么有问题？”陈赟的目光立刻变了。锋利而尖锐，仿佛要将人撕碎。

    段朦愣了一下，“当然没问题。”她心里有数，陈赟说的那两位同学，定是林悦和施翌希，毕竟也只有她们两个和那件事情有最直接的关联，她提着的心也终于放下了。

    神情一送，又有些松了一口气，还好……不是3个人……“放心吧，我一定安排。你还不知道吧，我早就已经安排了人在她们身边。”

    “哦？”陈赟饶有兴趣的看向她，“你到时准备充分，想的非常周到。”话里有话的样子，让段朦不敢深想，也不想去想……

    “好，我现在就去联系。”段朦说完就转身准备走开，心里默念着不要叫我，不要叫我，她迈着步子，缓慢的向前走着。

    当她马上要走到门口的时候，后面忽然传来了陈赟的声音，“段朦。”

    “啊？还有什么事情？”段朦淡定的转头。

    陈赟顿了顿，“没事，你抓紧安排。”至于其他也只有他心里清楚。

    段朦笑着道，“好的，你放心，一定漂漂亮亮的完成。”再次转身脸色开始不那么好看了。

    刚才的那一瞬间，她能感受到陈赟身上的压力，那种冷酷的目光打量着自己，那种感觉……让她忍不住担心，是不是该早日抽身……

    这个男人看起来太危险了……

    她关上门之后，快步离开，一直到离开了一段距离之后，才松了口气，这个时候才发现原来冷汗早已浸透了她的背。

    还好走得快…………

    只是我真的要约林悦和施翌希吗？

    万一有什么危险怎么办……

    毕竟段朦也只是一个学生，对于社会的险恶并没有完全清楚的认知，但是她也能感觉到陈赟的不对劲，她很怕万一出什么事情……那该怎么办……

    她很担心……

