    “咻！咻！””

    困仙绳拥有飞快的速度，直接穿过光神领地，然后很容易的就进入杨玄的小院内，杨玄望着飞来的困仙绳，面庞上带着点点微笑，不得不说，这样子的变化还是相当的不错。

    “真是不错的东西啊，看起来我之后的比试也有不错的机会了。”杨玄露出微笑，望着浮现在表面的困仙绳，眼神中露出骄傲的神色，很快的便将大鸟弄出来，然后烧烤来吃。他想到这样的情况，心情倒是不错，有点淡淡的欣喜感。

    “呼~~~”

    两边的微风不断的抖动，杨玄将大鸟解决后，整个人也直接到院落外，接下来的事情就是炼就不死心法了，对于这个不死心法，杨玄有着极大的自信，毕竟不管怎么来说，这些事情还是相当的不错。

    夜空上，繁星点点，无数的繁星在整个天空上不断的闪烁，露出美丽的神色，它们好像在整个天空上都是异常的明亮。

    凉风习习，但杨玄却觉得意外有精神，他明白自己这是在绝佳的时机修炼了。

    “现在开始，运转不死心法。”杨玄明白后，稍微控制体内的能量进行运转起来，整个毛孔则是打开，开始吸收体外的元力。

    不死心法的中心就是利用星辰元力将里面的元力和人体内的气血力量不断的融合，因为只有这样的元力相互融合后，然后便不断的在体内各处安放，才有很大的感觉。

    “气血力量的调动开始。”杨玄按照着第一步开始运转开来，眉头忽然皱起，无形的灵魂能力将各处的血液内的能量开始取出，渐渐的毛孔表面露出一阵阵的腥红雾气，看起来颇为的诡异，令得浑身不寒而栗，光是看见，就令得他们的头皮发麻。

    “哗啦啦~~~”

    越来越多的气血能量不断的从体内调协而出，令得杨玄的元力要弱上不少，整个面庞则是霎白许多，好像病恹恹的病人般，根本不像一位生龙活虎，拥有撕裂龙象之力的武者，他越是这样，就越令他的自身弱上不少。

    “刷!”

    澹台璇玑慢慢的从他的体内凭空出现，漆黑的长袍一甩袖袍，眼神则紧紧的盯着杨玄的身体，不得不说，不死心法有点危险，但收益还是比较强大的，与星辰锻体诀相互融合修炼则是更加的强大。

    “真是比较奇怪啊，我没有想到这不死心法竟然会和星辰锻体诀相互联系，他们似乎就是一体双修的武学，难不成很久以前，这天帝壶与天云宗有什么关联，否则的话，这就像是专门为星辰锻体诀所专门准备的一般。”澹台璇玑顾念道，眼神的疑惑神色也越来越多，直到现在他才发现即便原来身为八重天武者，可这个世界内所不知道的事情实在太多。

    持续约莫一个时辰……

    杨玄渐渐的将体内的气血力量差不多全部都调动出来以后，眼神落在遥望的夜空，现在我拥有星辰元力，对于元力与星辰的融化几乎是很简单的事情，所以根本不需要废除多少的事情，只需要将星辰元力与自己的气血所包裹以后，按照人体百万道位置存放好就行。

    “开始”杨玄表面瞬间透露出一阵荒凉的气息，这种气息令人旷古震惊，而后一层淡淡的灵魂能力浮现而出，与之前的气血力量相互联合在一起，迅速的包裹成数十力红色的小球，然后随着毛孔进入体内，无数的小球瞬间形成后，接着之前的一批，就这样的不断凝聚。

    体内……

    杨玄许多的红色小球很快的便散步在各处，他们的样子有点像虫子，当布满整个身体一半的时候，天边早已经泛起鱼白色，这个过程足足耗费了一个夜晚的时间，而且还在持续。

    时间慢慢的过去，杨玄的体内正发生翻天覆地般的变化，一种忽然不通的感觉和淡淡的凤凰身影出现在他的周围，令得他整个人都是异常的强大。

    “轰！轰！”

    当持续到三天的时候，杨玄依然沉浸在不死心法的修炼当中，变成红色小救不过是基础，接下来还是相当的麻烦，后面的更加麻烦。

    而他也浑然不知道时间已经到了他比试的地步。

    …………………………

    广阔的天云山脉内。

    清晨，雾气弥漫在各处，令得光神领地内的可见度很低，而今天在这样的情况下，还是有着不少的人都跑到这里来，因为他们都知道有件比较重要的事情发生在这里，正是因为这件事情，他们都很好奇。

    “刷！”

    诺大的广场中，数百人早已经到达这里来，他们的眼神皆是期待无比，毕竟有场比较动天的战斗出现他们的面前，不得不让他们早早的就来到这里，好观看这场比试了。

    “现在真是好期待啊，我还真不知道那个叫杨玄，是怎么打算来对付这场比试的，我们的修罗王光天怎么说也是一位高手，特别在我们这里足以算得上尖子的存在。”

    周围不少的武者眼神都是好笑，他们并不认为光是杨玄的战力就能够赢得这次的比试，要是能赢的话，也只有在他们数百人中，绝非是杨玄，想起这些，所有的人都是带着看戏的心情。

    时间持续的也很快，整个广场中不断的有着不少的人聚集在这里。

    雾气一边，突然出现许多的破风声，只见九道身影直接踏飞而来，他们的眼神略微有些疲惫的看着周围，看见光天没有出现时，眼神松口气。

    “看，没有想九影神将竟然在这个时候出现，他们到底想干什么？我还真是不知道呢，后面的事情或许会让我有所了解。”

    周围的人看见九影神将来了之后，眼神都有着惊讶和淡淡的不屑，他们都明白等这件事情结束以后，他们几人都会糟到极大的处分。

    这样子不断的有人前来，当梵颜来之后，很多的人都早已到场，整个场上没有到的人只有云长老，光天还有依然处于修炼中的杨玄，他慢慢的闭上眼，正坐在小院内修炼，丝毫不知道眼前这些事情。

    …………………………………………

    广阔的大殿中央，这里充满淡淡的肃杀之气，一位面衣皆雪白的老者坐在上面，周围没有任何的人，只有一位眼神充满忌惮，根本不敢有些动作的光天，他望着外面的天色，明天应该是今天比试了。

    “今天真是太好了，我一定会让你这个家伙说要挑战我了这件事情后悔的，否则的话，后面的事情还真不好说。”光天眼神略显有些狠气，一种杀意悄悄的弥漫在各处，早在三天前，他就等着空上机会，如今机会已经来了，他自然不会有所放弃的。

    “快点啊，快点，老头，今天比试已经到了，你为什么还在修炼。”光天心中不断的暗道，他早知道云长老在那里坐着了，可是却令他竟然的是，竟然没有任何的情况发生。

    “云长老，今天是比试的时间，我想我们可以出去了，否则的话，让他们等得太久，并不是一件好事情”光天慢慢的开口，眼神有些害怕的盯着云长老，他明白现在自己可算是害怕了云长老。

    空气依然有些寂静……

    许久后——

    “是么？看起来我们是需要出发了，接下来的情况让我出手吧，你这个小子最好不要打算下死手的，否则让我知道的话，你后面的生命可就不长了，毕竟我做事，恐怕还有没有人敢说我，这件事情你明白么？”云长老睁开双眼，略微波动的双眼，浮现在周围，一种看穿人心的光芒令得还在想如何杀杨玄的光天立刻生出冷汗。

    “怎么会的呢，我还真得不敢击杀杨玄，毕竟那样子我也会死去的，对不对，我不是啥子，自然这些事情不敢有些动作的。”

    光天立刻忙着说道，他觉得在云长老的注视下，有种说不出来的感觉，令得浑身都相当的不舒服，这种不舒服的感觉越来越强烈，如芒刺背的感觉。

    “接下来，我们都去吧。”云长老说完后，一挥袖袍，滔天的元力便从手中释放出来，对着前面的地方挥挥而动，无尽的元力直接陡然轰击。

    “刷!”

    云长老带着光天直接穿破云雾，对着远处的广场中出发，虽然现在飞行能力还不能够完美的掌握住，可这种短距离的飞行是完全没有问题的，很快的云长老和光天便依稀可以看见下面的宫殿和广场，

    “接下来我想你的比试来了，真是希望你可以光明点，否则后面的事情我想你会绝对后悔的。”云长老说完后，便带着光天对着下面俯冲而至，速度如同闪电。 眨眼间便在得重重云雾之中。

    ““呼~~~”

    磅礴的雾气中，云长老带着光天便是在这样的地方傲游，而目标正是东方，他们的光神广场。

