
从这个被索菲亚抓回来的家伙嘴里，里昂和索菲亚问出了一些挺有意思的事情。

首先就是，手合会五指死掉之后，手合会名存实亡，剩余的一些当初留在本部的忍者跑的跑，逃的逃。

圣洁会虽然一直在努力的追杀剩余的手合会成员，棍叟下达的命令是：一个不留。

不过，还是有大批的手合会忍者逃离，毕竟，他们原来就一直是杂兵小怪，也不会有什么特征被人记住，再说，一个终年累月包在忍者服里，还戴着黑布包着嘴的人，换身衣服，即使走在大街上，迎面而过，认不出来也是正常的。

这些逃走的家伙不足为惧，因为他们除了杀人，别的技能几乎没有，人总要吃饭的，有里昂这么个天天晚上出来遛弯的守夜人在，让他们再大摇大摆的出来作恶他们又不敢，所以，就只能委曲求全，卖卖手合会存在各个小分部里的家产度日。

没想到，居然这么倒霉，这都让守夜人堵住了！！

没错，在四散的手合会溃逃忍者的被动宣传下，里昂：守夜人的名号不胫而走，至少在大苹果城，他已经算是黑夜中的一号人物了。

也不知道是好是坏。

另一个消息则是，手合会剩下的人里也不全是视里昂如虎的人，想凭手中剑，一心找里昂报仇，要砍了他脑袋的人也是有的。

这个，里昂倒是没在乎，也没觉得奇怪，没人来找他报仇才奇怪呢，杀进人家老巢把所有首领都干掉，结果剩下的人没一个想报仇的，手合会几百年的企业文化该有多失败啊……

不过，这些都不是里昂该操心的事情了。

细心的给小姑娘梳好头发，戴了一顶两个人去看棒球时买来的mlb的棒球帽，穿着普通的运动套装，不到一米五的身高却跨了一把比自己还高出不少的长刀，索菲亚整装待发！

再一次给女儿调整了一下斩马剑的位置，还是不行，这长度挎腰上它就不合理，最后还是拿下来，让瘪着嘴的小姑娘扛在肩膀上了。

也不知道为啥，索菲亚就对这把特别长的苗刀特别喜欢，里昂想给她换一个都不同意，也只能惯着她了。

蹲身给她正了下帽子，用略低一些的视线平视着她，到底是只有十三岁的小姑娘，外表太有欺骗性了，看着她这幅模样，就连里昂都经常忘记，自己的女儿还有个黑空的身份。

带入老父亲送第一次独自出远门的女儿离家的情绪，里昂谆谆教导。

“索菲亚，注意不要迷路了哦，下手的时候一定注意不要被装死的敌人给骗过去知道了吗！尽量不要溅血到身上，洗起来很麻烦的，可能的跟踪也要注意，最重要的是打不过一定要跑！听到没有！”

“你只有周末才能出夜班打猎，平时还是要保证睡眠质量，好好上学，牛奶也要喝，不吃早饭怎么能行呢！将来长不高那可是一辈子的事情知不知道……”

一开始索菲亚还跟着老爹说话的节奏一下一下的点头，这都是有丰富夜间打猎经验的老爹最宝贵的知识啊，可说着说着，碎嘴的老爹就开始跑偏，二十岁的杀戮行者大小伙子却长了一张六十岁的市场买菜老大妈的嘴！

“哎呀！爸！！”

扛着长刀的索菲亚不满意的打断了还在絮絮叨叨讲补钙的老爹的话，一手叉腰，很不满意的说道：“你是不是嫌弃我长得矮了！我才十三岁，已经是班级里比较高的了，我以后还会长个子的！”

里昂又赶紧去哄：“这都什么啊，爸不是那个意思，爸的意思是，你要小心不要被人伤了知不知道，好人和坏人换命是最亏的事情，咱们柯林斯家可不干那么蠢的事情！再说你不愿意吃早餐爸说你两句怎么了，你……”

“哎呀好了好了，我以后吃还不行吗！爸！你再多说几句，天都亮了！”

里昂惊悚的一抬头，这倒霉孩子！这不才刚过12点么！

起身拉着她的手送出门，小姑娘咧着嘴傻笑着跟里昂挥了挥手，里昂还压低了声音“喊”着：“不许回家太晚知不知道！”

小姑娘转身几个跳跃就不见了人影，只有隐约的声音传来：“知道了啰嗦老爸！别忘了我的战斗服啊！”

目送女儿消失在夜色之中，里昂捏出手印，十几个分身出现，个个都抱着胳膊望着她离开的方向，难得的做了一回哑巴。

“去跟着她，但不要被她发现，不要出岔子了。”

分身在出现的那一秒前是完全分享本体的情绪和记忆的，所以里昂完全没必要说这句话，他们都懂，不过他还是多嘴说了这一句。

分身们也难得的没有反驳他，不过，也没有回复他就是了。

升空的升空，变形的变形，一股脑的都跟着离开了。

抬头看天，什么破天气，连个月亮都没有。

女儿想要亲手报仇，里昂没觉得有什么不对的，年纪太小可不适用于漫威世界的人，吞叔家那个一生下来就比绝大多数超英一辈子都强，这东西能讲理吗？！

当然不能。

里昂没穿他的那身装备，现在是正常人状态，反正想凑的净化值已经凑出来了，不急于这么一时半会，不过在找时间抽奖之前，里昂有更重要的工作要做。

那就是……

宝贝女儿的战斗服！

挠了挠头，里昂有点一筹莫展。

关门回屋，翻箱倒柜的也没找到合适的材料，连一块像样的皮革和针线都没有，坐在沙发上杵着下巴，里昂开始想着一些不靠谱的想法。

找家工厂订做？

那也太扯了，这和实名制也没什么区别了，别提什么隐藏身份的事情了，里昂不擅长这个，曾经烧掉的房子就是证明。

自己动手做？

那就更扯了，里昂对自己的手工活还是有数的，折纸飞机都比别人慢三分！

超级英雄的不是有默认的心灵手巧设定吗？怎么到我这就没有了？

就因为我开挂？！

那隔壁越狱再就业的冰火二人组，愣是用扳子螺丝弄出一个那玩意儿，咱们这边小蜘蛛也能自己捅咕出蛛丝发射器，凭什么到我这连个战斗服都弄不出来？

我不服！！

里昂跟空气斗智斗勇，抗议了半天，最后还是决定……

找人帮忙！

这玩意儿，不会是真不会，打死他也不会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694421"  chaptername="八十七、身高、战斗服">加入书签</a>
</div>
