    箫布衣说：“是一个朋友暂时借给我用的。”

    这话没说谎，这卡片是龙腾银行送给李霸道的，李霸道暂时用不上，就留给了箫布衣。

    所有人都知道天王黑金卡尊贵无比，但却很少人知道，在天王黑金卡之上，还有个“战神星耀卡”，全球总共发行十张，所颁发的对象，也全都是战神级别的存在。

    战神星耀卡没有透支额度，因为它根本就不限额，只要持卡人想，别说百亿，千亿，哪怕是万亿，龙腾银行也必须予以兑换。

    除此之外之外，战神星耀卡的持有者，可以无限度使用龙腾银行的所有权限。

    哪怕持有者是让龙腾银行，去灭掉一个势力，龙腾银行也必须毫不打折扣的去执行。

    可是，这卡片等级太高，恐怕拿出来，九成九的人都不认识，反倒不如低一级的天王黑金卡好用。

    “你朋友这么……大方吗？”

    许瑾瑜呆呆的看着他，忽然又发出一阵吃吃的笑声，看着箫布衣的眼神都带着几分诡异。

    箫布衣问：“你笑什么？”

    许瑾瑜嘻嘻笑着，说：“因为我们成为朋友了呀。”

    箫布衣略作思考一下，明白了她怀中的意思——你朋友对你这么豪横，你会对我小气？那也太不是朋友了吧！

    箫布衣忍俊不禁，不愧是一流家族的族人，即使外表看起来再天真懵懂，但这份算计能力也不比别人弱。

    但是，箫布衣并不反感，反而很认真的说：“是的，我们是朋友了。”

    许瑾瑜也认真几分，说：“所以，我一定不会辜负朋友对我的期待！”

    箫布衣淡淡一笑，说：“那行，那就让我们这两个新朋友，一起到下面会会他们。”

    “好呀。”

    许瑾瑜淡淡的笑着，跟他一起走下甲板。

    这场游戏被田非花安排在邮轮的第七层，这里是一个大型的赌场，是许多赌徒的天堂和地狱。除了赌场，这一层还有一个全江城最大的地下拳场，每天要开始比赛的时候，这里总能爆满。

    鲜血与暴力带来的视觉震撼效果，最能刺激人心。

    而今天，这里更是被堵的水泄不通。

    谁都知道一个不开眼的小子，招惹了田家，田家为此召开了一个盛大的宴会，而不出意外的话，这个拳场就将是箫布衣最后的葬身之地。

    当他们走下来的时候，正场更是爆发出了巨大的欢呼声。

    所有人看着箫布衣，疯狂的挥舞着拳头，高声叫着：“打死他！打死他！”

    而其中叫的最凶的，当属周涛。

    他在被箫布衣丢下海之后，就被邮轮上的工作人员捞起来了。

    虽然没死，但也被吓尿了裤子。

    这会儿换了一身衣服的他，看着箫布衣走了进来，眼中满是怨毒的神情，高声喊着：“小子，你竟然敢把我丢下海，这下我倒要看你怎么死！打死他！”

    对于周围的欢呼声，箫布衣权当没听见，脸上带着淡然的笑容，走了进来。

    不远处，就看见田非花站在那里。

    看见他来，田非花的脸上露出了淡淡的笑容，走过来，说：“我还以为你还要一会儿才会下来。”

    这话是在嘲讽箫布衣被吓破了胆子，在甲板上缓神呢。

    箫布衣懒得与他口舌之争，淡淡道：“这就是你想了三天，准备的节目？”

    说着，目光落在那边的擂台上。

