    陈远又和六耳确认了一下那东西是不是神格。

    六耳语气坚定的保证，的确就是神格。

    于是陈远也下定了决心，让李令月服用融灵丹。

    不过他也做好了防备，如果李令月不能吸收融灵丹，他会立刻将李令月封印，再想办法将丹药逼出来。

    做好了一切准备，陈远取了一颗融灵丹出来。

    这东西对鬼修有一定作用，当年他给聂小倩炼制过一些。

    自己也留了五颗备用，没想到二十年后用上了。

    李令月接过丹药，丝毫不犹豫，直接吞入口中。

    “嗡~”

    灵气波动散开，李令月的气息飞速攀升，巨大的灵气波动将李令月冲的晕了过去。

    陈远早有准备，将李令月放下躺好。

    同时手掌就覆盖在李令月的丹田之上，稍有不对就会将其封印。

    幸运的是没有什么意外发生，李令月额头滚动着豆大的汗珠。

    捏着眉毛半个时辰才舒展。

    一个时辰后，李令月缓缓苏醒。

    这时的她气质发生了极大的改变。

    原本只是一个普通的小姑娘，现在已经成了一位正经的仙女了。

    这场景当年在百花羞身上也看到过。

    李令月现在已经是地仙初期，这属于恢复实力，不存在雷劫，当年百花羞也是一样。

    李令月坐了起来，狡黠的瞥了陈远一眼，便打了个稽首说道：

    “多谢道友点化之恩。”

    李令月语气平淡，看来是受到前世记忆影响，性格上发生了改变。

    “你已经恢复前世记忆了吧，总算没白费功夫。”陈远说道。

    恢复记忆这事儿他也和李令月说过了，李令月仍然坚持服用融灵丹。

    陈远转身就要离去，事情办妥了，李令月也恢复了前世记忆与实力，他该离开了。

    “国师哥哥，你要去哪里？”李令月的声音又变得甜蜜。

    陈远一愣，回头一看，李令月直接扑到了他怀里。

    “国师哥哥。妹妹现在已经是仙人了，你可以带我走吗？”李令月娇笑道。

    这可是李令月刚才的打算。

    服用了融灵丹以后，李令月的确觉醒了前世记忆。

    不过她的前世就是天界的一个十分不起眼的小女仙，道号也的确是太平。

    虽然是仙女，但若说生活的多姿多彩，哪有这一世做公主做的开心。

    所以即便觉醒了前世记忆，她的主人格依旧是太平公主李令月的。

    “呃。你不打算回天庭吗？”陈远无语。

    他帮李令月，也是希望他后半辈子不至于落得个凄惨下场。

    还真没想过要带着她。

    虽然妹子挺漂亮也挺可爱的，但是咱老陈可是正经人！

    再说，就算要带着她，她一个地仙修为，还是什么也不会的普通仙人，对他也没啥帮助不是。

    李令月抬头看着陈远，带着回忆说道：“天庭……”

    “不回去了。我想跟着国师哥哥走！”李令月确定道。

    陈远一脸为难，正想着怎么拒绝呢，令月又笑道：

    “算了。我改变主意了，既然国师哥哥一脸为难，那你先走吧！以后我回去找你哦！”

    “想开了？”陈远好奇的问道。

    “嘿嘿！之前是逗你的。其实我是带着任务来的，事情没办完，怎么能离开呢？”李令月娇笑道。

    原来觉醒了前世记忆，李令月已经知道自己转世的目的。

    武则天是天道选定的天子。

    天庭虽然不希望女人做皇帝，但也不能违抗天命。

    于是李令月便被派了下来。

    主要目的就是见证女帝的诞生和陨落。

    天庭也想从武则天的称帝轨迹入手，看看这件事情是如何形成的，从而推演出天道的某些规则。

    虽然天庭已经猜到这背后可能是佛门的推手，但是女子称帝这事儿在唐土也依旧是不可思议的事情。

    同时，为了不使李令月觉醒太早，而主动干预武则天的称帝之路，所以才让她将资质与灵根完全压制封闭。

    “呃。那我这算不算违抗天命？”陈远挠挠头道。

    他让令月觉醒了。

    最重要的是，他给李治延长了寿命。

    说不定武则天的称帝会受到影响。

    李令月笑道：“怎么会呢。天庭派我下来的目的，就是为了见证女帝的生死。只要这件事情不耽误就好。”

    李令月没想到李治延寿这事儿，这里面的事情即便是神仙，也不如陈远这个“过来人”清楚。

    “国师哥哥。这几日与你相处很愉快，以后要是能和你成为道侣就好了。”李令月依旧是心直口快敢想敢说。

    李令月与陈远相处不过三五日，最后这半个月则是处在半相处的状态。

    陈远打坐，李令月玩耍，两人的交流实际上很小。

    只不过李令月吸收了太多的金乌气息，才对陈远产生了一种依赖感。

    陈远只能尴尬的笑笑道：“等你任务完成了，不用回天庭去复命吗？”

    “人家本来就是天庭一介散修，根本就不在编制内的。天庭哪会派一个正牌神仙来监视天道运转？”李令月自嘲一声说道。

    回天庭复命自然是要去的，但是复命以后，天庭会不会留一个监视过天道运转的仙人在天庭任职可就难说了。

    李令月深情的望着陈远说道：“所以等人家任务完成了，就会去找国师哥哥的！”

    “你要等妹妹哦！”李令月朝陈远眨眨眼睛。

    ……

    陈远终究是走了，带着李淳风离开的。

    李令月会不会来找他，对他来说也是无所谓的。

    反正等武则天挂了，那就是二三十年后的事情了。

    那时候自己都不知道自己在哪里。

    临走之前陈远问了李令月一件事情。

    “你想做女帝吗？”

    “不想！做皇帝太累了。”

    李令月果断拒绝，与那个野心勃勃的女人完全不同。

    陈远不知道是不是他的出现改变了原本的轨迹。

    不过反正事情已经这样了，一切顺其自然吧。

    “师父。其实我觉得太平公主挺好的，我能看出他对您是真心地的。”

    八卦之心人皆有之。

    新徒弟李淳风如是说。

    陈远白了他一眼道：

    “情债情债！都是债啊！已经欠了不少，如今又莫名其妙多出一个，再不决绝什么时候还得清？”

    说道这里，陈远仰头四十五度，叹了口气。

    李淳风知道这个表情是最标准的装逼表情。

    “女人！只会影响老子拔刀的速度！”陈远冷冷的说道。

