    “呼......呼......”

    黑暗的夜幕中多了一群客人，每个人都显得很慌忙，在这夜幕中，似乎这群人都知道有多危险......

    事实上当然是肯定知道的......

    “为什么......呼......往这里传？”

    熟悉的声音带着还未平复的惶恐情绪，正是之前和冯豆豆交手的萨乌塔！

    “我也不想呀队长......”

    回话的是队伍里那精神力异常强大的女亡灵小艾，只见她一脸苦笑道：“刚才的情况那么紧急，哪里可能还有机会定精确坐标？而且.....刚才队长您的剑势已经扭曲了空间，就算定了坐标，也是不准的......”

    “是嘛.......”

    萨乌塔闻言也苦笑了一下，看着周围那片夜幕，一时间都不知道该说什么......

    小艾的决策是没错的，刚才的情况，她如果不第一时间利用空间装置传送众人的话，自己大概率.....是会被那女精灵干掉的吧？

    一旦自己死了，对方利用自己的剑势，顺势就可以干掉自己所有队友！

    堂堂六王队，全军覆没与一人之手，怕是连灵魂救赎的资格都不会再有了，不被大人恼羞成怒折磨致死都是算幸运的了.....

    “你做得很好小艾.......”萨乌塔深深吸了口气，接受了现实.....

    小艾没错，刚才继续下去，自己一成胜算都没有.....

    “队长，刚才那个家伙，怎么做到的？明明那是您的力量......”小艾看了看对方，虽然感觉有些戳对方伤口，但还是忍不住问道。

    “怎么做到的吗？”萨乌塔望着天空，幽幽叹了口气：“说实话我也是第一次遇到......”

    说到这里时他顿了一下.....

    其实，真说起来，并不算第一次遇到。

    很久以前，老师教导他这剑势的时候也这么做过，但那并不是为了对付自己，而是融入自己剑势后，引导着自己熟练掌握这会越来越烈的恐怖力量。

    可老师是什么样的人物，那小孩又是什么样的人物？两者哪里能相提并论？

    可为什么......那小丫头能做到老师才能做到的事？

    遥远的记忆缓缓从记忆深处涌上心头......

    “老师.....我什么时候才能像你那么厉害，用那么一点点力量就可以把我的力量完全借过去？”

    “这个嘛.....说不准.....”

    萨乌塔记得，当时老师看着死界的星空，慢悠悠的解释道：“按照你惊人的资质，跨入龙级后，有四成机率能掌握这种借势的技巧，但大概率会是要在龙级大圆满的时候，才能完全掌握这种技巧.....”

    “呀.....要那么久呀？”

    “久？不算久喽，技这种东西，考验的是天赋，有的人没那个天赋，哪怕成了星级生命体，他也掌握不了某些技巧精髓，你能在龙级大圆满掌握技巧，就已经是非常了不得的了......”

    “呀，那是不是如果我在龙级初期就掌握，就是绝世无敌的天才了？”

    “哈哈哈，那倒不至于.....但也算得上宇宙顶尖的天才了，当然，在这个时代的话......”

    “这个时代？老师这话什么意思呀？意思说以前那个时代便不是顶尖天才了吗？”

    “以前那个时代吗？”老师的语气变得幽幽起来：“以前那个时代呀......以前那个时代不一样呀，那个时代....有那么一些天才，有着你无法想象的天赋......”

    “什么天赋？”

    “与生俱来的强大天赋，仿若任何在别人看来无比艰难的事，对他们来说就如吃饭喝水那般简单，只要靠领悟力能解决的事，从来就难不倒他们，仿若这个世界的法则就是为他们而生的......”

    “老师......有这么夸张吗？”

    “有的......”老人望着星空的眼神逐渐恍然，似乎回忆起了很遥远的时光。

    “记得在好久以前，我都不记得是哪一年了，那个时候真的是星光翡翠，最给我印象深刻的是一个小孩，很小的精灵孩子，还是一个异形，小小年纪，那天资当真是了不得呀，还在塑骨阶段，居然只看一遍就能学走我的星河剑势，只看一遍，就能从我的剑势中将势借走......”

    “老师......你唬我，哪有这种人？”

    塑骨，是龙级之前，生命等级一个小划分，通常指周身各类机体接近龙级的表征，塑骨一般会在十三级，又称锻龙骨.....

    十三级......从老师这种大能手中借势？那些贼爱吹牛逼的吟游诗人都不敢这么编......

    “有的.....”老师缓缓闭上了眼睛，似乎在回忆那个时刻：“势类秘技，是以小博大的技巧，理论上来说，只要技巧足够，不出一丝一毫的错误，再渺小的存在也能撬动难以想象的庞大力量，那孩子......在我的剑势下，哪怕稍微出一星点错误，等待她的都是粉身碎骨的下场......”

    “但......她就硬是没有出哪怕一丝一毫的错误，一丁点都没有......你明白吗？你以为她在走钢丝，其实对她来说，就是和平常在康庄大道上悠闲走路那样自然，根本就是与生俱来的本能！！”

    “队长？队长？”

    恍然间，周围景象突然模糊了一下，回过神来，一群队友都紧张的看着自己。

    “怎么了？”萨乌塔回过神来后顿时笑道。

    “还以为队长您睡过去了呢......”女亡灵松了口气笑道。

    “瞎担心！”萨乌塔弹了一下女亡灵的额头，站了起来：“先走吧，找到那个家伙，要不然恐怕会出大问题......”

    众亡灵闻言连忙点头。

    他们都知道队长说得是谁......

    第七王队，神后罗丝亲自挑选的首席队长，至今没人看到过真人样子的一个家伙.....

    就这样，众亡灵保持着队形，小心翼翼的跟着萨乌塔走向了夜幕深处。

    但所有人都没注意，他们走之后，原地有一个模糊的影子拼命的在晃动....

    “不要走，不要走哇！！”

    如果有人留了下来，仔细看会发现，这个模糊的影子，和萨乌塔长得极为想象.....

    “该死！！”

    此时朦胧中，萨乌塔的声音带着无比懊恼：“该死、该死、该死！！”

    自己只不过恍惚了一下，居然就不小心呀睡着了！！

    怎么办？怎么办？

    “云姬......”

    就在那模糊影子拼命挣扎时，一个无比温和的男子音从远处传来。

    “这里感觉让人很不安啊......”

    “人？”萨乌塔一愣，连忙拼命挣扎的靠了过去......

