    “阿弥陀佛！”

    “这一天还是到了。”

    佛门气运的变动，第一时间就被如来佛祖、大日如来等诸位大佛感应到了。

    然后，就见他们双手合十，道了一声佛号，面色无喜无悲，令人看不出真实想法。

    这个时候建立戒律堂，姜尘真的是选了一个好时机。要是别的时候，说不准某些佛门高层一发狠，就把戒律堂给毁了。

    但如今，不行！

    如来佛祖出手都不行。

    因为，圣人不许！

    当此之时，佛门即将迎来大兴之机，为此，才有了大德大威王佛的诞生，天龙寺戒律堂的成立。

    这都是佛门将兴的征兆啊！

    这个时候，要是有人跳出来毁了戒律堂，导致佛门气运跌落，这是什么概念？

    往小的说，这是在削弱佛门的实力。往大的说，这是不想看到佛门大兴，故意坏了佛门气运，好毁了佛门的大兴之机。

    西方二圣谋划了无数年，期间更是付出了难以想象的代价，这才于此世迎来了佛门大兴的机会，他们又岂会容许外人破坏？

    这个时候，谁敢出手坏了佛门气运，他们就敢杀谁。

    佛也不行！

    为了佛教大兴，除自己之外，他们谁都可以牺牲。

    正是因为明白这一点，所以，在看到姜尘成立天龙寺戒律堂后，诸佛心中虽然不满，但却都选择了沉默。

    他们不仅不能出手破坏戒律堂，相反，他们还要大力的支持姜尘，努力助他完善戒律堂。甚至于，他们还要全力确保姜尘的安全。

    姜尘不能出事，最起码，在佛教没有大兴前，他不能出事。

    因为，随着戒律堂的建立，姜尘已经与佛门气运，紧密的联系在了一起。

    而且，都到这个时候了，诸佛大致也能够猜出，姜尘应该就是预言中的大德大威王佛了。

    所以，姜尘绝不能出事。

    他若出事，佛门气运势必会随之受损。

    而佛门气运受损，这是西方二圣最不愿意看到的画面。到时候，他们就将承受圣人的怒火。

    不知不觉间，姜尘就混成了事关佛门大兴的关键人物，给自己弄了一张巨大的保命符。

    想杀他，更难了。

    现如今，姜尘背后站着的，可不止姜家，还有佛门。谁要是敢动他，就等于捅了蚂蜂窝，刺激的很。

    具体可参考孙悟空，闯了那么大的祸，也不见有人去寻他的麻烦。

    只可惜，这些姜尘都不知道。

    他要是知道佛门会拼死保自己，那他还不得上天啊。先把西牛贺州的佛门弟子，彻底的清理一遍再说。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    灵山之上，佛门气运隆隆作响，化成璀璨的金光显化而出，将灵山映照的辉煌无比。

    某一刻，佛门气运不再晃动，而是分出一缕，朝着远方的姜尘身上落去。

    远处，正在席地而坐的姜尘，徒感一股玄妙力量降临，加持在自己的身上。

    一瞬间，姜尘就睁开了双眼，只觉自己体内发生了玄妙的变化，不可言说，无法理解，玄妙至极。

    莫名的，一股怒火在姜尘心中升腾。这怒火来的突然，毫无征兆，在他心中越烧越旺，直欲烧得他五内俱焚，仰天长啸不止。

    轰～～

    待那怒火烧至极限，好似打破了某种限制一般，竟是由虚化实，化作熊熊烈焰，在姜尘周围燃烧起来。

    那实质化的怒火，是漆黑色的，看不到一丝的光明，在虚空剧烈的燃烧着，像是能点燃一切般，给世间带来绝望的气息。

    而就在黑色怒火的包围中，姜尘似有所悟，只觉识海轰鸣不止，灵台一阵清明，隐隐有慧剑虚影显化。

    然后，好似福至心灵的一般，姜尘徒然暴喝一声：“斩！”

    下一刻，天意垂落，凝为慧剑，朝着姜尘狠狠斩下。

    刷……

    慧剑斩怒火！

    就见慧剑斩下，那滔天怒火直接从姜尘的身上分离，逐渐在虚空凝成一团。

    与此同时，那从灵山而来的佛门气运，也是从姜尘体内离开，飞向虚空之中的怒火，与其融为一体。

    二者合一，立生奇妙变化。

    嗷～～

    有龙吟声响起，那滔天怒火在与佛门气运融合之后，竟是开始慢慢收缩，逐渐凝聚成一道模糊的龙形。

    待怒火收缩至极限，无尽的金光璀璨，一头威猛的大威天龙显化而出，鹿角峥嵘，鬃鳞起伏。

    嗷！一声龙吟！

    大威天龙的身影缓缓消失，取而代之的，是一尊威严的神人。

    神人身缠大威天龙，披僧袍，穿金甲，为佛门无上大明王。

    大威天龙明王！

    所谓明王，便是佛的怒火所化，即不忿之意的化身。

    每个佛都有个对应的“忿念化身”，如弥勒佛的“忿念化身”是大轮明王，大日如来的“忿念化身”是中央不动尊明王等。

    大德大威王佛的“忿念化身”，便是大威天龙明王。

    此刻，姜尘虽然还未成就佛陀果位，但在佛门气运的加持之下，使得他提前拥有了佛的能力。

    斩去不忿之念，化作明王化身。

    同时，这也标志着，若无意外的话，姜尘未来必会成为佛门的大德大威王佛。

    明王化身都斩了，成为王佛基本上已经是板上钉钉的事了。

    ……

    “大威天龙明王，见过我佛。”大威天龙明王上前，朝姜尘见礼道。

    “我佛？这是预示着我会成为佛祖吗？”听到大威天龙明王的称呼，姜尘不由暗暗想到。

    这好啊，打入敌人的内部，并成为高层。这波，堪称天秀。

    姜尘喜欢。

    “咳咳……”

    装模作样的咳嗽两声，姜尘就要开口说话，可当他看到，大威天龙明王那与他八成相似的脸后，不免有些意兴阑珊，一句话也说不出来。

    自己对自己装逼，委实没有意思，姜尘也没那爱好。

    心中一动，关于大威天龙明王的讯息，就全都出现在了姜尘的脑海之中。

    大威天龙明王，佛门大德大威王佛的不忿化身。

    王佛游历世间，见妖魔害人，佛门弟子残害生灵，不免心生怒火，成大威天龙明王，以无上力降妖伏魔，救世渡人，打造极乐世界。

