    黑龙回来了？！

    巨山和夜游者同时一惊。

    夜游者望了半兽人祭司长一眼，眉头微皱：

    “你不是说，黑龙已经死了吗？”

    看着夜游者扫来的视线，感受着他身上散发出来的压力，巨山头皮发麻：

    “伯爵大人，这……它一直没有回来，而且我们部落一同前去的战士也……”

    他有些语无伦次。

    夜游者叹了口气，说道：

    “算了。出去看看到底怎么回事。”

    “巨龙一向将财宝视为自己的禁脔。虽然只是一头少年黑龙，但我们也不能大意。”

    说完，他率先走出了部落的主帐。

    看到夜游者似乎并不是很紧张，巨山也松了口气。

    有着高阶的神眷者在，又即将要召唤神使，区区白银上位的少年黑龙，应该不会对部落造成太大的威胁……

    当他们来到外面的时候，远远地就听到黑龙那愤怒的咆哮：

    “Rua~！”

    “卑鄙无耻邪恶狡猾的半兽人！快把迈瑞尔大人的财宝还回来！不然迈瑞尔大人一定要吃了你们！”

    它站在山顶的城堡上，居高临下地望着山腰下的岩窟部落，声音传播得很远很远。

    那慑人的龙威遥遥传来，再加上话音间不客气的威胁，让岩窟部落的半兽人们出现了一丝骚乱。

    看着居高临下的黑龙，夜游者微微笑了笑，说道：

    “黑龙阁下，你的财宝暂时被真神冕下征用了。我可以以灵魂起誓，一周后自会以三倍的数额奉还与你。”

    三……三倍！

    一瞬间，迈瑞尔瞪大了眼睛，神情间有着一丝意动。

    “咳咳……”

    这时候，隐藏在它身后的小咸喵连忙轻咳了几声，提醒道：

    “迈瑞尔，听说他们要准备召唤半神级别的力量了，真要让他们成功，你还跑得了吗？想想正义的事业，想想舒适的按摩，想想蜜汁烤肉……”

    “半兽人的神灵可不一定像女神那样好说话……”

    正义？按摩？烤肉？

    迈瑞尔眼神一亮，下意识咽了口唾沫。

    不过很快，它反应了过来：

    半……半神级！

    一瞬间，迈瑞尔的脸都绿了。

    这些该死的混蛋！又在欺骗它！

    “迈瑞尔，你拖延时刻，再吸引一下他们的注意力！我和咕咕鸟尽快把法阵建好。”

    看到傻乎乎的小黑龙被自己点醒，小咸喵继续对它说道。

    一边说，她一边头疼地揉了揉太阳穴。

    本来，玩家们还打算偷袭的。

    可谁知道小黑龙这家伙是在太莽了，竟然直接带着她们飞到了半兽人部落的山头上！

    而听了她的话，迈瑞尔点了点头，随后对着山下高声道：

    “Rua！不行！迈瑞尔一定要现在拿到自己的财宝！不然迈瑞尔大人就立刻毁掉你们的部落！”

    此话一出，立刻引起了半兽人们的惊惶。

    夜游者皱紧了眉头。

    现在是关键时期，他可不能因为黑龙的搅和而耽误了时机。

    当即，要想办法暂时将这头黑龙安抚下来。

    虽然他的实力比黑龙高了一个位阶，但是他却没有把握将对方击杀。

    他可不想再多一个胡搅蛮缠的敌人。

    于是，夜游者继续道：

    “抱歉，黑龙阁下，我也不瞒你，你的财宝已经被我们用掉了，不过你不用担心，我可以以真神起誓，一周后一定会给你一个满意的答复！不仅如此，如果你能加入我们的行动，我会以十倍的回报回馈你！”

    他的姿态放得很低。

    一般来说，巨龙们还是对真神有着忌惮的，尤其是那些传奇以下的巨龙。

    他们在面对真神的神眷者时，都会保持一定的尊重。

    夜游者也相信，他的这一番说辞能够将黑龙安抚，甚至打动……

    十倍的财宝，没有巨龙不心动！

    迈瑞尔的眼神的确跳动了一下。

    只是，身后的轻咳声再次传来。

    温声细语，却带着不屑，十分土豪大气：

    “咳咳，不就是财宝吗？将来你想要多少，我都能想办法给你弄来多少！绝对比他说话算话！”

    迈瑞尔心动了。

    它隐晦地给了小咸喵一个“我相信你，你别骗我”的眼神，随后再次看向了山下。

    只见它一边咆哮，一边龇牙咧嘴地对夜游者威胁道：

    “不行！不行！迈瑞尔现在就要！要三倍的！不！现在就要十倍的！不然，迈瑞尔现在就要喷龙息了！”

    夜游者：……

    这黑龙胡搅蛮缠的，脑子有坑吧？

    一时间，他头疼了起来。

    他既没有把握击杀黑龙，又没有办法立刻满足它的要求，两个人就这么隔着老远扯起皮来……

    不过，随着渐渐的沟通，夜游者渐渐看出来了，这头黑龙似乎也顾忌着他的实力，也只是嘴皮子上动一动。

    它甚至不敢从山头上飞下来的。

    可是……这又何必呢？

    除了耗时间外，有什么用？

    夜游者感觉自己一定遇到了一个脑子有问题的贪婪黑龙。

    等等……

    拖延时间？

    忽然，一道亮光在夜游者的心中闪过，他的脸色一下子凝重了起来。

    而与此同时，一股强烈的空间波动从山头上的城堡方向传来……

    空间魔法波动？

    不好！是传送！

    夜游者的神情微微一变。

    顷刻间，他的视线中出现了密密麻麻的渺小身影。

    那是一个个挥舞着武器的精灵！

    精灵？

    夜游者先是一愣，随后表情一下子变得严峻！

    那是……精灵之森中的那些精灵！

    那些精灵竟然收服了一头邪恶贪婪的黑龙？

    他们是怎么做到的？！

    如果是善良阵营的金属龙也就罢了……

    这可是邪恶的五色龙！

    还是出了名的二五仔和反骨仔——黑龙！

    一瞬间，夜游者不可思议地瞪大了眼睛。

    而同一时刻，黑龙迈瑞尔立刻兴奋了起来。

    只见它“rua”地嘶吼一声，随后扇起翅膀，向山下俯冲，并张开龙嘴喷出龙息！

    夜游者表情严峻，他没有去管黑龙，而是一边大喊敌袭，一边向主帐撤退。

    半兽人巨山也已经被这突发的情况惊呆了。

    “精灵……竟然攻过来了？”

    他的神情很是精彩。

    精灵会主动进攻，这简直就是赛格斯世界最大的笑话。

    哪怕是知道精灵之森中的精灵有些古怪，他也没有想到会有这么一天。

    主动去袭击目标，根本不可能发生在这些热爱和平，逆来顺受的长耳朵身上！

    不过很快，他就反应了过来，一声怒吼：

    “有敌人，快吹警戒号角！”

    伴随着“呜——”的一声号角，整个岩窟部落开始动员了起来。

    而山顶上，看着黑龙一股脑冲了下去，小咸喵更郁闷了：

    “你个二傻子！冲什么冲？你打得过高阶职业者吗？！”

    “人都没齐呢！回来先保护传送法阵啊！”