    Hesher在韩分公司大楼。

    甄妮站在窗前，神色不悦，后方的Lisa也是微低着头没有出声。直到身后办公室的门打开，卢克的声音响起，“你找我？”

    凌晨才赶回H国，满打满算卢克没有睡上几个小时，以至于眼下的精神并不算好。如果不是甄妮的电话，此时的他还在家里休息。

    看到卢克略显懒散的模样，甄妮皱紧了眉头，“卢克，你这是在玩火。”

    抬起眼皮看向前方的甄妮，卢克不屑轻笑了下，“没你想的那么严重。”

    “朴恩惠是Hesher弃之不用的棋子，你至于为了她跟总部作对吗？”甄妮沉声质问。

    脸色微微转沉，卢克看着眼前的甄妮，“别总拿总部压我，甄妮，我知道你为什么针对恩惠，不就是因为我跟你离婚吗？”

    “这跟我们离婚什么关系？代言人的事情又不是我定的，如果她有本事，是亚太区代言人还是全球代言人那都是她的事情。卢克，我希望你把工作跟私人感情分清楚一点。”甄妮说道。

    见甄妮依旧不肯承认，卢克眼露一丝不耐，“我去总部问过，代言人的事情根本没有经过任何的商议，这并不是内部商议的结果，你还当我不明白这个意思吗？”

    “所以你的意思，是我因为你跟朴恩惠的事情，所以用职务之便向总部提出换代言人的要求？”甄妮不由觉得有些好笑，但更多的还是无语，明显某人是把自己看得太重了吧？

    他可能忘了，当初离婚不是他提的，而是她提的。

    而听到甄妮的话，卢克很是干脆地点了头，“没错，就是这样。”

    见卢克依旧这么犯蠢，甄妮倒真是被气乐了，“我真的不知道该怎么评价你的愚蠢。不过既然你这么好奇，想知道到底为什么洛玉笙会顶替掉朴恩惠，那我就告诉你到底是为什么。”

    闻言，卢克一副死猪不怕开水烫的样子，就那么等着甄妮的下文。

    “Hesher是弗拉格家族旗下的产业，而在这弗拉格家族里，有一个人做任何事情都不需要给理由，也不需要征询其他人的同意。”甄妮一字一句就那么看着卢克的眼睛说着，看着卢克的眼里多了一丝惊讶与迟疑。

    甄妮知道卢克已经猜到是谁，其实这个人根本就不需要猜，他们每个人都知道。

    但信不信，就看个人了。

    很显然，卢克不相信，“我更相信那是你搞的小动作，先生根本不会管这种小事。”

    “先生管不管是先生的事情，反正我只听总部的命令，你有问题可以去问总部。还有，如果你再继续为了朴恩惠做这种蠢事，我保证你这个位置也坐不下去。怎么说也是几十年的朋友，我劝你好好想清楚，为了一个女人搭上自己的前途，值不值得。更何况这个女人爱的又不是你，只是你手里的权利。”甄妮语带不屑地说着。

    卢克被甄妮的话气得不行，可他却无法反驳什么，因为他也无法信誓旦旦地说，就算自己没了现在的权利，朴恩惠依旧会跟他在一起。

    看着卢克气愤离开，甄妮也不知道自己的警告起不起作用。但这回卢克卷进洛玉笙与朴恩惠的事情里确实非常不明智，在工作上卢克是个好的工作伙伴，所以她也不想他继续犯蠢。

    从公司离开回到自己的公寓，卢克倒也没真的被甄妮的话气昏头脑。

    他清楚甄妮的性格，她既然说洛玉笙的事情是那个人的意思，那么十有上一发，你让秀熙以后还怎么见人？”郑家本就是有头有脸的人家，如果郑秀熙出了这种事，后果可想而知。

    他们不是担心出去后别人说他们什么，他们是担心秀熙会被人指指点点。谁让这个社会就是这样，就算你是受害者，依旧有人肆无忌惮地往你伤口撒盐。

    郑母看着郑父生气的样子，却是眸色微沉，“我现在担心的，是这件事到底是意外，还是人为。”

    “什么意思？”郑父问道。

    “卡洛斯刚刚出轨，他出轨的那个女明星有点名气，我担心……秀熙会不会着了他们的道。”郑母沉声道。

    明白过来，郑父顿时大怒，“他敢！如果让我知道这件事跟他有关系，那我打断他的腿！”

    “得小心着点，另外那些人既然拍了照片肯定会再次勒索，到时候我们再把那些照片跟视频给处理了。”郑母冷静地说着，对于郑秀熙面前的障碍，郑母并不觉得是个无解的。

    很快，医院那边传来有人去卡洛斯所在的病房闹事，拿着离婚协议书非逼着卡洛斯签字不可，更声称如果他不签字，就打断他的手。

    那些闹事的人很快被医院的保安控制住，而卡洛斯拒签的离婚协议书也被曝了出来，上面清清楚楚地写着因为卡洛斯出轨导致婚姻破裂，所以要求卡洛斯净身出户。

    似乎因为这次的事情引发了卡洛斯的愤怒，他开了直播，直言自己不肯再忍下去，要把事情都说出来。

    卡洛斯本身就是知名摄影师，朴恩惠又是国民女神，郑秀熙虽然名气不及两人，但好歹也有一定的人气，三个人因为一个出轨的事情汇集在了一块，引起的关注度自然是高的。

    直播里，卡洛斯虽然没有声泪俱下，但那隐忍过后的爆发依旧看得人十足揪心。在他的讲述里，其实所有人都不知道真相是什么，根本就不是他出轨朴恩惠被妻子郑秀熙捉奸在床，而是妻子郑秀熙婚内出轨，而他才是那个真正的受害人。

    至于朴恩惠，那就更是无辜了，她跟卡洛斯是好朋友，当天他们之所以在酒店的房间里并不是有什么不可告人的关系，而是卡洛斯约了郑秀熙摊牌谈离婚。

    而简单点来说，一切都是郑秀熙恶人先告状才导的一场戏，让所有人都误会了卡洛斯跟朴恩惠。

    ps:唔……嗯……要不要一起去看大侦探？最后一期了，有肖战诶，虽然小白不在。

