    突如其来的异样，让科考队的人都有些懵了，摄像头里突然出现的黑影，还有模糊了一片的画面，这明显是在说明前方估计是出了什么岔子，而此时后面又被石墙给封堵死了，这不等于后没有退路不说，前行还有险境在等着，你说这得怎么走？

    于此同时，王赞手里罗盘的指针也正在疯狂的转动着，并且还不是朝着一个方向转的，是来回一圈接着一圈的，就这种情形明摆着是阴阳气息冲突的太厉害从而导致罗盘都失灵了。

    “嘎吱，嘎吱……”

    罗盘的支持在快速的转动了几下之后，顿时就完全失去控制了，似乎在艰难的摆动了一两圈后，几人的耳边就传来了一道轻微的“咔嚓”声，王赞盯着罗盘发觉，上面居然出现了一条细微的缝隙。

    “咕嘟”王赞都忍不住的咽了咽口水，罗盘这已经不只是失灵而是彻底被损毁了，就这种状况他可连听都没有听说过。

    这他么苏美尔人见的金字塔也太邪门了，咋的，外面去是百鬼围巢了啊，阴阳两种气息的冲突这么大？

    文勇此时已经几乎在紧贴着叶惠辰了，基本是远观六路耳听八方的警戒着。

    一阵寂静过后，温格表情凝重的看着王赞，问道：“怎么办？”

    “后面没有路，前面有状况，就这种情形下自然是暂时原地不动的观望最好了，以不变应万变么”王赞从包里掏出符纸，然后再用带着的朱砂在纸上快速的写着符箓，写完一张就发出去一张，接着说道：“但总这么等着也不是个事，咱们毕竟不能一直坐以待毙下去，所以我的意思是，前路不明的情况下你们现在这呆着，我自己过去看看，若是没有问题我再叫你们好了，这些符纸你们放在身上贴在胸口前面，我不知道在这里能不能用得上，不过如果有死灵过来冲击的话，倒是可以能挡一阵的”

    王赞发完了符纸后，又特意的跟文勇交代了下，叮嘱他不管出什么事都不能离开叶惠辰，这家伙的血气很重八字也硬，撞邪这种事几乎是不会发生在他身上的。

    王赞自己探路，这个做法让温格他们都吃惊了，因为未知的永远都是最危险的，他们之前本来也想着是不是干脆留在着让上面的人想办法救援得了，不过想想的话技术力量首先不允许，再一个是他们身上能联络的设备也全都失常了，根本和外界是没办法联系上的。

    “咱们的补给是可以撑上好几天的，所以我敢保证在补给没用完之前，我们是绝对不会有事的”王赞也看出他们的担忧了，尽量用平和的语气说道：“实话跟你们说，比这金字塔复杂的古墓我都碰到过，这还真不算什么，我们国内有句话要吉人自有天相，各位也不是作奸犯科的人，全都是研究的学者，运气没这么差的，呵呵，放心就是了”

    王赞安慰了两句，就背着包拿着手电同他们擦身而过走向了前方。

    后面的温格，眼神和情绪都有些复杂的看着他过了拐角，然后同叶惠辰说道：“叶，你带的这个助理过来，我觉得也许是我们研究苏美尔文明最正确的一个决定了”

    叶惠辰摇头苦笑着说道：“他哪里是我的什么助理啊，这是在国内我男朋友为我请神的护道高手，这次跟过来就是专程护着我没事的……”

    王赞也不想当个一往无前的战士去触碰那些未知的危险，可是没办法啊，金字塔的问题不破解开，他和叶惠辰还有文勇也没办法离去不是。

    王赞拿着手电筒向前走了几米之后就拐了个弯，进入了另外的一条通道，前面不远处就是那辆歇菜了的监控车，先前监控的人发现摄像头里有道黑影一闪而过，这首先不可能是错觉，其次是王赞有一点并没有跟他们说出来。

    如果是死灵的话，那是不可能在镜头里面留下任何画面的，这就跟鬼是没办法留下影像一样，如果对方没看错，那就只有一个解释了，他看到的应该是个活物了。

    王赞之所以没提到这一点，是因为他说了就绝对会引起恐慌来的，见鬼不一定可怕，可在这座五千多年的历史里碰到个活物，那可就太吓人了。

    就连他自己估计也得吓一跳，麻爪了。

    王赞捡起摄像车的时候，轮子和镜头还在摆动着，明显是本身没有损毁而是信号连接上出了问题。

    这时候，蹲在地上的王赞忽然眉头皱了下，手里的电筒朝着前方照了过去，就发觉车前面不远的地方，有着很清晰的脚印，再往前则就是另外一条通道了。

    这脚印有点怪，乍一看的话五指倒是分的挺清楚的，可是脚趾中间的距离很窄同时脚趾也短，并且脚型也不是很大，这明显就不是人能走出来的脚印了。

    这个现象虽然意外但还能让他接受，真要是碰见了人的脚印，王赞是绝对不会再往前走的，他自己都得给吓出去了。

    王赞狐疑的站了起来，用手电筒想着远处透了过去，长长的漆黑的过道里没有什么影子，不过脚印却延伸出去挺远。

    一直顺着脚印移动前进的方向，王赞小心翼翼的走了过去，两边狭长且密封的石壁相对来说让他也减少了应对和防范的方向，后面是他刚走过来的地方，所以王赞只需要注意到前面是否有什么状况就可以了，不至于需要他到处观望的来分心。

    走了大概能有二十几米，王赞的脚下忽然“嘎吱”一声好像是踩到了什么东西，他愣了愣后先是提防着看了眼前方的通道，然后才低头伸手将脚下的东西给捡了起来，这是一块铁片子，可能因为时间太长和金字塔里通风的原因，铁片子早已氧化了，上面锈迹斑斑的，不过这东西很有规则厚度也一致，这就说明是人所打造出来的。

    这铁片子很像是古时士兵身上所穿着的那种盔甲。

