    纵使已经过去两个月多月了，再次回想起，果果还是被自己当初看到的画面，吓得面色发白。

    “被刺了三刀，因为在都是细菌的水里泡过，肉翻开了，露出了森森的白骨。”

    许温暖的唇瓣，明显的哆嗦了几下，她没说话，静静地望着果果，等着她后续的话。

    果果边回忆边叙述，她说的很慢，偶尔想起来什么的时候，还会补充一句。

    因为一夜没休息，她有些累，声音并不高，但好在她吐字清晰，足够许温暖听的清清楚楚。

    她每说的一个字，就像是一把凌厉的匕首，刺进许温暖的血肉里。

    “最后抢救半城哥的人，是一个老医生，手术整整进行了五个小时。”

    “半城哥腿上的伤口，缝了足足三十七针。”

    “他因为伤得太严重，手术结束后，人依旧是昏迷的。”

    “他腿上的伤，并没有因为医生的处理好转，反而开始发炎，开始流脓，医生处理了一次又一次，给他吊了一瓶又一瓶的消炎药，伤口那么反反复复了大半个月，终于开始愈合。”

    “也是那个时候，半城哥终于有醒来的迹象了。”

    “最高兴地莫过于我姑妈，她看到半城哥的第一眼，就呜呜的哭了起来，又是心疼又是责怪的说半城哥吓死她了，我姑父也落了泪，刚醒来的半城哥，整个人有些茫然，他冲着一屋子的人，挨个看去，看到最后，他终于出声了……”果果说到这里，看了一眼许温暖。

    女孩的手紧紧地握着衣襟，整个人的坐姿僵硬而又死板。

    果果稍停了几秒钟，才继续开口：“……他只说了两个字，暖暖。”

    伴随着她话音的落定，果果清楚地看见，许温暖的身体狠狠地哆嗦了一下。

    “他醒来没多大一会儿，就又睡了，第二次醒来后的他，比第一次精神好了很多，他估计已经回想起发生了些什么事情，他问了句，暖暖现在还好吗？”

    “为了让他安心，伯母本想请你过来的，是半城哥不让，最后是半城哥的司机，偷偷去你上班的地方拍了你几张生活照拿给他看，他才终于安心了。”

    “他的身体一天一天的开始康复，可他腿部的神经却没有半点好转的迹象，他无法下地走路，寻遍所有名医，还是无济于事，最后他只能靠着轮椅出院了。”

    “半城哥的脾气一直都很好，但出院后的他，脾气变得更好了，他逢人都微笑，姑妈本来很担心他无法接受这样的局面，后来就渐渐的放了心，我也跟姑妈一样这样认为的，直到我有天，看到半城哥用力的掐自己的腿，我才知道，他只是为了让大家安心而已，其实他根本无法接受自己忽然不能走路了。”

    “还有好几次，他坐在轮椅上，下意识的想起身，结果却把自己摔的鼻青脸肿。”

    “从那之后，半城哥的身体素质变得很糟糕，容易感冒，容易发烧。”

