    “恭迎大人！”

    当箫布衣从深渊走出来时，奚家的护卫就守在外面，还停着一架直升机，应该是奚轩诚特意吩咐人在这里等候的。

    在这点上，奚轩诚做的还算不错。

    箫布衣点点头，没有多余的废话：“回去。”

    “是，大人！”

    护卫恭敬的应一声。

    随后，箫布衣上了直升机。

    直升机带着巨大的噪音，朝着奚家的小岛开去。

    十几分钟后，直升机落地，早就接到消息的奚家，全族上下，在岛上的，不在岛上的，全都回来了，恭敬地站成厚厚的一排，一眼望过去，竟然有近千人的样子。

    奚轩诚和奚青城站在队伍的最前面，身后还站着一些年纪很大，应该是在奚家有着大份量的重要人物。

    见箫布衣从直升机上走下来，奚轩诚立马走上去，恭敬而又热情的说着：“欢迎大人莅临寒舍，奚家已经为大人准备了最好的居所，大人可以先去沐浴一翻，洗去身上的风尘。今晚我奚家为大人举行了一场别开生面的宴会，还请大人赏脸。”

    一个让战部和朝廷都无比重视的人，别说是奚家，就算是栾家，也得拿出最高的礼仪接待。

    最关键的是，奚家还有个奚青城跟箫布衣朝夕相处半个月，对箫布衣的实力更加清楚。

    虽然在奚轩诚的询问下，奚青城没有将箫布衣的全部底细和实力泄漏出来，但是光从奚青城说的那一句“实力很高很高很高……”，一连用了好几个“很高”，就足够让奚家格外重视了。

    要是没有见过深渊下的雄城，箫布衣倒是有点兴趣陪奚家人做一场戏，毕竟还是要给奚青城三分薄面的。

    可现在，他只想问问天策战神，深渊下的雄城，到底是什么情况。

    他神情淡漠的说：“奚家的好意我心领了，晚宴就算了。”

    说着，抬脚就要走。

    奚轩诚急了，奚家弄了这么大的场面，要是主人不到，传出去脸可就丢大了。

    他急声说：“大人，这只是奚家的一份心意，请……”

    “嗯？”

    箫布衣回头，淡漠的看了他一眼，略带不满。

    奚轩诚吓得双腿一软，险些跌倒。

    身后的一众奚家人，也被这眼神吓得连连后退，胆战心惊的看着箫布衣，生怕把一桩好事变成坏事了。

    眼见气温陡转，奚轩诚求助的看着奚青城，奚青城也只得站出来，低声说：“爸爸，萧大哥一路奔波劳累，还没好好休息，就又去了天香岛，早就累了。咱们家举办的这场晚宴，的确是有点不合时宜了。”

    “是，是，是，瞧我，越活越回去了，连这点道理都不懂，实在是该罚，该罚。”有了奚青城递过来的台阶，奚轩诚立马笑着顺坡下。

    “萧大哥，我先送你回房休息吧？”

    奚青城对箫布衣说。

    箫布衣点点头，临走前又对奚轩诚说：“对不住，确实有要紧的事情要办，只能辜负奚家一番美意了。”

    “言重了，言重了，是我奚家不懂事，怎么能怪大人呢？”

    箫布衣的一个“对不起”，让奚轩诚和奚家掉在地上的面子，瞬间又捡了起来。

    奚轩诚的脸上，也露出了真诚的笑容。

    这么大的人物，竟然跟奚家认错，哪怕只是随口说的，也足够奚家骄傲许久了。

    于是，场面又再度变得热络起来了。

    “我送大人。”

    “……”

    随后，在奚家人热情的陪同下，箫布衣和奚青城一起进了一个单独的小岛。

    这个小岛不大，看上去应该是奚家花费巨大力气，人工造岛造出来的。

    岛上的布置极尽奢华，但又跟那种土豪的奢华不同，处处都透着低调的贵气，人工布置与自然环境融为一体，独特中又透露出这个小岛的不凡，必然是出自设计名家之手。

    “这个岛原本就是一个水下暗礁，后来从我太爷爷那一代就开始人工造岛，前后历经三代人，近一百年的时间，总算是弄了差不多有三十多亩的面积，本来这个岛是给历代家主住的。”

    在通往小岛的水廊上，奚青城轻声讲述着这个岛的来历。

    不愧是家主的居所，环境清幽，处处透着匠心，而每一处，奚青城都能说出一翻来历和道理。

    堂堂奚家大小姐，鹤州第一美人，此刻竟然变成了个导游。

    这要是让鹤州的人知道，只怕会让无数人羡慕嫉妒疯狂。

    箫布衣点点头，随着她的介绍，来到了正厅。

    正厅也很大，是个仿古建筑，但却分了上下两层。

    俩人走进去后，奚青城一一讲解着每个房间的位置，功能，和一些特殊的地方，只是有时候讲着讲着，整个人就卡壳了，显然对这里她来的次数也很少。

    “这是浴室，里面的水都是天然的温泉水，是从主岛上的一个天然温泉，接过来的温泉水，人泡进去很解乏的……”

    来到沐浴更衣的地方，奚青城小脸微微泛红，一股如娇似羞的表情，格外引人注目。

    箫布衣没想那么多，只是点点头，说：“我知道了，我在这泡一会儿。”

    说着，示意奚青城离开。

    但奚青城却低着头，小脸红扑扑的，就站在这里。

    箫布衣说：“怎么了？”

    奚青城低头盯着脚尖，低声说：“我……我来服侍你沐浴……”

    说完，俏脸绯红，都红到了耳根子上。

    箫布衣瞬间就笑了，摇摇头，说：“不用，我自己就行。”

    “我……”

    蓦然被拒绝，奚青城的一颗少女心显得格外空荡荡的，一股失望与解脱，在脸上同时展现，内心复杂极了。

    箫布衣说：“出去吧。”

    “好吧。”

    听到箫布衣催促，奚青城也没那么大的羞耻心赖在这里，只能红着脸离开了。

    “青城。”

    这时，箫布衣忽然叫了一声。

    奚青城回过头，满怀疑惑又期待的看着他，就听见箫布衣淡淡的说着：“你就是你，没必要为了任何人，或者什么所谓的责任和义务，就委屈自己。”

    听到这话，奚青城的心中出现一股暖流，半晌才重重的点头，走了出去。

    在出去后，奚青城没有走远，只是守在门口，脑海中不断想着箫布衣的话，眼中出现一抹春潮，呢喃自语着：“可是……要是我自愿的呢？”

    然而这话，箫布衣终究是不会听见的。

    现在对他来说，最重要的事情是要找天策战神问个清楚。

    于是，他拿出了电话，拨通了加密电话。

    很快，就听见天策战神的声音：“喂？”

    箫布衣直接问：“天策战神，那深渊下的雄城，是什么情况？”

    沉默。

    死一般的沉默。

    电话里，只有天策战神略显粗重的呼吸声。

    不知道多久，天策战神终于开口：“我就知道，让你来鹤州，终究会让你发现这一切。也罢，那也就不隐瞒了。”

