    安景看了欧阳平背影一眼，随后拆开了手中信笺。

    白纸展开，上面的字符开始一一呈现而出。

    “当你拿到这封信的时候，想来已经猜到了少许，宗政化淳出手，彻底斩断了老夫的长命锁，他的实力极高，从表现出来的实力来看，还要齐宣道之上，这后金圣主确实是个武道奇才，同是天人感应境界，借助天地的力量也是有区别，初入天人感应借助的天地力量自然少，而随着对天地感悟，对道的感悟，借助的天地力量也开始增加，宗政化淳在此已经到了登峰造极的境界，我觉得他应当是这天下间最接近那天人合一境界的高手，至于具体何等境界，老夫也未能窥视。”

    “他此次特意从王庭赶来，对老夫出手，一来是为了大军南下，二来也是忌惮我挂上长命锁，步入最后一个境界，毕竟魔教此前有过大宗师境界的高手，再加上如今《九幽炼狱魔典》再次重现，他心中忌惮无比，不过宗政化淳也担心我会与他拼命，所以在沙漠当中斩碎了我的长命锁之后便离去了，他的伤势也有，但是并不重，加之大雪山有着雪莲这等疗伤圣药说不得很快就能恢复。”

    “宗政化淳施展的武学乃是师承大雪山的炼体之术，大雪山炼体之术完全不弱于佛门，是当今天下炼体最强的两大门派之一，这次交手，老夫也看出了宗政化淳真正的实力，除了炼体法门之外，他还修炼了一门武学，可能完全不弱于《九幽炼狱魔典》，而且这种感觉很是熟悉，似乎与齐宣道的气息有着异曲同工之妙，而后金发展的如此迅猛，这位后金圣主无疑是最大的推手，但在他的身上定还有着诸多不为人知的秘密和底牌，日后若是对上他，切记小心提防。”

    “当今天下风云变化，局势也是牵一发而动全身，五气宗师尽量小心遮掩自己的身形，想要突破那层桎梏，但冥冥之中却总有着一如囚笼一般的限制，使至不能突破这道枷锁，老夫研究典籍，发现自秦朝之后，天下便开始进入衰退的阶段，大秦朝巅峰之时曾有三位大宗师同时坐镇天下，宗师高手更是不计其数，而大周朝百年才难得出一位大宗师，而到了燕国，除了开国太祖之后，数百年再无大宗师出现，甚至以我的估计，数百年后宗师高手都是变得极少。”

    “至于此中奥妙，老夫不清楚，也参悟不透，所以当今天下的五气宗师不少都蛰伏起来了，倒是很少出世，一旦出世的时候必定是天下大乱之时，而这段时间足够你和青梅成长，但也不可掉以轻心。”

    “再说道如天外天，后金，赵国合围燕国局势已经成为定局，四方蛮夷居心叵，以我估计南蛮届时也会参与其中，群雄逐燕，瓜分祖地的大战也将在不久开启，蛮夷大多都是野性难驯，生性凶戾，残忍，而且也不会容忍所谓的宗门分享其权势，所以背靠燕国，联合燕国抵御四方蛮夷，才是天外天的生存之道，而燕国之内也是矛盾重重，危机四伏，至于具体如何决策，就交给你们自身了。”

    “老夫毕生修炼心得记载了信笺当中另一张白纸当中去，其中有老夫对天地感悟，还有对自己的道的理解，说不定能够给你一些帮助。”

    “如今的江湖已经不适合老夫，因为老夫太怀旧了，对于生死也早就看淡了，人死了，不过就是水消失在了水中。”

    “君青林，绝笔。”

    ........

    安景一口气看到了最后，长长吐出了一口气。

    他几乎能够想象得到君青林提笔写下最后一个字的神情，一定是十分轻松，淡然，平静。

    人死了，不过就是水消失在水中。

    安景低声自语起来，“宗政化淳的实力果然是在大长老之上。”

    君青林已经是五气宗师，而且还能剥离天地，在他之上的宗政化淳又是何等的可怕呢？

    而且宗政化淳还有着自己的底牌和秘密，肯定不是那么轻松容易对付的。

    还有那齐宣道，自己与他也有着不可调和的矛盾，神秘强大的黑冰台可是一手缔造了玄门的分裂，他们的背后也是藏着极深的秘密。

    除了外部势力，如今燕国内部也是危机重重。

    对自己满怀杀意的太子，能够让他感觉到杀机的苏老。

    还有二皇子虽然极力拉拢魔教，但是他的野心太大了，大到安景都有种不安，赵梦台为了皇位甚至勾结后金.......

    自古以来，夺权失败的下场只有一个，就是死。

    显然赵梦台已经感觉自己到了一种退无可退的地步，只能拼死一搏。

    还有那大燕人皇，他到底又有着什么目的和谋划？

    总而言之，每一步都要小心翼翼的走着，若是走错一步，那便是万劫不复的境遇。

    “先去一趟北离火山，取了那鸿鹄神魂再说。”

    安景将信笺收好，放在怀中，随后向着城外走去了。

    有鸿鹄神魂在手，就算是面对五气宗师，说不得都有一战之力。

    ........

    五日后，岭南道，白云寺。

    天武门佛魔一战之后，虽然佛门殊胜金刚败在了鬼剑客的手上，而后被剑魔重创，至今还在净土疗伤，但佛门却是实实在在的得到了国教令。

    一时间在燕国境内所有的佛门寺庙都得到了当地官府的扶持，不论是修缮寺庙还是公告栏上的贴士。

    大量普通百姓前往寺庙上香祈福，一些少年则选择拜入各方寺庙的武院，学习佛门的武学，而想要学习佛门高深武学，就必须要钻研佛法，潜移默化之下，不少人都是剃度出家成为佛门子弟。

    白云寺便是燕国万千寺庙当中一座，随着佛门成为了佛教，此地香客也是越来越多，成为了当地有名的景观。

    其中也有不少江湖侠客前来参观，游玩。

    此时正有两个江湖中后起之秀正在谈论着天下大事。

    “田兄，不知道北原战事如何了？”

    “我听门内师兄传信，据说天水城内每天都有着后金高手潜入厮杀，但是很快就被镇压了，而后金数十万大军正在集结，看来必定还有一场大战。”

    “平阳侯之子邱仑也抽调了十万大军正在增援.......”

    “十万大军算什么？后金围困北原可是调集了大半个国的国力，据说已经有四十万大军了。”

    “依我看这仗最少还要打个一年半载。”

    “对了，这独鹿剑乃是天下名剑榜排名第一的存在，到底有何神奇之处？”

    “据说这独鹿剑锋寒无双，剑刃本身便可涌现出剑气，就算是普通剑客得到了这独鹿剑都可瞬间成为顶尖剑客。”

    “真是可怕！那要是剑魔，鬼剑客这等顶尖剑客得到了这独鹿剑，会是何等的可怕？”

    “我在一本古籍上曾看到过，大周朝的时候有位第六境的绝顶剑客使用这独鹿剑，撕裂苍穹，一剑直接劈开了一座二百丈的高山，但没过多久，这位剑客便身死道消了。”

    “一剑劈山！？这岂不是仙人的手段？”

    .........

    周围不少人都是被吸引了过来。

    有人认出了那青年，惊道：“这位兄台应该就是奕剑门的田望吧？”

    奕剑门属于岭南的一宗门，比不得燕国七大派，但实力也是不遑多让，在燕国江湖当中也属于一流的宗门，其门主修为臻至一品之境，也是江湖当中颇负盛名的剑客。

    而奕剑门大弟子田望更是大燕江湖近几年来最为出色的青年一辈，修为在三品之境，在江湖当中也是颇有名气。

    “正是。”

    那青年淡淡一笑抱拳道。

    周围江湖众人都是眼中一亮，凑了过来打起了招呼。

    现在田望已经是三品之境，而且以他的年纪未来很大概率到达一品之境，成为这奕剑门的门主已经板上钉钉的事情了。

    “小小奕剑门，也敢妄自尊大，谈论独鹿剑？”

    就在这时，一道冰冷的声音响起。

    田望眉头一皱，顺着那声音看了去。

    只见前方是一个身穿黑袍的男子，男子脸上带着面具，声音有些模糊不清，不过腰间却是带着一把古朴长剑。

    对于突然出现，并且呵斥他的人，田望的心中也是充满了不快。

    行走在江湖当中，不论是同辈还是前辈对他都是客客气气，哪有眼前这人上来便对他阴阳怪气。

    有人站出来，喝道：“你是何人？竟然敢对田少侠口出狂言？”

    “噗！”

    那人话音落下，黑袍人手中古朴长剑一拔，一朵妖艳至极的血花浮现而出。

    快！

    太快了！

    黑袍人拔剑的速度快的出奇，在场没有任何一个人看清楚他是如何拔剑。

    “扑通！”

    那人眼中带着惊恐，随后倒在了地上，鲜血顺着脖颈流淌在地面之上。

    嘶--！

    周围江湖高手皆是倒吸一口冷气，内心不禁生出一丝惊恐之色。

    一言不合就杀人，在江湖当中也是少有的狠人。

    况且这也不能算是一言不合吧？

    黑袍人看了田望一眼，犹如两把锐利的长剑刺了过来。

    “你！”

    田望脚步微微一退，额头之上浮现一道冷汗，“你到底是谁，为何要滥杀无辜？”

    “你也配称之为剑客？”

    黑袍人冷笑一声，手掌放在腰间。

    快走！

    田望看到这心中胆寒不已，连忙向着后方奔去。

    “噗嗤！”

    但是他奔行的速度实在是太慢了，那一道剑光急速传来，直接洞穿了田望的后心。

    随后那布满鲜血的长剑再次回到了黑袍人的手中。

    “我...我....”

    田望只能无力的倒了下来，手掌向着前方伸去，似乎想要逃离此地。

    这时，一个和尚走了过来，双手合十放在胸前，道：“阿弥陀佛，白云寺乃是佛门清净之地，施主何必妄造杀戮？”

    这人正是白云寺主持。

    黑袍人冷笑道：“你怎么知道我是妄造杀戮？”

    白云寺主持沉声道：“因为老衲感觉到了施主心中的杀意。”

    “大和尚，你说对了。”

    黑袍人大笑了一声，手中古朴长剑向着白云寺主持扫去。

    剑光寒冷彻骨，仿佛使人如坠冰窖当中。

    “噗嗤！”

    那白云寺的主持直接被剑光分化成一团血雾，洒在了佛门清净之地。

    拔剑！

    收剑！

    黑袍人一切动作做的行云流水，潇洒恣意，就像是做了一件微不足道的小事。

    “这..这是镇邪剑！？”

    有人看出了古朴长剑的来历，再看着面前男子衣着打扮，骇然失声道。

    原本这镇邪剑清楚其样式的人并不多，但随着鬼剑客名传天下之后，知道的人便多了起来。

    镇邪剑自炼制出来以后，也只有过一位主人。

    镇邪剑的主人是谁，天下没有人不知道，那正是大名鼎鼎的鬼剑客。

    人的名，树的影！

    在场江湖高手皆是向着远处退去，不敢再招惹分毫，生怕其将他们一并斩杀。

    “魔教贼子，竟然敢杀白云寺主持！”

    “我与你拼了！”

    就在这时，白云寺的僧人却是双眼血红，一个个冲向了那黑袍男子。

    “既然你们也想死，那我就成全你们好了。”

    黑袍人笑了笑，身躯向着那白云寺的僧人冲了过去。

    “噗噗噗噗噗！”

    电光石火之间，必定有人身死剑下，不到数十息整个白云寺便成为了一片死寂之地，鲜血将此地染红，而地上尽是白云寺僧人的尸体，而方才还在此地的百姓和江湖高手也早就跑的一干二净。

    “这才是开始。”

    黑袍男子看着那众人鸟做兽散的背影，随后收回了自己的视线，平静的向着山下走去。

    ........

    曼陀山庄。

    曼陀山庄在江湖当中也是响当当一方势力，庄主万元春乃是二品修为，在江湖当中乐善好施，急公好义，颇有侠名。

    年轻的时候他与几个结拜兄弟号称岭南七雄，后来因为和魔教一坛主结怨，岭南七雄联手杀了那魔教坛主，而后遭到了魔教白虎座追杀，最终数个义兄为了救他而死。

    当时万元春更是逃到了赵国避难，直到魔教被赶出了大燕，他才回到了燕国。

    碧空岛一战，他为了给曾经义兄报仇便前往碧空岛，战死在了碧空岛之上，算是了结了陈年旧怨。

    如今曼陀山庄便由他的长子万鑫执掌。

    此时大堂之内，万鑫正在查看去年一年山庄的收支。

    “庄.....庄主......”

    突然，一道满脸血污的身影连滚带爬的跑了进来。

    “这是怎么回事？”

    万鑫看到这，‘腾’的一下子站起身来。

    这人正是曼陀山庄的教习，也是江湖当中一位三品高手，但此刻竟然如此狼狈。

    “有人杀进来了。”

    “谁！？”

    万鑫脸色难看到了极点。

    “噗通！”

    一道飞剑从门外穿透而来，直接洞穿了那教习的身躯。

    直到那教习倒在地上，一道冷冰冰的声音才响起。

    “我。”

    随着声音落下，一个人影缓缓走了进来，那人一身黑袍，手中还拿着一把古朴长剑。

    万鑫看到那剑，瞳孔骤缩了起来，“鬼剑客！？”

    天武门佛魔之战，他和父亲亲自到场观看过这场宗师对决，一眼便认出了这镇邪剑。

    黑袍人没有说话，像是默认了一般。

    万鑫心中生出一丝恐惧，但还是强作镇定的道：“碧空岛一战，我曼陀山庄和魔教恩怨已经了结，你现在又杀进我曼陀山庄到底是何意？”

    鬼剑客是何人？

    那可是顶尖宗师高手，就算是十个他也不是鬼剑客的对手。

    “斩草不除根，春风吹又生。”

    黑袍人淡淡的道，随后手臂一扬。

    “噗！”

    万鑫只能看到一缕剑光扫来，随后光明变成了黑暗，他的生命也伴随着黑暗彻底消散了。

    “扑通！”

    随即，他的身躯重重倒在了地上，眼中三分惊惧还没有彻底消散。

    黑袍人走出了大堂，向着曼陀山庄外走去。

    此时整个曼陀山庄已经变成了一片血海，再无一人生还。

    ........

    与此同时，玉京城也是风起云涌。

    随着太子暗中发力，二皇子一党开始被大规模清洗。

    御史，言官开始奋笔疾书，每天大量的奏章送到了赵天一的面前，最后又转送到了御书房。

    每天京城当中都有着官员被押进了天牢当中，遭到酷刑的折磨，一时间朝野风声鹤唳，人人自危。

    玉京城，二皇子别院。

    灯火摇曳，飘忽不定。

    赵梦台坐在软塌上，把玩着手中的笼子。

    岳廷陈面色无比凝重的道：“二皇子，太子开始动手了。”

    赵重胤动手的太快了，以迅雷不及掩耳之势开始大规模的清洗二皇子一党的官吏，大批与赵梦台有关的官吏尽皆下狱，一些原本靠近或者中立的官员都是暗暗投向了赵重胤，这使得赵梦台完全陷入了被动当中。

    而赵梦台此刻也是被打的措手不及，他知道这位兄长是在警告他。

    毕竟祭天大典马上就要在钟山举行，到时候太子要代表着燕国皇室举行祭天仪式，玉京城当中只有他赵梦台在。

    他也害怕自己这个时候，对太子一党动手，所以来了一个先下手为强。

    “岳尚书，你只需将现在这些朝堂之上靠近赵重胤的人记住就好。”赵梦台嘴角泛起一抹冷笑。

    岳廷陈眼皮微微一跳，“殿下可有什么应对的高招？”

    “成功细中取，富贵险中求，拍案定乾坤”

    赵梦台看着面前微暗的烛火，淡淡的道：“想要成大事，逆转如今的困境，就要奋力一搏，若是博成了，我便是这人间帝王，若是失败了，也不过枯骨一堆罢了。”

    岳廷陈心脏微微一抽，“殿下你是要.......”

    赵梦台问道：“廷陈，你可想过有一天成为首辅，施展自己的才华？”

    岳廷陈道：“每时每刻都在想。”

    赵梦台放下笼子，继续问道：“如今此生唯一的机会就在你的眼前，只要成功了你就能够成为这首辅，你干还是不干？”

    岳廷陈老实的回道：“我会考虑一番。”

    “哈哈哈哈。”

    赵梦台大笑了一声，眼眸浮现一抹精光，“我不会考虑太多，做大事，要么大成，要么大败。”

    “如果赵重胤死在了祭天大典之上，当下皇室当中还有谁是我的对手？”

    岳廷陈听到这连忙低下头，似乎在掩饰面上惊恐的神情。

    杀太子！

    即使岳廷陈早就知道赵梦台曾经在四象门的时候这么干过，但是此刻听到这，内心不由得还是一颤。

    当时赵梦台利用麾下天机阁联系魔教，暗中杀害赵重胤，并没有取得成功，只能说是试探，而如今这祭天大典可不一样了，只要发生了刺杀事件，到时候必定会天下震动。

    成了，那便是另立太子，若是败了，追查出来，那就是万劫不复.......

    赵梦台淡淡的道：“此番负责守卫钟山安危的正是卫邦孚，他乃是平鼎候曾经的下属，自然也是我的人，到时候只要我放进后金高手，风雨楼，再加上本殿下这边的剑魔，天蓬老祖等诸多高手，赵重胤就是插翅也难逃。”

    岳廷陈咽了咽口水，道：“殿下，后金的高手是.......？”

    赵梦台真的勾结了后金，毕竟打算联合后金杀了自己的兄长，这胆子实在是太大了。

    那可是蛮夷！？

    这无疑是与虎谋皮！

    赵梦台幽幽的道：“大雪山的三位法王都会前来。”

    “可是....”

    岳廷陈眉头微皱，“如此说来，岂不是让后金声威大震，于我燕国不利啊。”

    太子在境内被后金高手所杀，这简直就是奇耻大辱，前方奋战的士卒都是士气大跌，到时候前线战局都会遭到影响。

    覆巢之下无完卵，这种简单谁都懂。

    “放心，我自有后手。”

    赵梦台拍了拍岳廷陈的肩膀，道：“这次你同我那兄长前往钟山，到时候我再与你商议其中细节，只要大事成了，到时候这燕国便是我说了算，你就是我的首辅大臣。”

    赵梦台闭着双眼，嘴角扬起一丝淡淡的笑意。

    “属下定为殿下....不，陛下肝脑涂地，在所不辞。”

    岳廷陈连忙跪拜下来激动的道。

    赵梦台睁开双眼，但还是冷静的道：“现在还为时过早了。”

    “殿下。”

    这时，门外传来了莫衍的声音。

    赵梦台道：“进来吧。”

    莫衍推门走了进来，抱拳道：“岭南道有急报传来。”

    赵梦台眉头微挑，“岭南，什么事情？”

    莫衍面色凝重，道：“白云寺，曼陀山庄，奕剑门尽皆被血洗，只有零星几个活口，而出手之人不是别人，正是魔教的鬼剑客。”

    赵梦台听闻有些诧异，“你确定是鬼剑客？”

    白云寺是佛门势力，根据暗中消息得知，佛门和魔教已经结为联盟，魔教对自己盟友动手，这明显有很大的问题。

    而曼陀山庄，奕剑门则是江湖当中一方势力，此前和魔教确实有着恩怨，但也因为碧空岛一战彻底了结了。

    最起码在这个时候，不应该再去提及了，毕竟魔教刚回到燕国，元气还没有恢复，便开始大动干戈，这多少有些不合理。

    而且在赵梦台的印象当中，鬼剑客向来不是一个喜欢主动出手的人，不论是青枫老人，齐术，都是率先对他发难，最终被他所杀。

    莫衍道：“那人一袭黑袍，看不清面容，手中拿的正是镇邪剑，不少江湖高手都是亲眼所见，而且那人剑术极高，鬼剑客的御剑术也是信手拈来。”

    赵梦台轻笑了一声，“这鬼剑客目的到底是什么？”

    魔教刚刚从东罗关退了出来，正是需要休养生息的时候，现在突然对江湖各方势力出手目的又是什么呢？

    莫衍深吸一口气，道：“江湖上传闻，独鹿剑会在即，鬼剑客想要用高手的血滋养镇邪剑对付剑魔，顺便铲除魔教的隐患，毕竟这很符合魔教的做法。”

    赵梦台大笑了一声，“有意思，真是有意思，看来这个独鹿剑会比我想象中还要有意思。”

    ..........

    随着‘鬼剑客’大杀四方，大燕江湖陷入了巨大的风波当中，而刚刚回到燕国魔教自然也是卷入了其中。

    无数高手不寒而栗，胆战心惊。

    鬼剑客力败殊胜金刚，碧空岛一战从容离去，这已经充分说明其强悍无匹的实力，整个大燕江湖高手有几人是他的对手？

    奕剑门门主一品之境的修为，一剑就被镇邪剑刺了个透心凉，更是让人惊骇不已。

    一时间，不少高手惶恐不安，纷纷前往真一教，想要像当年请出真一教大天阳一般请出萧千秋，主持当今大燕江湖的公道。

    对于魔教的抵制，在大燕江湖当中又是甚嚣尘上了起来。

    而这一切的‘始作俑者’，此时却来到了北离火山面前。

    当初他就是借助北离火山恢复了体内精元，修为彻底稳固在宗师之境。

    那次吸收火山精元之后，北离火山周围精元也是急剧减少，使得不少想来此地吸收火山精元的江湖高手都是逐渐减少。

    再加上此次正值冬季，北离火山的火山陷入了冬眠，呈现出一片死寂。

    不过靠近北离火山，还是可以感受到炙热，因此也汇聚了不少乞丐，还有从边境逃亡的百姓，在此地汲取着唯一的温暖。

    安景按照当初罗崇阳带着他来时的记忆，沿着小道来到了北离火山的洞窟门口。

    灼热的风扑面而来，顿时让严寒天气变得温暖了许多。

    “提示三：北离火山中有蓝色机缘。”

    突然，地书当中传来一道蓝色的光华。

    安景心中一动，蓝色的机缘也是不可多得宝物，没想到来过一次的北离火山竟然还有机缘。

    此刻地书上除了蓝色光华之外，再无其他。

    上次来到这洞窟门口的时候，地书便有着黑色机缘的提示，如今却是没有了，显然这鸿鹄对于安景来讲已经没有生命威胁了。

    感受着那灼灼热浪，安景向着北离火山的洞窟走去。

    洞窟越深，热浪越是灼热，空气当中飘荡着火山精元比之前也是少了许多。

    毕竟火山精元是火山酝酿而生，也是需要不断时间衍生。

    《无名心经》运转而起，疯狂的吸收着周围稀薄的火山精元，修为是需要日积月累，此刻自然不能浪费了这火山精元。

    热浪袭人，甚至形成强有力的冲击，同时也转化成细微的精元融入到了安景体内。

    又向着前方走了数十丈，终于来到了洞窟口。

    周围温度极高无比，而且空气中火山精元也浓郁到了极致。

    一道道强烈的红光乍现着，隐隐有着向着上方射去的感觉，同时还有着噬人的热浪，就像是一个个噬人的猛兽一样。

    “咕咚！”“咕咚！”

    那一丝一丝的热浪席卷而来，岩浆不断鼓动着，与此同时火山精元正在缓缓酝酿着。

    安景目光看着那岩浆，他知道在这地底，有着当世一位极其凶悍的异兽。

    堪比四气宗师实力的鸿鹄。

    要知道黑蛟也不过是三气宗师的实力，而这鸿鹄竟然还在黑蛟之上，而此地又是鸿鹄的地盘，它的实力可能还会再涨。

    火山不断鼓动着，安景看着那一片炙热的火海，仿佛陷入了沉思当中。

    古往今来，大道就一个，而小道则有无数种：天道、地道、人道、君道、臣道、孝道等等。

    正所谓在天成象，在地成形。

    这句话的意思也就是说，一切可以被感知的东西，都叫形

    而‘道’是在‘形’之上。

    也就是说‘道’是在一切形之上，无法直接感知的东西

    人们只能通过形而下的东西，去体悟‘道’。

    火山是天地孕育而生，是天地的力量，那鸿鹄借助此地的力量实力大增，不也是一种另类的‘天人感应’？

    而人的天人感应也是借助脚下踩着的地，头顶上的天空，甚至是吹来的风而增强自身的实力，到达融入于天地，感悟天地，沟通天地。

    想到这，安景双目微微闭着，感受着火山精元的跳动，感受那热浪的吹拂。

    这都是一切有形的存在。

    不知道过去多久，好像是一息，又像是数个时辰过去了，安景仿佛感受到了其中那火山当中力量。

    炙热的气浪以他自身为中心开始旋转，逐渐形成了一道炙热的旋涡。

    旋涡当中都是火山精元，旋涡越来越大，周围火山精元也被席卷的越来越多，直至最后仿佛形成了一道骇人的可怖的气劲。

    安景感应到了此地天地之力，而且正在运用着。

    下一刻一股骇人的威势浩荡而来。

    而这也彻底打断了安景的感悟，周围的旋涡也猛地消散而去，火山精元化成了点点红色的光芒充斥在整个洞窟内。

    “嗵嗵嗵！”

    随着爆裂的声音响起，只见那鸿鹄从岩浆之底冲了出来，掀起了大量的火山精元还有滚烫的岩浆。

    安景袖袍一挥，那涌来的岩浆瞬间变成了一片白色的烟气。

    鸿鹄！

    这是安景第二次看到那异兽，此刻鸿鹄似乎也是认出了安景，眼眸当中带着一丝凶戾。

    “啾！”

    鸿鹄怪叫一声，随后口齿一张，一团红色的火焰呼啸而至向着安景喷去。

    那火焰因为温度太过炙热，从中已然变成了紫色。

    安景身躯一纵，避开了这一道火焰。

    鸿鹄看到自己火焰没有奏效，遮天蔽日的翅膀向着安景扇了过来。

    巨大的翅膀还没有来，那便席卷滚滚热浪，强大的劲风使得那地下的岩浆都翻动了起来。

    安景手中镇邪剑一拔，随后一剑扫了过去，无上锋寒之气涌动而出，直接将那掀来的热浪一分为二。

    “噗嗤！”

    而余下的剑光则是毫不留情的斩在鸿鹄的翅膀之上，即使鸿鹄这等异兽也难以招架镇邪剑的锋寒，顿时翅膀上出现了一道伤口，鲜血不断流淌了下来。

    鲜血更加激发了鸿鹄的凶性，只见它口齿一张，紫色的火焰从咽喉喷涌而出，就像是席卷的潮水一般，封锁死了安景所有能够走的路。

    安景只能握紧手中镇邪剑，随后真气不断向着镇邪剑涌去。

    “哗！”

    镇邪剑飞纵而去，极致的锋寒将两侧的气浪，火焰都是分化开来。

    镇邪剑碰触到紫色的火焰的一刻，仿佛遭到了莫大的阻力，再难以将其分开。

    而这时，安景发现岩浆之底的火山精元，正在疯狂的向着鸿鹄的体内冲去。

    “这鸿鹄依托于岩浆，可以源源不断的吸收火山精元，它的内丹永远都不会枯竭，看来必须要速战速决了。”

    安景目光紧眯，手掌开始飞速的汇聚真气，周围天地的真气似乎都被他抽取了过来。

    九阳神指！指定乾坤！

    安景手指一伸，前方好似出现了一个红色的玉柱，下方都是出现了巨大的阴影，最后落了下来。

    轰隆！轰隆！

    随着安景魄气归位，修为到达三气之境，实力自然是又是提升了许多，这一指如山岳一般重重落下，再加上方才有所感悟，此刻威力比之二气宗师的时候强了近乎一倍。

    鸿鹄根本没有丝毫退避，直接一爪迎了上来。

    嗵！

    指光碰撞到了鸿鹄利爪之上，顿时一道可怕的劲道从中传来，震得安景五脏六腑都是一颤。

    异兽最为强悍的便是肉躯，此刻碰撞的瞬间安景便吃了一个亏。

    “哧！”

    与此同时镇邪剑也是飞回了他的手中，即使安景裹挟着一层真气，而且镇邪剑锋寒也清掉了大部分灼热的气流，依旧感觉到剑柄当中传来的炙热。

    “嗤嗤嗤！”

    鸿鹄的火焰此刻还在不断的燃烧，哪怕是周遭的空气，也被灼烧的发出奇异的声响。

    玄火，鸿鹄体内的火焰已经不是一般的火焰，而是温度更高的玄火，甚至就连宗师体内的真气都能被其燃烧。

    安景手中镇邪剑不断向着前方劈去，锋寒之气涌动而来，将那火焰直接劈散。

    鸿鹄明显也是不信，一下子吐出了数团强大的玄火，朝安景的身躯覆盖而去。

    面对玄火，安景不闪也不避，直接用手中的剑将那玄火劈开。

    当然，安景自然不能一直被动挨打，这完全不符合他此次前来北离火山的目的。

    “哧！”

    安景身躯印照在天空之上，随后好似出现六个安景，每个人的姿势都不同，但都是向着前方一剑劈去。

    其中一剑狠狠斩了鸿鹄的脑袋上，鸿鹄发出一道哀嚎之声，鲜血横流，随后重重的撞击在了一旁的洞窟上。

    鸿鹄虽然被一剑击中，但很快便煽动着翅膀飞了起来，毕竟是堪比四气宗师的异兽，体质强大，并没有因为安景这一剑而重创。

    “轰！”

    仿佛已经知道了玄火对面前这个男子没用，这次鸿鹄转换了攻击方式，粗壮的翅膀朝安景拍来，势强力大，洞窟内又掀起了强劲的旋风。

    安景冷笑了一声，在鸿鹄攻击落下的一瞬间，身子已经消失在了原地。

    修为到了三气之境，再加上缩地成寸，鸿鹄想要击中他无疑是痴人说梦。

    “嗡嗡！”

    安景手中镇邪剑猛地发出一道轻吟之声。

    鸿鹄身躯都是剧烈抖动了起来，喉咙中的玄火都瞬间熄了下去，只留下哀嚎之声。

    控制心跳！

    安景此前运用这法门，不知道杀了多少高手。

    破绽漏了出来，安景自然不会放过此刻这般好的机会，一剑朝鸿鹄的心脏刺去，凌厉的剑芒刺穿了鸿鹄的坚硬的皮肤，进入了肉身当中。

    “啾！”

    鸿鹄尖锐的嘶吼起来，一对凶戾的双眼死死的盯着安景，在滔天嘶吼声中，一爪向着安景抓来。

    安景自然不会和鸿鹄再硬碰硬，身躯连忙向着身后退去，手中的镇邪剑一分为六。

    “咻咻咻咻！”

    六道剑光汹涌而去，随后幻化成了六把巨剑，速度极快无比，就像是六道气浪汹涌澎湃的向着前方而去，最终狠狠钉在了鸿鹄的翅膀，两足以及脖颈之上。

    “嗵！”

    那镇邪剑之上强大的劲道直接穿透了鸿鹄身躯，将其钉在了洞窟墙壁之上，鲜血顺着剑身流淌进了岩浆当中。

    这时鸿鹄发出一道哀嚎，那一双凶戾的双眼带着一丝乞求。

    看到这，安景刚准备抽取其体内神魂的手微微一怔。

    ..........

    PS：求个保底月票，六一的时候两更。

