    庞统起身往外，唤扈从来添一盏灯。

    偶然间眺望远处，只见远方的骊山和秦岭，都像是黝黑而狰狞的巨兽，匍匐在浓黯的夜色中，虽然静止不动，却仿佛深藏危险，压得他胸口憋闷，几乎喘不过气。

    但这种压力，却又让庞统格外振奋，让他凭空生出强烈的动力。

    这数年来，庞统久在军中，颇曾见识刀山血海的杀伐场景，愈是见识得多，愈是深知任何一个细微的决定，都可能关系到数万人、十数万人对峙的战局胜败，关系到无数人的生命乃至天下大势的走向。

    所以他固然激进，却绝非无谋。

    他的激进态度，源于对天下大势的分析。

    在庞统看来，自丧乱以后，这天下间陆续崛起的英雄不下数十人。为什么绝大多数势力旋生旋灭，纵能得逞一时，也难免殄灭？归根到底，是因为他们稍有成就，就丧失了勇进的锐气和胆色。

    那些奢恣无厌的庸主自不必提，有些人物本来颇具才能，可占据数郡、一州以后，或主动或被动地把精力投注在了内部的平衡和稳定，以至于坐失无数良机。诸如袁绍、刘表，都是如此。他们不明白，内部的矛盾永远不可能彻底平衡，而内部的建设也永远不可能及臻完善。乱世争锋，便如逆水行舟，不进则退，绝不可能闭门坐等，以为某年某月能有必胜之局唾手可得。

    只有不断地打出去！以主动出击来削弱对手，以胜利的收获来聚合人才，以战场上的实绩来简拔部下，以同仇敌忾来凝聚人心士气！至于战场上的成败利钝……若没有正面对决战而胜之的决心，又谈什么争夺天下呢？

    何况，辅助主君战胜攻取，这便是我庞士元的职责啊。

    世人皆知，自入蜀以来，玄德公最信重的谋臣，是诸葛亮、庞统和法正三人。而庞统觉得，自己在这三人当中尤为特出。

    诸葛亮长期担任中郎将和将军的武职，按说应该执掌军务，可他的天分在政务上，鲜有作战履历，实际是个辅助汉中王治国理政的文官。法正担任汉中王国的尚书令，看似权重，可汉中王以汉中、巴、蜀、广汉、犍为为国，其实并不覆盖汉中王掌控的全境。

    这两人，都有职权名实不符的问题。唯独我庞士元，身为军师将军，监察军务、参予军机、执掌谋划定策，名正言顺，理所应当。

    这是汉中王对我独有的信任，而我当竭尽全力地为汉中王谋取胜利！

    那么，致胜的办法在哪里？推动汉中王继续坚持的办法在哪里？

    当然是有的。过去数年，庞统就关中局势推算过无数次，设下过无数针对种种情况的手段。有时候，看似各方进退逡巡、极度复杂的局面，想要将之打破，只需要找到一个关键之处，轻轻施加一点力量。

    当晚，庞统营帐中的灯火整夜不熄。

    无论进还是退，最终决定策略需要时间，输万大军实施策略更需要时间。之后数日，在渭水以南、骊山周边，诸多小股兵马依旧纠缠厮杀。战事持续的状态，与此前数月并无不同。

    这一日早晨，张飞带领部下，离开了位于白鹿原中央的军寨，沿着长水逶迤向东。长水由高地发源的诸多溪水汇流而成，水流缓急迂直不定，河道旁有大片的竹林和水田，为关中罕见。

    长水沿线在汉初时多有羌氐人居住，武帝曾在长水畔的鼎湖修建宫室，名曰鼎湖延寿宫，并召集吏员一百五十七人、胡骑七百三十六人屯集长水沿线，设长水校尉统领之。

    到如今鼎湖宫已然不存，只能偶尔见到泥地中几片碎裂的瓦当或梁柱遗迹。而长水校尉之名则沿用至今，在曹氏、刘氏和孙氏的政权中，都为拱卫中枢的精锐部队。

    张飞稍稍勒停战马，看看鼎湖的风景。

    天下皆知张飞出身乡豪，作风粗鲁，其实他也有礼贤下士、虚心好学的时候。只不过数十年粗豪武人的名声积攒下来，少有士人愿意与他往来。

    庞统却是例外。

    自玄德公入蜀以来，庞统就和张飞过从甚密。后来张飞出任汉中太守，而庞统总领益州北部军务，两人的交往就更多了。

    听说今日张飞将行经长水，庞统特意向张飞介绍周边地形，还讲述了好几个当地的典故予他听。张飞其实没太听进去，但这种被当代名士视作同道中人的感觉，让他十分愉快。

    在张飞驻马观看的时候，他麾下的兵马排成两列纵队快速前行，就像是一条飞蛇穿行在深沟大壑的边缘，忽而从苍茫的林海中掠过，忽而沿着万丈悬崖盘旋。

    这时候冬天的枯水期刚过，山溪涧水挟带着碎裂的冰块从各处流淌奔涌，当溪流靠近的时候，将士们可以听到河滩上的大小石块与碎冰碰撞着，发出细碎而清脆的声响；而当溪流往远处去的时候，此起彼伏的马蹄声和脚步声就压倒了水声。

    台地与河谷的高差很悬殊，河谷固然崎岖，原面却平坦，所以行军的速度非常快。他们走了大约两个时辰，约莫二十多里地，人马便接近了骊山。过去几日，曹刘两军反复争夺骊山南北孔道的多个据点，连带着双方的轻兵则深入山间搏杀。

    于是张飞排出斥候警戒，让队伍在一处山脉边缘，有水源的开阔地停下来饮马休憩。因为很快就要继续行军，所以大家都只食用干粮，并不起灶生火。

    近千名精壮士卒沿着溪水一字排开，有人饮食、有人喂马、有人跃入溪水沐浴、有人彼此角力争竞。张飞对部下的管制并不严苛，甚至称得上随意。所以将士们也相对松散，难免显得喧闹而杂乱。

    这是张飞领兵的独特风格，谁也不好指摘。这支兵马以来自幽州、青徐和汝南等地的老兵为骨干，有过无数次沙场搏战的经验了，近年来转战荆益，更平添了几分屡战屡胜的骄横凶悍。他们看上去松松垮垮，其实镇定且配合默契。谁若是以为能够乘机掩杀，一定会被暴起反击，遭到惨痛失败。

    张飞找了片平坦的石滩坐下，一边取出干粮食用，一边兴冲冲地问道：“还有多远？”

    张飞身为右将军、汉中太守，位高权重，身荷万军之望，此前常常被刘备告诫，不要再似年轻时那样动辄亲身赴险。所以大军杀入关中以来，他并没有如预期那样，得到几次痛快厮杀的机会。

    直到这阵子，玄德公兵进蓝田以后，持续面临曹军从东北、东南两个方向的小股施压渗透。他才得到了用武之地，能够肆意冲杀，狠狠地发**力。

