
　　“还好吧。”

　　“只是一个普通的B级任务。”

　　“一个占山为王的流浪忍者，实力不错，总是骚扰附近的村庄。”

　　“流浪中忍带领着一群游手好闲....”

　　宇智波辰目前还是下忍，他错过了几个月前的中忍考试，但根部并不是一个死板的组织，少年在组织内的权限已经被提升到中忍等级，完成过一次带队任务。

　　带领的是根部自己培养的孤儿。

　　宇智波辰的回答有一些啰嗦。

　　但少女也不嫌烦，反而对于外面的世界很感兴趣，充满了好奇心。

　　宇智波晴从记事起便在木叶生活，记忆中似乎没有出过村子，也没有看过外面的世界。

　　“等我成为了忍者，就可以去外面看看了...”

　　热水早就烧开了，少女系着围裙忙来忙去，把宇智波辰脱下的钢甲收拢了起来。

　　热气蒸腾，隔着门板。

　　宇智波辰听到了少女言语中的憧憬，没有言语，把身子蜷缩在了浴桶之中，只露出了半张脸，一双眼眸微微闪动光亮。

　　外面的世界并没有想像中的美好...

　　相比之下生活在木叶的人们仿若天堂。

　　雨之国的记忆短暂但却深深停留在了他的脑海中，饥饿，困苦，每一个城镇的角落里都有一双饥不择食的眼睛。

　　他想要动身去雨之国的计划还没有成形。

　　战争的阴云越来越浓郁，如今涉及到离开火之国去往其他国家的任务都已经被列入到了上忍级别。

　　在这个各方都很敏感，关系紧绷的时候任何人都会变得谨小慎微，哪怕并不惧怕战争也不愿意背负上引发战争的恶名。

　　宇智波辰自然也找不到去往雨之国的办法。

　　还得再延后...

　　少年的身躯经过快两年的锻炼已经变得结实了许多，不再如当年一般瘦弱。

　　肌肉也有了一些轮廓，但并不强壮。

　　水纹勾勒出了少年清秀的脸颊，顺着黑色的发丝划落了下来。

　　宇智波辰从未把重心放在体术上，也或许是因为有太多的路可以走，所以直到现在体术仍然是他的短板。

　　想着这些乱七八糟的事情，静静的坐在浴桶内有一些发呆，蒸腾的热气包裹住了他的眼睛。

　　...

　　秋风多了几分的冷意。

　　金灿灿的落叶铺面了街道，空气中可以嗅到枯寂的味道，万物渐渐褪去了生机，宇智波族地内的气氛亦如过往的每一天阴沉，压抑。

　　仿若笼罩在一层阴霾之下，暮气沉沉。

　　被木叶村的生机活力包裹起来，显得有一些格格不入。

　　“带土。”

　　一个穿着深色运动服，带着橙色护目镜的少年急匆匆的从道路的尽头赶来。

　　前方有两个人正在等他。

　　宇智波晴今天穿了一身简约的衣衫，湛蓝色的短袍上面绣着点点繁星，黑色紧致的长筒袜包裹着大腿，白色柔软的忍者鞋子。

　　后腰上还佩戴着一个忍具包。23sK.com

　　她...是今天的主角。

　　宇智波辰则是穿着深色略显宽大的衣衫，背后绣着宇智波团扇。

　　黑色的长发剪短了不少，显得干净利落，白色的发带系着。

　　眼眸清澈。

　　少女站在宇智波辰的身边笑眯眯的看着匆匆赶来的带土。

　　“今天没有迟到呦，带土~”

　　宇智波带土在忍者学校里可是小有名气，就连晴这样高年级的学姐都听闻过他的大名。

　　不说是‘宇智波之耻’，其实带土还是蛮刻苦的。

　　并且有强烈的羞耻心。

　　天赋也并不算差，毕竟宇智波家族内还有不少连查克拉都主动凝练不出的普通人。

　　但带土总是会在关键时候掉链子。

　　走神，迟到，眼看就要成功最后还是拉了一裤子。

　　但是好在少年也是一个皮实孩子，耐得住打击，过了三两天重新快乐的活蹦乱跳。

　　性格开朗。

　　“喂！晴你在说什么？”

　　短头发少年呼哧呼哧的喘着粗气，口中还叼着一根棒棒糖，他刚刚一路跑过来胸口有些起伏。

　　今天可是重要的日子，不能迟到。

　　与宇智波辰还有少女并肩行走，语气不满道。

　　然后手指了指口中的棒棒糖。

　　“我这可是刚刚...”

　　“扶老奶奶过马路对吧？”

　　宇智波晴不吝啬与打击带土。

　　晴虽然只比带土大一岁，但是女孩子现阶段的身高长得很快，比他高出不少，揉了揉带土的头发然后笑嘻嘻的说道。

　　“还有，要叫我晴姐姐~”

　　宇智波一族对外虽然高冷，但内部却是极为团结，家族的新生代之间的关系很融洽。

　　宇智波带土曾经有几次来到辰的家中请他指导自己修练。

　　意图打败自己的情敌，旗木卡卡西。

　　那个曾经在开学典礼上与宇智波辰有过一面之缘的银发少年。

　　同时宇智波辰也与旗木卡卡西的父亲合作过一次，也是最后一次，因为卡卡西的父亲在一个月前刚刚出院便自尽在了家中。

　　他是旗木朔茂的儿子。

　　也背负了巨大压力的同时还有剧烈的伤痛，内心也渐渐被阴霾笼罩，性格也从以前的臭屁高冷转向了沉默，寒冷。

　　旗木卡卡西在忍者学校闯出了天才之名，同时他也参加了这一次的忍者学校毕业考试。

　　若是能够通过那么卡卡西便打破了大蛇丸六岁毕业的纪录把这一项纪录拔高到了五岁。

　　真正的天才。

　　宇智波辰曾经也有机会打破这一项记录，只是因为种种原因被阻碍了。

　　卡卡西也受到了三代目火影的高度关注，不只是旗木朔茂遗子的缘故。

　　他亲自审核这一批考生。

　　战争日趋逼近，或许各大国都已经知道了无可避免，如今位居大陆中心的三大国，岩隐，砂隐还有木叶都已经率先开始了战争准备。

　　积极的囤积物资扩充忍者军团的实力。

　　也放开了毕业条件的限制。

　　加速通过一批新生代加入到忍者部队中，为了今后的战争早作打算。

　　“我肯定能够提前毕业！”

　　“至于卡卡西那个家伙就不一定了...”

　　带土也是一个小话唠，一路上叽叽喳喳，倒是对自己很有信心。

　　宇智波辰则是显得平静很多，他只是来陪同晴参加考试而已。

　　“旗木卡卡西？”

　　听到了这个名字宇智波辰的眼眸微动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第六十八章 毕业考试免费阅读。https://xs.23sk.com 