
　　傍晚。

　　楚枫从公司出来。

　　孙依然迎面向他走来：“楚枫。”

　　楚枫淡漠的睨着她，并未说话。

　　孙依然自顾自开口：“楚枫，你知道我为什么喜欢你吗？.........因为你真的很好看，很完美，那些纨绔子弟身上的恶习你一点都没有。

　　在知道你对楚惜做的一切之后，我更喜欢你了，你满足了我对另一半所有的幻想，我忽然好羡慕楚惜，羡慕她是孤儿，羡慕她可以遇到你..........”

　　“孙小姐。”楚枫冷淡道：“适可而止。”

　　孙依然又道：“你有特别喜欢的东西吗？就是拼了命也想要得到那种。”

　　楚枫眸光寒凉，没再与她废话，抬步离开。

　　车子扬尘而去，孙依然笑了，心却在狠狠抽痛。

　　她知道无论如何楚枫也不会对她一个女人动手，只会对孙氏动手。

　　而她已经不在乎了。

　　让她不痛快的，她只想毁了！

　　温泉别墅。

　　楚惜坐在沙发上望着窗外的虚空。

　　孙依然知道了她的家人可能是谁，楚枫似乎已经知道她的家人是谁。

　　那么这个人应该就在她身边，不然不会引起孙依然的怀疑。

　　在有这样的想法后，楚惜竟第一时间想到了沈如玉。

　　想起她送她礼服的那天，助理说她们相似，想到宴会上也曾有人这样说过。

　　想到她对自己忽远忽近的态度，想到她最近跟自己说的那些话。

　　想到...........她说自己没有过孩子。

　　想到最后，她又怀疑是不是自己想多了。

　　思索间，她忽然感觉到熟悉的气息，随即转头便看到楚枫已经走到她身边。

　　他在她身边坐下，温柔地将她揽进怀里：“在想什么？这么入神？”

　　楚惜靠着他的肩膀，没说话。

　　“你见孙依然了？她跟你说了什么？”楚枫又问。

　　顿了片刻，楚惜才轻声道：“她想确定我跟某个人的关系。哥哥，你知道那个人是谁对吗？”

　　“知道。惜儿.......”

　　“你别说！你先别说！”楚惜垂着眸子，看不到任何情绪：“我不想知道，她把我丢在孤儿院门口的那一刻，我就已经忘记她是谁了，现在也不想知道。”

　　楚枫将她搂的更紧，声音格外轻柔：“好，不说。”

　　两天后。

　　楚惜再次到沈如玉家里。

　　“小惜，你来了，快坐吧。”

　　楚惜看着面前的女人，抿了抿唇，随后她从包里拿出药放在桌上。

　　“沈小姐，你基本已经痊愈了，所以这也是最后一疗程的药了。”

　　“好的。小惜，这段时间谢谢你。”

　　“沈小姐不必客气，收钱治病理所应当。”

　　闻言，沈如玉微怔了下，感觉今天的楚惜有点不对劲儿。

　　“小惜，你最近心情不好吗？”

　　楚惜微笑了下：“没有，我很好。”说着，她忽然站起来：“我还有事就先走了，沈小姐.......保重，以后我就不再来了。”

　　沈如玉忙道：“我叫人准备了午饭，都是你爱吃的，吃完午饭再走吧？”

　　“不必了，我还要去千刹盟。”

　　说完，楚惜转身往外走，走了几步她忽然停住脚步：“沈小姐，你真的没有生过孩子吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，沈如玉美眸顿时睁大，惊愕地看着女孩的背影。

　　她.........知道了吗？

　　知道是她当初抛弃了她。

　　久久没有得到回应，楚惜始终没有回头，淡淡道：“抱歉，不该问你的隐私，我走了。”

　　“小.........”沈如玉动了动唇，却又顿住，她该说什么，又能说什么呢？

　　与此同时，某会所中。

　　孙依然微微一笑：“艾琳娜小姐，或许你不相信我说的话，但以你能力我相信你一定可以查证我说的是不是真的。”

　　艾琳娜注视着她良久，才开口：“你为什么要告诉我说这些？你的目的又是什么？让我帮孙氏吗？”

　　“不是。我一点都不在乎孙氏的死活。”

　　“你不在乎孙氏的死活？”艾琳娜有些诧异。

　　“没错。我不在乎，我甚至希望孙氏越惨越好。”

　　艾琳娜忽然笑了声：“你这想法还真是奇特，那你想要什么？”

　　“我想要把对不起我的人全部毁了。包括楚惜！只有你想起一切，才会继续对付她。我相信艾琳娜小姐有这个能力，之前不过是不小心被沈如玉给算计了。”

　　“你确定楚惜是沈如玉的女儿？”艾琳娜问。

　　“当然！不然她为什么要这样对你？还不是为了她女儿不被打扰。”

　　艾琳娜眼睛微眯，原来如此。

　　楚惜走出大门。

　　楚枫从车上下来，柔声问：“一会想去哪？”

　　“我得去总部一趟。”

　　“好，我送你过去。”

　　“你还不去公司吗？”

　　“不去，今天还是你的专职司机。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2576章 她知道了免费阅读。https://xs.23sk.com 