    “嗯，”楚渊声音抖着，仔细听，能听到哭腔，“就是因为爱你，知道你是假的，我也舍不得再让你死在别人手里。”

    顿了下，他继续道，“阿灵，你说的对，我是一个没用的男人。你活的时候，我没能保护好你，你死后，我没能找到你的灵魂，好不容易找到了，我又让你死了第二次。我特别没用，我保护不好你，我还无法给你报仇。”

    “你为了林夕杀我，你这叫什么爱我！”龙灵的身体开始化成白气消散，她愤怒的咬牙，手化成鬼爪，穿透楚渊的身体。

    楚渊明明能躲开，但却没有躲。

    龙灵是下了狠心，想着死前也要拉一个的。她的鬼爪从楚渊身体里拔出来，又狠狠的刺进去，然后再拔出，再刺。

    楚渊一动不动，只用力的抱着龙灵。

    “楚渊！”我担心他，提剑要过去。

    听到我叫他，他终于有了动作，他头从龙灵肩膀上抬起来，看向我，眼眶是红的，眼里满是悲伤，但唇角却是上扬的。他在笑，“林夕，我要去找阿灵了。”

    龙灵魂飞魄散了，所以他也选择魂飞魄散。没有龙灵的世界，修仙也好，投胎转世也好，他都不想要。之前不想死，是不甘心，也是不知道该如何死。他毕竟活了千年，傲气是有的，总不能随随便便就死在一个人手里。

    现在又见了一次‘龙灵’，吻了她，然后死在她手，楚渊满足了。

    “死心眼！”我气得骂道。龙灵只是他一世遇到的一个人而已，他喝下孟婆汤，就会忘了龙灵，然后再去爱上一个人。人的灵魂都是这样的，这一步，他怎么就迈不过去呢？

    我不想让楚渊死，非常不想！看到现在的楚渊，我就有一种看到我死后煜宸的感觉。我不知道我死后，煜宸会不会比楚渊更疯。但我希望那个时候也能有人出来，帮煜宸一把。

    我提剑过去，龙灵已经消散的只剩上半身了。我一剑刺进她胸膛，把她从楚渊的怀里挑出来，甩到地上。

    楚渊胸前被鬼爪掏的血肉模糊，一个个血窟窿，黑色的鬼血从血窟窿里流出来，他身上的鬼气消散，虚弱的跌坐到地上。

    他能自己疗伤的，可他放弃了，因为他不想活了。

    我看着他，“龙月还活着。”

    楚渊没理我，他对龙月没兴趣。

    我继续道，“龙月和龙灵是同一个灵魂，只要让龙月去脱胎转世，你再早一点找到她，你就可以把她养成龙灵的样子。”

    楚渊有了反应，他抬眼看我。

    我看着他，“先把你自己这身伤治好，好好活下去，我会帮你找到龙月，并让她去投胎转世。”

    楚渊昂着头，看了我半晌，眸色深沉。我以为他要说些什么感动人或者谢谢我之类的话。

    我想了下，刚打算说大家一个堂口的，不用如此客气。就听到楚渊道，“林夕，我伤的有点重，你把晋辉叫来，让他帮我治疗。”

    “活该。”我低骂他一句，用帮兵决把晋辉叫了过来。

    看到楚渊身上的伤，晋辉脸上表情没什么变化，但眼中却滑过嫌弃的神色，语调冷漠的道，“小仙姑，下次这种自杀式的伤口就不要找我了，我的药是用于救治真正伤者的，不是让人霍霍的。”

    楚渊像是从悲伤的情绪里完全走出来了，他对着晋辉眯眼笑道，“你身上随身带合欢散，也是病人需要？”

    晋辉一张面瘫脸，听到这种话也不禁皱起了眉，“那是专门为你这种小人准备的，上次吃下的滋味如何？”

    也不知道想到了什么，楚渊眼睛一瞪，“晋辉，你要再敢喂我吃那些东西，我就找你拼命！”

    听到楚渊要找他拼命，晋辉上药的手用了些力。

    楚渊立马疼的叫了一声。

    看到楚渊这个样子，我都怀疑刚才他的悲伤是装出来的。活了一千年的人，他们的情绪控制能力，果然不是我们普通人能比的。

    这会儿，煜宸已经把厉鬼全收拾了，十八具行尸也结束了战斗。煜宸命令十八具行尸和红姑他们全部都去帮云翎卫凰他们。

    行尸和红姑他们走后，煜宸走到我身旁，问我，“没事吧？”

    我摇头，“没事，宝宝很乖。对了，云翎那边很危险吗？煜宸，你去帮他们吧，我这边没事了。”

    “一起过去。”煜宸把我拉进他怀里，刚要带着我走时，我突然有一种尿裤子的感觉。

    我心猛地一颤，低头看去，是羊水破了。

    刚才那么危险，肚子都没事。结果现在放松下来了，肚子反倒发动了。

    煜宸僵住，随后惊慌的喊道，“晋辉！”

    晋辉看向我，“小仙姑要生了，三爷，快带她回木屋。”

    我感觉这会儿的煜宸已经不会思考了，晋辉说什么就是什么，他把我抱起来，快速飞回木屋。

    晋辉紧随着进来，他点燃蜡烛，然后对着站在一旁，紧张到身体发僵的煜宸道，“三爷，你可以出去了。”

    也不知道是不是俩小家伙着急出来的缘故，宫缩来的很快，他俩说话的功夫，我就已经疼到不能忍受了。像是有一双无形的大手，正在掰我的骨头。

    “啊！”我忍不住，惨叫。

    煜宸本来打算走的，但听到我的叫声，他脚步停下，一双黑眸扫向晋辉，“我查了资料，现在人类有无痛，你能让她没有痛苦吗？”

    “无痛也会痛的，”晋辉道，“三爷，生小孩本来就是一件痛苦的事，所以天下的母亲才伟大。我是医仙，我会看着办的，你快些出去吧。”

    “拜托了。”煜宸看我一眼，黑眸中含着满满的担忧与心疼。

    他收回目光，转身往外走。

    木门一打开，就听到一个温柔的女声从门外传了进来，“晋辉。”

    站在床边帮我施展法术的晋辉身体猛然一僵，他转头看过去，我也吃力的抬头往门口看。

    门外站着一个十六七岁，身穿白衣的少女，少女对着晋辉甜甜的一笑，“晋辉，我来找你了，傻站着干什么，过来呀。”

    “晶……晶晶……”晋辉低语。

    听到他叫的名字，我惊了下。这就是晋辉那个爱人？被刨坟挖走了白骨的那个？

    白烟当真是神通广大，先变出一个假的龙灵来，现在又变出一个假的晶晶。专挑我堂口仙家的软肋下手。一环扣一环，只为在我生产的时候置我于死地。

    我的肚子已经等不了了，如果这会儿晋辉不管我，我真的会非常危险。

