
　　一大一小，一前一后，就这么往外走。

　　二蛋走在前面带路，恨不得让他爸听到他的长吁短叹，然后把保温杯还给他。

　　陈列偶尔目光扫过他，眼里含笑，却没有一点儿想还保温杯的意思。

　　“爸，你啥时候走啊？”

　　二蛋转身，一边倒退着走，一边问陈列，“你能待到弟弟出生吗？”

　　“好好走路。”陈列没有回答他的问题，而是严肃地提醒了他一句。

　　二蛋迅速走到他跟前，然后跟他并列而行，微微侧着身看着他。

　　这算好好走路了吧？

　　“爸？”二蛋提醒地喊了他一声。

　　陈列：“应该能。”

　　“什么叫应该能？你也不确定吗？”二蛋撇撇嘴，不满意，“要是弟弟出生的那天你不在医院守着，等他长大了，我就告诉他，不叫他跟你好。”

　　反正他爸经常不在家，弟弟应该跟他更亲，那到时候他说什么，弟弟肯定会偏向他～～～

　　陈列把保温杯换到另外一只手，使劲儿揉了揉他的脑袋，没说什么。

　　二蛋舒服地眯了眯眼睛，开始有些心虚，“算啦，我还是不跟弟弟说了，万一他讨厌你，我心里也难受。”

　　陈列：“臭小子！”

　　“我才不臭！”二蛋瞪圆了眼睛，“我和哥哥可比我们班同学干净多了！我们是一天一洗澡，到了冬天，洗澡次数会少，但是每天还是会洗脚洗脸，洗头也可勤快了。”

　　他们说不定比班里的女生还香喷喷呢！

　　陈列看他一眼，“知道了。”

　　二蛋：“爸，你都给妈买保温杯了，什么时候给我和我哥也买一个呀？”

　　刚才兑开水的保温杯，就是他爸叫人买给他妈的，外面是红色的，里面是紫砂内胆，据说喝水味儿都不一样！

　　可惜，妈不愿意和人共用一个保温杯，他和哥哥没能得逞！

　　这事儿他惦记好久了！

　　陈列：“下周末给你们。”

　　“下周末？”二蛋嘟囔，“那还得等六天……”

　　陈列：“等不及？”

　　这声音里隐含威胁，二蛋忙摇了摇头，“没有，没有，我能等！”

　　要不是最近确实没有零花钱，妈说的奖励又得等考试结果下来，他和哥哥自己就能去买了……

　　唉，一分钱难死男子汉！

　　俩人各有心思，也就没了什么话，只一路走着。

　　陈列腿长，几乎没多长时间，就到了附近。

　　还没走近，就听到老陈家两位女士兴奋的声音。

　　仔细看去，俩人正对着一个满脸通红的孩子拍来拍去。

　　俩人一边逗小少年，一边趁机拍照。

　　笑得最为飞扬的还是苏青湖，现在相机到了她手里，她就一边找角度找光影，一边给孩子讲冷笑话。

　　每次大蛋忍不住抽嘴角的时候，就听到奶奶孟女士哈哈哈大笑，笑得都快要拍大腿。

　　大蛋：“……”

　　这很好笑吗？

　　但是一个又一个的冷笑话抛出来，总有一个让人招架不住的！

　　大蛋憋笑憋得面红耳赤，最后没忍住笑得咧开了嘴。

　　苏青湖迅速抓拍，咔咔咔，就跟胶卷不要钱似的。

　　大蛋有些心疼胶卷，却也感觉有一种喜悦从心底涨潮一般涌上来，拍他那么久都不烦的吗？

　　他都没有如她所愿摆出很多拍照姿势……

　　谷</span>苏青湖拍完，冲大蛋摆了个“OK”的手势，然后把相机还给孟女士，冲着大蛋就快步走过去，到了近前，一个搂脖，然后在他脑袋上比了个剪刀手。天籁小说网

　　孟女士接过相机的时候，自然看到了儿媳妇给她使的眼色，很自然地举起相机，在她摆出姿势的前一秒就做好了拍摄准备。

　　大蛋羞赧欲死，却也因为怀里的花束，觉得这一天过得如梦似幻。

　　忍不住笑了起来。

　　这一笑，没了之前的僵硬和手足无措，反而带了一些傻气。

　　苏青湖心满意足，松开大蛋，然后看向孟女士喊，“妈，你帮我拍几张！然后让大蛋也帮我拍几张！”

　　孟女士：“好。”

　　苏青湖第一张指着孕肚，笑弯了眼睛。

　　第二张捧着肚子，做出一副发愁的模样。

　　第三张给肚子两边比剪刀手，弄出兔耳朵的造型。

　　………

　　孟女士“咔咔咔”拍下来，然后换大蛋上。

　　“我摆什么姿势？”苏青湖眨眨眼，询问大蛋，“刚才拍照，好像把姿势都用完了……”

　　大蛋：“……”

　　这真不是在逗他吗？

　　苏青湖：“可以给点建议吗？”

　　大蛋：“……你看晚霞。”

　　苏青湖：“好嘞。”

　　说着，侧身，看向天边的晚霞。

　　就这样拍了几张之后，苏青湖有个强烈的直觉，叫她往后看。

　　眨眨眼，虽然感觉有点莫名其妙，他还是顺从自己的心意，朝后看去。

　　“！！！”

　　“陈列！”苏青湖眼睛陡然发亮，抬脚就要冲过去，被眼疾手快的孟女士和大蛋拦住。

　　孟女士倒吸一口凉气，“乖乖啊，你大着肚子呢，可不兴跑！”

　　说完，脸色一变，对着陈列就吼，“还楞着干嘛呢？还不赶紧过来！小苏大着肚子，你还想她过去找你啊。”

　　二蛋刚才看见苏青湖要跑的姿势，整个人都快炸毛了，这会儿终于安下心来，拍着小胸脯，给自己压惊。

　　陈列已经大步流星地走到苏青湖面前了，低头看了她片刻，笑了，“二蛋说，现在咱们家，我地位还不如那棵新移栽的樱桃树。”

　　说完，不等苏青湖回答，揉了揉大蛋的脑袋，把相机都给了他。

　　大蛋赶忙把两部相机都接过来，喊了声“爸”，得到他的颔首示意，开心地笑了。

　　陈列这才悬着心看苏青湖。

　　她还是很好看，很明媚，春风般的娇俏小姑娘，已经变成了明媚摇曳的春日。

　　苏青湖皱皱眉，“你都不惊讶吗？”

　　她低头看了看自己的肚子，再看陈列，什么意思不言而喻。

　　陈列拧开保温杯盖子，递给她，“先喝点水润润嗓子。”

　　她额角碎发有些被汗湿了，却依然给人毛绒绒的感觉。

　　苏青湖接过杯子，一口一口啜着，眼睛还看着陈列，心里有些细密的雀跃。

　　咋办？

　　眼前的男人更好看，更耀眼了。

　　她感觉自己好像又初恋了！

　　孟女士默契地离两人远了点，然后就见大孙子举起相机，给他们两个拍照。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百九十章免费阅读。https://xs.23sk.com 