    第313章 道藏之地开

    第313章 道藏之地开

    赵明的眸子之中，此刻有着冰冷的神色。

    眼神之中还有着一丝冷光闪过。

    对于这大秦皇朝的信息，他们早已经是有了一些属于自己的看法。

    知道这大秦皇朝的一些信息。

    还有就是万物阁。

    虽然万物阁是同属于四大势力之一，但是，同样的，也还有着一些自己的做法之类。

    在这么多年的时间里面，虽然这万物阁和其他的势力之间，有着一定程度上的联合，但是在大多数的情况之下，这万物阁却是并没有对其他的势力，有什么好的做法。

    毕竟，这万物阁只是一个拍卖会类似的势力，主要要做的事情，就是在售卖各种宝物，售卖各种情报之类。

    对于这些，他们这些顶尖的势力，基本上都是清楚。

    而且，现如今更让天元殿殿主心中恼怒的是，这一次，他们在这个地方之中，耗费了这么久的时间，总算是找到了这个地方之中的道藏之地。

    但是，他们还没有完全得到的时候，信息就已经被全部传了出去。

    此刻，天元殿主的眸子之中，还有着一丝冰冷的神色，看了一眼在身旁的一些人，寒声道：“这一次，我不知道谁是万物阁的探子，竟然会将我们这里的信息，告知了万物阁，但是，这一次倒是也算是好事，那东西太强了，现在必须要足够的血液才能够将其激活。”

    “现在，能够吸引来的修行者越多，那对于我们来说，倒也是一个好事了。”

    林群等人的脸色都有些畏惧，这殿主所说的话语，赫然是在找他们的问题了。

    不过，也还好，倒是并没有什么要找他们送死的想法。

    天元殿主的眸子之中，有着冰冷的神色，只是盯着前面的那一座石山林。

    在这石山林之中，此刻赫然是有着一些冰冷的气息，在流转之中。

    所有磅礴的力量，汇聚成为了一道气息屏障一般。

    现如今，将他们所有人都给阻挡在了外面。

    在这一处石山林的位置，他们还有布置了一些阵法，想要将这个地方的波动，给完全的隐藏下去。

    有着这一座阵法的存在，倒是也让附近周边的所有人，都无法轻易的跨过这个阵法的波动之地。

    除了天元殿这里之外。

    同样的，还有就是在这附近，还有着其他的一些势力汇聚。

    这些势力，都是在这个世界之中，顶尖的势力。

    至尊武馆汇聚之地。

    此刻，在这个地方，也是有着数百的修行者。

    只不过，和那天元殿的人相比，现如今，这个地方至尊武馆的修行者，他们的脸色就是要苍白一些。

    几人的眸子之中，还有着一丝怒火和伤势。

    至尊武馆来的人，是以一个中年男子带头。

    身上穿着一身黑色衣衫，只不过，此刻这衣衫也是有些破碎了。

    在这中年男子的周边，还有着其他的一些修行者，此刻有人脸色有些难看道：“大师兄，我们这一次，就这样放弃吗？”

    “这里的道藏之地，最少也足够一人突破到六级境界了，我们现在就这样放弃的话，有些太可惜了啊。”

    “是啊，林慕大师兄，就这样走的话，也太便宜这个天元殿了。”

    “对啊，而且在这个地方之中，还有着那么强大的混沌宝物，一般的修行者，连靠近都无法做到，甚至于，在那个混沌宝物的身上，还有着那么强大的自我防护能力，最少也是在中等混沌宝物之上的层次了。”

    ……

    众多的至尊武馆的弟子，此刻汇聚在这林慕大师兄的周边，在看向天元殿方向的时候，眸子之中都是有着一丝愤怒的神色。

    “这一次，本来就是我们所发现的，没有想到，这天元殿 的人竟然这么无耻，说成是他们发现的。”

    “现在林慕大师兄都受伤了，我们还不放弃，难道在这里等死吗？”

    众多弟子在谈论之中。

    这其中，至尊武馆大师兄林慕的脸色却是冰冷，看了一眼天元殿所在的方向，接着沉声道：“等着吧，现在那个地方，我们谁也进不去。”

    “这天元殿就算是布置了阵法又如何，你们现在难道看不出来吗？这里的信息，早已经是泄露出去了，而且不知道为何，会吸引来了这么多的人。”

    林慕的脸色有些冰冷，沉声说道。

    在看向四方情况的时候，眼神之中也还有着一丝冰冷的杀意。

    对于这道藏之地的宝物，他们的心中，自然是有着渴望的，但是，现如今到了这种情况，倒是出乎了他的预料了。

    看向前方那道藏之地的防护阵法，林慕的脸色冰冷，现如今，看样子只能等着这个防护阵法的破碎了，否则的话，以他们现如今的修为，根本就无法得到这其中的宝物。

    而且，此刻在林慕的心中还有着冷笑，“来的人越多越好，只有这样的话，整个道藏之地，才会完全的混乱起来，这样的话，他们这些人，也就有了机会了。”

    “否则的话，一直这样拖延下去，恐怕那天元殿的人，还真的能够破碎了阵法，提前进入道藏之地之中。”

    ……

    同时，这些人在看向四方的时候。

    他们的眸子之中，都还有着一丝凝重的神色。

    这一次，石山林道藏之地的出现。

    天元殿，至尊武馆的人，是在明面上出现的顶尖势力。

    除此之外，他们这两大势力的人，在这个地方，也还有着一丝凝重。

    杀神殿的人，没有明面上出现。

    但是，在这之前，有着天元殿的强者，想要进入道藏之地的时候。

    杀神殿的人有出现过，直接阻拦了天元殿的进入。

    这种情况之下，对于他们这些人来说，自然也是有着一丝凝重。

    杀神殿的人，向来是隐藏在暗中的杀手。

    既然已经到了这种情况了，那自然是必须要谨慎对待。

    这个时候，林慕等人都是汇聚在一起。

    林慕道：“可有通知馆主没有？馆主有时间来吗？”

    林慕的脸色还有些凝重。

    天元殿主在这个地方，那所有的一切，基本上都是倾向于那天元殿的。

    不管是什么修行者，恐怕都无法争夺这个地方的道藏了。

    一旁有人道：“大师兄，还没有联系上馆主，馆主现在好像是还在仙魔星域之中，现如今还没有回归。”

    这让林慕闻言，脸色也有些难看了，低声道：“那现如今应该怎么办？这一次天元殿的人之中，除了有那几个统领之外，还有天元殿的大长老，天元殿的殿主都已经来了。”

    “天元殿的大长老赵明，修为也是在六级境界，还有那殿主，更是六级中的强者。”

    “以我的力量，爆发出所有的力量，也不过是能够勉强挡住那个大长老一段时间罢了，要是这样的话，我们至尊武馆在这个地方，肯定是没有什么收获了。”

    接着，林慕沉声道：“看看能不能有什么办法，联系上那杀神殿的人，杀神殿的人，应该也没有什么把握，否则的话，现在早就已经动手了。”

    “是。”一旁有其他的弟子，此刻连声道。

    ……

    杀神殿的人，隐藏在这石山林周边的一些虚空之中。

    根本就无法得知，这杀神殿的人现在到了什么地方。

    而且，这杀神殿的人，恐怕这一次来的人，修为不是很强，最少无法对抗现在的天元殿或者是至尊武馆，只是隐藏在暗中，但是却也能够造成极大的威胁了。

    万物阁的人，则是一直没有出现。

    但是，却是让至尊武馆，天元殿，还有杀神殿都是有着恼怒。

    因为，这一次，道藏之地的泄露，就是可能是因为这个万物阁的信息泄露。

    否则的话，不可能会引来这么多其他的散修修行者之类。

    现如今，几方势力，都是在这个道藏之地的最前方，在盯着道藏之地的防护阵法的破碎。

    这段时间以内，几大势力，都是对这个防护阵法，有经过了多次的进攻。

    只不过，在经过了这么多次的进攻之后，根本就没有对这个防护阵法有任何的作用。

    这个防护阵法，只是在淡淡的波动之中。

    根本就没有破碎过。

    现如今，也不过是有着一些消耗。

    而这个时候，在这外界，则是有着不少的修行者，在源源不断的朝着这个石山林的方向而来。

    还有就是一些原本就是在这石山林之中的修行者。

    则是根本就没有耗费多久的时间，到了这石山林的这一片位置。

    尤其是在看见了这石山林中的防护阵法之后，这些人的脸色，都是有了兴奋的神色了。

    “真的是道藏之地。”

    “对，道藏之地，我已经感受到了，我体内的力量在不断的波动之中。”

    “对，道源，这其中必然是有道源的存在，突破的希望啊。”

    各种兴奋的声音都有。

    众多的散修修行者之类。

    能够来到这个地方，一身修为最弱的，自然也是达到了大帝境的层次。

    这些修行者的存在，虽然修为不是很强，但是一旦汇聚起来，也是一股不小的力量了。

    而且，在来到这个地方之后。

    众多的散修修行者，都是有看见了在那高空之上悬浮的至尊武馆，天元殿的顶尖势力。

    这让这些人的脸色，都是有些凝重。

    倒是根本就没有选择和这些人发起直接冲突。

    有人道：“陆林大帝，这一次我们听您的。”

    在这散修之中，也有着一些小团体。

    其中的一个小团体之中，不少的散修修行者，有些恭敬的看向其中的一人，开口说道。

    甚至于，在那高空之上，至尊武馆的一些人，在看见了这人之后，他们的眸子之中，也是有了一丝凝重的神色。

    林慕的脸色有些难看，“陆林竟然来了，他的一身修为，早已经到了五级大帝境巅峰的层次了，而且手上还掌握的有一件混沌宝物，就算是面对一般的六级大帝境，也可以不落下风，倒是一个麻烦。”

    在散修集团之中，这陆林是一个老者的样子，此刻只是沉声道：“先等等看，这个地方的道藏之地，等机缘到了，必然会开启，我们现在先等着，不要给这天元殿还有至尊武馆的人当成靶子了。”

    “是，我们都听陆林大帝的。”

    “是啊，就算不进这道藏之地，也没什么大不了的，我感觉我现在的修为，都已经快要突破了，只要在这附近 修行几年时间，我的修为必然可以突破。”

    “呵呵，没出息，直接现在就选择在这外界修行的话，那还来这里干什么？既然在这外界之中，都能够直接突破修为了，那可想而知，一旦进入这道藏之地之中，修为能突破到什么层次？”

    此刻，这些人说着话语，有些人的眼中有着一丝贪婪和嘲讽的神色。

    对于散修来说，想要得到一些宝物之类，本来就是需要花费各种精力和风险。

    甚至于，在回报足够的情况之下，就算是对这些混乱大世界之中的顶尖势力，他们也没有任何的畏惧。

    现如今，这只不过是因为有着这些顶尖势力的守住了那个世界的屏障，所以他们才没有进行任何的冲击，只等着看谁会第一个制造混乱。

    只要混乱了，就会有着机会了。

    而且，现如今，这道藏之地还没有完全的开启，他们只需要等着下去，就肯定还有机会。

    此刻，众多修行者的眸子之中，都是有着兴奋和期待的神色。

    道藏之地啊。

    在整个白骨海洋之中，也很少会出现的顶尖传承了。

    他们这些人的运气，也算是好的。

    而且，现如今，在那高空之上。

    这个道藏之地的防护阵法，还在不断的波动之中。

    看样子也是要不了多久的时间，恐怕就要阵法破碎，然后就是道藏之地真正出现的时候。

    各大势力，几乎都是在等待之中。

    天元殿之中。

    林群跟随在殿主的身旁，看向那外界汇聚的越来越多的散修修行者，他的眸子之中有着一丝冷笑的神色。

    这之前这段时间之中，他在殿主的身旁，还有着大长老也在此地，他们天元殿的实力，就是现如今这个世界之中，修为最强大的存在。

    现如今的这个道藏之地，根本没有谁，能够有机会和他们争夺。

    而且，他刚刚有听到这殿主的话语，说是这个地方，还有着一些阵法的存在，这些阵法，完全不是他们所布置的。

    而是在这个道藏之地，自身所存在的防护阵法。

    这种防护阵法，现如今，被攻击了这么长的时间之后。

    已经在不断的摇晃破碎之中。

    甚至于，要不了多久的时间，可能这个防护阵法，就会完全的破碎了。

    这样的话，到时候就是他们进入其中的时候了。

    除了这个防护阵法之外，还有就是这个道藏之地之中，还有着一座他们这些顶尖势力布置下来的阵法，可以依靠吸收吞噬一些鲜血尸体之类的力量。

    从而能够爆发出极其恐怖的气息波动，也能够将这一方防护阵法给轰成粉碎。

    有着两位六级大帝境的镇压，不管是什么层次的修行者，只要修为没有达到六级境界，基本上都会受到压制。

    在这种阵法的压制之下，也是只有死路一条。

    在得知这些信息的时候，这让林群的心中，有着喜色的同时，也是有着一丝遗憾。

    真的是可惜了啊。

    如果说大秦皇朝的人也来了的话，那这一次的阵法袭击，必然是能够将那大秦皇朝的人一网打尽。

    这样的话，对于他来说，也算是能够报仇了。

    只是可惜了，大秦皇朝的人，竟然会不愿意来这个道藏之地。

    这让林群的心中，还是有着一丝疑惑和不解的。

    甚至于，那万物阁的人将信息都送到了大秦皇朝的面前，以大秦皇朝那种掠夺四方的姿态，竟然是选择了拒绝。

    这让他的心中，有着疑惑不解。

    不过，现如今也没有办法。

    反正不管如何，到了最后，那大秦皇朝，都是一条死路。

    天元殿的殿主还在，而且，还有天元殿的大长老也在。

    这大秦皇朝的人，既然敢对天元殿出手。

    现如今，只不过是因为这天元殿在被这个道藏之地所吸引住了人手，否则的话，以天元殿的手段，现如今直接就能够覆灭了那大秦皇朝。

    而且，哪怕现如今无法覆灭大秦皇朝，等着天元殿走出了这个地方之后。

    也是那大秦皇朝的死期。

    甚至于，现如今，在林群的心中，还有着一丝期待，要是那大秦皇朝的人，现如今就来到这个地方的话，那能够在很短的时间之内，就能够看见这大秦皇朝的人，究竟是如何覆灭在了天元殿的手上了。

    只是思索着这些，林群的眼神之中，还有着一丝冰冷的神色。

    而就在此刻，林群还在思索这些的时候。

    猛然之间，天地之间，有着一声巨大的轰鸣声。

    响彻了天地之间。

    嗡嗡！

    天地震动。

    一股磅礴的力量，在这个时候，直接爆发了出来。

    原本汇聚在这道藏之地附近的众多修行者。

    此刻也是一片混乱了。

    道藏之地，开了。

    (本章完)

