
　　在《泰囧》上映之前，身为它背后投资方和发行商之一的光线传媒，除了业内的同行和许多关注电影行业的人以外，普通的网民和大众，几乎很少听说过这家公司的名字。

　　可是现在，不一样了，随着电影《泰囧》的火爆以及势如破竹的票房走势，即便平常许多不关注电影行业的人，也注意到了《泰囧》片头，仅次于龙标之后出现的光线传媒logo，这说明了《泰囧》这部电影，光线传媒才是主投资方和发行方！

　　在《泰囧》上映的火热背景下，汇众文化以14亿人民币入股光线传媒，外界许多人都猜测，这其中或许有什么关联或内幕。

　　而实际上，《泰囧》现在势如破竹的票房成绩，的确是促成这桩交易的重要原因。

　　早在半年多前，当刚刚成立的汇众文化找上光线传媒，表示想参与投资和发行《泰囧》这部电影时，光线传媒的总裁兼CEO王田还纠结了好一阵子。

　　彼时《泰囧》已经在泰国开拍，演员和投资等各方面都已经到位定了下来，现在汇众文化参与进来，明显是想要分蛋糕的节奏！

　　再加上汇众文化才刚刚成立，王田并不觉得汇众文化能给《泰囧》帮上什么忙，反倒是光线传媒在影视传媒行业扎根十几年，丰富的经验和杰出的成本控制，仅仅投资3000多万的《泰囧》基本上是稳赚不赔的，此时汇众文化参与进来，根本就是白占便宜，白摘桃子的行为！

　　可是，想到汇众文化背后的汇众公司，王田心里又一阵头疼，惹不起啊！

　　好在汇众文化的项目团队非常优秀，他们也看出了王田和光线传媒的纠结所在，因此特地和光线传媒达成了一份合作方案，或者说对赌协议。ŴŴŴ.23sk.com

　　协议内容规定，汇众文化将参与《泰囧》的投资和发行，如果《泰囧》的票房超过8亿，汇众文化将投资获得光线传媒，市场价值不低于10亿人民币的股份，如果《泰囧》的票房低于8亿，汇众文化所有参与《泰囧》的投资和发行成本分文不取！

　　王田答应了，他没理由不答应，在《泰囧》之前，中国华语电影的最高票房，也不过是半年前上映的《画皮2》创下的7.26亿，而那部电影的投资成本，是1.5亿！

　　一部投资1.5亿的电影票房不过7亿出头，更何况《泰囧》这样一部投资不过3000万的中小成本电影，在这个年代，一部电影票房能过1亿基本稳赚不赔，票房能过3亿基本就算大卖了！

　　在王田和光线传媒高管们的预估中，投资3000万的《泰囧》，能拿下3亿的票房，就算十倍的成绩，已经是非常大卖了。

　　所以王田没有多少犹豫，就答应了汇众文化的对赌协议，有个白送钱的，不要白不要，他相信自己和光线传媒，在行业内积累多年的实力和判断！

　　可惜，他低估了中国电影市场的发展速度，低估了《泰囧》这部电影的优秀程度，更低估了汇众文化的实力，低估了时下这个移动互联网时代对各行各业带来的颠覆性变化和改革！

　　几年前，去电影院看电影只是一二线城市青年的标配，但是现在，随着三四五线和小城镇的电影院快速普及和增多，越来越多的小镇青年走进了电影院。

　　几年前，买一张电影票很麻烦，得去电影院排队，看什么电影也只有去了电影院才知道，纵然电脑上有一些网站提供影片预告和在线售票，各种各样的注册流程和支付流程也很麻烦。

　　但是现在，你只要拿起手机，打开微信，在支付子界面，可以直接通过美团等第三方平台提供的服务购买电影票，无需登录注册，可以看影片预告，看影片信息，看观众打分评论，更可以直接选座，通过微信支付一键购票！

　　哦，对了，没钱的话，微信还可以先消费，后给钱！

　　由微信支付背后的支付通建立的信用评分体系，会按照你的收入能力和消费记录等多项信息，提供不同额度的临时消费额度，这项服务的名字叫花呗，区区几十块钱的电影票，基本大部分人都能达到这个额度！

　　这一切的一切，都造就了《泰囧》的观影火爆，造就了《泰囧》票房的势如破竹，更造就了汇众入股光线传媒的结果和局面！

　　若问光线传媒总裁王田此时此刻的心情是什么样的，那大概是五味陈杂，有开心，有喜悦，有懊恼，有无奈，也有期待。

　　开心和喜悦的，自然是《泰囧》的票房大卖，上映不到8天，票房便超过8亿，直接成为国内华语电影新的票房冠军，懊恼和无奈的是，光线传媒和汇众文化的对赌协议输了，自己不得不接受汇众文化入股光线传媒的事实！

　　而最后那丝期待，一是期待《泰囧》票房能继续势如破竹，超过《阿凡达》成为国内电影唯一的票房冠军，二是期待汇众文化入股光线传媒后，能帮助光线传媒取得更加辉煌的成绩和发展。

　　王田有理由相信汇众文化会让光线传媒变得更好更强大，因为不管是这次《泰囧》的成绩已经证明了汇众文化的发行实力，还是汇众文化背后的粗大腿汇众，都决定了光线传媒往后会如此中天，走向辉煌，要不是因为存在这种想法，王田也不可能随随便便答应跟汇众文化对赌，答应汇众文化入股光线传媒！

　　直到现在，王田都认为，《泰囧》能取得如此辉煌的成绩，主要是因为汇众文化的参与发行，而外界与他抱有同样想法的人不在少数，即便汇众文化的许多高层，也认为是因为自家发行能力强大的缘故，造就了了《泰囧》的票房神话。

　　唯有当初命令汇众文化高层去跟光线传媒接触的大老板方哲，才清楚和明白，《泰囧》的票房奇迹中，汇众文化只不过是借了势而已！

　　汇众文化入股光线传媒后，在深市上市的光线传媒，股票连续窜了好几个涨停板，直把王田和光线传媒的股东们乐的合不拢嘴，汇众的大腿就是粗啊，随便跟它扯上点关系，股票都能涨停！

　　两个月后，当秘钥连续两次延期的《泰囧》下映的时候，它的票房已经高达16.2亿，以超过《阿凡达》2.9亿之多的票房优势，成为中国电影史上新的票房冠军！

　　“比前世多了小4个亿，看来这步棋比我想象的还要好！”方哲在办公室内，看着新闻头条微笑着感慨道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百三十五章 16.2亿免费阅读。https://xs.23sk.com 