 “这，太好了，太好了！”季东阳惊喜无比，直接从病床上跳下来，握住陈飞的手，感激无比，“陈先生，太谢谢你了。”其

    他季家人此刻一片愣神，有些不敢相信的看向陈飞。季

    盈更是皱了皱眉，不确定的再次向朱医生问道：“朱医生，你确定，检查结果没弄错吗？”朱

    医生道：“季小姐，我给季总看了十多年的病，这种事情是不会弄错的。”“

    这，这怎么可能——”季盈还是感觉有些难以置信。

    而此时，季东阳感激了陈飞之后，扭头对季盈喝道：“小盈，还不过来，向陈先生赔礼道歉。”

    “我，我——”季盈微微犹豫了一下，但还是走上前来，对陈飞鞠躬道歉道，“陈先生，对不起。刚才是我太无知了，对您出言不逊，还请您原谅我。”陈

    飞淡淡道：“没什么，合理的质疑，我能理解。”

    “我——”面对陈飞这冷淡的态度，季盈一时间不知道该说些什么了。季

    东阳也看出了陈飞话语中冷漠的语气，知道陈飞还是有些生气，连忙上前道：“陈先生，你又救了我一次，这么大的恩情，我不知道该如何报答陈先生您了。”“

    今晚，请陈先生一定要留下吃饭，我要好好的感谢陈先生您一次。”季东阳道。结

    识季东阳这种娱乐圈的大佬，对陈飞自己来说，没多大作用，但对于张秋月等人来说，却是有好处的，因此陈飞也没拒绝，点点头答应了下来，“嗯，那麻烦季总了。”

    “不麻烦，不麻烦！”季东阳连忙道。

    随即，季东阳安排家人招待陈飞，自己则去准备了。毕

    竟，这次陈飞可以说是对他有莫大的恩情，他自然要考虑一下，到底给陈飞准备什么礼物，好报答他的恩情。季

    盈不想待在陈飞那边，于是就跟着父亲出来了。季

    东阳看到女儿噘嘴生气的模样，出声道：“小盈，这次的事情，是你鲁莽了，陈先生没有怪罪你，就算好的了。”

    季盈有些不服气道：“我那也是正常的反应，毕竟那么多名医都治不好爸你的病。我哪知道，他一个无名小卒，竟然真的能治好爸你的病。”

    季东阳沉声道：“华夏地大物博，藏龙卧虎，很多高人都隐世而居。你不要用外貌和年轻来评判一个人。这样会吃亏的。”“

    再说，陈先生是洛风洛少的朋友。洛少什么性格你不知道吗？他结交的朋友，会是普通人吗？”“

    我，我哪知道那么多！”季盈撇了撇嘴道。就

    在此时，响起一阵敲门人，秦秘书走了进来，对季东阳道：“季总，有关陈先生的调查有结果了。”“

    你说吧！”季东阳对秦秘书道。

    季东阳身为这么大的一个老板，对于突然出现的陈飞，自然是好奇的，就算是为了自身安全，也会了解一下对方的身份。所

    以，秦秘书就安排人去调查了陈飞的身份信息，现在有了结果。

    季盈此刻也一副好奇的模样，连忙道：“秦叔叔，你快说，那陈飞到底什么来历！”秦

    秘书道：“季总，季小姐。根据我的调查，陈先生陈飞今年二十四岁，在京城大学中医学院任教。”“

    什么，这么年轻，就在京城大学当老师？”季总惊讶道。季

    盈也一脸不敢相信的表情，“不会是留校当助教的研究生吧？”

    秦秘书摇摇头，道：“陈先生不是研究生，也不是助教。他是前几个月刚从龙江市来京城的，而且还是被京城大学特聘而来的教授。”

    “什么，教授！”

    “二十四岁，在京城大学当教授，这，这——”

    父女二人，都感觉有些不可思议。而

    秦秘书还在继续，“陈先生在京城大学任教的这段时间里，因为和江玄风发生冲突，开除了江玄风，结果和江一堂江家对上了。”“

    江家可是京城知名的中医世家，我的病，之前也找江元泽看过。”季东阳道。

    “和江家对上了，这可不好办！最后结果怎么样？是洛少出面，帮他解决了麻烦吗？”季盈道。秦

    秘书摇摇头，出声道：“当时的陈先生，和洛少还不算熟悉。当时江家找到京城大学去了，大家本以为陈先生完蛋了。但结果却出乎所有人的预料，京城大学校长亲自出面，保下了陈飞。”“

    这——”季东阳和季盈都有些没想到。秦

    秘书则有些激动，继续道：“这种情况下，江家当然不会善罢甘休。随后江一堂对陈先生旗下的秋天集团公司进行了攻击，想要打垮他的公司。”

    “对了，说到公司，我要补充一下。之前在京城大火的秋天养生酒，就是这秋天集团生产的，也就是陈先生的公司。”“

    什么，秋天养生酒，是他公司的！”这下，父女二人都惊了。

    秦秘书点头道：“江家当时针对秋天养生酒弄出了各种舆论消息，几乎要将秋天集团打垮。但关键时刻，陈先生亲自出手，在江一堂进行的科普讲座上，直接戳穿了江家的谎言，并请到了杜荆芥、柴斐两名国医圣手，直接成立诚药馆，和江一堂打擂。”

    “而且，当时，药监局齐局长的大秘温源温书记亲自出面为陈先生站台，并公布了一个巨大的消息。那就是，陈先生是国家‘特别贡献奖’的获得者。原因是，陈先生是麻黄口服液的发明者。”“

    后来，江家的结局，季总和季小姐应该也知道了。江元泽江老被抓，江一堂没维持多久，彻底倒闭了，现在江家，已经彻底从京城除名了。”听

    到这，季东阳和季盈真的被震惊了。

    “杜老、柴老，两名国医圣手啊！”

    “齐局长，温书记，那可是医药界的大佛啊！”“

    特别贡献奖，那可是国内最高的荣誉啊！”“

    麻黄口服液，就是对抗国外抗生素垄断，救了成千上万人性命的那个药物。我记得，当时官方电视台，做了好多报道的。没想到，那竟然是陈先生发明的。”

    ……… 