    “好啊，这样好，驱逐胡虏，光复中华，这口号何等雄壮！”

    赵开山越想越是满意，大笑不止，然后立刻下令将光复军的军号和口号制成传单，广而散之。

    又派人奔赴各州府，意图找到当地有名豪强，宣传光复军战绩、口号，许以重利，号召他们一起反抗金廷暴政，驱逐金贼，光复中华。

    与此同时，赵开山自任光复军大统领，为义军最高领导者。

    接着他在苏咏霖的建议下改组义军，把原先编制颇为混乱的义军改组为编制规范的光复军。

    大家一起商量，最后决定采用二十年前名震中原广有威望的岳家军的编制改组义军，希望光复军可以和岳家军一样强悍善战。

    岳家军中最善战最强悍最精锐的一支军队叫做背嵬军。

    嵬有酒瓶之意，战场上为大将背负酒瓶的都是亲信，背嵬军因此引申为将领亲军，当初，韩世忠最先设立背嵬军，岳飞随后仿照韩世忠设立了自己的背嵬军。

    而光复军既然对标岳家军，那么也要有背嵬军。

    作为最强悍善战的亲信部队，赵开山最开始属意于苏咏霖和他的部队。

    因为这场军事行动中，苏咏霖所率军队毫无疑问是表现最好、战功最强的一支，消灭金人最多，见血最多，战绩得到了大家的普遍认同。

    “雨亭贤弟战功卓著，最适合为背嵬军统制，诸位以为如何？”

    赵开山就此询问众人，众人你看看我我看看你，一时间都没有出声。

    场面陷入了诡异的沉寂之中。

    这样的沉默其实很好理解。

    苏咏霖因为赵祥的事情而建议赵开山严肃军纪，约法三章，限制了军队的某些行为，阻挠了部分人获利的手段，这让部分人很不满意。

    以赵祥为首，对苏咏霖感到不满意的义军军官为数不少，且多是赵家亲族。

    背嵬军既然是亲军，那肯定是待遇最好、装备最好、也是赵开山最亲信的一支军队，这样的好事怎么说都该给赵家自己人，又怎么能让给苏咏霖这个外人呢？

    更别说这个外人还一副清高的样子，还要求赵开山严肃军纪，害得他们很多人都不能为所欲为。

    苏咏霖要是做了赵开山的亲信，和他昼夜相处，指不定又要折腾什么幺蛾子出来让大家更加难受。

    大家提着脑袋跟着赵开山造反为的是什么？

    不就是荣华富贵为所欲为，去做那些曾经只有金人能做而他们不能做的事情吗？

    现在居然不能做，因为要和金人区分开！

    这是为什么？

    我们就是为了成为“金人”所以才去反抗金人，若非如此，我们为什么要提着脑袋不要命的干事业？

    为了做慈善？

    为了当大善人？

    开什么玩笑！

    赵开山正对这诡异的沉默有点意外，赵祥率先开口了。

    “大统领，我以为背嵬军作为大统领亲军，时刻伴随大统领左右，这种事情让雨亭来做，有点大材小用，雨亭能征善战，正是应当外出征战四方确立我光复军威名之时，又怎么能时时刻刻伴随大统领左右呢？”

    赵祥一脸笑眯眯的，似乎只是在说一件很平常的、为了苏咏霖考虑的事情，一片公心，绝无私心。

    赵祥说完话，看了赵开山的堂弟赵开河一眼。

    赵开河身材高大、强壮威猛，是赵开山很信任的亲人，与赵祥关系不错，此番攻打费县县城，他立下了功劳，所以说话有几分重量。

    他也表示了支持赵祥的意见。

    “雨亭兄弟能征善战，是我们之中战功最高的，我也觉得应该征战四方，而不是作为亲军，那实在是大材小用了。”

    接着，赵凯和陈祚两人也表示了支持。

    其余人不是默不作声，就是等着看笑话。

    赵玉成看了看自己的亲属、长辈们，觉得奇怪。

    “最强的军队为背嵬军，这不是理所当然的事情吗？雨亭叔的军队战绩最强，为什么不能做背嵬军？”

    赵祥一脸【你太年轻】的表情看向赵玉成。

    “正是因为最强，才要征战一方独当一面，今时不同往日，咱们也不能死死抱着岳家军的军规，不做改变吧？”

    赵玉成皱了皱眉头，还想再说，但是赵开山却举起了手，示意赵玉成不要再说。

    他忽然觉得部下们说的有点道理。

    苏咏霖的军队最能打，应该放在外面四处征战，正面对抗金军，而不是放在身边做他的亲军，跟着他行动。

    到时候无论义军主动进攻还是金军几路来讨伐，义军肯定都要分兵作战，苏咏霖应当独当一面，他也能稍稍放心一些。

    怀着这样的想法，赵开山做出了决定。

    “你们说的也有道理，贤弟能征善战，应当征战四方，贤弟，你以为呢？”

    从方才开始就一句话不说、活像一尊石像的苏咏霖看向了赵开山。

    “一切听凭兄长做主。”

    “好，那就这样，贤弟自提一军，军号……胜捷军如何？”

    “甚好，多谢兄长。”

    苏咏霖对赵开山表示感谢，赵开山很满意，任命苏咏霖为胜捷军统制官，独领一军，驻守在自己攻克的农村地区。

    大家都很满意。

    于是，背嵬军的军号被赵玉成得到。

    所有人都认为儿子做老子的亲信、尽力保护老子那是理所当然的事情，而且赵玉成也立下了功劳，成为背嵬军统制官并没有任何问题。

    接着，赵祥成为选锋军统制，赵开河成为踏白军统制，陈乔山成为破敌军统制，李啸成为游奕军统制。

    虽然眼下军队数量不多，要不了那么多的军号，光一个统制也不行，剩下的亲信们也要帮着管理军队，当当副手。

    而且军队要扩军。

    赵开山宣布扩充军队是迫在眉睫的事情，各军统制官应当立刻在沂州范围内招募人手补充兵力，尽快扩充军队。

    于是光复军最初的六大军团就此成型，基础的军队军制也搭建完成。

    而接下来的决议就是限时扩军，赵开山决定一旦扩军上了规模，就立刻出兵攻击其他州府，绝不拖延时间！

    要利用这宝贵的金廷没有反应过来的时候大规模进行军事行动，打败金人，占据山东，进一步扩充实力。

    事情商议完成，赵开山觉得自己很有成就感，非常开心，当即宣布举办宴会。

    大家一起喝酒、庆贺，还叫来乐师奏乐，舞女跳舞，宾主尽欢。

    苏咏霖小口小口抿着杯中酒，一杯酒喝了很久很久。

    他看到乐师们卖力的吹奏着美妙的音乐，似乎正在为自己所演奏的乐曲而倾倒。

    舞女们则努力扭动着纤细的腰肢，摆动着纤纤玉手，踏着铺上软垫的柔软地面，完美的跟上了每一个节拍。

    这帮乐师和舞女似乎是费县某个金人大富之家的私产。

    赵开山破城之后，他的亲信陈乔山率先冲入那个金人的府邸，杀光了所有金人，把这群乐师和舞女当做礼物献给了赵开山，赵开山很高兴，觉得以后招待客人也有拿得出手的歌舞团队了。

    苏咏霖望着脸上满是喜色的这群人，默不作声，只是不断地小口抿酒，大口吃肉，脸上带着合群的笑容。

