    韩立心中念头转动，此刻对于那神秘纸张上所述的内容已相信了大半。

    这不光是因为刚刚毒龙所说的话，还有先前晨阳对他体内真灵血脉的反应，更多的，则是一种直觉上的感应。

    他的直觉告诉自己，这张纸上所说的事情，是真的。

    说起来，自他踏上修仙之路到现在，这种对于危险的直觉感应，已经不知道救了他多少次了。

    一念及此，他轻抚胸口，面上泛起一丝铁青之色。

    如果青羊城主真的在密谋对付他，那情况可就有些糟糕了，他体内还有黑劫虫在，不将此物取出，根本就别想着逃走。

    届时别说出手抵抗了，恐怕对方一个念头，就可以让自己生不如死。

    但要让他乖乖束手就死，那也绝无可能。

    韩立在屋内来回走动了片刻后，再次驻足，翻手取出了那只红色小瓶，看了片刻之后，一张口，又吐出了一只墨绿小瓶，正是掌天瓶。

    他没有如纸上所述，将红色小瓶内的液体喝下，而是将之尽数倒入了掌天瓶之中，然后封住了瓶口，再次将小瓶吞入了腹中。

    韩立虽然大致相信了纸张上的那些话，但也绝不会按照对方所说，老实的喝下这莫名其妙的红色液体。

    不过将这些红色液体扔了，也过于冒失，思来想去，还是暂且装入掌天瓶之中最为保险。

    做完这些，韩立闭目静坐，继续盘算起应对之策。

    其实这些年来，他并非没有考虑过逃走的事情，也暗暗打探了不少情况。

    整个玄斗场建造在青羊城内一处完全密封的地方，除了星池等几个特殊的区域，和外界的连接之处只有玄斗场的入口通道那一处地方。

    星池等几个特殊区域虽然也和外界相连，却都布有禁制，同时有高人坐镇看守，以防止有人从那里逃脱。

    这些地方，他这几年里都明里暗里的一一探查过，心中早已拟定了万一将来某一日逃离这里，该如何行事。

    不过最困难的不是逃脱路线，还是黑劫虫的应对之法。

    他对于此虫也是多方打探，可惜此物乃是青羊城控制玄斗士奴隶的底牌，关于此事的线索极其隐秘，在不动用什么非常规手段的情况下，进展十分有限，所以至今仍是一无所获。

    只是现在情况紧迫，容不得他再迟疑什么了。

    韩立豁然睁开眼睛，眸中厉色一闪，起身出了房间，朝着外面走去。

    “厉道友。”

    “厉兄。”

    第九区内的玄斗士们看到他，一如既往的打起了招呼。

    毕竟今时不同往日，如今的韩立虽然明面上的修为并没有太大的变化，但在玄斗场上所表现出来的实力却是有目共睹，加上与此区域老大毒龙的关系也是颇为亲密，自然也成为了不少人想要巴结的对象。

    韩立一一点头回应，很快出了第九区，来到了兑换大厅。

    他在厅内转悠了一圈，随后看似随意的走进了通往第四区的通道。

    在第四区盘桓了片刻后，韩立又来到了第八区，之后又去了第一区。

    如此来回走了几圈，当他再次回到兑换大厅时，眼中闪过一丝异色。

    他刚刚四处乱走，一直在不留痕迹的探查着周围的动静。

    如果青羊城主近日即将发难，或许会派人监视自己的行动。

    可是他刚刚四处走了一圈，并未发现有人跟踪监视。

    他心中松了口气的同时，也不禁有些疑惑。

    眼前的这种情况虽然超出他的预料，不过他既然已经做出了决定，便没打算中途打退堂鼓了。

    韩立轻呼出一口气，踏进了一处通道，很快来到了一个类似第九区的地方，并走到一处房间前，敲了敲门。

    片刻之后，吱呀一声，房门缓缓打开，露出一个灰衣青年的身影，正是当初带韩立进入玄斗场的那人，名为祝节山。

    “祝道友，许久不见了。”韩立笑着打了一个招呼。

    “厉飞羽？你来这里做什么！”祝节山看到韩立，面露诧异之色，眉头一皱的说道。

    “祝道友不必如此戒备，我们也算是老相识了，当初还是阁下引我进入的玄斗场，厉某回想起祝道友带我进入此处的情分，今日特意过来和你叙叙旧，同时也有些小事想要请祝道友帮忙。”韩立笑着说道，不露痕迹的将一个小布袋塞进了祝节山的手中。

    祝节山眉梢一挑，布袋中装着几块圆滚滚的事物，正是几颗玄级兽核。

    “厉道友客气了，进来吧。”他面色略缓，让开道路将韩立请进了住处。

    祝节山居住的地方，和韩立的住所布局差不多，不过面积要大了不少，屋内除了座椅摆设，还多了不少其他东西。

    一切都布置的井井有条，条理分明。

    韩立目光左右一扫，回过头来的时候，祝节山不知从哪里取出了一套茶具，泡了一壶清茶。

    茶香四溢，沁人心脾。

    “玄斗场这里物资贫乏，没有什么好茶，还请厉道友不要见怪。”祝节山笑道。

    “祝道友此茶如此芬芳，若这也算不上好茶，那我们平日喝的都是白水了。”韩立端起茶杯吹了吹，浅尝一口，笑道。

    “厉道友若是喜欢，等会回去的时候带上一些就是。对了，不知厉道友过来，所为何事？”祝节山摆了摆手，然后笑吟吟的问道。

    “就在刚刚，我外出后返回房间的时候，突然发现有人潜入我的房内，并且留下了这个信封，里面的内容让我有些心惊，所以过来和祝道友商议一下。”韩立面色凝重，取出那个信封递了过去。

    祝节山闻言目光一闪，接过信封一看，面色骤然大变。

    就在其心神震动的瞬间，韩立右手急点而出，食中二指刺白光闪动，仿佛一柄雪亮匕首，闪电般刺向祝节山小腹丹田。

    与此同时，他眉心处晶光一闪，一道晶莹锁链飞射而出，也如电刺向祝节山的脑袋。

    “铿”“铿”两声脆响。

    一柄雪白骨剑凭空出现在了祝节山小腹前方，截住了韩立的手指。

    而祝节山额头上浮现出一道道晶莹纹路，隐隐形成一张符箓的形状，刺目晶光从上面散发而出，形成一面晶莹光盾，挡住了韩立的神念之链。

    韩立眼见此景，面色顿时一沉。

    “早知道你有问题，一点小把戏也敢在我面前卖弄！”祝节山手持骨剑，冷笑的说道。

    话音未落，他持剑的五指连动，手中白色骨剑陡然绽放出丝丝白光，嗤嗤锐啸声中凝聚出一道丈许大的白色剑气，狠狠斩向韩立。

    “剑气！”韩立瞳孔一缩，积鳞空境内根本无法使用魔气，或者仙灵力，怎么会有剑气出现。

    心中虽然有些惊讶，不过他反应仍旧没有分毫的迟滞，身影一闪后凭空消失无踪，让白色剑气斩了个空。

    祝节山一愣，下一刻面色大变的迅疾转身，手中骨剑白光大盛的劈向身后，划破空气，发出金石交击的锐啸之声。

    但不等白色骨剑劈下，一只手掌已经出现在他身前，化为利刃直奔祝节山胸口一插而下。

    “砰”的一声巨响！

    祝节山胸口一热，然后整个人被一股锋利巨力击中，身体如同狂风中的稻草倒射而出，狠狠撞在附近的一面墙壁上。

    他胸口破开了一道巨大伤口，鲜血蜂拥而出，他口中更是也喷出了一口鲜血，手中骨剑更是脱手飞出。

    “你……”

    祝节山脸上满是震惊之色，但不等他话说完，头顶半空中人影一花，韩立的身影再次鬼魅般出现，一拳轰击而下。

    祝节山手中兵刃已失，勉强抬起双臂试图抵挡。

    但他此刻身受重伤，动作迟滞，双臂也没有抬起，额头上已经吃了重重一击。

    “轰”的一声闷响！

    祝节山身体仿佛陨石般重重砸在地上，再次喷出一口鲜血，双目瞳孔颤动，眼神迷蒙，显然已经被这一拳撼动了脑海神魂，躺在地上一动不动，整个人处于一种半昏迷状态。

    不过他额头的符箓，还有其形成的晶莹光盾却没有任何影响，仍旧明亮如初。

    韩立人在半空，眼见此景目光微闪，随后眉心晶光一闪后，一道半透明的晶光小剑飞射而出，但立刻便变大数倍，化为一柄数尺大小的神念之剑。

    神念之剑上面铭刻着道道奇异符文，散发出阵阵强大的神念波动，狠狠斩在祝节山额头的晶莹光盾上。

    “咔嚓”一声轻响！

    晶莹光盾在神念之剑面前，脆弱的好像纸糊般，被轻易一斩而碎，额头上的符箓也寸寸而断，碎裂消失。

    斩碎晶莹光盾后，神念之剑忽的停了下来。

    他手中掐诀一点，神念之列光芒闪动后，骤然分解成数条晶莹锁链，没入了祝节山的头颅。

    数条神念之链缠绕在祝节山脑海的神魂之上，将其层层包裹在其中。

    祝节山身体略一抽畜，随即彻底不动了。

    做完这些，韩立身形一晃出现在门后，拉开一丝缝隙，朝着外面望去。

    祝节山居住的地方周围所用的材料，和他自己的住处一样，神识无法通过，隔音效果很好，所以他才感悍然动手。

    门外一片静谧，显然并没有人注意到刚刚的打斗。

    韩立心中微松，复又关上了房门，转身走回了祝节山身旁，掐诀点在其眉心一点，晶光一闪而逝。

    祝节山身体一动，缓缓睁开眼睛，眼神已经恢复了清明。

    “厉飞羽，你好大胆子，竟敢偷袭于我！难道不怕黑劫虫噬心而死！”一恢复神志，祝节山立刻冲韩立怒吼道。