    

    四大元兽的对峙，岳魁毫不关心，他不知疲倦奋力挖掘，瞳孔满是血丝五官有些狰狞。

    “你冷静些！”辰出声喝止，岳魁现在的状态很是危险，心境起伏不定，体内的紫雷本源与剑气蠢蠢欲动，恐有反噬之危。

    “我冷静不了！”岳魁嘶吼像是头发狂的野兽。

    “不用冷静，将你心中的怒火尽数爆发，不用压抑自己！”

    一道阴恻恻的声音从血色大门传出，让人听着不禁毛骨悚然。血色大门泛起微微红光，溢出一丝又一丝黑色气流。

    神识空间内的辰眼神一震，她一直在寻找这家伙的踪迹，突然消失的无影无踪，不曾想躲进了修罗之门。

    “狗东西，你还敢出来！”辰杀意凛然，美目染上一层冰霜，彻骨寒意席卷，不由让外界岳魁打了个冷战。

    “怎么，你想与本座一战？”黑气渐渐汇聚成一道黑色人影，无边暗黑气息涌动，与辰光明圣洁的元力形成鲜明对比。

    “别忘了，你只不过是皇武器灵，能奈我何？”黑影嗤笑一声，丝毫不惧辰的杀意。

    “别太得意，终有一日我会将你彻底磨灭！”见黑影此般嚣张跋扈，辰暗自咬牙别无他法，只能丢下一句狠话。

    “我等着！”黑影呵呵一笑，随后说道：“外面这几只小爬虫养分不错，我先收下了。”

    “你若出去，必然会吸引天雷，不怕死尽管试试！”辰不再理会黑影，盘膝而坐调转元力镇压紫雷本源和剑气。黑影对于这方天地来说就是邪祟，一旦现世天威必降！

    她确实奈何不了黑影，此生灵原本是来自秘境的妖邪，拥有不亚于皇者的实力，诸天万界无数宇宙位面除了大帝，少有人能够降伏它。

    妖邪本体早已被大帝抹杀，唯独神魂残留，辰将它封印在岳魁体内，苟延残喘至今必是打算借岳魁之躯复生。

    “区区天雷，何惧之有？此界既有王侯隐匿，亦有尊主潜藏，小小尊主余留一道神魂，比之本座下场更为凄惨，哈哈哈！”

    妖邪癫狂大笑，感应到了药山之底的尊主残魂。它根本不惧天雷，巅峰时期面对大帝灭世法则尚有抵抗之力，哪怕实力不及万分之一，区区天雷对它造成不了威胁。

    “话别说太满，你能帮他把人救出来再说吧，秘境妖邪莫非只会呈口舌之利！”

    辰不屑冷笑，故意使用激将法，她现在没办法帮岳魁救人，镇压紫雷与剑气无法分心，不如让这家伙助岳魁一把，它需要岳魁作为鼎炉载体，容不得任何闪失。

    “当本座看不出你的那些伎俩？”妖邪没好气道，它对辰同样是恨之入骨，说是宿敌不为过。

    “不过，为了这具完美的载体不出意外，这个忙本座帮了！”妖邪哈哈狂笑，元神没入岳魁识海，辰眸子闪过一丝担忧，这可是毁灭时代颠覆认知的强大妖邪，希望岳魁不会出意外。

    外界，岳魁神情猛地一僵手里的动作也停了下来，双瞳被黑气占据，乌光缭绕煞气骇人。

    “吼！”岳魁仰天咆哮震碎虚空，浑身黑气滚滚，像是来自地狱的恶魔。只见他单手一握，那堆废墟便被抓成虚无，露出了羽雪儿单薄身影。这堆碎石废墟，换作岳魁起码得挖上几天几夜，妖邪附体瞬间清空。

    突变一幕，引起了四大元兽的注意，一股无法估测的暗黑气息正在缓缓酝酿，天地一片昏暗，不见星月恍如世界末日。

    羽雪儿怀抱雪莲静静躺在地上，她并无大碍，造化之力为她挡下了所有致命伤害。可能是因为惊吓过度，羽雪儿已经昏迷过去不省人事。

    岳魁抱起羽雪儿，浩瀚造化之力对他却没有半分效果，那朵雪莲竟在剧烈颤抖，对岳魁恐惧到了极点。

    “这是怎么回事！”四大元兽无不神色骇然，心中一片惊惧，他们各自的领域都在破碎瓦解，暗黑能量铺天盖地涌来。

    轰！

    虚空炸裂，一道人影冲出，正是青目狼王，他原本躲在暗处，等四大元兽相斗再出来收拾残局。岳魁异变让他感受到了前所未有的危机，他从来没见过这么可怕的人族修士，完全感应不到境界，如渊如海深不可测。

    “山神！”青目狼王情急之下，只能呼唤药山真正守护神，只可惜他没有等来山神降临。

    片刻后，才有一道惊慌之声响起。

    “逃！”山神说完直接沉寂，五大首领面面相觑，连来历神秘实力不详的山神大人竟也产生了惧意。

    岳魁抱着羽雪儿，一步步朝青目狼王等人走去，每一步落下天地轰鸣，天空出现了无数恐怖的黑洞，像是深渊之眼凝视五大元兽。

    “咚！”一步…

    “咚！”两步…

    如同死神钟鸣，整片天地都在压缩崩溃，恐怖景象倒映在五位首领眼中，他们此生再没见过比这更可怕的场景。

    举世皆惊，世人遥望药山方向，那里一片黑暗处于另一方天地，各国元境大能震动，横渡虚空前往药山。

    十二宗高层齐齐出动，各宗不敢掉以轻心，皆祭出宗门法宝随身，世界各地不断有流光往药山汇聚。

    岳魁抱着昏迷的羽雪儿，眼中尽是冷漠，他看向场中的紫皮女人，潜在意识惊起杀意。

    “你，该死！”岳魁盯着紫纹扑天蛾，杀意如洪流涌动，身后缓缓凝实一道黑红人影，猩红双眼似血玉般妖冶。

    “修罗法相，哈哈哈，很好！”妖邪在岳魁灵魂深处狂笑，他对修罗法相深深忌惮，曾见证过大成法相降世，无数位面被修罗法相磨灭成虚无。

    而这……只是天阵大帝通天手段之一。

    而今这道令诸天避讳的禁忌法相掌握在岳魁手里，妖邪心潮澎湃，待他夺舍岳魁，修罗便是他本体法相，大帝所孕育的禁忌法相，试问世间谁人能敌！

    妖邪所做的一切没有白费，当初侵入岳魁神识控制他身体覆灭黄家寨，生灵精血成功唤醒了修罗法相。

    修罗法相杀伐通天，修炼此法相无疑是踏着累累尸骨而上，这是一条血路，无法避免的残忍之路。

    “这小子，怎会突然性情大变，爆发出这般惊天动地的力量！”

    青目狼王身躯伟岸，青色眸子盯着岳魁满是震撼。他之前见过岳魁，明明只是个不到合一境的蝼蚁，为何拥有他们都不及的恐怖力量。

    岳魁身形一动，黑红虚影瞬间暴涨，摇摇直上顶天立地百万丈，一缕气息足以破灭山河，苍穹承受不住修罗法相真正的法天象地，竟然在破碎解体。

    虚影周身黑气凝聚成一柄开天黑刀，直直朝紫纹扑天蛾劈来。虚空阵阵撕裂，这一刀吞噬了光，药山最后一丝光明消失殆尽，陷入了无休止的黑暗。

    紫纹扑天蛾半跪虚空，黑色天刀下落速度并不快，却有一种让人无法抵抗的伟力，堪比天道法则。

    其余四王见状，各自动用大手段准备为紫纹扑天蛾挡下这开天一击。五大首领虽有争执，但面对外敌入侵，他们都会放下一切，同仇敌忾一致对外。

    “噗！”实力稍弱的白鳞角鲨喷出一口鲜血，浑身抖如筛糠，在天刀之下，他就是一只渺小的虫子。

    “该死，怎会如此强大！！！”牛王顶在最前方，双瞳几乎爆裂，他的身躯撑到了万丈开外，一对牛角硕大无比焕发神光，即便如此不及天刀十分之一大小。

    “快！大家恢复本体！”

    青目狼王一声大喝，形体逐渐变化，一头能够吞噬日月的神勇巨狼幻化而出，浑身精光流转，微微踏步天摇地动。

    钻山狂犀与白鳞角鲨相继恢复本体，四头撼动星月的元兽齐齐咆哮，山河为之震动，要将天地倾覆。

    药山外围，此时聚集了大陆上最顶尖的一批人族修士，他们围在黑气缭绕的药山无法进入，有一道禁制屏障拦住了他们。

    至于药山之内的动静，他们一概不知。

    十二宗都有人到场，五国元境待在最外围默默观望，他们都处于元士境界，药山散发的波动最低也有元将，他们不敢靠近，只能跟在宗门强者身后。

    关策罗沧平两人距离药山十里之外凌空而立，他们是玄熙帝国仅有的两大元境，药山异变第一时间赶了过来。

    在场的最强之人，唯有禅宗诺德，玄门玄师至今未从雾海归来，天剑武鸿于上次大劫力战而亡，天剑崩碎剑断人亡，如今的天剑宗达到了最低谷的阶段。

    天剑武鸿为保全世界战死，其余宗门于道义而言不能对其动手。落红菲、莫应凡等人三番五次想对天剑宗出手，禅宗与玄门站了出来，面对两大宗门的压迫，梵音谷与凡宗也就不了了之。

    天剑宗此次只来了一位长老，此人与五国元境站在了一起，不打算与诸强并列。

    宗主们各施神通，一道道元力匹练接连不断轰向屏障，效果微乎其微，黑色屏障不为所动。

    “或许，只有太皇子手中的皇玺能打破这道禁制。”莫应凡苦攻无果，不由看向一旁气宇轩昂的太皇子。

    “不错，当年青域皇玺之威，你我历历在目，太皇子觉得呢？”蒙阔三角眼斜睨太皇子，露出一丝阴险的笑容。        

