    他仔细想了想，决定去找找秦凡。

    秦凡的能力也不差。

    爷爷那么欣赏的那个人，绝对比不过秦凡。

    大不了让凡哥帮帮忙好了。

    于是。

    唐天生给秦凡打了电话。

    ……

    唐鹤出了门，叫司机开车前往茶行。

    茶行是一家茶楼，归属于唐家。

    今天。

    又到了他和四个老头子比试各自找到的茶叶的时候了。

    唐鹤迫不及待的想去显摆显摆。

    让他们见识一下自己得到的极品茶叶。

    自从上次从宁溪镇回来，这些茶叶他一次也没舍得喝，为的就是今天。

    坐在车上的时候。

    唐鹤一路都在笑，连司机都察觉出了他的开心。

    司机有点好奇的问：

    “老爷子，您今天有什么喜事儿吗？我记得前面几个月，您去和关老爷子，许老爷子，孙老爷子试茶的时候，每次都心事重重的。”

    “你懂什么啊？哈哈哈，我之前找到的茶叶，每次都被他们比下去了。所以才会不开心，但今天不一样了，我今天带来的茶叶，一定比他们的好！”

    “是吗？”司机也替唐鹤开心。

    他们家这位老爷子，是真的喜欢茶。

    “看来老爷子这次的机遇不错啊！”

    “哼，岂止是不错，简直就是极好啊！如果那小子愿意和我们唐家合作，我们就再也不用受莫家打压了！”

    如今茶叶行业，除了唐氏企业，还有一个莫家庄。

    莫家庄并不是一个小村子，而是一个公司的名字。

    莫家庄的茶叶生意这几年突飞猛进，隐隐有一种碾压唐家的架势。

    人们都说。

    如果唐家今年再研制不出新茶，那必然会被莫家庄超越。

    唐鹤为此，到处找茶叶。

    没想到还真让他找着了。

    只是不知道，他还不知道秦凡现在啥情况了？

    茶叶到底有多少。

    假期已经结束了，这小子不知道回来宁州没。

    ……

    茶行。

    茶餐厅顶楼的包厢里。

    三位和唐鹤年纪差不多大的老人正坐在那里，听着小曲吃着点心。

    正是今天要和唐鹤一起品茶的人。

    关福，许国威，孙曜。

    这三人的家底，在宁州也是数一数二的。

    年纪大了后，乐趣就是听戏，喝茶，下棋。

    比拼茶叶也成了一种乐趣。

    已经到了约定的时间。

    唐鹤还没来。

    几人有些着急了。

    “老唐呢？怎么回事儿啊？怎么还没到？”

    孙曜站起来看看窗外：“谁知道呢？老唐之前每次带来的茶叶都是垫底的，这次不会是不敢来了吧？”

    闭目养神的许国威睁开眼睛，道：“不会的，他前阵子不是出去玩儿了吗？据说遇到了极品龙井，还说这次一定能赢了我们呢。”

    “是吗？哈哈哈，该不会是临时编的瞎话来忽悠我们的吧？”

    关福哈哈大笑起来。

    许国威也觉得有这个可能。

    于是。

    他又跟着道：“老唐还说，有茶叶那小伙子有四胞胎的宝宝呢。”

    “哈哈，这谎话越来越说的离谱了！”

    “四胞胎，多么稀有的存在啊，还真以为去哪儿都能碰到呢？”

    几人正说着。

    忽听孙曜大喊一声：“来了来了！”

    他们赶紧站起来凑到窗口。

    果然看到唐鹤正下车朝这边走来。

    他穿着唐装，手里还提着一个似是古董一样精致的包，看起来颇有一番味道。

    但几人见此，却都笑了起来。

    “老关，老许，你们快看，老唐还专门打扮了打扮，笑死我了！”

    “他以为今天我们是给他找夕阳恋老伴儿的吗哈哈哈！”

    几人都跟着哈哈大笑起来。

    唐鹤小心翼翼的提着箱子上楼。

    等到了包厢门外。

    他还刻意的整理了一下衣服，郑重的提了提着箱子，敲了敲门。

    包间内的三个老头子都笑疯了。

    老唐怎么突然这么正经起来了。

    于是。

    许国威也刻意假装严肃的又闭上了眼睛做闭目养神状：“进来。”

    唐鹤推开了门。

    许国威再次严肃的说：“东西放下吧，你可以走了！”

    唐鹤：……

    他还没开始说话呢，怎么就叫自己走了？

    老许这是将自己当成服务生了？

    关福和孙曜在旁边疯狂憋笑。

    唐鹤也轻轻的咳了一声。

    “是我！”

    许国威这才睁开眼睛：“哟，老唐啊，你怎么不早说你来了？”

    “之前每次比茶，你不都是愁眉苦脸的吗？今天怎么这么开心了？”

    “是不是已经放弃治疗自暴自弃了啊？”

    “其实也没事儿，我们三个不会介意的，真的！”

    唐鹤闻言。

    倒也没生气。

    他自顾自的坐在属于自己的位子上，乐呵呵的说：

    “什么自暴自弃啊？”

    “我这不是来了吗？而且，老许，我上次都告诉你了，我找到了极好的茶叶，你怎么就不相信呢？”

    “哎……”

    唐鹤说完，故意深深的叹了口气。

    听到唐鹤话的许国威哈哈大笑起来：

    “你看看你，就算没找到好的茶叶，也不用如此啊，真的！”

    “你还说你见到了四胞胎宝宝呢，这话谁信啊？”

    孙曜和关福也跟着附和：“是啊，老唐，一大把年纪了，干啥还要说谎？”

    “你看看我们三个，找到了就是找到了，没找到就是没找到！”

    “我这次就没带茶叶来！”

    最后这个说话的人是孙曜。

    他本身就不是做是茶叶生意的。

    最近也托人找了好久，可是，找回来的都不行。

    所以，干脆就没带。

    在他的眼中，唐鹤是和他一样的存在，根本不可能找到好茶叶。

    唐鹤冷哼一声，翻了翻白眼：“行了，你们不信我就算了，一会儿我拿出来你们就知道了！”

    “按照惯例，我上次是最差的，所以，你们先拿吧！”

    “既然老孙你没带，那就老关和老许。”

    三人相视一眼，发现唐鹤不见棺材不掉泪，两人干脆直接拿出了茶叶。

    茶行里有茶艺小姐。

    他们分别将茶叶递给茶艺小姐。

    等着她们泡茶。

    五分钟后。

    穿着青花瓷旗袍的两个茶艺小姐各自端着四杯茶走了过来。

    “几位老先生，好了，可以品尝了。”

    许国威拿来的茶叶是碧螺春。

    关福拿来的茶叶是毛尖。

    但都是他们找了几十种别人的珍藏茶叶，然后挑选出来的。

    各自对自己的茶叶都十分自信。

    先是许国威的。

    孙曜第一个冲过来拿起一杯茶，尝了一口后，震惊：

    “妙啊！”

    “这碧螺春鲜醇甘厚，汤色碧绿清澈。”

    说着，他又拿起许国威放在桌子上的茶叶看了看。

    “茶叶色泽条索纤细，卷曲成螺，是上好的碧螺春！”

    “在龙国也该排在前十了！”

