    第187章护卫

    “那就去看看，阿偃，你不用陪朕了，你且忙着去。”

    陆偃恭敬不如从命，笑道，“多谢皇上体恤，臣告退！”

    他朝李宝桢使了个眼色，李宝桢忙上前来，将一只手递给皇帝，陪着皇帝朝御花园去，一面笑道，“皇上，臣听说，几位殿下在那边烤栗子吃，一面喝茶赏花呢。”

    皇帝顿时兴致来了，大步朝前走去，“走，去看看！”

    陆偃出了麟德殿，朝麟德门出来，迎面看到了韩振从东挟偏殿出来，整了整衣袍，抬眼看过来，他唇角含笑，不动声色地看了韩振一眼。

    “陆大人！”

    韩振忙快步从廊檐下下来，朝陆偃拱了拱手，“陆大人，陆大人这是刚刚从麟德殿出来？不知这会儿皇上可在？”

    陆偃似笑非笑地看了韩振一眼，“本座不敢打探皇上的行踪，韩大人要见皇上，可递了折子？”

    韩振正是早就递了折子，向皇上禀报了黄信因为对少华山地势不熟，那帮土匪在山里和黄信打游击，奏折里一力为黄信脱罪，并主动提出要再领三千军前往少华山剿匪。

    韩振心里一股无名之火直往外冒，他一个武将，一贯看不惯陆偃这些阉人，倨傲地道，“本侯自然递了折子的，不过，所有递上去的折子，要先经过内阁，再经过你们司礼监，才能到皇上跟前，本侯才问过兵部，折子已经递到了司礼监，不知陆大人是否送到了皇上跟前？”

    陆偃偏头朝身后的小太监看了一眼，那小太监连忙从里头拿出了韩振的那份折子，双手呈给陆偃，陆偃接了过来，看也不看递给韩振，“这些折子都是本座才呈上去的，正要返回六部存档封印，那就劳烦侯爷，本座的人也少跑一趟。”

    韩振怔怔地接过了折子，他连忙打开看朱批，谁知上面一个墨点儿都没有，韩振震惊了，正要问，一抬头，陆偃已经过了麟德门，大红彩绣麒麟袍迎风飞扬，青年迎风而行，若同踏着彩云而归。

    陆偃回到了旧曹门街，不起眼的黑顶青幄马车进了角门，停在了影壁前，汤圆公公忙迎了上来，一面递过凳子，让督主踩着下来，一面禀报，“督主，温公子来了！”

    陆偃如同戴了一张面具的妖魅脸上，出现了一丝动容，他朝屋里走的脚步稍微快了一点。

    一盏茶后，陆偃换好了衣服，月白色地柿蒂蟒纹织金锦圆领长袍，腰间束玉带，白玉簪将他一头乌黑的头发箍在发顶，眉眼如画，坐在南窗下，端着一碗茶才喝了一口，窗边便出现了一道人影，“你终于回来了？”

    陆偃也不抬头，但唇角已是微微勾起，“你什么时候到的？我让你办的事都办妥了吗？”

    这人一身白衣，头发用一根银丝带绑着甩在脑后，年约二十来岁，一张圆脸充满喜庆，乌黑的眼里充满了笑意，他纵身往上，坐在窗沿上，甩动着两只脚，“你火急火燎地叫我给你找来这对姐妹，难不成你现在突然意识到自己的命有多珍贵了，要在身边放两个人了？”

    陆偃懒得跟他废话，吩咐汤圆公公，“把人带上来吧！”

    “是！”

    汤圆公公领命而去，不多时，便带进来两个年约十三四岁的小姑娘，生得一模一样的一张脸，个头身高也看不出异样来，猛一看，就好似眼花了，把一个人看成了两个人。

    那两个小姑娘不等陆偃发话，便双双上前，单膝跪在陆偃面前行了个江湖礼，“杜沅杜沚见过公子！”

    陆偃手里捏着茶杯，他低着头默然半晌，点了点头，“起来吧！”

    双胞胎姐妹下去了，汤圆见书房里的气氛很不好，他也有些待不下去，悄悄地退了出去，拉上了门。

    屋子里的时间与气流似乎停了下来，沉寂得让人喘不过气来，陆偃的眼睛直直地看着一块地砖，好久才突然笑了一声，“我说你怎么这么快，原来是把她们二人带来了，我不是说了，这辈子都不再见了的吗？”

    “是她们俩非要求着我带来的，我也说了，你未必是在给自己找护卫，可是她们俩说，不管你想保护谁，她们都帮你护着那个人。”温应寒从窗外跳了进来，在与陆偃一几之隔的椅子上坐下来。

    “阿偃，我横竖迟早都要知道的，你要不先告诉我，无缘无故的，你让我给你找两个身手不凡的护卫做什么，还非要女的，男的不要？”

    陆偃眼中的神色稍微柔和一些，他微微勾了勾唇角，瞧着似乎心情很好，他眼际一圈的妖魅也跟着消失不见，神色气质收敛之后，他便只是一个风华绝代的世家公子，而非权势熏天的掌印使。

    “既然迟早都要知道的，你何必现在问我呢？”

    温应寒知道陆偃是个一言九鼎，意志不受任何人控制的人，他不由得很失望，问道，“那你决定什么时候才把人送过去呢？”

    等送过去的那天，他不就知道了吗？

    “嗯，等调教好了才能送去，那边规矩很多，也很严，暂时……不急。”陆偃道。

    温应寒一声“哀嚎”，想捶人了，最后也只能妥协，“那好吧！我暂时也不走了！”

    陆偃微微一笑，不置可否，走与不走，他都不关心，只是想到那份奏折，他的眼中泛起了一层寒意。

    谢知微得知萧恂要出征，是萧恂派人送谢明溪回来后，听谢明溪说的，小胖子就像是从灰尘里刨出来的。

    起了一夜北风之后，天气就变凉了，小胖子浑身都是汗，灰尘和着汗水，沾了满头满脸，谢知微在仪门口接到他后，眼看着他要朝自己扑过来，她忙让嬷嬷们将谢明溪拦住，“你别过来！”

    谢明溪被伤了自尊心，哭丧着脸道，“姐姐，为什么嘛？”

    送谢明溪回来的人是曹云沾，他朝谢知微拱手道，“县主，郡王爷临时接到了圣旨，有事要忙，命属下把人妥善送到，属下要回去复命，先告辞了！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

