    含光殿内，李世民召见太子李承乾。

    “三日后的青园诗会准备得如何了？”李世民侧卧床榻，话音稍显慵懒，床帘拉下，看不见表情。

    李承乾难得规矩，安安静静跪在床边，认真说着：“一切皆有姑姑操办。”

    说完，年幼的李承乾回头看了看一同过来的丹阳公主。

    “皇帝哥哥，小小青园诗会有什么可准备的？有臣妹看着，端是无甚问题。”

    “丹阳，你先退下。”

    “是，皇帝哥哥。”

    丹阳公主盈盈一礼，准备离开。

    李承乾听了赶紧回头，有些不舍地抓住丹阳公主一只手，小声说：“姑姑莫走。”

    丹阳公主看了一笑，甩开李承乾的手来：“你在这儿听训便是，莫非还要姑姑陪你一起被训？”

    说完，便又款款地离开了含光殿。

    看到丹阳公主离去，面前床帘缓缓打开，李世民穿着便装从皇上坐起，严肃地盯着李承乾。

    看到这个眼神，李承乾顿时紧张起来，身子挺直了些，看了看父皇之后又小声问：“父皇，儿臣是有哪里礼数不周？为何如此……看……”

    “你的礼数最近倒比以往规矩了许多。

    “呼……”李承乾长舒一口气，“那都是姑姑的功劳。”

    “姑姑……姑姑……开口姑姑，闭口姑姑，为何不见你如此稀罕你母后？”

    “……”李承乾不知如何回答，他想说的是母后统领六宫，难得见到，哪有姑姑这般闲散，能每日在东宫陪自己。

    李承乾没有说话，李世民严肃说道：“你已过了成年礼。”

    “是。”

    “过了成年礼之后，你便是堂堂正正的太子了。凡事都要亲力亲为，不要再处处依赖别人，尤其是你这位姑姑。此次青园诗会虽不是什么大事，却也能给你在年轻一代的文人中留下一定的声望，长久来看，对你益处很多。你当认真应对，不能有半点儿马虎。”

    “儿臣知道了。”

    “知道？你知道什么？青园诗会大小事务你一概不知，处处问你的姑姑，这是太子的事情，不是公主的事情。你明不明白？”

    “儿臣明白，只是……只是儿臣不曾做过这些，许多事情不懂，除了姑姑倒是没人愿意……”

    李承乾说着，突然发现自己再说姑姑二字的时候父皇表情很不好，于是话没说完，声音就停止了。

    李世民看着自己的儿子，虽说年轻还小，但比同龄孩子多了很多依赖心。

    平日里听人传言的都是太子的好，哪有谁敢说太子的坏处？

    但李世民心里清楚，自己这个儿子还有许多不足之处，又听说这小子对丹阳公主言听计从，整个东宫都被丹阳公主给把持着，如此可不是个什么好事。

    要改变这个现状，得是给太子找一个更有魄力的太子妃才行，有另一个女主入主东宫，想来自己的妹妹才会收敛一些。

    但这个太子妃的人选是谁，是李世民需要认真思量的。

    太子妃的人选一定要有主见，且是刚强的性格，否则难以跟丹阳公主对抗。

    这事儿还真有些麻烦！

    李世民揉着额头，脑海中想不到一个合适的人选。

    偏在这个时候，外面一个太监传话说又是禀报。

    李世民摆摆手，让李承乾离开。

    李承乾如蒙大赦，跪辞之后赶紧溜了，到了含光殿外立刻恢复了活泼的性子，熟悉地牵着姑姑的手回东宫去了。

    含光殿内，李世民看着传话的太监皱眉问道：“你怎么来了？”

    李世民认得，这是兴庆宫的人。

    “回皇上，太上皇传话请皇上移步兴庆宫，说是有要事商议。”

    “要事商议？”

    李世民为感疑惑，自己这位父皇在兴庆宫已经安静许久，从未主动有过什么事情，今日居然传话说有事商议。

    李世民想也没想，朝着宫殿外喊了一声：“摆驾兴庆宫。”

    ……

    黄昏时分，皇上的出行队伍停在了兴庆宫门口。

    李世民已有一段时间没来过。

    他倒不是不愿来看父皇，只是这兴庆宫里的猫儿太多，整个宫殿都弥漫着一股怪味儿，让李世民所不喜。

    今日前来，贴身的太监带着几个香包给李世民备着，等李世民要进入兴庆宫的时候就送上了香包，让其一路闻着香包进去。

    兴庆宫的宫女太监早早地在门口来接驾，进入兴庆宫之后，李世民却微感有些不同。

    空气中弥漫着的那股猫儿的骚味儿没了，换来的却是一阵豆香。

    这味道闻着舒坦，加之出宫有些急，李世民还没吃东西，这股味道一出，瞬间勾得李世民咽了口口水。

    “这……这是什么味儿？”

    一位小宫女被皇上点了一下，赶紧起身回答。

    “回皇上，这是一锅新鲜的豆浆烧开了。”

    “豆浆？”李世民有些疑惑，“兴庆宫内何时弄起了豆浆？这味道如此之重，怕是不少吧？”

    “是的，方才磨了一百斤豆子。”

    “一百斤豆子？这么多作甚用的？何时兴起？为何朕不知晓？”

    “都是太上皇的意思，太上皇让奴婢们在宫内磨豆浆，制豆腐，除了兴庆宫内自己吃之外，多余的会拿到附近的集市上售卖。”

    “制豆腐去卖？”李世民完全懵了，有些不理解，但很快又理解了。

    这肯定是自己父皇搞的名堂，先前是养猫，现在制豆腐，也只有自己父皇能犹如新奇的心思。

    对李世民而言，心里是不想看到这些的，但考虑到父皇的心情，他能有事情可做也是好事。只要他能安安稳稳呆在兴庆宫中，比什么都好。

    小宫女畏畏缩缩，有些害怕，感觉堂堂太上皇做这些有些不妥，害怕皇上怪罪。

    皇上怪罪下来，遭殃的就是他们这些奴才。

    面前所有人都紧张地注视着皇上，也不知对方是个什么态度。

    李世民知道这些人的心思，想着早些让他们安心，笑了笑，问了一声：“朕有些饿了，速速去盛一碗豆浆来，且看看你们兴庆宫的手艺。”

    众人一听，都是松了一口气，换上这么说，自然是不会怪罪了，于是有人赶紧去盛豆浆。

