    第131章 -四包二，FPX的绝命突袭！

    有着德邦军旗攻速加成，腕豪的左右重拳愈发狂暴。

    小弯刀一吸，造成固定100点魔法伤害的同时，铁男的移速也是骤降。

    即便是开了W技能护盾，可汗的心理还是没有半点放松。

    他已经是必死之局了。

    但是他还有一件事情没有做。

    这件事情，甚至要比逃命更重要！

    顶着腕豪的伤害大步向前，反向E技能出手，将红色方的小兵齐齐拉回了塔下，看着己方兵线进塔，可汗才笑了起来。

    这一波，腕豪想控线是控不住了。

    自己的死，也算是有些价值......

    如果被腕豪控住线的话，对他来说可以说是生不如死......

    “这一波兵线进去了，汉子哥也算是没白死......”

    长毛已经不知道该说什么好了，这才五分钟不到啊！

    上单一个铁皮死两次是什么鬼？

    还让不让人玩了。

    场上，看着兵线进塔，陈歌也是没有太好的办法。

    铁男宁愿自己死也要把兵线送进去，就算是他也阻挡不了。

    清理完塔下兵线，陈歌又推了一波。

    不过，当兵线入塔的时候，陈歌只是犹豫了一会，就继续跟了上去。

    有着爆破四秒充能，再加上上一次兵线的消耗，他可以一次性吃下两层镀层！

    而做出了两个布甲的可汗看着只有半血却依旧没有选择回城的腕豪，恨不得再长两只脚。

    早知道腕豪这么贪，他就买草鞋了啊！

    现在倒好，只能看着腕豪吃镀层......

    RNG休息室里，Mata的表情一会放松一会凝重。

    陈歌的表现实在是给了他很大的惊喜。

    本来他还以为Khan会是对陈歌的一个大考验。

    就像是试金石一样，是真的黑马还是昙花一现，和可汗打一场就能看出来了。

    可是陈歌的表现，却让他非常的不解。

    这种打法，真的能在LPL的赛场上出现么？

    三级越塔单杀，这上路的对位可以说是碾压了。

    想打出这种局势，天时地利人和缺一不可。

    而本身的实力，更是至关重要。

    要说Khan比陈歌弱了两个大段，这他是不信的。

    可是这五分钟2-0，他又不禁怀疑了起来。

    难道陈歌，真的有那么强么？

    两层镀层入账，陈歌吃的盆满钵满，可谓是肥的流油。

    两个人头七百块，再加上镀层的钱，就是额外的一千块钱入账了。

    草鞋加上双攻速短剑，腕豪装备栏的六个各自也是被塞得满满当当。

    “兄弟们，我六神了！”

    陈歌调笑一声，看向上路的目光又凶了一些。

    铁男下一次回城，是绝对能够做出小反甲的，而他想要做出破败，还得需要一千块钱。

    还得杀啊！

    陈歌轻叹一声，现在的发育，有些慢了。

    至少在他看来，想要在前中期彻底终结FPX，现在的发育速度还远远不够！

    “下路小心些，酒桶肯定在的！”

    小龙堡清完上半野区直接回城，这一波他身上钱也是不少，足足比酒桶多刷了四组野怪。

    而相应的，回城时间也是要比酒桶满了不少。

    “放心，不可能被杀的！”

    Betty刚说完，一阵急促而又短暂的信号声就在自己脚下炸响。

    “快撤！”

    小虎的声音冲满着焦急。

    当Betty看向后面的时候，瞳孔不由得紧缩一瞬！

    传送！

    而这个时候，能够传送下路的，也就只有沙皇一人了吧？

    “来不及了！”

    小明的声音也是急促响起。

    沙皇还没有落地，Betty身旁就浮现了瑞兹大招的特效。

    曲境折跃！

    来自小虎的支援！

    可是，这个大招的落点，是不是有些......

    Betty刚想说些什么，传送下来的沙皇就已经带着加速效果狂掠而至！

    而三角草丛之中，出现了酒桶的身影。

    这时候，只有四级的酒桶自然没有什么用处，但是六级的沙皇还是非常强势的！

    大招【禁军之墙】推出，在瑞兹出现的瞬间，RNG三人便全部被推出了塔外。

    酒桶E闪跟上，撞晕维鲁斯和牛头两人的同时，Q技能【滚动酒桶】也是同步出手。

    锤石的控制，厄斐琉斯的伤害，沙皇也是瞬间跟上！

    几乎是一瞬间，甚至现场的观众还来不及反应，属于冠军队伍的一波绝命反扑就已经出手。

    四包二，熟悉的节奏！

    就算是瑞兹支援到位，就算是酒桶发育不好！

    但是FPX依旧抓住了这一个机会，在小龙堡回城的时候，在下路瞬间发起了一波进攻。

    而仅仅几秒钟的时间，局势就已经朝着一边倒的方向发展了过去！

    来自冠军队FPX的一波无解绝命反扑！

    “这一波FPX大节奏！RNG下路撤的太慢了！

    小虎大招支援，可是根本没有战斗力啊！”

    “沙皇和酒桶全部都是回城补过装备的，这一波RNG要炸！”

    娃娃和长毛陡然激动了起来，场上，无论是沙皇还是酒桶，都因为各种各样的原因提前回城补出了关键的小件。

    而瑞兹，是一次都没有回过家的的。

    皇子，这时候更是刚从泉水出来。

    “大节奏，真是大节奏！”

    “FPX不鸣则已，一鸣惊人！”

    “这才是我们的小凤凰！这才是FPX！！！”

    “冲鸭！！！”

    现场的观众们陡然激动了起来。

    如果说以前LPL的观众被御三家瓜分殆尽，剩下IG和OMG也是偏安一隅。

    但是在IG和FPX先后夺冠之后，LPL的粉丝群体就更多了。

    喜欢FPX的粉丝，不见得就比RNG的粉丝要少多少！

    “走不了了。”

    “没办法。”

    “没了Uzi，RNG变菜了不少啊！”

    JDG俱乐部，一众队员在红米的组织下观看着比赛。

    无论是FPX还是RNG，胜者下一轮都要面对他们。

    而对他们来说，其实无论是FPX还是RNG都一样。

    他们的眼中，只有IG！

    也只有IG，才能够带给他们压力。

    “没的说，这个Betty的水平和Uzi根本不是一个层次的，可惜小明了。”

    绿毛仰躺在椅子上，要不是红米坚持，他都不想来看这个比赛。

    菜鸡互啄有什么好看的？

    不管是RNG还是FPX，对上他们都只有一个下场，那就是被三比零横扫送回老家。

    “就是，我还是比较期待明天的比赛，TES打IG。

    希望TES能够打出点东西来。”

    牙膏也是嗤笑一声，RNG和FPX的比赛，他并不放在眼里。

    反倒是和自己同样来自萍乡的左手，明天就要对上IG，对上Rookie！

    “什么？？？”

    Zoom陡然一声惊呼，京东众人都是转过了头。

    等他们看清楚场上的局势的时候，所有人都是脸色大变。

    眼看着RNG三人全部都要死，这时候，腕豪传送了？？？？

    (本章完)

