    第241章 黑与白的争斗

    大约前进了，三四天左右，白苍雪一行十七人终于在一处宽阔的湖边停了下来，远远的望去，就能见到，此刻的冰湖西边已经有了一波人正坐在雪堆上进食着。

    这时就见，身为族长的白司徒猛然运转魂力，向着远处的一波大声喝道

    “黑氏的弱鸡们，准备好接受你们的失败了吗！我们来了！”

    随着白司徒这一生传出，顿时给湖边的一帮人给干愣住了，反应过来后顿时向着白司徒等人开始口吐芬芳。

    然而在下一刻，黑氏的声音瞬间寂静了下来，只能够远远的听到那一道妖媚的女声传入白氏众人的耳中。

    “呦，我说谁这么嚣张，原来是你白司徒个老小子啊，你年年都来一趟不腻么？这次又带了一帮废物来比赛？不知道你那不太聪明的脑袋瓜可否记得，三年前你带领的族人们，可是连比赛前三都没有进哦。”

    随着这妖媚的女声传出，那一股足以媲美魂帝的魂力威压猛的覆盖到了白氏众人的身上，让众人顿时卡了个趔趄，呼吸都有些困难，

    硬顶着这股威压白苍雪微微皱眉，头上留下了一滴冷汗瞬间化作冰晶掉落在了地上，此时处于魂斗罗的威压之下，众多白氏族人天才们都是腰部弯曲，但却没有一人跪下，可见白氏一族的毅力是何等坚强

    不过就连菊花关那种，九十五级超级斗罗的魂力威压白苍雪都曾尝试过（ps.虽然是魂力虚浮版本的）有怎么会被去区区魂帝的威压做困住呢，不同于其余人被压弯腰，白苍雪则是是挺直的站着，目视前方。

    随后就见，远处的雪包中走出了一个眼神娇媚，身材凹凸有这，一身染成了黑色的兽皮衣物，同时手中还有一根蓝色毛笔不断在其右手间旋转，身边悬浮着，白黄黄紫紫黑黑黑八道魂环，显然已经暴露了女子的修为，魂斗罗！

    感受到白苍雪的目光，女子也是顿时望了过去，见到白苍雪在自己魂帝威压下依然能够直视着自己，不由的有些惊讶，突然间目光转向了白司徒，顿时眨了两次眼，似乎是在打着什么暗号。

    注意到女子的暗示白司徒也是悄悄往白苍雪的方向一瞄，见到白苍雪在这魂帝威压中依然站的笔直也是有写惊讶，随后一根细长的蓝色冰枪，出现在了白司徒的右手中显然正是白司徒的武魂，寒水枪，同时，黄黄黄紫紫黑黑黑八道魂环出现在周身，这让白氏众人身上的威压顿时散去。

    但下一刻白司徒的话却让白苍雪不禁皱了皱眉

    只听白司徒怒声喝道：“墨云霞你别跟我在这阴阳怪气的，要不是我没收徒弟会让你的弟子拿到前三？这次我们白氏可是有着圣子降临的，别说前三，连前五我们白氏都一并包圆了。”

    圣子？听到这个词汇从白司徒口中传出，墨云霞也是饶有兴趣的看了看白苍雪，随后装作浑不在意的样子再度出声

    “切，还圣子呢，你就吹吧，那年你不是这么说的，赶紧带着你那些所谓的‘天才’和‘圣子’造雪屋休息吧，明天就开始比赛，今天比赛的时间可晚了不止一星半点，

    若是让那些该死的畜生们给堵住了，我墨云霞就立马带人去你白氏进攻，等不剩百人的时候，让你日日难安，精尽人亡！”

    白司徒自然听懂了墨云霞话中的调侃之意，顿时有些怒意的说道

    “你敢！信不信我现在就用手中的寒水枪将你墨云霞整个捅穿！”

    “喷，你我同为八十八级魂斗罗，你白司徒不就比我多个小小的百年魂环吗，真以为你能占到什么便宜吗？！”

    两人越吵越激烈，最后干脆直接动上了手，只见墨云霞周身第二魂环亮起，右手蓝色毛笔亮起，向着白司徒猛的一甩，顿时一道如同笔痕一般的蓝色光幕冲向了白司徒。

    见此白司徒也不示弱，眼神一凌，第二魂环亮起，手中的寒水枪顿时覆盖上了一道水痕，向着眼前的笔暮一枪捅出，便已然将其撕破，双方的交战可以说是措不及防，让地面上的众参赛选手们都打了个趔趄。

    这时就听白清华与另一道苍老的声音同时响起，

    “你们不要再打了啊，照顾一下孩子们好不好，要打的话你们去别的大方打啊！”×2

    听到这两道声音，白司徒和墨云霞也是同时看了一眼身下的年轻族人，虽然两大族长互相对视一眼，同时向着冰镜湖的另一边飞去，片刻后，那一道道交战的声音，就连湖对岸都能隐约听到，要知道这冰湖的宽度可是足足有几千里啊，可见双方交战之恐怖。

    见此，这两道苍老的声音也是同时松了一口气，望着那有写模糊不清的湖对岸，再次同时说道

    “咳，为什么这俩人每次大赛开始的时候都要打这么一架呢，真是令人费解啊”×2

    下一刻，这两道苍老的声音也是仿佛意识到了什么不对，要知道二人可都是巅峰魂圣的修为，七十九级魂圣的听力又怎么会弱，双方的声音自然都落到了对方的耳中。

    “艹！白清华你tm的年年都来，不腻么！”凸(艹皿艹)

    “艹！黑北大你tm的年年都来，不腻么！”凸(艹皿艹)

    “靠！你别学我说话！”×2

    “你们这群小兔崽子看什么看感觉给老字滚去，造雪屋休息，明天比赛！”×2

    “嗯？白清华你***的”

    “嗯？黑北大你***的”

    白氏白清华与黑氏的黑北大被两族人称之为天生的对头，他们二人的相遇是在白氏与黑氏交战的战场上，后来二人碰上了，令人惊讶的事情发生了。

    两人年龄相同，魂力等级相同，就连武魂都同样是剑，这自然激起了二人的好胜心，记得当年二人在战场上，带领着双方族人打了数十场战斗，可惜都tm是平局，闹到最后，打架的没咋地，上去劝架的到时tm倒一地。

    (本章完)

