    波利兰大道，五层楼房。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    朴泰正留下一小部分第41情报处特工后，带着其余的人以最快的度从楼房地下一层赌场的逃生通道离开了大楼。核弹的确是被汉斯带走了，但是朴泰正却并不因此就乱了阵脚，他还有后招。为了这次行动，朴泰正做了很长时间的准备，把能准备的都准备了，把不能准备的也准备了。

    “警察部队和十五国的特种部队应该很快就会抵达，你们就在这里等死吧！”

    朴泰正眼神冰冷的关上车门，让坐在驾驶座上的特工开车，迅离开了这栋楼房。

    进入楼房的罗昊、齐凡、张子航、刘子锦四个人还在跟楼房内第41情报处的特工进行交火，只是他们很明显的感觉到对方的活力比起之前要弱了不少。

    “他们的活力变弱了。”罗昊退出双手手枪中的弹匣，换上两个压满子弹的备用弹匣，对齐凡说道。

    齐凡认可的点了点头，说道：“枪声没有刚才那么密集了，难道他们撤离了？”

    “干掉他们！”罗昊果断的下令道：“一定要把朴泰正和他手中的核弹留下！”

    罗昊拿出仅剩的一颗全塑钢珠手雷拉开保险销，松掉保险夹，甩手从墙壁背后扔了出去，手雷在走廊地板上弹跳了一下，然后又往前滚了一段距离。

    “轰！”

    细密的小钢珠以辐射状向四周完成了一次火力覆盖，不过由于走廊空间狭窄，所以手雷中的小钢珠在迸射到走廊墙壁上之后，立即改变了原来的运动轨迹，进行了第二次，甚至第三次的弹射，彻底变成了无规则运动。

    两名第41情报处的特工被数十枚小钢珠击中，整个人就像是从血池子里捞出来的一样，全身上下全都是血，就连脸上也是挂满了血珠。

    尽管还没有完全断气，可也已经是出气多进气少了。

    “上！”

    趁着手雷压制了对方火力的瞬间，罗昊一声令下，从墙壁背后闪身而出，左右手各持一把hk45手枪，对着那两个倒在地上，浑身是血的第41情报处特工“嘡嘡”就是两枪，了结了他们的性命。

    面对龙隐部队用无数资源打造出来，并且有着丰富实战经验，一旦进入战场就能瞬间以最大功率启动的战争机器，剩下那几个第41情报处特工没有任何反抗能力就被全部击毙。

    “检查房间！”

    把汉斯纸条上所留的那个房间彻底查找了一遍，罗昊也没有找到核弹的下落。

    “全都找过了，没有现有核弹。”齐凡对着罗昊摇了摇头，说道：“另外，我们检查了这里的尸体，其中也没有现朴泰正。看来他应该是留下了一小部分人来阻击我们，他自己带着核弹和剩余的人员用我们所不知道的路线，从这栋大楼里跑了。”

    “妈的！”

    张子航一拳头击打在墙壁上，略有些不甘的说道：“差一点，就差一点就能逮住那家伙了。”

    “事情没有这么简单。”罗昊轻轻摇晃着手指，说道：“汉斯把朴泰正藏匿的地点透露给我们，绝对是有目的的，我们跟他又不熟，他不会无缘无故的帮助我们？汉斯是借我们这把刀去杀朴泰正，达到他自己的目的！”

    就在这时，大楼外的天空中传来了直升机螺旋桨的轰鸣声，而且还不止是一架直升机。

    “糟糕，警察部队来了，快撤！”罗昊脸色顿时一变，说道：“朴泰正跑了，核弹也没找到，大楼里的人除了我们四个以外，死的死，伤的伤，我们现在就是浑身是嘴也说不清楚，赶紧离开这里！”

    四个人迅从大楼中撤退，可是他们刚走出大楼，还没来得及上车，远处便是数架直升机便已经是抵近过来，从直升机上投射下来的雪白光柱，将四个人罩在了击中。

    直升机上，数把自动步枪对准了被灯光光柱罩着的罗昊、齐凡、张子航、刘子锦四个人，自动步枪上的激光指示器在他们身上留下一个个红色的小圆点。

    “地面上的人听着！”

    一架sa321“黄蜂”直升机上，杰克上校用英文对着地面上的四个人进行喊话，“立刻放下你们手中的武器投降！重复，立刻放下武器投降！”

    罗昊把拿在自己手中的两把hk45手枪仍在地上，瞥了眼坐在汽车中的林晓阳、张子涛、司徒空三个人，通过喉震式空气导管耳麦对他们说道：“B队待在车里不要轻举妄动，现在一动我们就彻底成为‘恐怖分子’，就算浑身长满了嘴也说不清楚了。无常，盯住他们的指挥官，他们要是敢有什么动作，干掉他！”

    “明白！”

    酒店房间中，慕容飞将ssg-3ooo狙击步枪瞄准了杰克上校所在的那架sa321“黄蜂”直升机的驾驶员。

    mh-6“小鸟”直升机上，哈普雷看清楚地上的人后，乐了，“没想到居然是他！他出现了，看来这里的确是有事情要生！”

    在说出后面那半句话的时候，哈普雷的脸色变得有些严肃起来。

    “告诉杰克上校，不要轻举妄动。”哈普雷对身边一名“红魔”特种部队队员吩咐道：“尤其是那个穿着牛仔衬衫的家伙，如果他出了什么意外，让杰克等着被人斩吧。”

    那名“红魔”特种部队队员把哈普雷的话原封不动的转告给杰克上校后，对哈普雷问道：“雷鸟，你认识那个男的吗？”

    “认识！”哈普雷说道：“他的老婆是我最理想的王妃，那是我见过的最完美的女人，可惜啊，她对我没有任何感觉。让直升机下降，去见见我的‘情敌’！”

    哈普雷所搭乘的“小鸟”直升机开始下降，坐在直升机两侧，包括哈普雷自己在内的四个人跳下直升机。看到哈普雷的直升机下降，杰克上校也不敢让自己的直升机继续在空中盘旋，也跟着让直升机下降。

    哈普雷挎着L82a2自动步枪，朝着罗昊走去，说道：“狂龙，没想到我们会在这里，以这种方式见面！”

    (本章完)