    第134章 双道融合，提升！

    但……霸刀三人完全没有想到，这件事儿所带来的后果是多么的严重。

    他们在数十年前，横压了一个时代，甚至让诸多大教，都无法直视他们，不愿为敌。

    可现在不一样了，许多古老的存在已经苏醒，一些大教之中有超越神灵境的强者从禁地之中走出，哪怕是封印了修为，也不是神灵境的修士能够抵挡的。

    这也是为何，诸多大教，会对神灵强者诸多的书山圣院下手。

    如今真正顶端的强者，在暗地之中已经出现了层次变化，相当于高出了一个层面。

    当然……这一次的动作，也彻底的惹怒了玄仙教，玄古道域诸多大教也觉得有些不妥，他们如今虽然和夏家只是小规模的交锋，但……你书山圣院这么霸道，是真拿自己当根葱了？

    整个玄古道域的势力，都对书山圣院也有些想法了。

    甚至有神灵境的存在放话，未来的书山圣院不会太长久。

    这是赤裸裸的威胁。

    又过去了一日光景，七大道域之中再度出现了新的变化，天下第一楼……动了。

    这个传说之中的刺客组织，发布了血令，与玄仙教不死不休。

    并且在同一时间之内，摧毁了数个玄仙教的道统据点，斩杀了数位尊者境的存在。

    散修之中，也有许多强大的存在纷纷出手，进入玄古道域之中，斩了不少修士。

    在西神道域之中，有两个顶尖大教，声援徐长青，并且表示若是玄仙教出手了，他们不介意跨域而来。

    七大道域的势力全部都傻眼了。

    仅仅只是三人，玄仙教还应付的过来。

    可现在情况不一样了，他们三人代表的势力，错综复杂，还极为强悍。

    别说是镇压书山圣院了，如今就连他们三人调动的力量，都未必能够解决。

    散修和刺客，太过难缠。

    两大道统，虎视眈眈。

    这要是一个寻常的大教，早就投降了，简直就是噩梦。

    可玄仙教却陷入了沉寂之中，没有过多的回应。

    不过，距离古国神战也越来越近了。

    所有势力的目光，则是汇聚到了古国皇都之中，因为众人都清楚，如今双方都没有全面宣战，都是因为这两方年轻一辈的代表，还没有决出胜负。

    这一战也是至关重要。

    如今化道境之中，最强大的存在就是他们二人。

    他们两人也代表了许多深层次的含义，谁若是胜了，那么……对自己一方的士气，有很大的提升。

    未来大战，也会占据不少优势。

    如今……仅仅只剩下三日光景了。

    而此时的书山圣院却迎来了全方位的加强。

    ……………………

    书院深处。

    雷云之中。

    夏武的身周都有雷蛇缠绕，一股股道蕴之力，弥漫在四周，形成一片雷海。

    这数日的时间，他都在里面不断的感悟，已经将雷域稳固下来了。

    并且雷道之灵还贡献出了不少本源之力。

    这属于强行稳固，将实力拔高了一个层次。

    若非夏武的肉身和根基足够强大，还真不一定能够扛下来。

    毁灭雷罚的力量，几乎是无时无刻的在摧残夏武的肉身和五脏六腑，那股力量差点让夏武感觉窒息而死。

    再加上剑域那边也在暴动，双道之域的融合，难度极大，夏武也是勉强才将两条道域稳固下来。

    因为雷道还未达到域的境界时，它是能够融入剑域的，进行爆发增强。

    但……达到道域层次后，自己调动的大道力量，就隐隐有些通灵，都不愿低另外一条大道一头。

    这也就导致了夏武体内出现异变，两大道域为了争夺谁融合谁，差点打崩了他的肉身。

    此时的夏武，衣衫破烂，头发炸立，犹如一个乞丐般。

    雷道之灵见状，眼中露出了欣慰的神色：“这一次之后，你也能更好的掌握双道之域了，基本不会出现先前的问题了。”

    “接下来的那一战……就需要依靠你自己了。”

    “如今还有三日光景，可以调息养神，准备一下了。”

    “本座还是希望你能够赢的漂亮，毕竟……如今的你，也算代表着毁灭雷道的传承者。”

    “后续的修行，你需要注意一下，看你有没有把握，在天道沉睡之中苏醒，若是不行的话……就只能暂且先偷偷修炼了，达到神灵之后才能出手。”

    夏武闻言，颔首点头，自然清楚雷道之灵的意思。

    其实就是两条路的意思，第一条就是正面硬钢天道，无论是什么大灾大难，扛过去就行了。

    第二条就是达到世界规则的极限之后，再出来走动，这样天道也不会无趣的找他麻烦，因为对他完全没有任何的杀伤力了。

    夏武如今还未去考虑。

    如今，首要的目标，那就是先将夏少钦给解决了。

    只要夏少钦陨落了，那么接下来的一些事，就容易多了。

    这位的突飞猛进，让夏武都有些惊讶。

    因为自己是能够预知未来，得到了不少机缘，才能够提升到如今的程度。

    可夏少钦却依靠自身，在短短时间内，从聚魂巅峰，进入到化道无敌。

    简直就是天命之子。

    所以夏武还是有些心悸的。

    而且自己都已经出现两次雷罚了，而夏少钦却一直都没有，很明显就是天眷之人。

    他长身而起，对着雷道之灵，微微躬身行礼：“这一次，又多谢前辈了，若非前辈出手相助，这一次的古国神战之中，恐怕未必能赢夏少钦。”

    “前辈之言，晚辈谨记。”

    雷道之灵闻言，满意的点了点头，哈哈大笑起来：“既然这样，就此别过，希望下一次再见的时候，你能够更加强大，毕竟……如今的我，还是等着你成长的。”

    “哈哈哈哈。”

    话音落下，它就化作了淡淡的星辉，洒落在风中。

    四周的雷云也开始涣散开来，一道道雷霆化作星光消散。

    整个书山圣院，再度被阳光普照。

    诸多学子此刻都眼含泪水的望向天穹。

    “终于……结束了。”

    “说出来你们可能不行，我还差一点点，就能量充盈，肉身炸裂了。”一位天骄一把鼻涕一把泪的说道，看起来极为委屈。

    刚开始雷罚之中蕴含的能量，确实让他们提升迅速，甚至有人立马就突破。

    但……这每一道雷霆之中，蕴含的可都是大道之力啊。

    他们虽然是当代天才，可修为并不是很强啊，没过多久，就隐隐有些撑不住了。

    因为能量太多了，不仅仅是丹田之中，就连特么血液之中都有，完全来不及消化。

    若非是书院之中的神灵强者，给他们一一梳理，恐怕这一次陨落的学子，也不少……最起码得一半。

    说出去都得冤死。

    外界那些修士，想要资源都得拼死拼活的去争抢，而他们却差点因为资源太多而死。

    有一种劫后余生的感觉。

    当然……如今的他们，依旧很激动，因为这一次之后，他们未来的前路，将会坦途很多。

    “多谢大师兄赐道！”

    一位又一位的学子，眼中绽放出明亮的光芒，朝着书院内部拱手行礼，齐齐大喝出声。

    这一刻的他们，眼中有希望。

    哪怕是与玄仙教等势力为敌，也不会自卑，照样敢出手。

    如今的他们，已经产生的质变。

    当然……这主要也是源自于他们对书山圣院的自信。

    自家山门又不弱，凭什么低人一头？

    而此时，夏武的身影，也出现在了庭院之中。

    那周身无法隐匿的雷道之力，让诸多强者都有些惊诧。

    “夏世子的突破……也太迅速了吧，如今雷道之域居然彻底的稳固下来了，而且还和剑域不再冲突。”

    “这雷道之灵的实力……确实厉害，能够在短短数日之内，就帮夏家世子梳理清楚了。”

    卫天阳等人纷纷露出了苦笑之色，要想做到这种程度，难度太大了。

    这没有三五年的光景，是没办法做到的。

    顶多只有压制。

    当然……就算是无法融合，他们对于夏武也有绝对的自信。

    夏武则是摆了摆手，露出苦笑之色：“几位前辈就不要调侃我了，我现在都快光着屁股了。”

    旋即指了指自己身上，众人这才反应过来，哈哈大笑道。

    “哈哈哈，这小子修炼的时候，居然将衣衫都给震碎了，不过倒也无妨，咱们这儿都是一群老家伙，也就慕容灵这小家伙还在，你用雷电覆盖一下就行了。”

    众人的眼中都浮现出了精芒，都想要将夏武拆开来看看了。

    这简直不是人。

    三五年完成的事。

    居然仅仅在数日之内就解决了。

    这里面肯定是有雷道之灵的功劳，但……更多的肯定还是他自身。

    否则根本就不可能完成的。

    (本章完)

