
　　“请用茶。”

　　在一间不大的房间中，当前活动室的使用者给三人分别倒了麦茶。

　　“谢谢。”

　　加藤悠介便点头致谢，同时拿起杯子喝了一口。

　　味道普普通通，充满了便利店的气息。

　　包括手中的杯子应该也是从百元店买来的商品，虽然并不名贵，但清洗得倒十分干净。

　　房内的布置较为简单，两张拼在一起的长桌占据正中央，而这也是悠介三人所坐的地方。

　　另外还有三名「歌牌同好会」的女性成员则是坐在另一侧的方向。

　　原本平日勉强还算宽敞的活动空间，因为他们的意外来访瞬间就显得拥挤了起来。

　　看三人喝过茶后，似乎是“部长”的二年级学生主动开口说道：“抱歉，我们这里只有这些东西了，招待不周的地方还请见谅……”

　　顿了顿，她又接着道：“那个……如你们所见，我们就是一个只有三人的小型社团，不知道各位来这里有什么事吗？”

　　话语一落，就连另外两个女生也看了过来。

　　似乎是不太擅长与人交流，从悠介他们进门到现在，两女都还没有过主动说过一句话。

　　若是以班内那些现充的角度来看，这样的人大概就会被归类为阴暗角色了。

　　不过悠介他们自然不同。

　　将目光从后者身上收回，他便对着面前的女生说道：“你好，我是一年级的加藤，目前正在参与学生会竞选。这次来主要是想了解一些同好会的事情，请问学姐的名字是？”

　　“佐藤。”女生对此做出回应，同时视线在他领口处的校徽上停留片刻。

　　随即想了想说：“你说学生会……该不会就是那个大家都在传的一年级——”

　　不等对方把话说完，原本还显得有些萎靡的安艺伦也似乎突然来了精神。

　　“……嗯？加藤已经这么有名了吗？也就是说果然是我今早的宣传起效果了吧！”

　　“欸？今早……”

　　佐藤先是有些疑惑，接着脸上才露出恍然。

　　“啊，是说那份宣传单吧～确实好多人都收到了……”

　　顿了顿，女生如是说：“不过好像也有一部分人觉得这种行为很碍眼，在二年级的话评价不是很好。”

　　“呃……”

　　安艺伦也一下子说不出话来，有些心虚的看了加藤悠介一眼。

　　对此，悠介只是摇了摇头表示不关他的事，随后望向了名为佐藤的女生。

　　“抱歉，佐藤学姐，既然你知道这件事的话我就单刀直入的问了。”

　　语气里的正式另对方也不由得坐直了身体，并换上一副认真倾听的模样。

　　“是，请讲。”

　　于是他斟酌着话语道：“就像学姐所了解的那样，我希望能够得到高年级前辈的选票。作为交换，如果要是有什么希望今后校园能做出改变的地方，我会尽力去实现。”

　　听到悠介的话，佐藤的脸上就浮现出困扰的神色。

　　“就算你这么说……我们好像也没有什么希望你去做的事情。”

　　她看向身旁的两名同伴，“你们觉得呢？”

　　两者皆是摇了摇头。

　　是以佐藤便将目光重新投向加藤悠介，并摇了摇头说道：“就是这样，所以抱歉了加藤同学，我们帮不到你。”

　　虽然没有直说，但其实已是委婉的表达出拒绝的意思。

　　加藤悠介心中微微一叹。

　　就在这时……

　　“那个～佐藤学姐。”

　　身旁的惠突然开口道：“虽然你好像已经坐习惯了，但是从刚才起我就想说了，那张椅子是不是坏掉了呢？”

　　“咦？”

　　佐藤微微一愣，随即颔首回应，“的确是这样，真亏你能注意到呢。”

　　她解释说：“虽然这把椅子坐起来会有些摇晃，不过毕竟还能使用，比起学校仓库里其他的那些已经算好了。”

　　“咦～～但是这种情况一般不是应该申请重新购买新的吗？”

　　“这个嘛……”

　　面对惠所提出的疑问，佐藤的神情略显尴尬，不过却并未回答。

　　旁边的女生则替她作出了答复。

　　“其实我们已经申请过好多次了，但是学生会每次都以没有多余的经费拒绝了。”

　　另一名女生也是连连点头道：“而且这种事跟顾问老师说也没有办法，因为大部分经费都被分给运动类的社团了，即便不是这样……像我们这种小型的同好会也只能排在最后了。”

　　“咦……是这样啊。”

　　惠便善意的提醒道：“那个，我想如果学姐们愿意给加藤同学投票的话，这个状况说不定可以解决耶。”

　　以淡然语调说着这些的她望向加藤悠介，“对吧～加藤君？”

　　“啊。”

　　悠介便肯定的点了点头，并对她回以一个赞许的目光，而后看向歌牌部三人。

　　“不论能不能竞选成功，我都会帮忙解决椅子的问题，所以要是没有具体的支持对象话，可以请学姐们投我一票吗？”

　　“那个，只是几把椅子而已，其实也并不是什么大不了的事情……”佐藤出言道。

　　“学姐们刚刚说过经费大部分都被分给运动类社团了吧。”

　　加藤悠介斟酌着话语道：“我想像歌牌部这样的同好会应该还有很多，如果我说我愿意改进这种状况的话，你们能够支持我吗？”

　　闻言，三女不由得纷纷对视一眼。

　　“那种事情……做得到吗？”

　　悠介则是这样回答，“如果是在学生会能力范围内的话。”

　　略作沉默。

　　佐藤想了想说道：“关于这一点，可以让我们商量一下吗？”

　　对此，加藤悠介自无不可。

　　“当然没问题，需要我们回避一下吗？”

　　“是的，可以的话就拜托了。”佐藤点了点头。M.23sk.com

　　于是悠介三人便一同来到了门外等候。

　　大概过了五分钟左右。

　　随着活动室的门再次开启，他们又被重新邀请进了房间。

　　依旧是由部长先开口说话。

　　“那个，经过我们的讨论，我们希望这件事能够以我们的方式作出决定。”

　　在悠介他们的目光之中，只见佐藤先是深吸了一口气，并举起了手中的事物说道。

　　“所以，来歌牌竞技吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百三十八章 歌牌免费阅读。https://xs.23sk.com 