    汉人大营中，到处都是嚣张的女真人以及满是屈辱的汉人。

    一个草棚中，一个男人死死盯着眼前正在他老婆身上起起伏伏的女真人，却一动也不敢动，正在此时，一个弩箭不知从何而来，正中女真人的脖子上。女真人两眼一翻，倒在了地上。男人还不知道发生了什么，但眼见女真人已死，连忙爬上前去，抱起来自己的老婆，但这个女子的眼睛里一点神采也没有，男人还以为女人在生自己的气，一个劲的痛哭，嘴里说着道歉的话语，解释着自己的无能。直到身后走来一个男人，手中拿着手弩“别哭了，你老婆已经死了。”男人这才意识到，自己的女人已经不堪受辱，咬舌自尽了。男人顿时感觉天塌了一样，跌坐在地上，“不，这不是真的。”随即痛哭起来，不能接受眼前的事实。拿着手弩的男人走了过来，拍了拍他的面庞：“这就是真的，你的媳妇已经被女真人害死了。难道你不恨女真人吗？难道你还想忍气吞声下去吗？”“我不想。”男人咬牙切齿的说，但随即眼神一暗“可我又能做些什么呢？”“不甘于受辱就有希望。”拿着手弩的人对男人说，随后他将女真人的腰刀拔了下来，对男人说：“拿起兵器，去战斗吧，为了自己身为汉人的荣誉，也为了给自己所爱的人复仇。”男人看了看手中的砍刀，又看了看倒在地上，衣不蔽体的女人，心中变的更加坚定，他知道自己该做什么了。随后拿着砍刀，怒吼着冲出大帐，看见女真人就杀。

    这一幕，还在汉人大营内各处重复的上演。

    如果只有一个汉人拿起了兵器，他们会很快被镇压，但如果有十几个，上百个饱受欺压的汉人拿起了手中的兵器，他们会很快演变成一场风暴，席卷整个女真部落。此时汉人大营中，完颜雍正百无聊赖的喝着手中马奶酒，这是众多女真部落中的一个部落发明的，酿制出来不到半月，就风靡了整个女真族群，成为每个部落必不可少的饮品。此时的他还悠哉游哉的看着几个被掳掠来的汉人女子跳舞，丝毫没有意识到风暴已经形成，而且自己就在风暴的正中心。“不好了不好了。”一个女真士兵慌慌张张的冲进大营中“百户，不好了，南人反了。”“什么？有多少人？”完颜雍还是一脸的悠哉，毕竟按照以前的经验，就算南人造反了，也不会有多少人参与其中，顶多二三十人就已经顶天了，凭自己手中的五百女真精锐，足以将其镇压下去。

    “恐怕有数百人，现在还在增多，难以统计，几乎各处巡逻的士兵都遭到了袭击。而且正在朝这边杀来。”士兵汇报说。“什么？”一听这句话，完颜雍顿时满脸的不可思议，几百人，这完颜雍就必须重视了，这很容易演变成一场巨大的叛乱。“快，马上集结士兵，我们去平定叛乱。”说着，完颜雍就赶紧起身换好盔甲，走出大帐。

    完颜雍的大帐位于汉人大营的正中心，周围是数十个女真人的帐篷。此时的汉人大营内，完全是一片混乱。汉人们全都疯了，男女老少统统拿起来了兵器，疯狂砍杀周围的女真士兵。女真人固然勇猛，但是也架不住如潮水一般的汉人。连连败退。原本只有几处发生了叛乱，但周围的汉人看见往日里勇猛的女真人也会被汉人杀死，他们也怕疼，想起自己蒙受的屈辱，想起被女真人杀害的父母兄弟，心中到底怒火再也遏制不住，像周围的汉人一样拿起兵器，加入了这场声势浩大的起义之中。

    很快，汉人的起义军就汇成了数道洪流，向着中央的完颜雍的大帐冲去。起义军和女真士兵在外围的帐篷内遭遇，很快就展开了激战。原本起义军只是一群吃不饱饭、瘦骨嶙峋、饱受欺凌的汉族人，没有这么凶猛的战斗力的，但别忘了，起义军中是有着姜维率领的一百乡勇的，这些经过训练、身材壮硕的乡勇很快就成为了起义军的中间力量，和数量众多配合在一起，杀的女真士兵望风逃窜，特别是姜维，一把长枪使得出神入化，连挑数十名女真士兵，杀的女真人节节败退。女真人的外围帐篷被很快攻破。

    此时的完颜雍刚刚从大帐内走出来，一看外面的场景就发现，如今汉人大营内的状况比自己想象的还要糟糕，粗略看去起义的汉族人就起码有数百，还有越来越多的汉人正赶来加入这场起义，原本将自己的大帐设在正中央是为了更便利的管理整个汉人大营。如今竟然使得自己成为了瓮中之鳖。四面八方赶来的汉人将自己的大帐团团围住，如果不能扭转败局，恐怕自己也得命丧于此。

    而且完颜雍也意识到了，这次的汉人起义不一般，和往常有非常大的区别，往常的汉人起义，就算规模宏大也没有像这次一样，这次的汉人起义很明显是一场有组织、有预谋的起义，否则不可能几个区域同时叛乱，而且矛头直接指向自己。他们的目标非常明确，不是像逃跑，而是像杀了自己，说白了，他们就是想复仇！

    想到这里，完颜雍的眉头皱的更紧，随即拔出腰刀，大喊说：“弟兄们，你们也看到了，这群汉人的目标根本不是想逃跑，他们就是想杀死我们。这次不是一场单纯意义的屠杀，而是一场种族之间的屠杀，一方不死，战争不会结束。所以，弟兄们，为了我们的族群还能延续下去，杀啊！”听见完颜雍的话，这些女真士兵就像打了鸡血一样，大喊着“杀啊，杀啊！”像着起义军冲过去。

    而在另一边的满阿贵的系统突然弹出了一个窗口。

    【叮，完颜雍天赋技能：激励发动，周围全部士兵士气增加，持续到战斗结束，永不崩溃】

    【姓名：完颜雍

    武力：72?智力：82?统率：79??政治：88

    简介：完颜雍，原名完颜宗尧，是金太祖完颜阿骨打之孙，金国第五位皇帝，在位期间重视吏治、勤政节俭、选贤治吏、轻赋重农、尊崇儒学，注重调节金国内部的民族矛盾，镇压民族起义，推动金国进入了“大定盛世”的黄金时代，是一位很有作为的皇帝。】

    此时的满阿贵刚刚被手下人叫醒，告诉他有汉人的部队夜袭大营，此时女真人已经稳住了阵脚，正在凭借数量优势将其赶出女真大营。本来满阿贵已经松下了口气，突然看到驻守汉人大营的完颜雍使用了激励的技能，顿时明白可能汉人大营也可能被偷袭了。连忙吩咐：“完颜宗旺，你赶紧带人去看一下完颜雍那边出什么事情了，我心中有些不安。”

