    朱广胜不动，他还带着气儿呢，再张焱之再三催促下，才不情愿的搬出来几箱酒放在冯林皓面前。

    “冯部长，这几箱酒算是我的赔罪，实在是不好意思啊。”

    冯林皓脸色非常难看，这算什么意思？

    挨一巴掌给个甜枣？

    “张焱之，你等着，今天这件事咱俩没完。”

    见冯林皓几个人要走，张焱之挡在前面，眯着眼睛，“冯部长，别忘了把酒拿走，这是我的一点小心意。”

    冯林皓没动，他不知道张焱之要干什么。

    “看来冯部长不太满意我的赔罪啊。”

    张焱之呵呵一笑，目光转到后面的陈宇身上，“那你呢，不满意我可以让你满意满意。”

    面对张焱之眼里闪过的一丝寒芒，陈宇不敢多说话了，他老老实实的抱起一箱酒。

    “其他人呢？”

    见状，其他人也老老实实的抱起酒箱子，冯林皓深深的看了张焱之一眼，也没说什么，直接离开了。

    “忒！”

    朱广胜呸了一口，非常不满意，“老张，你这是什么意思，干什么还要给他赔罪啊？”

    “就是啊老张，反正黎主任都走了，为什么不继续揍他们了。”

    王成明摸了摸嘴角的血迹，“他妈的，不知道哪个煞笔阴我，嘴里都给我打开个口子。”

    “他妈的，老子还能干两个，早就看这群学生会的不顺眼了！”

    看着有气没地方撒的三个人，张焱之笑了笑，“一介武夫，就不能动动脑子吗？”

    “焱之，明明是你先动的手！”姜玉阳不服气。

    “聒噪。”

    张焱之咧嘴一笑，“你们以为他们就这么轻松的就走了？今天这件事，才刚刚开始！”

    “接下来如此如此...”

    “最后这样这样...”

    听完张焱之的计划，三个人满脸敬佩之色。

    “老张真看不出来，你还是个老阴货啊。”

    “过奖过奖。”

    ...

    耽误的时间有点长，等张焱之再次回到食堂，两份合同已经摆在了桌子上。

    合同是之前就准备好的，只要签字，填上进货数量，就算完成了，就等着陈铭最后的打款了。

    第一批先定了三十万的货，陈铭也算好爽，签好合同，一次性付了全款。

    “陈总，来日方长，希望以后我们还能继续合作。”

    送走陈铭，所有人都欢呼了起来。

    他们没想到，陈铭能一下定了三十万的货！

    这可是真金白银的三十万！

    闫文斌也是倒吸了一口凉气，像看怪物一眼的看着张焱之。

    从张焱之第一次把这个方案递给他的时候，他其实就不太看好，毕竟他的惯性思维还认定这是一种“忽悠人”的行为。

    但是第一个让他没想到的是，学校的上层领导竟然同意了这个方案！

    第二个让闫文斌没想到的是，看似有些天方夜谭的方案，在一个月内，竟然真的让张焱之鼓捣出来了！

    而且要是他在不知情的情况下进入这个圈套，他也看不出来这一切都是假的！

    最最重要的一点，陈铭最后竟然真的签下了这个合同！

    三十万啊，那可是眼都没眨的签下了！

    这一下就堵上了将近六分之一的窟窿！

    除了闫文斌之外，其他老师也是满脸震惊的看着这一幕，他们完全参与了这一次的“话剧”之后，才明白，陈铭看到的一切都是眼前这个大一新生策划出来的！

    “真的厉害了。”

    黎光赞叹道，“要是用我们这些老思想去想这个问题，恐怕几个月也赚不到这三十万啊！”

    “现在这年轻一辈儿可比我们强多了黎主任。”一名女老师笑道。

    “就是啊，心思缜密，滴水不漏，臭名张这一次的名声可真是在校园里传开咯！”

    黎光看着被一群学生围住的张焱之，他脸上竟然没有半分激动之色，恐怕也早就预想到最终的结局才会如此淡定吧？

    “老闫啊，张焱之这孩子，以后必是人中龙凤啊。”

    “黎主任，不过我还是觉得...”

    “你这思想，要开放一些了，不然就跟不上时代的步伐了。”

    黎光满脸笑容，张焱之出色，他这个系主任也会沾光，地位自然也能水涨船高了。

    “焱之啊，以后有什么问题，随时来找我，我能帮上忙的，一定给你开绿灯！”

    留下这一句话，黎光就带着教师队伍脱下工装先行离开了。

    “老张，这回你可牛逼大发了。”

    朱广胜两眼冒光，“那可是三十万啊！窝草，我想都不敢想啊！我爸我妈一年才能挣三万块钱不错了！这可是我家十年才能挣到的！”

    “就是，按这么算下来，老张你在招七个经销商，是不是这个窟窿就堵住了？”

    “想屁吃。”

    张焱之翻了个白眼，“咱们是诈骗啊？三十万揣兜里就跑了？不还要出货呢吗！招人，做酒，都是钱，这一趟下来，也就能挣几万块不错了！”

    “那也不少了！”

    姜玉阳一脸羡慕的看着自己发小，“还是你厉害。”

    “张班长，今天请吃饭啊！”

    “对对对，请客请客！”

    “没问题，今晚大排档，随便点！”

    “芜湖~~~~”

    齐爽带头在一旁起哄，其他人也是纷纷加入，隔老远都能听见他们的嬉笑声。

    回去的路上，白锁锁脚步稍慢几步，慢慢的和和走在最后面的张焱之肩并肩，同时也和前面一群人稍微拉开了一些距离。

    “焱之，你好棒。”

    白锁锁小脸也激动的有点发红，激动的心情还没平复下来，她紧紧的握着小拳头，眼里泛着星光，红润的薄唇有些诱人。

    一汪清水的美眸里倒影着眼前这个大大咧咧少年的影子，不知名的情愫缓慢在心中升腾，沉淀。

    “基槽，勿6。”

    张焱之咧嘴笑笑，这条路此时很安静。

    好像在人们的认知里，黄昏是一切美好静谧的代名词。

    微风轻轻的吹拂在脸上，头顶的树叶“哗啦啦”作响，天边的夕阳给树叶镶嵌了金边，身旁的少女宁静而美好。

    前面的一群人似乎开着什么玩笑，男生追着女生围绕着人群跑来跑去，惊呼声，笑骂声传出好远，让路过的行人纷纷侧目。

    有些人会不自觉的跟着笑起来，他们可能笑的不是此时的他们，而是自己曾经的青春。

    ...

