    顾恒生的话一直飘荡在虚空，直击上官子羡的内心深处。

    “因为我们上古四大家族触碰到了某种禁忌。”

    上官子羡似乎苍老了很多，慢慢合上了双眼。

    顾恒生沉默不言，就这么静静的注视着上官子羡。

    良久以后，上官子羡有气无力的说道：“现在的你还没有办法撼动千落瀑布，你走吧！”

    很显然，上馆子羡不愿多谈了。

    顾恒生本以为凭借着自己现在的实力可以完成约定之事，哪知会得到这么意外的消息。

    这么一来的话，顾恒生必须要证道才能解开心中的谜团。

    千落瀑布，不简单哪！换言之，帝路五大禁地的水很深，隐藏着极大的秘密。

    “言尽于此，希望你能够打破大道的禁锢，逆天证道。”

    上官子羡留下了一句话，转身便回到了瀑布的深处。

    顾恒生的神念无法深入千落瀑布，站在原地一会儿后，遁入云端。

    顾恒生待在帝路的某个地方，低眉深思。

    就在此时，一道不悦声自万葬山脉传出，轰动九霄：“放肆！”

    顾恒生灵魂一震，眉头微皱。

    这是雪帝的声音，难道是谁招惹了雪帝吗？

    随着那一道呵斥声响起，世人看到了九霄云端之上出现了一道人影，正是雪帝无疑。

    雪帝一步迈向了前方，穿过了连接各大重天的生死路，目标似乎是墨竹林。

    “墨竹林又干了什么事情，竟然招惹到了雪帝的身上？”

    “不久前墨竹林才对玉柳山动手了，现在又与雪帝起了争执，疯了吗？”

    “经历了诸多时代，这一世我等才知道雪帝是女子之身，不可思议。

    虽然不知雪帝的实力有多么强，但是雪帝能够活到今天，怎么也不会是弱者。”

    “雪帝高高在上，不可亵渎。”

    幸亏经过了多次的大事件，世人的承受能力变强了很多，不在过于的恐慌不安，最多只是敬畏和诧异而已。

    眨眼之间，雪帝便出现在了墨竹林的上空。

    雪帝身着一件淡绿色的长裙，自她出现以后，大雪纷飞，飘落到了帝路的许多地方。

    晶莹剔透的雪花，衬托出了雪帝的高洁和出尘的气质。

    “你以为我不敢平了墨竹林吗？”

    雪帝极为霸道，直接一巴掌扇落下去。

    轰隆——只见那虚空在一瞬间扭曲碎裂了，一个巨大的无形手印落到了墨竹林的大阵之上。

    巨响一起，大阵在顷刻间支离破碎，化为了乌有。

    同一时间，墨竹林内大动，无数生灵惨死，血流成河。

    “哼！”

    一道冷哼声从墨竹林的深处飘荡出来，似乎是在强压这自己的怒火。

    不过诡异的是，墨竹林居然没有派出恐怖的存在出来，而是选择了修复墨竹林的大阵。

    “再敢窥探，纵然倾尽一切，我也灭了你墨竹林。”

    雪帝为何发怒，亲临墨竹林呢？

    因为墨竹林刚才竟然把手伸到了万葬山脉，想要窥探雪帝。

    雪帝一直在研究西州荒海，好像得知了一些东西，引起了墨竹林的注意。

    “这一次是我墨竹林理亏，不过想要覆灭我墨竹林，可别太异想天开了。”

    墨竹林的存在忌惮雪帝，但不代表要向雪帝低头。

    “墨竹林，想要试一试吗？”

    大雪纷飞，为世间点缀了一抹雪白之色。

    随着雪帝的话音一落，每一瓣雪花像是变成了世间最为锋利的刀刃，散发出森寒的气息。

    雪帝，当真是霸道哪！世间强者看着这一幕，哑口无言，寂静无声。

    一时间，墨竹林沉默了。

    足足过去了半刻钟，才开口道：“现在还不是时候，等到那一天到来，我墨竹林会领教雪帝的手段。”

    之后，墨竹林便恢复了平静，不打算与雪帝继续纠缠了。

    雪帝轻哼一声，挥手散去了漫天大雪，身影渐散，不见踪迹。

    正如墨竹林所说的那样，现在还不是动手的时候。

    世间的很多恐怖都在等着，等待仙路的出现。

    到那时，才是真正较量的时候。

    现在的话，还是要保存实力和隐藏底蕴。

    墨竹林十分能忍，即使雪帝都打到家门口来了，也没有出手。

    “墨竹林居然被雪帝压得一点儿脾气都没有，真不知道雪帝的实力到底有多强。”

    “雪帝是一个充满了传奇色彩的人物，谁也不知晓她的实力深浅。”

    “经过这件事，墨竹林估计会老实很多了吧！刚刚看雪帝的那架势，还真不是装腔作势，可能已经动了对墨竹林动手的想法了。”

    雪帝本尊亲临墨竹林，这可不是开玩笑的。

    刚才只要墨竹林的态度稍微强硬一点儿，怕是整个帝路将会变成血淋淋的战场。

    雪帝根本就不担心自己暴露在大道之下，大摇大摆的从万葬山脉走出，还可前往西州的荒海打探有关仙路的痕迹。

    多年来，雪帝在荒海疑似发现了某些隐秘，正因为如此，才遭到了墨竹林的窥探，搞出了刚才的那一幕。

    数十万年过去了，雪帝的威望已经残留不了多少了。

    要是让世人知道雪帝的实力其实不亚于浮生墓主，那么墨竹林还有胆子窥探吗？

    “我记得当年九先生曾称呼雪帝为师伯，难不成雪帝与浮生墓有着千丝万缕的关系？”

    “我猜测雪帝很可能和浮生墓主是同门，这样才能够解释九先生称呼其为师伯的事情。”

    “要真是如此，雪帝莫非修炼的也是红尘道法吗？”

    一下子，雪帝倒是成为了大世的焦点，不仅是寻常的修行者小声讨论着，而且连各大势力都进行着多次商讨。

    帝路，某处。

    顾恒生收回了眺望向墨竹林的目光，轻笑自语：“师伯还真是一如既往的霸道。”

    一巴掌就将墨竹林的大阵给拍成了渣，单凭这一点来看，雪帝就是极为可怕的人物。

    顾恒生扪心自问，自己想要和雪帝一样这么轻松的毁了墨竹林的大阵，还真办不到。

    毕竟，墨竹林的大阵乃是帝纹大阵，非同凡响。

    “与其被师伯一巴掌拍死，倒不如奋力一搏。”

    顾恒生轻飘飘的说了一句，合眼打坐。

    

