    这波配合攻击，突如其开，期间甚至没有交流过的痕迹。

    哪怕是楚阁主呆毛、石碑道友、黑皮子等挂件，都没有察觉出宋书航和白仙是在什么时候展开配合的。

    “呼～”宋书航竖起手指，轻轻吹了吹指尖的硝烟：“只要有足够的钱，就算是神，我也轰爆给你们看！”

    “这句台词很好，但现在它是我的了！”功德蛇美人口中念出一句台词。

    “我的了！”造化仙子紧跟着念台词。

    宋书航：“……”

    白前辈伸手一招，将霸神柱?虚日柱招回。

    强化过后的虚日柱，变的更加耀眼起来——它和皮皮柱都是可成长系列，前程无量！

    “刚才被氪金一击打爆的，是‘虚日大佬’吗？虚日大佬果然还没有彻底死掉？”黑皮子问道。

    “你们什么时候发现那个‘虚日’踪迹的？”石碑道友忍不住问道——它从头到尾都没有感应。

    “你们什么时候开始决定配合的？从白道友开始施展‘封印术’的时候？”楚阁主呆毛同时问道。

    “从它趁着太阳爆炸的混乱，在我们开启的通道后面悄悄来到‘天道小黑屋世界’的时候，我就察觉到它了。”宋书航说罢，轻轻拍了拍虚日柱。

    有虚日柱在，哪怕‘虚日大佬’隐藏的再好，也无法躲避。

    同理，有‘何止柱’在，未来哪怕何止魔帝想要偷偷摸摸地接近宋书航，也不可能。

    “切碎‘病毒’是为了更好的将它们氪金吗？”黑皮羽柔子问道。

    白前辈答道：“是的，不切碎的话……可不好封印它们。”

    “封印好了，我才能一口气将它们氪掉。否则，它们中途爆炸开来的话，就不能算是氪金的原材料了。”宋书航补充道。

    “那‘虚日大佬’和‘恒星毁灭病毒’有关系？”石碑道友冷静推测道。

    虚日在梦界似乎有什么职责，这么多年来，它一直在残忍杀掉‘梦界规则集合体’，阻止梦界产生‘界主’。并且，牢牢守在梦界中，似乎在守护着什么。

    如此看来，梦界很可能是那个‘恒星毁灭病毒’计划重要的环节！

    “梦界是个非常特殊的位面世界，它虽然不大，但却和诸天万界都有连接。心魔就能通过‘梦界’影响到诸天万界各个世界的修炼者……说不定，梦界一开始就是‘恒星毁灭病毒’蔓延的一个中心或跳板。”白前辈缓缓道。

    黑皮羽柔子点头道：“也就是说，白前辈你在梦界完成了‘造神计划’，鼓捣出了世界树，巧合地破坏了那个‘诸天万界毁灭计划’的重要环节？”

    【这巧合，也有白前辈自身气运影响的因素。】宋书航心中暗道。

    白前辈前些天在迫切的想要完成‘造神计划’，不仅是为了早日渡劫完成‘千日之劫’晋升劫仙，很可能更有及时破坏‘诸天万界毁灭’的进程因素。

    甚至梦界说不定还有更深层次的影响。

    “总之，接下来‘梦界’一定要牢牢掌握在我们的手中，绝对不能让别人染指。”宋书航沉声道。

    “不用担心，这诸天万界能从我主手中抢东西的生灵，最后都死绝了！”石碑道友自信道。

    “白前辈，我应该没有抢过你的东西吧？”宋书航突然心慌道。

    白前辈哭笑不得，摇了摇头：“我借你的。”

    “另外，书航。接下来除了侦察‘恒星毁灭病毒’外，还需要想办法关注一下这‘虚日’。除了梦界外，它在其他诸天万界位面中，应该还有分身或是化身之类的存在。”白前辈提示道。

    “嗯，回头我看看能不能联系上宋胖球，让他注意这点。”宋书航点头道：“我感觉从这‘虚日’上，说不定能找出我们想要的线索。”

    虚日大佬似乎和‘恒星毁灭病毒’有关联。

    宋书航想看看能不能顺藤摸瓜，找出有用的消息来。

    说罢，他伸手按在‘虚日柱’上，手一滑就是100发《养刀术》落下，这是他给虚日柱这次立功的奖励。

    “这次对于‘恒星毁灭病毒’的实验数据我先记录下来……书航回头我将数据给你一份，你将它转交给九幽白主宰，看看他那边能不能推算出更多有用的方案来。”白前辈道。

    “没问题。”宋书航点头道。

    “然后……回去，就是过年的时间了。过完年后，我得闭个关。”白前辈轻声道。

    “这次要闭多久？”宋书航问道。

    “放心吧，这次不会闭很久。我要好好思考一下‘两个不同个体同时证道’的可行性。我对现在的生活很满意，所以……并不想让这个‘诸天万界’就这么消失。”白前辈道。

    在晋升九品的那一刻，他已经拒绝了回去，他将会永远留在这里。

    如果无法研究出‘两个不同个体同时证道’的可能性，那么，就让他来证道试试。

    说实话，‘不朽天道’似乎也很有意思。

    “我明白了……那么过完年后，我也要闭关。”宋书航沉声道。

    【如果无法研究出天道白留下的方案，那么，不如就让我来试试证道不朽吧。】宋书航心中暗道。

    从修炼到现在，他总感觉自己的境界在拼命的提升。哪怕不是他刻意的，但他的境界提升的很快，是事实。

    说不定……他霸宋就是为了这一天而存在？

    【今年的过年，很可能是我过的最后一次‘过年’。】

    一个念头，在他脑海中闪现而过。

    心窍中，灵鬼仙子仿佛感应到了他的想法，陷入到了沉思中。

    灵鬼仙子感应到的想法，又回馈到了那个‘特殊世界’内。

    特殊世界内。

    叶思缓缓合上了书籍。

    在她边上，一道虚幻的身影趴在地上，一动不动。

    “有心事？”虚幻的身影问道。

    “嗯，我想回现世一趟。”叶思出声道。

    “干啥？”虚幻身影道。

    “过年。”叶思回道。

    “哦……过年啊。”虚幻身影翻了个身：“去吧，现在书航的第三尸，那叫啥名字来着？反正配合着他，你可以好好在现世稍稍露个面。”