    丰和商行和保乡军的生意，要是被暴露了出去，李家叔侄这两个主事人被抄家灭族是肯定的，商行内的其他掌柜啊，伙计什么的大概率也难逃一死。

    而丰和商行为了打通渠道而贿赂的众多地方官员们，大概率也会落得罢官、下狱、流放之类的惩罚，严重的还会被砍头呢！

    甚至连带着他本家大老爷，估计也会受到牵连，当然了以李家大老爷的身份地位，就算受到了牵连，也能进行运转自保，但是依旧需要付出巨大的政治代价。

    考虑到如今保贼已经窃据南阳盆地的事实，短期内等消息传到京师，估计明廷就会震动，高呼保贼之害甚于东掳……

    这种情况下还向保贼出售各类战略物资，主事人被抄家灭族只是保底待遇，其他相关人员根据参与程度或自身地位，基本也逃不了罢官、下狱、流放、砍头、抄家灭族等下场。

    其风险成本非常高昂，如此也就导致了运输渠道的成本非常高。

    如此情况下，保乡军不把价钱拉高到一定程度，也没人会冒着被抄家灭族的风险卖这些玩意给保乡军啊！

    这就和丰和商行一样，这没有高额利润支撑的话，他们犯不着担着如此大的风险和保乡军做生意啊。

    而且没有高额的利润的话，他们也无法维持同样高昂的渠道成本啊！

    对此，罗志学也非常清楚，哪怕是丰和商行不要利润，但是渠道成本也省不了……

    不给高价，这物资就进不来！

    如此也就导致了丰和商行为代表的商行们，把物资偷偷摸摸运过来后为了摊平成本也是为了高昂的利润以抵消其巨大的风险，往往是直接把价格翻倍甚至好几倍卖给保乡军。

    这不能说他们太黑心，而是这事风险实在太大，一旦泄露那基本上就是抄家灭族的下场……

    同时要把这些敏感物资运到襄阳来，渠道成本也非常高昂。

    不把沿途相关的官员给喂饱了，哪怕是背景深厚的丰和商行也别指望能够把这些敏感物资运输到襄阳来啊！

    这也导致了一个很有意思的想象，随着保乡军持续的大手笔采购各类高价战略物资，相关的明王朝官员们也是吃的满嘴油。

    丰和商行的真正大老板，李家老爷已经开始砸钱运作前往京师任职了，真运作成功了，搞个左侍郎可能差了点，但是右侍郎还是够格的。

    掌控汉水进出长江要道的汉阳府知府，短短一个月内已经先后派人了两批人带着大批银钱回老家购置土地了……

    这些情况导致了工业部采购的物资价格高昂无比，但是又不得不承受，谁让保乡军治下连个铁矿都没有呢……更不要说硝石、硫磺了。

    为了降低原料成本，工业部那边都已经开始通过各种土办法自行制硝了。

    工业部的三大成本里，一个是建设费用，一个是原料采购费用，而最后一个就是人员开支了。

    各工厂里的技术人员以及普通工人们的开销也非常大。

    其中的技术人员，也就是那些工匠们按照职务待遇一般比较好，毕竟人家有技术，培养困难。

    采取的是正式的薪资制度，初等技术人员的月薪都有五六两银子以上，而高级技术人员的月薪能够达到十多两银子甚至二十两银子以上。

    不过技术人员比较少，单人开支大，但实际上总额其实不大。

    真正大额的人员开销，其实是数以万计的普通工人，哪怕普通工人的待遇很差，但是架不住数量多啊。

    工业部下属各工厂，都是采用狭义上的流水线生产，对普通工人的要求不高，绝大部分工序的操作，随便来个人培训几天就能上手了……

    因此工业部招募工人的时候，也不是招募普通人，而是以招募流民、极度贫寒子弟为主。

    并且采取的制度和募兵制度差不多，也就是不发正式的工资，采取的是包吃住之余再加少数的零花补贴。

    说是请工人，倒不如说是以工代赈，既然是以工代赈的模式，那么待遇就别指望有多好了，能养活自己就算不错了。

    这操作要是放在后世里就是属于典型的黑心资本家，但是放在这个时代，却是能让数以万计的无家可归的流民，贫寒子弟活命。

    不过工业部下属各工厂和保乡军一样，都处于大规模扩张的状态，对各类技术人员的需求是无止境的。

    而工业部下属各工厂里的技术人员，除了各类传统工匠转换过来的外，更多的其实还是自行从普通工人里培养的。

    对于普通工人而言，只要脑子灵活、擅长学习，那么也很容易混出头，多高不敢说，但是混一个初等技术员身份还是可以的，如此也就能拿正式的薪资了。

    工业部庞大的各类开支，某种程度上也得算进军费里，如此现阶段每个月的军费开支，就能达到三十万两左右，并且随着保乡军的规模持续扩大而增加。

    保乡军的军费之所以这么高，就在于持续不断的进行战争，战争时期的开支，可比平日里维持军队的开支大多了。

    大炮一响，黄金万两那可是不带含糊的。

    ————

    结束了钱粮会议，得知了财政体系运转正常，短时间内没有财政压力后，罗志学也就把陈星凯、黄诚宣两个人给打发走了。

    接下来又召开了工业商贸会议，参会的人员主要是工业部部长袁高峰、商贸部部长施文斌、李青店兵工厂督办丁刚毅以及其他相关人员一共十多人。

    会议刚开始，工业部的部长袁高峰就开始为罗志学介绍近期各工厂的建设以及生产情况。

    “目前襄阳兵工厂已经开始进行小规模试生产，不过因为建设施工以及培训工人的时间非常紧迫，尽管已经开始试生产了，但是问题还不少。”

    “但是现在军械生产任务繁重而紧张，因此襄阳兵工厂那边会在六月十五日进入紧急量产阶段，后续会一边量产一边继续解决各类问题，期间可能生产的少量军械会存在一定的质量问题。”

    罗志学一听到会出现质量问题，当即道：“影响正常使用吗？枪炮会炸膛的话可不行。”

    袁高峰道：“这个倒不会，我等就算再心大，也不会把会炸膛的枪炮送到前线去，主要是枪管和炮管的寿命会低于标准，襄阳兵工厂预计生产的第一批火炮，其身管寿命只有两百五十发左右，不及李青店兵工厂的三百五十发。”

    罗志学听到微微皱眉：“两百五十发，少了点，真打起来，几场大规模战役也就的报废了！”

    火炮也是有使用寿命的，发射炮弹的时候炮管需要承担高温、高压以及火药燃烧时候所带来的腐蚀，这些都会导致炮管越来越脆弱，发射的炮弹超过一定数量后那么这炮管继续使用下去的话，就会有极大的炸膛风险。

    为了安全起见，就需要进行报废。

    如果实在不舍得报废，也必须减装药使用，以降低威力的方式来降低炸膛风险。

    保乡军里的铁铸火炮，本来身管寿命就很一般！

    没办法，冶炼技术不到家，材料就这么水……

    搞出来的长管铁铸火炮还能用，这已经是保乡军动用大型水动力器械尽心更高精度加工的结果了。

    这本来就很一般的身管寿命再被砍一刀，那就更难受了。

    听到罗志学说身管寿命少了点，一旁的李青店兵工厂督办丁刚毅道：“铁炮的身管寿命还是太差了，而且改进难度太大，我们厂之前就组织人手铸造了一门青铜样炮。”

    “青铜炮虽然成本更高一些，但是性能更优越，尤其是身管寿命会更高，至少能达到八百发以上。”

    “而且青铜炮加工也更简单，我们完全可以用现有的大型水力设备进行快速加工，以提高产量！”

    罗志学自然知道青铜炮更好。

    尤其是在目前技术水准有限的情况下，青铜火炮对比铁铸火炮，优势不是一般的大。

    但是青铜炮那里都好，但是有一点不好：贵！

    铜料的价格和铁料的价格都不在一个层面上！

    铸造一门六百斤青铜火炮，至少得好几百两银子

    而现在的六百斤铁炮，一门全炮成本才一两百两而已。

    这贵好几倍的成本呢。

    之前罗志学还指望这铁炮技术能得到突破，但是现在，罗志学就知道短时间内别指望了，还是用青铜炮吧。

    当即道：“既然青铜炮已经试造出来了，那么也不用犹豫了，尽快改为铸造青铜火炮，顺利过渡后取消铁铸六百斤长炮的计划！”

    “总不能让炮兵部队在前线打几场战役后，就得更换火炮不是。”

    听到罗志学这些说，一旁的李青店兵工厂督办丁刚毅也是松了口气，主持研发并铸造六百斤青铜长管火炮，这是他上任该厂督办后所办的第一件大事。

    如今青铜火炮得到了罗志学的认可，未来自己升官有望啊！

    罗志学则是心里琢磨着：现在限制他保乡军火炮装备数量的并不是采购成本，而是兵工厂产能有限。

    火炮一百两一门还是一千两一门，其实保乡军现在都能承受，反正维持炮兵部队开支最大的并不是火炮本身的采购成本，而是炮兵以及拉炮的骡马维持费用以及作战时候的弹药费用。

    当兵工厂火炮产能有限的时候，罗志学自然更希望有限的产能里获得更好的火炮。

    这青铜火炮身管寿命是铁炮的两三倍以上，而且改为铸造青铜炮的话，因为加工更容易还能进一步提升产能。

    两者相加，就相当于增加了至少三四倍以上的火炮产能。

    当然了，能让罗志学果断决定换装青铜长炮还有一重大理由：保乡军不差钱！

    有钱任性！

