    第510章省城拜访

    门房上认识邵云端，见邵云端他们来了，连忙一边殷勤往里请、一边派人飞跑去禀报大夫人、大老爷和三公子。

    虽然不知道这位邵公子与自家大老爷他们是什么关系，但大老爷、大夫人他们很是看重他这就够了。

    邵云端上回来请大夫的时候便说过过一阵子会再来一趟，因此这会儿上门也不算唐突，乐正逍得到消息亲自来接，笑声爽朗，见面了自有一番亲近。

    乔萱说道带了香菇木耳和银耳来，乐正逍忙让人将东西全部搬到自己院子，迫不及待看了那些银耳。

    这一看，乐正逍便双眼放光，笑呵呵的拍了拍邵云端的肩膀：“邵兄，这可太好了！成色这么好的银耳，一定能卖大价钱的！还有这些香菇、木耳，成色也很好，哎，你们邵丁村真是不错啊，尽出好东西！”

    邵云端：“......”

    乔萱抿唇偷笑。

    乐正逍问了他们这些香菇、木耳、银耳的重量各有多少，说了市价，当场便以高出市价两成的价格全部买下了。

    上好的干银耳一斤三十六两银子，干香菇、干木耳一斤分别一百文、六十文。

    算下来将七百多两银子。

    刚开始打算种蘑菇时，乔萱思想还没转变过来，只以为银耳与香菇、木耳的价格差不了多少，便想着都重一些。

    以后她还要种金针菇、平菇、草菇、茶树菇呢，各种菇类都能卖钱。

    后来才知，原来银耳如今还没有人工栽培的，价钱很高，香菇等菇类远远的被其甩在背后。

    可惜，香菇、木耳都已经种下去了，只能以后再慢慢减少，多种银耳。

    回头先在张家村那边也搞几亩银耳。

    以后再慢慢扩大规模。

    各种菇类也都适量培育一些，物品丰富一些也挺好的，大钱小钱都是钱啊。

    乐正逍很快就干脆利落处理了这事儿，亲自领着两人去客房。

    “两位这次不妨多住几日，如今天气也渐渐暖和，城外多处景致都很不错。”

    邵云端和乔萱相视一眼，笑笑道：“再说吧，待秋闱定会提前过来，到时乐正兄不要嫌弃我们打扰才好。”

    乐正逍“啊”的一声一拍脑门，失笑道：“我也是忙昏了头，忘了这个！也是，到时记得早些过来！”

    说了几句闲话，乐正逍在院子里等着，乔萱和邵云端将行李放好，略作收拾，便出来与他一起去拜见乐正大老爷和大夫人。

    正好乐正逍的大哥乐正闳也还没出门，夫妻俩也一块儿往父母那儿去，与邵云端、乔萱见面。

    乐正家大房众人，对乔萱和邵云端无不感激零涕。

    若非乔萱，如今大房还得是那副死气沉沉的状态，说不定会更加糟糕。

    乐正大夫人见了乔萱十分欢喜，她没有女儿，是真把乔萱当做女儿对待了。

    因天色已晚，便没有领他们去老太太那儿，只打发人过去告诉了老太太一声大房来客人了。

    小米氏知道是上回来过的穷秀才两口子又来了，心中十分不屑。

    ?  ?求月票呀

    ?  

    ????      

    (本章完)

