    孩子们在书院读书月余，第一次的月考成绩，身为亲娘也都关心的很。

    阿萝拿了第一回来，谢明曦并不意外，微笑着鼓励了几句。

    阿萝有些惊讶：“我被扣了一分，母后真的不怪我？”

    谢明曦失笑，反问道：“在你心里，我就这般严苛不近人情？”

    阿萝反应极快，立刻奉上甜甜的笑靥：“当然不是。在女儿心里，母后是天底下最温柔最慈爱的亲娘了。”

    谢明曦似笑非笑地瞥了大拍马屁的阿萝一眼：“此话当真！”

    阿萝猛地用力点头：“千真万确，绝无虚假。”

    母女两个帅嘴皮子逗趣，一旁的顾山长轻笑不已。

    阿萝天资聪颖，自幼被精心严格教养，四岁起启蒙读书。今年才入莲池书院。在一众优秀的新生中，依然是最出色最耀目的那一个。

    当然，比起当年的谢明曦来，还略略差了一线。

    顾山长做了数十年的山长，也只遇到过一个谢明曦罢了。

    谢明曦又笑着问起了佑哥儿等人的月考成绩，阿萝一一作答：“……佑哥哥考了第一，霖堂兄考了第二。对了，霆堂兄又考了倒数第一。”

    说到霆哥儿，就不得不说一说今日的趣事了。

    “霆堂兄可笑的很，妍姐姐出于好心鼓励他几句，他就激动得不知东南西北了。握着拳立誓要好好学习。一脸凶样，像是要揍人一般，妍姐姐都被他吓到了……”

    阿萝将霆哥儿和刘妍说话时的蠢样子学了一遍，逗得顾山长开怀而笑。

    谢明曦也微微笑了起来，意味深长地看了阿萝一眼。

    阿萝在感情上不甚细腻，甚至有些迟钝，和她爹当年一样……

    “你今日的课业还未完成，自己去书房。待用膳时，我命人去叫你。”无情的亲娘很快张口撵人。

    阿萝早已习惯了繁重的课业和忙碌的学习生活，闻言点点头，麻溜地去了书房。

    顾山长笑着嗔怪：“你也真是。难得阿萝今日兴致这么高，想缠着你说话。你就多陪她片刻又有何妨？”

    谢明曦从不和顾山长口舌较劲，笑着应道：“师父说的是。要不，我这就让人将阿萝叫回来？”

    顾山长果然立刻改了口：“罢了，去都去了，就别来回折腾了。你这个亲娘，什么都好，就是对阿萝太过严格了些。”

    人老了之后，总会溺爱晚辈，又爱絮叨。

    顾山长也未能免俗。数落了片刻，又心疼起谢明曦来：“你是中宫皇后，宫中诸事皆由你打理。还有宫外那些学堂善堂女子作坊，也得由你拿主张。你整日这般忙碌，可得好好保重身子……”

    谢明曦颇有耐心，微笑着听顾山长唠叨，也不辩驳。只柔声应是。

    这曾是前世的自己希冀而不可得的温暖亲情。

    生父生母没给过的温情关爱，如今，师父都给了她。

    人生漫漫，岁月静好，便是如此。

    ……

    尹潇潇今日的心情也很好。

    霖哥儿在月考中一举考了第二回来，尹潇潇心中十分高兴，将霖哥儿狠狠夸赞了一回。然而，目光落在霆哥儿的身上。

    没等尹潇潇询问，霆哥儿已小声说道：“对不起，五婶娘，我考了倒数第一。”

    尹潇潇：“……”

    不生气！不动手！

    尹潇潇深呼吸一口气，将心头翻涌的火气按捺下去，挤出一个略显僵硬的笑容：“当年五婶娘读书时，其实课业也不算出众。以后你好好努力便是。”

    往日一提起读书，霆哥儿总有几分敷衍，随口应一声便是。今天却如打了鸡血一般，昂首挺胸信誓旦旦：“五婶娘放心！从今日起，我就发奋苦读。下一次月考，争取考个第三回来。”

    说完，就迫不及待拉着霖哥儿去了书房：“霖堂兄，我们先去完成课业。”

    尹潇潇：“……”

    孩子勤奋上进是好事，值得高兴。

    不过，她心里为什么总有些怪怪的感觉？

    尹潇潇对亲生儿子霖哥儿的关切自不用说，对霆哥儿也从未疏忽过。当下心中存了疑虑。只是，霆哥儿和霖哥儿时时在一起，她一时找不到机会私下问霖哥儿是怎么回事。

    几日后，尹潇潇去椒房殿寻谢明曦说话。

    萧语晗每日也会来椒房殿坐上一坐。

    宫中老人脸孔越来越少，年轻的女官一批接着一批进宫。这些年轻有才学的女官们，皆对谢明曦忠心不二。如今，后宫已彻底在谢明曦掌控之下。

    除了几位年迈的太妃之外，宫中连一个嫔妃都没有。萧语晗尹潇潇赵长卿各自领着孩子住在宫中，她们都是守寡之人，说话行事皆颇为谨慎。

    也因此，如今的后宫以风平浪静来形容也不为过。

    尹潇潇藏不住话，很快便忧心忡忡地说道：“我总觉得，霆哥儿这些时日有些不对劲。他平日喜欢去练武房，对课业有些懒散。这几日晚上总读书到半夜才肯睡。也不知是怎么回事。”

    萧语晗哑然失笑：“肯用功读书是好事，你有什么可发愁的。”

    尹潇潇叹道：“是好事。可霆哥儿忽然变这样，着实是奇怪。”

    一直未出声的谢明曦，忽地笑道：“你也是从年少时过来的，难道想不出是什么会令一个少年奋进？”

    尹潇潇：“……”

    谢明曦这不是暗示，是明示了。

    尹潇潇也不是蠢人，一点既透。顿时惊愕地张大了嘴：“你的意思是，霆哥儿他情窦初开，有心仪的姑娘了？”

    谢明曦笑而不语。

    萧语晗也有些惊讶，很快笑了起来：“说起来，霆哥儿也有十岁了。他生得格外高壮，看着倒有十二三岁的模样。情窦开的早些也不稀奇。”

    尹潇潇终于回过神来，越想越觉得好笑：“原来是这么回事。我说这是怎么了，这个臭小子，这几日像热血上头一般，原来是少年方慕少艾了。”

    “等等，你怎么会知道？莫非那个姑娘你也认识？”

    谢明曦却不肯再说了：“我也是揣度而已。你自己问一问霆哥儿，不就清楚了。”