    片刻之后。

    爆炸结束。

    依然有不少半人马活着。

    但是大多都受了不轻的伤。

    从烟雾中闯出后，发出愤怒的吼叫。

    这时，狄里奥斯和几位英雄，带着200名斯巴达战士迎了上去。

    短兵相接。

    同样是中等种族，体质强悍不输于半人马的巨魔，也不是斯巴达勇士们的对手。

    冲锋时的半人马虽然勇猛。

    但是现在势头一滞。

    它们的战力下降了不少。

    斯巴达勇士们结成方阵，剑刃飞舞，飞矛迭出，在号令中迅速横推战场。

    没过多久，三百只半人马便尽数被他们斩杀！

    【领主击败第三波敌人！】

    【当前考核评价：C！】

    【任务奖励将在考核结束后发放，请领主耐心等待！】

    ......

    中等种族数量众多。

    但半人马绝对是其中非常强悍的种族。

    但寰宇领地遭遇了三波攻击。

    却没有一个敌人能碰到勇士们组成的防线。

    黄宇对这次考核的难度等级，有了大致的一个判断。

    E级评价，需要战胜二阶低级种族。

    D级评价，需要战胜二阶普通种族。

    C级评价，需要战胜二阶中级种族。

    那要获得B级评价，接下来的敌人，应该是高级种族了吧！

    黄宇目光盯着远处的森林。

    半人马覆灭没多久。

    远处森林的树木，便开始巨幅晃动。

    仿佛有什么巨物，在里面横冲直撞。

    嘭！

    突然。

    一只巨大的链锤从密林中甩出。

    将森林边缘的树木砸成粉碎。

    落到地上的时候。

    地面也被砸出一个深深的凹坑。

    黄宇站在山丘之上，甚至感觉大地猛地震了一下。

    “嗷！”

    似人似兽的怒吼声中。

    一名身穿围裙状铁甲，体型高达十五米的独眼巨人走出密林。

    它便是独眼巨人的领主！

    紧接着。

    42只独眼巨人，挥舞着各种做工粗糙的巨型武器，钻出了丛林。

    这些巨人身高大多在十米左右。

    额头猩红的独眼，让他们看上去分为狰狞。

    虽然只有43只，但却有不输千人的气势。

    每一只独眼巨人，战力都非常恐怖。

    战场之上，少有生物感惹其锋芒！

    “嗷！！！”

    独眼巨人领主再次长吼一声。

    随后，在黄宇凝重的眼神中。

    十几只独眼巨人，向勇士方阵抛出了拖来的巨石。

    呼啸声中。

    大如磨盘的巨石凌空而来。

    在独眼巨人力量的加持下。

    就算是斯巴达巨盾士埃索纳斯，也没把握正面接下这种攻击。

    狄里奥斯等人立刻做出反应，使用技能击碎了几颗。

    但是依然有几颗巨石砸入了勇士方阵中。

    六名勇士躲闪不及，被巨石砸成了肉泥！

    黄宇手下，首次出现了伤亡！

    “冲过去，击杀他们！”

    看到独眼巨人还准备继续投掷石块。

    瑞安娜立刻指挥亚马逊战士向巨人主动发起攻击。

    狄里奥斯反应也不慢。

    带着勇士们一拥而上。

    对付这种大块头的敌人，结成阵型反而会适得其反。

    看到远处那些“蚂蚁”从半山腰上跑了下来。

    独眼巨人领主面露不屑。

    挥舞着巨大的链锤，带着巨人们杀了过去。

    “吼吼吼......”

    独眼巨人们沉重的脚步，让地面都开始震动。

    它们有的拿着树木主杆制作的巨型武器。

    有的拿着大型野怪骨骼。

    只有极少数巨人，手中的武器是精铁冶炼的。

    装备虽然破旧，但对巨人一族来说，那只是承载它们力量的工具罢了。

    没有装备，凭借皮糙肉厚的防御，它们赤手空拳，战力也并不弱。

    而且，除了一身巨力。

    它们还有其他更强的能力！

    两者还未靠近。

    独眼巨人额头猩红的独眼，便光芒大盛。

    随后，四十三道麻痹死光，便交错激射，飞向斯巴达勇士和亚马逊女战士。

    瑞安娜冲的最前。

    而独眼巨人领主的麻痹死光，对准的就是她。

    就在麻痹死光即将命中时。

    一面巨盾落在了她身前。

    “小心！”

    盾到人到。

    斯巴达巨盾士埃索纳斯突然跃出。

    顶住玄龟盾，死死挡住独眼巨人领主射出的麻痹死光。

    滋！！！

    火星迸发。

    麻痹死光将玄龟盾烧的通红。

    埃索纳斯双手都被烫熟，却依然没有松开盾牌。

    在麻痹死光消散后，才口吐白沫，倒在地上……

    黄宇看着扑向独眼巨人的勇士们。

    忍不住皱起了眉头。

    斯巴达勇士和亚马逊女战士都是第一次遭遇独眼巨人。

    不知道独眼巨人可以发射麻痹死光。

    而麻痹死光的速度极快，也没给他们太久的反应时间。

    眨眼间，就有二十多名勇士在麻痹死光下灰飞烟灭。

    不过看到巨人独眼的光芒暗淡下去。

    黄宇才略微放心了一些。

    看样子，这些大块头，也无法频繁使用那种威力极强的麻痹死光。

    而承受了独眼巨人两拨远程攻击后。

    勇士们终于做出了有效的反击。

    飞矛、箭矢一窝蜂的射向独眼巨人。

    立刻将缺少防具的巨人射成了刺猬。

    虽然皮糙肉厚。

    但独眼巨人毕竟不是铁打的。

    而且机缘巧合之下，发现独眼是巨人的弱点之后。

    杀敌的效率瞬间高了起来。

    手持飞索的亚马逊女战士，在空中灵活翻飞。

    手中的利刃重点照顾巨人身体各个关节。

    很快便撂倒了不少独眼巨人。

    几分钟后。

    随着狄里奥斯把丛牙大剑插入独眼巨人领主的独眼。

    战斗终于结束了。

    【领主击败第四波敌人！】

    【当前考核评价：B！】

    ......

    斯巴达巨盾手埃索纳斯失去战斗能力。

    此时正服下药剂，在犹安的协助下，快速恢复。

    但有37名勇士，却在这场战斗中阵亡了。

    感受到独眼巨人的实力。

    黄宇不禁疑惑。

    当初豺狼人领主，在此阶段碰到了什么高级种族。

    如果也是独眼巨人的话。

    就算有白狼协助，它们也很难拿到B级评价。

    来不及细想。

    黄宇让勇士们快速收拢阵型。

    远处的森林之中，传来狂躁的咆哮。

    第五波出现了。

    在黄宇凝重的眼神中。

    一只只灰绿色皮肤的兽人走出森林。

    乌泱泱一片，数量多达八百多只。

    其中还有不少特殊兵种。

    有骑着座狼的兽人骑士。

    有浑身纹着图腾的图腾战士。

    还有六七只兽人萨满。

    以及黄宇的老熟人。

    兽人领主——奥格玛！

