    

    “自陈不职”这件事，不管其原先的作用和意义究竟是什么，但时至今日，其本身对于朝廷大臣而言不过是个面子工程，皇帝不会因为看了哪位大臣的自陈不职疏就真的黜免人家。

    既然如此，“自陈不职”自然也就会形成某种惯例。比如说在自陈不职之时，只说自己的不足之处而绝口不提旁人，就是其中一条。

    高务实的自陈不职疏之所以引得外廷哗然，违反这一潜规则便是其中的原因之一。虽然他并未直说那些不能“谅”他的同僚不对，但公然在自陈不职疏中明示矛盾，意在何处，不言而喻。

    得到这一消息的时候，王锡爵正在内阁值房。

    与其他心学派官员一听此情便勃然大怒不同，王锡爵并未露出愤怒的神态，而只是先惊讶，继而皱眉苦思。

    高务实的厉害之处，王锡爵早有耳闻，那时候高某人才不过十来岁的年纪，因此王锡爵并不认为那些关于高务实的传闻是真的。尤其是高务实当时的作品，如《龙文鞭影》、《新郑对韵》等，虽然都只是蒙书，王锡爵也认为多半是有其他人捉刀代笔，高务实本人不过虚有其名。

    后来士林官场之中有一种传言，说包括郭朴起复、张居正倒台等事都是高务实一手策划，王锡爵对此丝毫不信。他认为这要么是有人胡乱猜想，要么是高拱等人刻意为高务实造势，别有他意，何足道哉？

    等到高务实拿下六首状元之时，王锡爵的态度才略有改观。当时高务实名重一时，而由于明代的考卷是要“公示天下”以示公平的，因此王锡爵便把高务实历次考试的文章拿来读了一读。

    他觉得高务实的文章确实没有什么明显的瑕疵，而其立论之高、立意之正，更是无从挑剔，考得好的确可以理解。不过对于高务实廷试夺魁那件事，王锡爵反而有些不屑。

    这不仅是因为王锡爵从观点上就反对高务实那篇鼓吹收商税的策论，还有一点则是那篇文章本就引起了朝野巨大的争议。其之所以能成为廷试魁首，在王锡爵看来，完全是皇上独排众议的结果，所以这是有失公论的成绩。

    只不过……廷试本来就是皇上的一言堂，大家(心学派官员)纵然反对，也改变不了结果罢了。

    王锡爵真正开始认为高务实“果然了得”，是在安南内附之后。安南有多难搞，身为学霸的王锡爵那是再清楚不过了。

    大明朝国力鼎盛的时期都被区区一个安南闹得筋疲力尽，怎么看都是一笔巨大的亏本买卖，是以不得不放弃了事。可就是这么一个火药桶，高务实居然不费朝廷一兵一卒粒米半铜，轻而易举地就给收复了。

    这……确实有点厉害。当然，此时王锡爵依然认定，高务实能力当然是有的，但他之所以能完成这一壮举，真正靠的还是他自家的财富——家丁和舰队等。在王锡爵看来，这就好比李成梁威震辽东靠的是他那四万家丁一样。

    等到高务实打赢漠南之战，王锡爵才真正将高务实视为心学派的“大患”了。毕竟，在这次大战当中，高务实可没有用上他多少家丁，纯粹是靠各种手段控制了土默特的精锐力量，多方设套，布下连环计，先后击败辛爱和图们。

    王锡爵扪心自问，就算把高务实换成他自己，也没法比高务实干得更好了。

    所以，自那时起，王锡爵就再也没有小看过高务实。其后的辽南之战在王锡爵看来就只不过是高务实的正常水准——战果的确不错，但其实也没啥惊喜了。

    再往后就是高务实用滇战宝钞解决滇缅之战的用度，这个办法的确让王锡爵叹为观止，认为简直是空手套白狼一般精彩。

    而前不久的平定西北之战，王锡爵反而没觉得有多厉害——大概是高务实此前的战功过于彪炳，王锡爵本身又不专精军务，所以没发觉高务实在这一战中的几处关键亮点。

    不过，这已经无所谓了，王锡爵已经把高务实稳稳当当地视作劲敌，哪怕对方只是正常发挥又如何？人家的正常水平已经很高了！

    正是由于这种异常重视的心态，高务实原本为他设计的“谤君案主动跳坑”才没有出现，王锡爵不为所动，发动了“正国本”战争。

    谁知道高务实也不接招，反而通过某些王锡爵不能深知但能猜测的手段，怂恿皇上以丁亥京察来回应，转移百官注意力。

    至此，王锡爵对高务实的能耐有了最为直接的了解。

    在王锡爵看来，高务实既不像他伯父高拱直来直去，锋锐难掩，有至刚易折之虞；也不像他老师郭朴，正直坦荡，君子可欺之以方。

    高务实就如一条毒蛇，平时潜伏暗处，使人难以察觉，然其不动则已，动必噬人，最是难以应付。

    既然是“毒蛇”，他此前公然上《取用疏》便已很让人意外了，如今又公然在自陈不职疏里挑起纷争，究竟是何故？难道这毒蛇忽然不愿以毒为凭，自以为化作巨蟒，反欲以力服人耶？

    王锡爵始终觉得没那么简单。

    思来想去，王锡爵还是起身，往申时行的值房而去。

    申元辅此时也正苦思高务实此举的动机何在，见王锡爵到来，心领神会，支开观政进士袁宗道等人，将王锡爵请到一边坐下，摆出推心置腹地态度，主动问道：“元驭此来，可是为了高求真今日那道自陈疏？”

    元驭是王锡爵的字，申时行与王锡爵是同年，以其号相称虽然更为尊重，但未免显得生疏，而以表字相称就亲热多了，更符合他们同年、同乡、同志、同党的密切关系。

    王锡爵蹙着眉微微点头，沉吟道：“想必元辅也已经察觉，高求真此举实在有些不对劲了吧？”

    “岂止不对劲，简直匪夷所思。”申时行长叹一声，摇头苦恼道：“错非此疏的确为高求真所上，我还以为是海刚峰的自陈不职疏到了呢。”

    王锡爵点头道：“不错，这样不顾规矩，在疏文中指摘同僚，确实更像是海刚峰才能做出的事情。以高求真过往的表现来看，他这一手委实有些吊诡。”

    申时行还是过去的老风格，顺着杆子就往上爬，立刻问道：“元驭对此有何高见？”

    “高见么，眼下还真没有，倒是有几点怀疑，想与元辅合计合计。”

    “元驭但说无妨，时行洗耳恭听。”

    王锡爵眉头深皱，思索着道：“我此刻最想不明白的一点在于，实学派内部明明意见不一，高求真不赶紧想法子统一看法，把许国说服，把沈鲤拉回去，却反而在此时挑事，摆出一副要与我等不死不休的架势……元辅，你看这合理吗？”

    申时行当然也觉得不合理，很不合理。不过话不能这么直白的说，因此他捻须道：“事出反常必有妖。高求真年纪虽轻，但历来不行无谓之举。然则以近日之情形来看，他的目的无非便是征收江南商税……”

    王锡爵眉头微微一动。

    申时行这句话别的问题没有，就这个“无非”用得有些让王锡爵不满。

    无非？在江南广征商税这么大的事，难道你申汝默觉得不过如此？

    申时行何等圆滑之辈，王锡爵的神情自然全落在他眼中，他止住话头，笑了一笑，道：“元驭稍安勿躁，此事自然非同小可，不过却也要看和什么比。实学派以改革派自居，推动改革固然是其‘远志’，但元驭你也明白，若连近忧都不能解决，远志根本无从谈起。”

    王锡爵稍稍沉默，反问道：“话虽如此，但却更不能解释高求真所为目的何在了。征收江南商税固然是他多年夙愿，但为此便在内部尚有隐忧的前提下与我等摆明车马开战，高求真就不怕与我等在丁亥京察之中拼出个鹬蚌相争之势，结果却让许国等辈渔翁得利么？”

    申时行不反对他的话，而是道：“没错，这正是奇怪之处，所以我以为此中必然还有其他原因，促使高求真不得不战。”

    “不得不战？”王锡爵微微眯起眼睛，沉吟道：“就为了转移百官对于‘正国本’的关注？”

    申时行也有些不是很自信，皱着眉头道：“我也知道这个理由看起来不是很充分，毕竟国本一事即便按照元驭之设想完全办成，但……怎么说呢，至少从近期来看，对高求真的影响也并不甚大，他似乎没有必要反应得如此激烈才对。”

    王锡爵当然知道申时行所谓“至少从近期来看，对高求真的影响也并不甚大”是什么意思。无非是说今上还年轻得很，不过二十五岁罢了，身体看来也无大碍，即便给皇长子定下太子之位，也并不影响高务实的大局。在这种情况下，高务实反应如此激烈，当然说不过去。

    王锡爵思索着道：“高求真依旧主张等待皇后嫡子？”

    申时行点了点头，答道：“就目前得到的消息来看，的确如此。”

    王锡爵有些恼火地道：“这件事我也没想明白，就算早些年皇后在他被外放的那件事上曾经与他有些‘交情’，但那又如何？皇后已有数年不孕，如今宫中得宠的是皇贵妃，高求真即便铁了心不肯与我等站在一道，也应该选择支持皇三子才对。

    他若是支持皇三子，则皇贵妃在宫中一定欢欣鼓舞，在皇上面前大吹枕边风，如此高求真岂非圣眷更固？但他偏偏舍近求远，要去烧皇后娘娘的冷灶，殊不知那灶还不知道是不是早已坏了。我就奇了怪了，这皇后娘娘和他之间……”

    “元驭！”申时行及时叫住，微微瞪了他一眼：“慎言，此事岂是我等可以随意置喙之事？况且皇后身居中宫，谨慎端淑，未有任何可疑之处，我等身为臣子……”

    “好了好了，汝默兄不必再说，方才是锡爵口误，僭越了。”王锡爵把话锋一转，道：“我的意思是说，如果不能弄明白高求真心中本意，咱们很多事就如同盲人摸象，看似有所了解，其实却始终不得其门而入。”

    申时行若有所思，沉吟道：“元驭，你看……高求真不肯帮皇贵妃一把，是不是正因为担心皇贵妃圣宠独承之故？”

    王锡爵微微一怔，然后明白了申时行的意思，目光一亮：“元辅是说，高求真担心皇三子一旦被立为太子，则将来皇贵妃之势遂不可遏？”

    申时行倒没有十分把握，只是道：“这是一点，还有一点：皇贵妃看来远比皇后娘娘更热衷权势，倘若——我只是在假设：倘若将来皇上有不忍言之变，皇贵妃会不会……”

    王锡爵倒抽一口凉气，一句话脱口而出：“摄政擅权？”

    申时行没说话，王锡爵却很快恢复了镇定，摇头道：“不对，不对。”

    “如何不对？”申时行反问道。

    王锡爵思索着道：“本朝太后临朝并非没有先例，但本朝规制不同于刘汉、李唐，一来只要皇上成年，太后便必须奉还大政；二来，若先帝将崩，亦必托天下于辅臣顾命。倘若……我也是假设：倘若皇上有不忍言之变，以眼下情形来看，只怕会立刻以中旨召高求真入阁，然后托以顾命。

    如此，即便皇贵妃成了太后，其懿旨想要行诸天下，也得高求真首肯才行，他有什么好担心的？”

    王锡爵有这个想法，是因为他不知道原历史上的顾命首辅高拱，就曾经被两宫太后加小皇帝的一道旨意直接免官遣返。

    在王锡爵的眼里，顾命首辅的权威是不可动摇的——理论上来说，他是被先帝“托以社稷”之人。就好比杨廷和当年，也是能数次封驳世宗圣旨的强势顾命首辅。

    太后？至少此前，大明朝还没有那么强势的太后，能够把顾命首辅如何如何。这种心理定势造成了王锡爵的思维桎梏。

    ----------

    感谢书友“年久失修nn”、“看看书喝喝茶听听歌”、“东莞光头王”、“单骑照碧心”、“雪碧无量”的月票支持，谢谢！        

