    第141章 辰轩臣服

    “嘤嘤嘤～真是太卑鄙了，居然用毒。”

    观战少女为之不愤，她虽看不出这是基因武器，不过一看紫色雾气就是有毒。

    “好厉害的毒，你看楚风的防御被穿透了！”粗矿大汉惊讶。

    “可恶，楚哥哥你千万不要有事啊！”

    楚风粉丝团里的小姐姐一个个秀眉紧蹙，内心为偶像捏了一把汗。

    成败在此一举, 辰轩已经被制服，就看楚风能不能扛得过毒气了！

    所有人从座位上起身，聚精会神望向擂台，大气不敢喘，生怕漏掉一个细节。

    观众席另一边，众多院长们的心也都提了起来。

    “妹的，除了二十年前鬼族大举进攻学府后, 老子已经很久没这么紧张了！”

    蛮荒院长太过紧张, 心脏仿佛帝王引擎般砰砰直跳，声音如敲鼓一般浩大，周围人听得一清二楚。

    因为心脏加速跳动，导致血液流通加速，蛮荒院长赤裸的上半身通红，就像血玛瑙。

    “能否阻止陌尚成立机械神教，就看现在了。”

    “不过那可是专门根据楚风DNA研究出来的武器，他真能抗得住吗？”

    作为生化院长的她，在明白不过其中意味，楚风相安无事的几率只有一成，还是高估，剩下九成几率都是死亡。

    “没办法，我们现在也只有为他祈祷了，啊门～”教皇院长双手合十，为楚风开始诵经。

    “老衲也来为小友祈福。”另一旁的禅佛院长见状，拿起木鱼敲击起来，口中诵读《金刚经》。

    “哈哈哈～你们太过紧张了，要学着相信年轻人。”

    府主独孤轩抚胡大笑, 楚风可是他看好的人, 怎么可能栽在这种地方。

    ——

    孤零零站在阴暗处的机械院长陌尚轻声呢喃，“辰轩，我已经看到了你的努力。”

    “无论结果如何，我的恩情你已经报答，如果能活下来，就为自己而活吧。”

    话分两头，此时赛场这边。

    “糟糕，这基因武器居然还能通过肌肤钻进身体！”

    “？？？怎么没事？”

    紧张半天，结果当毒气进入他身体时发现，一点事没有。

    也不是没事，就像是被蚊子扎了一下……

    楚风处在雾气最中央，其他人已经看不见他的身影。

    “半晌没动静，应该已经死了吧？”碍于天使在旁边，辰轩没敢把心里话说出来。

    就在这时，一把大剑贴在机器人脑门，冰冷刺骨的声音传来：“如果我家少爷有什么不测，你就没有存在的必要了。”

    莉莉安陷入无尽自责，为什么刚才自己没能拦截下攻击。

    “放心吧少爷，你若死去, 即使穷尽一生，在无尽岁月里，我也要找到将你复活的办法！”

    哒哒～哒哒～哒哒～

    就在这时，毒雾中传来一阵脚步声，声音明明不大，却好像有一种神奇的魔力，响彻在每个人耳边。

    “不，不不，一定是我听错了！这不可能，毒雾可是根据他基因设计出来的武器，不可能没事！”

    辰轩跟见了鬼似的，不可思议呢喃道。

    终于，那道令莉莉安朝思暮想的人影从毒雾中走出，出现在大家眼前。

    “少爷！”

    莉莉安绝美的脸蛋上洋溢起灿烂的笑容，飞奔扑入楚风怀中，紧紧抱住他，生怕这是一场幻觉，“嗯～少爷你没事真是太好了。”

    “抱歉，让你担心了。”楚风轻轻揽过天使纤细的腰肢，搂在怀里。

    “少...少爷，还有许多人类看着呢。”

    莉莉安娇嗔道，俏脸一红，却没把楚风推开，紧紧抱在一起。

    观众席，院长席位。

    “不可思议，真是不可思议，居然连基因武器都奈何不得这小子分毫。”霸拳院长称奇。

    “太棒了，哈哈哈～这小子真厉害啊，这下子胜利非他莫属。”

    “哈哈哈，老夫还以为这小子会输呢，还真是狠狠打了老夫的脸，不过这脸打的爽！爽啊！哈哈哈～”

    “阿弥陀佛，我观楚小友颇有圣人之姿，若能投身佛门，未尝不是下一个达摩祖师。”一旁的禅佛院长给了楚风极高评价。

    楚风在众院长心目中达到了一个无可匹敌的高度。

    ……

    而此时楚风这边。

    “好了，接下来该去看看我们的机器人先生怎么样了，”

    楚风松开脸红的跟红苹果一样，却强装镇定的莉莉安。

    莉莉安一言不发，低下高傲的脑袋，落后楚风半个身为跟在他身后，无处安放的柔荑暴露了她内心的惊涛骇浪。

    “你居然没死！”

    辰轩奋力抬起头，仰望楚风侧颜，神情一滞，面露震惊。

    “让你失望了，基因武器对我无效。”

    看着对手惨状，他面无表情。

    “快给我调出来他的DNA研究数据，我要亲眼看看是怎么回事！”辰轩内心狂吼。

    基因武器可是他的王牌，无数次实验结果都是100％致死。

    他甚至用这能力越阶杀过一次成熟期的实验体，为什么到了楚风这里就没用了？！

    【滴……正在调取制作基因武器时数据记录——】

    【……】

    【检测到有DNA物质，开始分析……】

    【分析进度0.000001％，分析失败……】

    “噗～”看到这，辰轩差点没一口机油喷出来，敢情他制作了半天基因武器，连人家0.1％的基因都没破译出来。

    “这家伙，究竟是什么人！！！”辰轩瞳孔猛缩，对面前男人产生深深的敬畏。

    这是何等伟大的基因，连自己都不能解析万一。

    “还要继续吗？”

    楚风抬起脚，踩在辰轩头颅上，其中意味很明显，不从则死！

    “不，不了，我认输。”

    “我会信守承诺追随你，请问我该怎么称呼你？”

    辰轩被楚风所折服，诚信归顺。

    “先叫我老大，以后再改口。”

    “好的老大！”

    “那个...天使姐姐，您能把这剑拔出来吗？”

    辰轩指着后背小声到，如果说他对楚风是敬畏，那对天使纯粹的就是害怕了。

    “哼～”莉莉安轻哼一声，对这个刚才还在对自己与少爷拔刀相向的人没什么好感，不过还是把天使剑拔了出来。

    (本章完)

