    “我不行，我才刚毕业，什么也不懂，万一让你的投资都打了水漂了呢？”

    顾佳连忙摆动着双手，脚步向后移动了几步，看来是被许幻山的提议吓了一跳，从来都没有想过这样做，毕竟她才刚刚毕业，还没有正式的踏入到社会，也从未正式工作过，怎么能做好经营一家公司的准备。

    “傻姑娘，你不想一想，如果你不经营，我的投资才算是全部打了水漂呢，这样一来我可就没有钱娶媳妇了！”

    许幻山宠溺的看着眼前的姑娘，伸手抚摸着顾佳的头发，许幻山的手也许是有着魔力，让有些担忧的顾佳情绪得到了缓解，变得平静了下来。

    “可是，我们这是烟花公司，我根本就一窍不通啊！”

    顾佳的能力极为突出，性格更是独立自主，在大学时就是学校的风云人物，刚刚的惊慌失措只是一时间的冲击罢了，现在回过神来的顾佳，开始对经营烟花公司提出了第一个，也是最大的一个问题，她其实对烟花并不了解，之所以两人当初要开烟花公司，是因为许幻山是一个优秀的烟花设计师，所以采选择了这个行业。

    “我只是去读研，不可能对公司完全放手管了。再说我也不离开首都，更不是去参军，每天我们都可以见面的，烟花设计方面我来做，经营你来做就是了。”

    对于现在的许幻山而言，兼顾公司和学习，一点的问题都没有，他虽然还没有开始备考考研，但是他完全有把握可以在首都的高校读研，这对有着超级大脑的许幻山而言，轻而易举，并不需要特意的复习和学习，只要等待考试开始就可以了，这段时间完全可以帮着顾佳都将公司所有的事情理清。

    “那就好！”

    顾佳长舒了一口气，像是放下了一个重担，只要许幻山不完全撒手就可以了，顾佳完全有信心可以将公司经营起来，其实顾佳心中有着跃跃欲试，从原先的命运中就可以看出，顾佳是一个极善于经营的人，反而是许幻山不善经营，更像是一个理工男，不善应酬，所以原先的公司能够经营起来，七成的功劳都在顾佳，许幻山更像是一个技术总监。

    “不要担心，即使经营失败了也没有什么关系，只是我可能给不了你优质的生活！”

    许幻山其实心中对于烟花公司的成败根本就不放在心上，他此时已经觉醒了记忆，加上自己的非人的天赋和智力，做什么都可以赚到一生都不愁的钱财，只是他不喜欢这种生活罢了，他想要读研是因为，他发现自己虽然有着远超常人的天赋，却并没有系统学过现代知识。

    如果日后，许幻山到了科幻的世界，那么就会捉襟见肘，在临时抱佛脚，实在是太浪费时间了，即使在现代世界，许幻山也是因为自己做艺人的原因，不愿意将自己过人的天赋表现出来，所以也不曾深入学习世界最前沿、最先进的科学知识。

    这是许幻山第一次穿越到一个现代世界，虽然只是一个普通的情感剧世界，但是科技和现代社会，几乎没有差别，安全没有生存压力，正适合学习现代科技知识，为日后做准备，所以他想要把握这个机会读研深造。

    “那怎么可能失败，我可是顾佳，没有我顾佳做不成的事情！”

    顾佳抬起头，看向了许幻山，脸上全是自信，顾佳从小在单亲家庭长大，只有一个父亲，母亲早逝，所以极为独立自主，争强好胜，喜欢不断的追求成功。

    这样的女人会不断的鞭策男人进步，是一个成功男人背后最好的贤内助，但是确实一个失败男人的催命符。

    这点，从原著中就可以看出，顾佳不断的追求这上进和发展，而许幻山则没有这么强大的内心，属于居安思危，毫无上进心的一个男人，所以才会倍感压力，最后更是出轨林有有这个女人，婚姻失败，落得个蹲守监狱的下场。

    如今的许幻山可不是原来的软蛋，他自信可以满足顾佳所有的追求，所以这样一来，顾佳的性格反而不是一个缺点，反而是很适合现在的许幻山。

    许幻山欣赏的看着顾佳，顺势将她揽入到了自己的怀中。

    “没错，你可是我许幻山未来的妻子，怎么可能会失败！”

    顾佳感受着许幻山怀中的温暖，不由的有些沉醉，这个男人给了她从未有过的温暖，即将给她一个完整的家庭，所以顾佳对这个男人的依赖是从骨子里渗出来的。

    公司的成立，其实也没有那么复杂，只是极为消耗精力，这段时间，许幻山不停的设计着新式的烟花，希望可以做到产品比市面上的烟花产品更优秀，这点对于许幻山而言，并不算什么难事，几乎可以说轻而易举，但是和顾佳在一起搭建公司的雏形，很是耗费了许幻山的一部分精力，这些都是些枯燥无味的工作。

    比如，应聘职工，寻找加工厂家，租赁办公室和搭建销售渠道，等到公司架构完整，正式开始业务后，时间已经来到了研究生招考的时间。

    “你准备的怎么样了，这段时间你一直和我在一起忙公司的事情，没有时间学习！”

    顾佳帮着许幻山整理着考试所需要的东西，一件件的详细确定，不愿出一丝的差错，虽然顾佳不理解许幻山突然再次想要考研，继续深造的想法，但是顾佳还是一如往常的支持着许幻山，她顾佳的男人，一定是最优秀，即使是考研，也一定会一次通过，考上国内最优秀的高校。

    “放心吧，我有十足的把握考上，而且我已经选好了自己心仪的学校！”

    顾佳看着眼前一脸自信的许幻山，心中十分的骄傲，虽然许幻山突然放弃了经营烟花公司，甚至是性格都发生了一些细微的变化，让她产生了一些不安的情绪，但是顾佳还是更喜欢如今的许幻山，充满了男人的自信，给了她足够的安全感，这是顾佳一直以来所追求的，因为顾佳从小生活在单亲家庭的原因，所以很是渴望可以被保护，被照顾，崇拜强大而又自信的男人。

