    “原来这就是胜神的卧室啊，我们可以随便看看吗？”

    主播一边说着，一边带着直播设备进入卧室。

    盛庭州的目光在室内扫了一圈，开口道：“请便。”

    躲在衣帽间里面的沐软软下意识放轻了呼吸，心跳如擂，在心里一遍又一遍祈祷他们快点儿离开。

    可是老天像是故意跟她作对似的，外面的主播说了好多话，就是不走。

    密闭的空间让沐软软觉得有些热跟无聊，她甚至不敢动，怕自己弄出动静，引得外面人注意，目光不经意间发现了盛庭州衣柜里放着的一个大塑料袋，沐软软的眼中浮现出淡淡的诧异。

    里面花花绿绿的包装袋好像有点儿眼熟。

    “我们可以看看胜神的衣柜吗？”

    主播朝盛庭州询问道。

    盛庭州的粉丝们对他的私人领域十分好奇，主播依照粉丝们的要求带他们看了好几个地方了，如今他们又要看盛庭州的衣柜，主播只好询问盛庭州的意见。

    粉丝们是爸爸不错，但盛庭州人还在这里呢，怎么着也得询问他的意见。

    听到主播对盛庭州的询问，衣帽间里的沐软软心都快要跳到嗓子眼儿了。

    什么鬼！

    她还在里面啊！！

    衣帽间被打开的声音响起，沐软软只好快速躲在盛庭州的大衣后面。

    好在盛庭州的衣帽间够大，他搬进次卧半个月里面的衣服也足够多。

    她现在只希望他们随便看看就走。

    身上热腾腾的，像是被困在了蒸笼里，沐软软努力忽视自己暴露在空气当中的那双腿。

    只要闭上眼睛，你们就看不见我。

    沐软软闭上眼睛，在心里一遍又一遍地默念。

    脚步声和说话声都近了，主播语气充满了艳羡：“胜神这衣帽间是多少女人梦中的天堂啊。”

    各种名牌西装、衬衫、领带、袖口……摆放的整整齐齐，肉眼可见的精致奢华。

    有人曾经扒过盛庭州虽然穿着低调，但每件单品都价值不菲，如今看到他的豪宅和衣帽间，众人才发觉，他平时真的是很低调了。

    “这些可以摸吗？”

    主播对手表挺感兴趣的，看到盛庭州玻璃柜里陈列的手表眼睛都移不开了。

    “可以。”

    盛庭州表现的很随意，主播也克制地看了看。

    沐软软躲在盛庭州的大衣后面，腿都快站麻了，她刚想动一动脚，就听到“噗通”一声。

    似乎有什么东西掉下来了。

    准备挪动的脚僵在了原地。

    她再三回忆了刚才的情形，确定自己刚才没动。

    脚步声很快靠近，沐软软再次把自己当做一个雕塑。

    心里暗恼。

    到底是谁在害我！

    盛庭州听到动静来到沐软软所躲的隔间，发现地上掉了一个塑料袋，里面的东西散了几个出来，表情变了变。

    “怎么了？”

    外面传来主播的声音。

    盛庭州弯腰捡起掉落的东西，“东西掉地上了，你继续。”

    沐软软闻言松了口气。

    还好，没进来。

    这个想法刚落下没多久，她面前的衣服就被人拉开，盛庭州的脸出现在沐软软面前。

    沐软软眼中闪过一丝慌乱，差点儿要叫出声来了，好在自己把嘴给捂起来了，这才没闹出动静来。

    她眼中惊慌未定，雪白的肌肤因为闷太久和急得，泛起一层淡淡的粉色。

    此时此刻用粉雕玉琢四个字来形容她再好不过了。

    盛庭州眼中墨色渐浓，喉咙吞咽了一下。

    沐软软眼尖的看到了他的动作，脸上热度更甚。

    【好好的东西怎么会掉在地上呢？一定有猫腻，主播你悄悄过去看看。】

    【对对对，主播悄悄过去看看。】

    ……

    起初只是一个网友发了评论，后面的网友觉得好玩就跟着起哄，主播一看都刷起了屏，用唇语说：这不好吧。

    脚步却很诚实地往盛庭州刚才消失的地方去了。

    【这主播怎么是介个样子的。】

    【好喜欢！】

    在线网友纷纷调侃。

    主播表面上跟着网友起哄，实际上并不觉得盛庭州的衣帽间里有什么，他悄悄过去，只是玩心上头，想吓一吓盛庭州罢了。

    人在毫无防备的时候忽然有声音出现就会被吓到，他悄悄出现在门口，再喊盛庭州一声，保证盛庭州被吓到。

    届时他还能装无辜，直播娱乐效果有了，盛庭州也不会小气到在这种事情上跟他计较。

    要是盛庭州能吓出个什么梗来，他也好跟着沾沾热度。

    他简直就是个小机灵鬼！

    主播暗搓搓的想着，不过片刻就走到了衣帽间门口，大大咧咧开口：“胜……”

    待看清衣帽间里的情形后，他傻眼了。

    艹，什么情况啊！

    映入眼帘的是一个塑料袋，袋子里装了不少byt，地上还散落了几盒byt。

    直播间瞬间炸了。

    【我看到了什么！！】

    【这是什么！！】

    【啊啊啊啊！！】

    【byt！！这么多！！】

    【没想到你竟然是这样的胜神！！！】

    【胜神我允许你用它们正面up我！】

    【弹幕好骚啊。】

    【没想到表面禁欲的胜神背地里竟然是这样的人！】

    “软宝。”

    沐软软这会儿有点儿懵，她也不知道事情为什么会发展到这个地步。

    别问她现在想做什么，问就是想挖个洞把自己埋进去。

    一万年的那种。

    可惜盛庭州似乎没给她这个机会，并且还给她出了一个更难的难题。

    盛庭州眉头微微拢起，眼中尽是不舍，“我必须走了。”

    话落，低头在她的唇角落下一个吻。

    沐软软：？？

    等等，你说什么，现在要走！

    你怎么能在这个时候抛下我！

    心中正恼，却猝不及防的对上一双黑曜石一般的眸子，对方的唇现在还印在她的唇角。

    沐软软：“……”

    身体被一双手揽入怀里，只听那人冷声道：“直播关掉。”

    主播对上一双冰冷的眸子，下意识听从他的吩咐把直播给关了。

    网上瞬间炸开了锅。

    #藏在盛庭州衣帽间里的女人#瞬间冲上热搜，有手快的截了图。

    图片中沐软软面颊绯红，眼中满是惊慌失措，娇小的身体被盛庭州挡的严严实实，盛庭州的唇还印在她的唇角，克制又温柔。

    他骨节分明的手不知怎得染上了一层粉色，青筋凸显，莫名的欲，更别说他的手上还拿了一盒byt。

    【这这这，也太鲨人了吧！】

    盛庭州的粉丝闻讯而来，原本准备了一大堆怼人语录准备冲，结果一看到这张图瞬间抛到了脑后。

