    夜幕降临的堤岸边，希娅终于找到了一个偏僻无人的海滩。

    不管怎样，她现在都不希望李风死掉，再说了，这也关乎着自己的性命。

    她打算变回幼龙，去沉船海域看一看。

    借着夜色，应该能躲开大地之环的搜救船。

    只是这个办法, 依旧不保险。

    所以，在来之前。

    希娅利用她大占卜师的身份，命令风息堡的士兵，让他们务必要找到每一个参与此次行动的人的下落。

    否则，风暴岛则可能遭遇到更大的灾难。

    当然，这玩意儿就是她瞎编吓唬人的。

    而且, 具体要找的人, 她也不敢说的太直白, 毕竟那样会让他们俩都遭受质疑。

    既然除了李风之外的所有人都回来，那么再找失踪人员的下落，也就等于说找李风的下落了。

    可是，就算没听到刚才那两个士兵的对话，希娅都知道自己人微言轻。

    最近她在风息堡的地位是有那么一点点提升，可如果她的话没有得到真正有地位的人背书的话，依旧是没什么人听她的。

    毕竟总督对于占卜的态度，都是有则有，无则无。

    总督都不太相信，那么得不到总督认证的占卜结果，就更没人相信。

    所以，她趁夜自己跑出来，有找到一处偏僻的堤岸边。

    准备施行她的第二套方案。

    她准备借着夜色变回原身，然后飞到事发海域，自己寻找李风。

    可正在这时，就在偏僻无人的海滩上，她看到前方不远处，忽然有个人影闪动。

    猛然间, 通过契约，她又能感受到李风的存在了。

    希娅惊了一瞬。

    ‘难道……’

    可就在她还没反应过来时，那个人影又消失了。

    而且契约的感觉也变得若有若无。

    希娅顿时有些慌神，她急忙凭着巨龙敏锐的直觉，通过感知契约残存的感觉一路寻去。

    一路上灯火逐渐通明，最终，希娅感觉到那个人影停在了一处位置。

    她跃上围墙仔细看去，入目的建筑正是紫金花教堂。

    现在因乔里·费尔和一众贵族骑士们住在这里，教堂已然是把守森严。

    下一瞬，希娅感觉那人影继续前进。

    唯恐失去契约微弱的存在感，希娅立刻追了上去。

    随着人影，她跳进了紫金花教堂。

    一路不敢停歇，希娅凭着感觉来到教堂庭院深处。

    她藏身浓密的灌木中，向有亮光的空地看去。

    ‘那不是…杰米·提利和杰里·提利？’

    看着他们，希娅不由皱了皱眉头，她对这两个家伙，可没有任何好感。

    幽静典雅的庭院之中，杰米·提利和杰里·提利正坐在精美雕花的丝绸软垫椅上。

    “白枫庄园的那两个人, 叫什么来着？”

    弟弟杰里问哥哥道。

    “阿姆, 还有本杰明。”

    “对没错，真没想到，那两个家伙竟然捡了一条命，活着回来了。”

    杰里·提利提到他们似有不平。

    “父亲会让他们闭嘴的。”

    哥哥杰米·提利打断弟弟，他严厉又带着忧心忡忡的语气说道：

    “现在的问题是那个莱茵。”

    “怎么会？”

    弟弟杰里对哥哥的反应感到奇怪，轻笑了一声：

    “那个外乡人到现在都没回来，有什么好担心的？”

    “他的生死当然无足轻重。”

    哥哥杰米的语气又严厉了一分：

    “重要的是他的那把左轮手枪，你没发现他使用的子弹是秘银子弹吗？”

    听着哥哥话，杰里一时语塞，他眼睛转了转：

    “那…那把左轮，有什么说法吗？”

    “我也不是太清楚。”

    哥哥杰米摇了摇头：

    “但我曾听过传言，一把仇恨恶魔，能发射出秘银子弹的左轮，和伍德郡的法拉尼尔有关。”

    “伍德郡的法拉尼尔？”

    弟弟杰里想了想：

    “那个传奇的炼金术士？他不都死了上百年了吗？”

    “但他留下了炼金笔记，据说里面藏着巨大的秘密。”

    哥哥杰米瞪了杰里一眼：

    “我们必须找到那个外乡人手中的左轮手枪，不管用什么方法。

    要是那个莱茵自己死了，尸体被打捞上来，我们必须通过特权拿到他的遗物。

    要是他不懂事活着回来……”

    “那我们就暗中弄死他，岂不是更省事！”

    弟弟杰里打断他的哥哥，抢先说道。

    哥哥杰米听着他弟弟的计划，脸上的严肃消退，赞赏的点了点头。

    看到哥哥对自己的态度终于缓和，杰里不禁也笑了起来。

    并在心里盘算着怎么对付那个外乡人。

    “看来你们对我的秘宝很感兴趣。”

    灌木丛的阴影处忽然有声音响起。

    杰米·提利和杰里·提利吓了一跳，他们惊慌的寻找声音的来源。

    与他们一样，藏在暗处的希娅也吓了一跳。

    下一刻。

    她看到离她不远的灌木处，有一个人影出现，

    他脸上和衣服上，都有血污和海水，以及激烈战斗留下的痕迹。

    可即便如此，他的眼睛在微弱灯光的照耀下，依旧显得炯炯有神。

    这个人……希娅认得，也正是她刚才担心的根源。

    ‘可是，他既然撇开搜救船，悄悄出现在这里，那就是说，他要……’

    某个想法在希娅脑海里出现。

    与此同时，在看清来人后，杰里便要起身呼喊。

    可就在这时，李风突然出现在他身后。

    下一瞬，龙血匕首刺破了他漂亮的丝绸上衣，穿进了他的心脏。

    此刻他的喉咙里，发不出一丝响声，只有涓涓鲜血不断涌出。

    事情发生的太过突然，看着弟弟惨死，哥哥杰米慌了一瞬。

    但下一秒。

    杰米便掉头就跑，可同样的，他只跨出了一步，便有人从后面抓住了他的头发。

    下一瞬，杰米的喉咙被锋利的匕首划开，飞速溅出的鲜血染红了精美雕花的丝绸软垫椅子。

    之后，便是尸体无声的落地。

    看着眼前一切，藏在暗处的希娅傻傻呆在原地。

    她曾经设想的场景竟然真的发生了。

    “在寂静无人花园中，李风突然出现，然后杀死了眼高于顶、目中无人的贵族。”

    有一瞬间，希娅都感觉，是不是自己真的领悟占卜术了。

    可就在她正不知如何是好时，她却看到李风拿出一个瓶子。

    然后他拔开瓶塞，然后把瓶子里的药水滴在提利家两兄弟的尸体上。

    随着药水落下，他们的尸体上显现出某些奇怪的斑斑点点。

    看着这一幕，希娅忽然想起。

    那个瓶子，不就是李风曾经在隐匿者海盗身上得到的毒药吗？

    谷黫

    他是要嫁祸给那两个隐匿者海盗？

    希娅思绪一转，这确实是个办法，毕竟现在还没人知道那俩隐匿者海盗的下落。

    迷雾号海盗船虽然被击沉，但海盗的生死，还有下落，除了自己和李风知道以外，依旧是个谜团。

    希娅心中忽然生出了个办法，她正犹疑着是否要现身时。

    却见李风忽然远远的望向她，然后举起手，做了个噤声的姿势。

    然后他缓缓后退，消失在了灌木丛的阴影中。

    ‘啊这……他难道早就发现了我？’

    希娅有些尴尬，但她也没做停留。

    借着夜色，希娅一路在风息城的建筑围墙上快速跳跃。

    终于，她回到了外形气派的蓝顶修道院。

    少卿。

    修道院静室的门打开，变为人形作为大占卜师的希娅从里面走出。

    她双手交叠着，严肃郑重的对着迎上来的侍女、学徒，还有侍卫说道：

    “迷雾号的海盗已经上岛，他们将在外城区酿下惨案。”

    ……

    夜幕低沉，月朗星稀。

    李风静静享受着海风，躺在码头堤岸旁的一处沙滩上。

    刚才提利兄弟的对话，在影界的李风自然是听到了。

    对于提利兄弟要对付他的事，李风倒也不稀奇。

    毕竟，人之常情了。

    但没想到的意外之喜，竟是他从杰米·提利的口中，了解到了更多关于法拉尼尔的线索。

    伍德郡，死了上百年。

    联想到自己曾经垂钓燧石时，看到的幻想。

    那座精致典雅的城堡，还有幽静的林中小屋。

    那些建筑，是不是就在杰米·提利口中的伍德郡。

    而李风记得，他曾经在风暴岛的地图上，看到过这个伍德郡。

    也就是说，伍德郡就在风暴岛上，而且距离风息城，也不算远。

    看来此间事了后，自己十分有必要去往伍德郡一趟。

    盛夏的夜风缓缓，带来丝丝凉意。

    李风换了个舒服的姿势，躺在海滩上。

    提利家的兄弟已经解决，他也要考虑自己如何回归社会了。

    再返回沉船海域，故意让搜救船发现，然后救他？

    李风实在不愿意这么麻烦。

    再说了，泡在海水里，有潜在的危险不说，还十分不好受。

    况且，他更不愿再浪费一次不存在的海豚。

    经刚才使用，这件遗物确实不错。

    它速度很快，配合隐匿者进入影界的技能使用，绝对是海上出行，或逃命的最佳方案。

    只不过代价，就是只能使用三次，虽然很遗憾，但这也是极为温和的代价了。

    所以，李风现在准备，装出自己是被海水冲到沙滩上的。

    码头堤岸人来人往，只要等到黎明，一定会有人发现他。

    李风边想边把那个怪异心脏的尸体，从他的背包里拿出来。

    既然经历战斗，再回归社会，带点儿什么总是好的。

    再说了，这玩意儿自己留着，也没什么用。

    怪异的心脏尸体被取出，李风看了看，又怕它吓着来寻他的人。

    索性就脱下外套，包住这个怪物，然后又将衣服系死，弄了个包袱的样子。

    做完这一切后，李风抓着包袱躺下，他看着满天星斗，彻底放松下来。

    ……

    “你认为莱茵的失踪和提利家的两兄弟有关？”

    大地之环驻风息城的分部——白枫庄园内，红隼问阿姆。

    在那天的行动中，红隼莫名的与队伍走散了，等他反应过来时，已经落到了比较危险的境地。

    但红隼毕竟是3阶7等位的圣裁者，经过一番生死战斗，又加上外援适时赶到，他不算毫发无损，但总归是活着回来了。

    此时，他坐在点着煤气灯的办公室里，问阿姆李风最后的情况。

    “我和本杰明落入陷阱的时候，莱茵是和提利家两兄弟在一起的。”

    阿姆极度沙哑的声音响起。

    那天，他和本杰明一同落入陷阱，最终，本杰明伤了一只眼睛，而他也受到了严重的腐蚀。

    不过幸好，他们还是活着回来了。

    “可杰米·提利和杰里·提利他们毫发无损的回来了，但他们却说李风自己不见了？”

    红素皱着眉头，他可不相信提利家两兄弟的说辞。

    而且就在今天白天，那俩兄弟的父亲提利子爵，还给他寄了封信。

    信上的话里话外的意思，竟是警告他不要故意抹黑提利家的荣誉。

    红隼怎么可能不知道真相，他气的把信扔进了火炉。

    可当他找其他几个白枫庄园的负责人商量此事时，他们却劝说他不要在和提利家，以及风息堡起正面冲突。

    因为最近国王有些重要的事，要倚仗风暴岛的总督庞洛斯·费尔，所以当下，还是要以和为主。

    红隼从负责人会议室回来后，在自己的办公室里呆坐了半天。

    他对失踪的莱茵成为政治的牺牲品感到愤怒，可对这一切也感到极度的无奈。

    他现在能做的，仅仅是派搜救船，多在事发海域停留几天，看看能否有奇迹出现。

    “他们可能对莱茵那把左轮手枪很感兴趣。”

    阿姆忽然没头没脑的说了一句。

    红隼听着有些懵，他一时没明白什么意思，细想了一下后才问道：

    “莱茵的秘宝燧石？你，你是说提利两兄弟是为了抢莱茵的秘宝，才杀人灭口的？”

    谁知阿姆却摇了摇头：

    “我曾经注意到，杰米·提利偷看燧石，脸上显出贪婪之色。

    但是莱茵身手敏捷，我不认为提利有胆量在船上就动手抢夺，因为性命对他们来说才是第一位的。

    不过我想，当莱茵回来后，提利两兄弟，甚至整个提利家族都会想办法夺走燧石。”

    阿姆一口气说了很多信息点，红隼有些跟不上的节奏。

    “你，你是说，莱茵还活着？”

    红隼消化了阿姆的所有信息后，急切问道。

    “作为噬魂者，我没感受到他脱离肉体的灵魂。

    当然了，我现在很虚弱，或者也有很大可能，莱茵连灵魂也被吃掉了。”

    红隼：“……”

    “如果莱茵能活着回来，最好还是让他离开风暴岛。

    他被提利家盯上了，这里对他来说不安全。”

    阿姆说出了自己的结论。

    红隼听后点点头，表示赞同。

    莱茵的秘宝燧石，确实好似和某些传说有关。

    作为贵族的提利家的孩子，他们有所耳闻也是正常。

    “只要莱茵能活着回来，我一定想办法让他加入大地之环，然后把他调到其他岛去，以免事端。”

    窗外繁星点点，红隼和阿姆都有些倦了，正想回去休息时。

    “咚咚咚！”

    办公室的门被秘书快速敲响。

    红隼命令他进来后，秘书将一份文件交给红隼，并说道：

    “刚才我们的人从风息堡传来消息，大占卜师占卜到，迷雾号海盗船的海盗已经登岛。

    而且占卜的结果还有，他们将在外城区制造惨案。”

    红隼：！

    他一直以来最担忧的事情发生了。

    那两个曾经越狱，又下落不明的海盗，终于出现了。

