
　　火车疾驰。

　　“等你出道了，我们就把收益五五分怎么样……我也不是不相信你，实在是这个世道本就险恶......去汉城的话一开始也是五五分，而且他们还一签就是二十年呢！”

　　明熙在给具慈允商量，自己作为她的经纪人以后怎么分钱，就在这个时候，听到了对面那个一直用杂志挡着脸的男人的噗嗤一笑，两人奇怪的看去。

　　等到他把杂志放下来后，明熙看见对面坐着的竟然是个帅哥，眼睛顿时亮了，一副花痴相，然后——

　　“卡！”

　　赵希明听见朴勋政的声音，有些奇怪。

　　我刚才没失误吧，金多美和高旻示也没有失误，导演喊停为什么？

　　“高旻示，收敛一点！别流口水！”

　　听见朴勋政的声音，赵希明自然而然地看向对面，她旁边的金多美也瞪大了眼睛，扭头看去，果然就在高旻示的嘴角发现了晶莹的水珠。

　　“......”

　　高旻示看了一下他俩以及周围工作人员的眼神，愣了片刻，然后大声喊道：“什么口水啊，这是汽水好吧？”

　　她仿佛很无语的说道：“我又不是没见过男人，至于流口水嘛......”

　　话虽然是这样说，但是一向大胆外向的高旻示肉眼可见的红了脸，瞥了一眼赵希明，发现他在注视自己后，偏过了视线。

　　“......”

　　“好了，继续拍！”

　　此后一连拍摄了十多条，朴勋政还在拍这场戏，从赵希明出场，到赵希明退场，搞得赵希明都有点摸不着头脑了。

　　又一条拍完后，在朴勋政观摩的时候，早早就进组了的金多美和高旻示对他齐齐耸了耸肩，高旻示遮着嘴，对着口型说：“习惯就好啦，不是我们演的不好，导演就这样。”

　　赵希明点了点头。

　　知道了，朴勋政也是一个精益求精的导演，一个镜头不满意就多次重拍，直到满意为止。

　　“算了，高旻示你还是和第一次一样，往嘴里倒点汽水。”

　　听见他的话，高旻示瘪了瘪嘴，和金多美一起，歪头摊了一下双手，朴勋政带有骂意的声音传来：“你俩又这样，快点演，拍完放饭了！”

　　......

　　在又拍了两条之后，午饭时间到。

　　“希明欧巴，在我们这里吃吧！”

　　金多美和高旻示坐在一起，听见她招呼赵希明后，拉了拉她，小声说：“你干嘛呀，叫欧巴过来还喊那么大声，其他人都在笑着看我俩......”

　　“哎，没事儿！”

　　高旻示随便说了一句，然后伸着脖子，朝赵希明开朗的挥着手。

　　赵希明笑了一下，一手拿着盒饭，一手指着别地，“你们一起吃吧，我吃饭喜欢一个人吃。”

　　说完后，他歉意地弯了一下腰，然后走开了。

　　高旻示看着他离去的背影，表情很郁闷。

　　“啧啧。”

　　高旻示和金多美听见声音，回头看去，只见朴勋政坐在不远处吃着盒饭，摇头啧个不停，见她们看向自己，对着远方努了努嘴，然后叹道：“不行哦~”

　　“......”

　　翻了个白眼，两个女孩无语的回过头。

　　远处，一个无人的角落里，赵希明直接在地上坐了起来，盒饭放到空地上。

　　他心想：也不知道知恩小可爱吃饭了没，发个消息给她！

　　赵希明掏出了手机，本想打开聊天软件的，转念一想，决定先看下监控。

　　不知道知恩是不是在客厅，还是先看一下吧。

　　刚一打开，看到沙发上那个熟悉的身影后，赵希明顿时笑了起来，他双腿并拢弯曲，把手机放到了大腿上，然后顺手把盒饭打开，一边看着手机屏幕里的李知恩，一边慢慢的吃着饭。

　　过了几十秒，赵希明却发现画面中、坐在沙发上的李知恩没有别的动作，和刚才第一眼看到的一样，只是呆呆的坐着，不曾变换过姿势。

　　赵希明逐渐放下了筷子，拿起手机，默默地看着家里监控摄像头拍摄到的李知恩，看着她脸上愣愣的表情。

　　这一刻，他的心好像被堵住了，难受如同潮水一般将心脏围困。

　　赵希明想离开这里，回去紧紧地抱住李知恩，但是他不能，在剧组他首先是演员，第二层身份才是李知恩的男友，无论心里是多么想回到她身边，赵希明都知道自己不能回去，导演不会答应，他对于演员职业的责任感也不会答应。

　　叹了口气，赵希明嘴角尽力向上，然后打开了聊天软件，对着手机麦克风笑着轻声说：“知恩呐，你吃午饭了吗？我现在正在剧组吃饭喔。”

　　说完后，自己听了一遍，再发送了出去。

　　快速切换软件，赵希明看着监控视频，同时也听到了李知恩的声音，“希明，我吃啦！你不用担心我，好好演戏啊，muma~”

　　看着画面中李知恩对着手机亲了一下后，小跑到冰箱前的身影，赵希明没好气的笑了起来。

　　“吃了就好，冰箱第二层最里面还有鱼子酱，你别没看到。”

　　“鱼子酱？哦，看到了！”

　　李知恩一边抬手拿着东西，一边对着手机讲话。

　　松开手指把语音发送出去后，好像是觉得自己语气可能不对，容易被识破，又说道：“我之前吃饭的时候看到了的，你放心吧，我的眼神很好的！”

　　抿嘴笑了一下，赵希明感到好笑的微微摇了一下头，正准备继续给她指导的时候，突然一阵脚步声响起。

　　快速关闭手机，他看向来人，笑着问道：“旻示，要开工了吗？”

　　“还没有，我留了个鸭腿给你。”

　　高旻示端着饭盒，坐到了赵希明身旁，开朗地把自己盒饭中的鸭腿夹到了他盒子里，笑嘻嘻的说道：“欧巴你吃吧，你是男生饭量肯定很大。对了，你一个人待在这角落里干嘛呀？”

　　看了一眼盒饭，又看了看在自己面前开心笑着的高旻示，赵希明想了想，说：“我在和我的女朋友聊天，所以要到安静的地方来。”

　　在他话说到一半的时候，高旻示脸上的笑容就凝固了，在他说完后，结结巴巴的说着：“啊......你在和......和女朋友聊天啊，那是得……是得找一个安静的地方。”

　　“嗯。”

　　点了点头，赵希明看着她，认真的说道：“旻示你不要把这件事说出去啊。”

　　“啊，行，没问题。”

　　看了看高旻示跑走的身影，赵希明心里有些担心，应该不会给拍摄造成什么影响吧。

　　又和李知恩聊了一会儿，副导演来找他了，赵希明只好起身回去，最后发了一条语音。

　　“知恩，我要开工了，你无聊的时候就去玩会儿我的电脑吧。”

　　说完后，他回到了剧组。

　　下一场戏：凶猛贵公子试探具慈允、花痴明熙狠骂赵希明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第九十一章 监控里的李知恩免费阅读。https://xs.23sk.com 