    上万个中，诞生一个？

    云洪心中暗叹，虽比大罗体系修士容易些，但实际更加罕见。

    毕竟。

    界神体系修士，可比大罗体系修士稀少得多。

    像昌风世界数千年岁月，也就诞生了自己一个界神体系修士。

    “你尚未突破至神识境，如今能提前觉醒，乃是大好事，等会你见到灵尊，就会明白了。”青龙笑道。

    云洪心中疑惑。

    提醒觉醒是大好事？

    但青龙不愿多说，他亦不好多问。

    只得压下心中好奇。

    “对了，你刚才击败第九守关者的那一剑，施展给我看看。”青龙轻声道。

    “是。”云洪点点头。

    “哗~”

    手中‘飞虹剑’一动。

    一缕剑光瞬间浮现，快的不可思议，恍若一缕光瞬间浮现，又‘无声无息’的直接出现在了六丈外。

    诡异莫测，就如同瞬移一样，令人惊惧。

    “龙使，这便是我所创出媲美‘入道’的一剑。”云洪收剑，那一缕剑光也随即消散。

    刚才，他便是凭借这一剑击败了第九守关者。

    “果然，和我刚才猜测一样。”青龙感慨道：“这类似‘空间穿透’效果的一剑，是通过‘风之速度’和‘风之虚幻’结合达到的。”

    云洪心中微惊。

    这龙使眼界实力果然不凡，仅仅观察两次，便洞察了自身所创的这一剑真谛。

    云洪的这一剑。

    取是‘自在随心’，又并非纯粹的‘自在随心’。

    取了《风逍剑法》第四式‘自在随心’中追求速度极限的核心奥妙，又融入了自身部分‘风之虚幻’的感悟。

    “所谓幻象，刚开始大多是是扭曲光线，尔后便是扭曲空间。”青龙向云洪说道：“而当达到极高层次，便是以自身照映不同空间，令每一道幻象都恍若真实。”

    “你的这一剑，应该还只是停留在扭曲光线的层次，能稍稍影响空间。”青龙笑道：“而空间穿透，则是感应空间波动，占据不同空间坐标，最终达到‘瞬移’的效果。”

    “所以，这一剑，虽看起来和空间穿透类似，却有本质上不同。”

    云洪轻轻点头。

    对。

    自己这一剑，确实是扭曲光线达到仿佛“瞬移”的效果。

    “面对你这一剑，若对手实力够强，速度够快，完全能够感应出光线变化，从容躲避过去，没有真正‘空间穿透’施展出的撕裂空间攻击来的恐怖。”青龙道。

    “空间穿透？”云洪暗道。

    他虽不甚了解，但也知晓‘空间之道’的可怕，那是仅次于传说中‘时间之道’的道，浩瀚玄奇。

    无论是威能，还是参悟难度，时间、空间两道，都要远远超越普通的‘道’。

    “不过，你也不用太担忧。”青龙笑道：“你能施展出这一剑，未来再融合‘风之穿透’，可令攻击速度达到不可思议层次，甚至比‘瞬移攻击’还要快。”

    “比瞬移还快？”云洪露出惊疑之色。

    “当然，所谓瞬移，是循着空间波动前行，当你在风之道感悟上达到不可思议层次，比空间波动的速度还要快，攻击自然能够比瞬移还快。”青龙笑道：“那是纯粹的速度。”

    云洪轻轻点头，眼中充满了向往。

    虽然。

    他知道那肯定很难，恐怕比感悟‘空间法则’还要难！

    但是。

    好歹明白了前方的路，知道沿着风之道前行，同样能达到不可思议的层次，未必会比‘空间法则’弱上多少。

    “好，就说这么多吧！”

    青龙看着云洪，略带一些感慨道：“该带你去第七层见灵尊了，等我们下次见面，或许是很久之后的事了。”

    “第七层？”云洪微惊：“不是还有第六层吗？”

    “不必了。”青龙摇头道：“第六层，实际考验的是道心和神魂，若你未曾觉醒神识，未必能通过。”

    “可如今，你已觉醒神识，第六层考验对你没丝毫难度。”青龙盯着云洪道：“这数万年，来闯龙宫的不少，可你是第一个觉醒神识的。”

    云洪不由一笑。

    原来如此。

    第六层竟是考验神魂意志的。

    神魂攻击，一直是最令修仙者畏惧的。

    毕竟，物质攻击，即使扛不住，至少能看到，能摸到，可神魂攻击却是无形的。

    扛不住，就是死！

    “如今，你既通过前六层，我葬龙界一些真正隐秘之事，也该告诉你一部分。”青龙忽然肃然道。

    云洪心中一凛。

    葬龙界，果然蕴含着大秘密，不过唯有通过龙宫六层的修仙者，方才有资格接触到真正隐秘。

    他认真听着。

    “想来，这么长时间下来，你也察觉到了龙宫六层的奥妙。”青龙盯着云洪，说道：“这前六层，实则是判断考验者的各方面天赋。”

    云洪点头。

    对！

    他刚闯入第五关时，就有这样的感觉。

    “能通过前三关，代表实力都颇为不俗，这是筛选的基础。”青龙继续道：“四到六关，则会依据考验者年龄、实力进行不同难度的考验。”

    “第四关，考验悟道天赋，这决定了一位修行者的进步速度，悟道速度太慢，因寿元限制，想要在修仙路上走的很远，非常难！”

    “第五关，考验战斗才情，修仙路，逆天途，岁月青山埋万骨。”青龙轻声道：“安安稳稳修炼，是成不了天仙天神的，必须经过足够多磨砺，于生死间闯荡，才有希望打破生命极限，所以，战斗才情也重要！”

    “第六关，则考验道心意志！”

    青龙盯着云洪：“意志非常重要！这天地间，从不缺少大机遇大际遇之辈，像那些仙、神子嗣后裔，哪个不是生来一堆宝物？有的甚至生来便有近乎天仙之威，但却罕见成为大能者的。”

    “实际上，天地间大多数大能者，都是从凡俗弱小中一步步走向巅峰。”

    “因为，他们经历够多，他们意志强大，百折不挠，九死未悔，不言放弃，或许开始时弱小，但最终却在血与火中踏出一条巅峰路！”青龙唏嘘感慨。

    云洪听得有些震撼。

    这第四关到第六关，竟是因此而来。

    “超高的悟道天赋、超绝的战斗才情，意志惊人者！”青龙微笑望着云洪。

    “这，才是我们要挑选的龙君传人。”

