    唐筝正在被人严密监视着，所以她几乎不太动，尽量让自己冷静下来，细细思考这两天发生的事情。

    求婚是厉御风安排的，还有那家餐厅也是他找的，却有人能混进去，估计是他身边的人！

    唐筝轻咬着唇：她应该赶紧想办法逃出去，回到厉御风身边。

    只是，不知道他那里现在是什么情况。

    不知道过了多久，地下室的铁门从外面打开。

    自然光照进来，应付眼帘的是水泥楼梯，一直通往有光的地方。

    唐筝有些艰难地站起身来，顺着台阶朝外面走去。

    被动了太久，唐筝的双腿发麻，像是有些不听使唤。长久没吃东西，肚子里空空的，根本抵御不了这样的寒冷。

    上到最后一级台阶，唐筝已然觉得体力不支，全然没了知觉……

    “病人只是因为怀孕的缘故，身体虚弱，有点发烧，没什么大碍！”

    医生看着玻璃门里昏迷不醒的女人，和纪圣泽说道：“接下来她不应该随意用药，多多休息，补充一下营养就好了！”

    纪圣泽站在原地，愣了几秒钟，才道：“知道了，先好好照顾她！”

    随即，起身朝着休息室走去。

    唐筝怀孕了，整件事情就变得复杂起来。

    纪圣泽坐在沙发里，静静地出神，一时间竟不知道如何处置才好。

    纪雅希在这个时候打电话过来：“哥哥，那件事情怎么样了？”

    她甚至不敢称呼唐筝的名字，想到那个人就觉得害怕，所以笼统称之为那件事。

    那件事如果办好了，她就可以利用肚子里的孩子，去向厉御风逼婚。不然的话，她就白忙活一场，甚至还有可能被厉御风打压——

    总之，这件事只能成功，不能失败！

    纪雅希如此孤注一掷，也不允许自己失败！

    纪圣泽深深吸气：“你干的好事儿，你还有脸提！”

    “哥哥”，纪雅希拉长了语气，像是在撒娇，又多了几分哀怨：“哥哥，我知道你现在很生气——可是，最后一次了好不好？等我将来嫁了人，就不给你惹事情了。哥哥，你帮我最后一次好不好？我求求你了，这次一定要成全我……”

    只要她能够和厉御风在一起，那么以后，无论他做出什么样的事情来，纪雅希都不会和他离婚，更不会离开他。

    嫁给厉御风，和他在一起——

    这是纪雅希从小到大的愿望，也是她一直以来坚定不移要做的事情，不能更改！

    “哥哥，我求求你了”，纪雅希声泪俱下：“这真的是最后一次了，我筹划了这么久，也想念了这么久，你不要拒绝我好不好？我是你妹妹，是你亲妹妹呀……”

    她哭起来，纪圣泽的心立刻软了！

    千错万错，她的这句话终究没错：她是他妹妹！

    上流社会都讲究个多子多福，纪家相对而言，人丁不旺，就只有他们兄妹两个。妹妹从小就是家里最受娇宠的那一个，要什么就会给什么。

    这辈子，妹妹遭遇的最大挫折，大概就是厉御风不爱她！

    以前他不当回事，总觉得妹妹还年轻，以后的路还长着，总不至于在厉御风这一棵树上吊死，他甚至还帮着妹妹安排过不同形式的相亲！

    可是兜兜转转，妹妹却还是一头扎进了厉御风这里。

    纪圣泽有些无奈地挂断了电话，他坐在沙发上沉思了良久——

    这一刻，他倒是希望自己是个没良心的人，直接将那个女人做掉了事。

    毫无痕迹地处理掉一个人，对于他而言也没有那么难，随便做成事故的样子就好。

    可是，那偏偏是厉御风的女人，肚子里还有了厉御风的骨肉。

    纪圣泽不忍心，也下不去手，他更想给自己和妹妹留一条后路。

    纪家公司的股价一跌再跌，终于停盘了！

    厉御风要是再想对付他们，似乎也无处下手了。

    唐筝失踪的事情，厉家上上下下已经全都知道了。除了厉爷爷和厉夫人派出大量的人去寻找之外，厉御风派去法国找唐筝的人，也终于给他带来回馈：

    并没有找到唐筝的身影，而且，江驰身边的人，在被他们细细排查过之后，也丝毫没有唐筝的踪迹。

    她或许，真的不在他那里。

    可是，若是没有去法国，她人又去了哪里呢？

    厉御风站在新房的落地窗边，看着落日的余辉，静静地出神。

    这几天，家具陆续进场，甚至还有他给唐筝准备的室内秋千架子——

    都是新的家具，房间里充斥着淡淡的油漆味！

    当初买这些东西的时候，是两个人一起去，一起挑选的。等东西送来时，却只剩下了厉御风一个人！

    活着要见人，死了要见尸——

    可是唐筝却像是人间蒸发了一样，找不到半点踪迹！

    他愣神的时候，裤袋里的手机响了起来，是物业经理打来的，有一份他的快递送来。如果他方便的话，可以给他送上楼来。

    厉御风很快应声：“好，我刚好在这儿。”

    过了会儿，很快有人上来敲门，是物业经理陪着快递小哥一道上来的。

    签收了快递，送走了外人，厉御风才拿着快递盒进屋。是个国际快递，法国寄来的。

    厉御风的呼吸微微一滞，来不及找刀子，徒手撕开。一时心急，有些没控制住力道，盒子被瞬间撕开，里面的东西掉在地板上，发出清脆的声响——

    是一对细细的翡翠手镯，一只已经碎成了好几截，另一只却还完好！

    是他过生日那天，亲自给唐筝戴上去的那一副。

    她很喜欢，日常必戴，只有洗澡或者运动时，担心不小心弄坏，才会摘下来，用一个小小的红布口袋，包裹起来，放到一旁去。

    而现在，她的手机依然显示在法国境内，两人之间的玉镯，也是从法国寄了过来——

    怎么会这样？

    厉御风缓缓蹲下身去，将地上的一对手镯都捡了起来，牢牢抓在手里。

    他似乎用尽了浑身的力气，抓着手里的东西，就像是在抓着唐筝的衣角。仿佛他死不放手，她就不会离开，会一直留在他身边似的！

    厉御风用力握着，就连完好无损的那只镯子，也发出清脆的碎裂声，在他掌中成了两截儿……

