    看到这一幕，那围观之人更是震惊了：“这是怎么回事？为何这青年在此领悟兵字，兵者兵器行竟然还对他一副保护的样子？”

    “难道说，这青年和这兵者兵器行，竟然有着莫大的渊源吗？”

    任是他们怎么猜想，都不会猜想到，陈枫此时正在帮助兵者兵器行完成他们的千年夙愿！

    周围的嘈杂之声突然不见了，也让陈枫一颗心变得更加透彻澄净。

    陈枫顿时感觉，自己领悟的速度更快了，躲避的速度也更快了。

    他在那神秘空间之中，手舞足蹈，来回躲避，抵挡着那些攻来的长剑，宛若跳起了一支神秘莫测同时又充满了上古蛮荒气息的大傩之舞！

    陈枫宛如数百万年之前，人类远古蛮荒时代，在这片世界之上，挣扎求生之时，那些戴着木头面具，面具之上画着各种鬼神图案，围绕着火堆跳起出好舞蹈的上古先民一般。

    他的动作，简单至极，却是有用之极，充满了力量，透着天地至理，最最根本的领悟！

    不知道过了多久，陈枫忽然感觉，已经有许久没有长剑刺中自己了。

    那些长剑在他身体周围转来转去，而陈枫，宛如手里水里游鱼一般，轻松自得，没有任何的滞涩。

    也就是在这一瞬间，这片神秘空间之中，忽然虚空有一道炸雷轰然炸响，晴天霹雳，威势猛恶无比。

    然后，那所有长剑在这一瞬间尽数破碎，点点剑光星光，尽皆融入陈枫体内。

    这些破碎的剑光，顺着陈枫的经脉血脉，向他的心脏部位汇集，最终，竟是在陈枫的心脉之中形成了一个剑丸。

    这个剑丸，通体银白之色，不断吞吐光芒，闪烁着强横无比的气息，让人感觉，他那凌厉的姿态可以撕裂一切！

    陈枫惊骇无比：“这是怎么回事？”

    但是，已经没有时间来给他进行思索了。

    忽然之间，这片空间开始轰然崩塌破碎，消失泯灭，然后下一刻，陈枫感觉自己像是砰的一声，重重地摔落在地一般，整个人都是出了一身冷汗。

    他猛然抬起头来，实则，他只是已经回到了现实之中。

    陈枫大口大口的喘着粗气，刚才那一番历练，于他而言，当真是刻骨铭心，难以忘记。

    毕竟，那种身体不断破碎，又重新凝结，又重新破碎的感觉，实在是太恐怖了！

    他相当于是死了无数次！

    但此时，陈枫心中也多了无数的领悟。

    陈枫站起身来，微微眯起眼睛，在他心神之中，那个小人此时重新出现。

    然后，手中黑色长刀不断划出玄奥弧线，许久之后，方才停了下来、。

    陈枫聚精会神的观摩展，良久之后，方才轻轻吐出一口浊气，微笑说道：“我对第六刀的领悟，又比之前提高了一大截，现在已经是达到了九成九的领悟了！”

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“只剩下最后一层障碍了，这一层障碍，我到时候只需要一丝半毫的领悟，就可以一脚踏破！”

    直到此时，陈枫的心神方才恢复过来，然后他看到了守在自己周围的那些兵者兵器行的护卫，以及那面带微笑的大管事。

    陈枫顿时一愣，然后就迅速明白了这到底是怎么回事。

    他向大管事点头表示谢意，微笑说道：“多谢您了。”

    话音刚落，忽然，他听见咔的一声巨响。

    不光是他，所有人都听见了。

    众人循着声音看去，然后就看到那纵横数百米，巨大无比的兵字，上面竟然出现了一道巨大的裂痕，整个将其分成了两半。

    裂痕巨大无比，然后，咔！又是一声巨响，又一次出现了一道巨大裂痕。

    接着，咔咔咔咔之声，不绝于耳。

    这巨大兵字之上，出现了无数巨大的裂痕，将这巨大的兵字分成了无数块。

    然后，这些碎块纷纷向下坠落，在向下坠落的过程中则是尽数化为齑粉，一阵风来，消失的无影无踪。

    不过是一瞬间的功夫而已，这一个巨大的兵字就活生生的消失了！

    而谁也没有看到，一束白光，悄然涌入了陈枫的体内。

    于是，陈枫的剑丸，又壮大了一圈。

    陈枫立刻差距到了，他仔细观察这那剑丸。

    “至于这剑丸！”

    陈枫仔细感知了一下，便是恍然有所觉：“我明白了，这是一个种子。”

    “种下了一颗，绝世神功的种子！”

    此时，兵字崩塌，看到这一幕，所有人都惊呆了。

    “什么？这兵字竟然直接消失了？化为乌有？”

    街上众人，都是瞪大了眼睛，不敢置信地看着这一幕。

    “怎么可能呢？这兵字在此屹立数千年，竟然说没就没了？”

    然后，他们忽然都意识到了什么，顿时，所有人都将目光投向了这里，带着一丝不敢置信，带着一丝惊惧：“难道说，真的是这少年，领悟了其中的玄奥真意？所以这个兵字，也完成了它的使命，因此才会消失？”

    “不可能的！几千年来，多少天才都无法领悟的，这个少年怎么能够突然领悟？”

    他们都是不愿意相信这一幕，实际上他们也知道，自己的猜测多半已经是接近真相，他们只是不愿意承认别人比自己强而已。

    毕竟，他们也曾无数次试图领悟过这兵字之中的奥义。

    所有人都震惊了，用不敢置信的目光看着陈枫。

    他们眼中刚才流露出来的不屑和蔑视，全都消失了。，o

    而看到这一幕，大管事更是狂喜。

    此时，已经确立了自己心中的猜测，他看到人潮汹涌，向着这边涌来，似乎要对陈枫颇为不利。

    于是，他低声向陈枫说道：“陈枫，你现在赶紧回去，先避一避。”

    陈枫点点头说道：“大管事，那就有劳您了。”

    说着，他一转身，便是消失在人群之中。

    很快，陈枫就回到了武动书院自己的小院之中，

    在这小院之中，接下来三天的时间里，陈枫什么事都没有干，就是在参透领悟这八荒寂灭战第六刀。

