    恰在此时，参汤熬好了，少年一提醒，苏子籍忙让端过来，等少年将一碗参汤小心翼翼端过来，苏子籍不假他手，亲自用勺盛了一勺，小心翼翼递到了邵思森的嘴侧。

    邵思森连坐着都费劲，手更无力，根本不可能自己喝参汤。

    邵思森眼眶有些泛红，虚弱说：“我……我自己来就好。”

    野道人突说：“我给病人喂药有经验，我来喂吧。”

    说着，就从苏子籍手里接过药碗，给邵思森喂了下去。

    在船上这段时间，邵思森已猜到路逢云是苏子籍的朋友，不，应该说是门客，在这样情况下，他也没办法再拒绝了。

    他苦笑一声，将参汤全喝了。

    等全部喝完了，肉眼可见的，邵思森的神色好了许多。

    他沉默了良久，才惆然叹着：“想不到我竟是这样结局，我刚才有许多话想说，又说不出，只能说，辜负了父母，以及有婚约的顾小姐……”

    “请帮我准备笔墨纸砚，我、咳咳，我要写解约书，我已这样了，断不能拖累了她，她是个好女子……”

    “咳咳，还请你们，再帮我、再帮我记录下一些话，有些话，我怕是……怕没办法与家人说了……就拜托你们……拜托你们到时将这家书，交给他们……”

    “别急，慢慢说，我们都记着呢！”简渠其实进来时，就已带着这些东西了，此时正好用上，同时还不忘了安慰。

    这一串动作十分娴熟，苏子籍看了一眼，想到了，简渠这幕僚怕是在军中时，就没少接触垂死的将士，为他们记录遗言，的确很是擅长。

    再看向邵思森，苏子籍承诺：“放心吧，无论是解约书，还是你想对家人说的话，我们都会记录下来，必不会辜负你的嘱托。”

    “我信你，苏贤弟，你、你是个凡真心答应了，就会去做的人，我信你……”

    “请告诉我父，孩儿不孝，这次西南之行，不仅没能带回荣耀，还要身陨归途，要让他们……咳咳，要让他们白发人，送黑发人，是我不孝，若有来世，我必会再做他们儿子，在他们跟前尽孝。”

    “请告诉我母，我……咳咳，我与顾小姐的婚事，就此作废，是我、咳咳，是我对不住她，请我母必退亲，不要拖累了顾小姐……”

    “请告诉我兄、我弟，我去了，就只剩下他们，孝顺父母重担，只能让他们扛着，让他们务必保重自己，待百年后，再与我在地下相聚……”

    “现在，就请、请帮我写一份解约书吧，顾、顾小姐是顾学士之女，闺名慧瑶……就说，我对不住她，与她并不匹配，愿她、咳咳，愿她能再觅良缘……白首、白首不相离……”

    “好，我这就写。”简渠见他又咳嗽起来，跟着有些心揪，忙说着。

    有着女子的身份、闺名，这解约书十分轻松就写出来了，都无需苏子籍动笔，以简渠才学来写这个，都有些大材小用了。

    而且，作幕僚，显然简渠对于说话记录十分在行，解约书写完，记录内容虽经过修饰，文才不小，但核心几乎一字不差。

    拿着给邵思森看了，邵思森的心，慢慢松了下来。

    这心一松，野道人一眼看去，就能清楚看到邵思森脸上的死气更浓了几分。

    让人将纸张拿开，邵思森又喘着气，慢慢说：“我就要死了，才想明白一件事，苏贤弟，你，咳咳，你是不是恨着尚书大人？”

    “这些天，就是我，也偶尔被扶着去拜见尚书大人，可你可一次都没有去过，咳咳……你是不是真的……真的对尚书大人有着恨意？”

    “可尚书大人也是不得已，你去拜见下，必能关系重新融洽，多一个朋友，比多一个仇敌好……”

    “尚书大人毕竟是国家重臣。”

    这可真是人之将死，其言尤善，但喘着气说完，见苏子籍沉默不语。

    邵思森就知道，苏子籍必有了自己主意，不会听自己规劝了。

    他苦笑一声：“罢了，不提这个了。苏贤弟，你……咳咳，你能不能写首诗？跟着信一起，也算、咳咳，也算是你我相交一场一个、一个缅怀了。”

    “写红颜诗不妥，要是反使顾小姐动容，一时冲动不肯解约，反苦了她一辈子，就写一首别离诗吧。”苏子籍叹着。

    提笔，在信上添了一首诗。

    “随君千日终有别，留得清梦与君随。朝朝夕红日，潺潺兮流水。醉人兮红尘，侃侃兮君随。”

    见邵思森已面露昏沉之相，苏子籍就让他按了手印，又画了押，接着就朗读了这一首诗。

    等读完时，屋内已寂静一片，而邵思森则半靠在软枕上，手早就垂下，面露一丝淡淡笑容。

    竟就这么直接去了。

    “已没了气息。”简渠轻轻伸手试探了一下，叹着。

    “这家书封好，等回到京城，直接送到邵府就是。”苏子籍对野道人说着。

    此刻，他心情很糟糕，不愿意在这满是药味的船舱内继续停留，快步出去。

    片刻，野道人也跟了出来。

    此刻二月，虽还寒冷，但已立春，苏子籍站在船头，望海面不语，野道人在身后，许久才问：“公子可是心里难受？”

    苏子籍转过脸来，若有所思点点头，说：“其实算不上难受，只是可惜。”

    “我与邵兄之前有过误会、疏远，但后来渐渐融洽，本来以为能多一个朋友，多一个知己，渐渐交心忘年，不想却没有这机会。”

    “交友尚未交心，难得他临死时还劝我和解，这是为了我好，我虽不接受，却不是不识人心。”

    “我只是惋惜，再行不到十天，就能抵达京城见到家人，他却就这么撑不住去了。”

    “而且，丧命西南，还能安葬，但在海上，对钦差如何处置尸体，我却没有什么把握了。”

    按照海上行船规矩，有人中途病逝，尸体不能就这么带着继续，怕污了船，让疫病传开。

    可就这么抛入海中，也不合适，更不合自己的感情。

    野道人劝着：“这些不是公子你能做主，多想也不过是徒增烦恼。”

    “你说的对。”苏子籍点首，沉吟难决，这时离开的大夫，已带着几个兵卒过来，还抬着块木板。