
　　《超体》剧组，在金雀花王国，呆了三天。

　　这三天时间，他们受到了隆重的礼遇，不仅是贝拉公主亲近，还有诸多的民众，对他们予以热情的善意。

　　这种宾至如归的感觉，让每个人都觉得不虚此行。

　　尽管他们看不懂外文的报纸，但是看到头版上有他们的照片，就可以知道，《超体》剧组肯定是焦点。

　　特别是录制的访谈节目播出之后，送别他们离开金雀花王国的人群，与接机的时候多了一倍。

　　这万人追捧的感觉，跟国内真的截然不同啊。

　　当然，国内也很爽，但是得到外国人的承认，让他们觉得自己已经踏上了国际大舞台，含金量更高一点。

　　不过……

　　众人的目光，集中在周牧身上。

　　大家都清楚，最火的还是周牧，收获的不仅是崇拜，还有极高的声誉。

　　特别是“成功学”言论，似乎得到许多人的推崇。

　　他们可是看着的，在访谈节目播出第二天，连城堡的女佣、园丁、司机，都找周牧要签名、合照。

　　访谈之前，可没这情况。

　　由此可以知道，访谈节目的影响力。

　　据说，这节目的收视，也创造了记录，打破了什么新高。

　　如果不是事先有了行程的安排，电视台还想挽留大家，再继续录制几档节目。

　　世界一体化。

　　这边的消息，也源源不断传回国内。

　　不同的媒体资讯，侧重报道的方向各有不同。就是这些个不同，打消了许多人阴谋论。

　　更何况连续好几天，《超体》在金雀花的票房数据，更是让国内大众知道，这事做不了假。

　　这不是营销，也不是通稿。

　　而是实实在在，毋庸置疑的事实。

　　《超体》在海外是真火。

　　“不仅是电影火，周牧更火出圈。”

　　“我在金雀花留学的朋友跟我说，他们大学的老师，在上课的时候，拿周牧那句话鼓励他们……”

　　“所谓的成功，就是99%的汗水，再加上1%的灵感。”

　　嗯，没人告诉他们，相比汗水，灵感更重要。

　　……

　　人啊，有个劣根性，喜新厌旧。

　　尽管《银河7》、《失落的世界》，还在火热营销中。

　　但是多数人，已经看了这两部电影，现在《超体》如火如荼，他们自然而然，开始热切的讨论。

　　热度直接转化成票房数据。

　　另外大大小小的院线，也看到了商机，纷纷把《超体》的排片提高了。所以本来已经跌到三四百万票房的电影，直接逆势爆长，当天直接突破五千万。

　　大家惊叹的同时，也坚信这绝对不是终点。

　　一些专业的预测机构，也悄悄地把《超体》的最终票房，由12亿改成了20亿。

　　毕竟《超体》拿到了延期密钥，凭目前的热度，再拿七八亿票房不是问题。

　　这么一算。

　　哇！

　　百亿！

　　全世界票房，有可能破百亿。

　　难以想象啊。

　　得到了这个推断，有人欢喜有人愁啊。

　　欢喜的，自然是《超体》影迷，以及周牧、叶子衿粉丝。作为粉丝自然希望自家男神女神，拿大票房高数据人气爆棚升咖。

　　忧愁的，自然是竞争对手。

　　周牧还好点。

　　除了头两年，还接广告、代言、商演以外。在当了导演之后，就拒绝了许多邀约。

　　影视资源方面，更是习惯了自产自销。

　　就算一些男明星视周牧为障碍，也不得不承认，大家的层次不一样了，谈不上直接的竞争对手，最多是他们在暗地里较劲。

　　相比之下，一群小花如临大敌。这大争之世，大花们尽管依旧如日中天，但是颓势已经有征兆。

　　小花们纷纷冒头，上位的趋势非常明显。

　　但是大家都清楚，市场就容量就这么大。与双青四旦同时期的女明星很多，大众又记得几个？

　　或者说，同期的一群百花斗艳中，也就六个人脱颖而出，晋升为成了一线女星。

　　剩下的女明星，或者在电视圈称王，或者在时尚界风生水起，但是在大众眼中，她们无论是地位或资源，都不如双青四旦。

　　这就是固有的印象。

　　前辈的经验教训在前，小花们自然清楚，自己路应该怎么走。一个字，就是争……

　　这种事情，从来是逆水行舟，不进则退。

　　说实话，在叶子衿签约青红文化之后，一些业界人士也开始暗中观察她，评估她的潜力。

　　多数人不看好。

　　毕竟杨红离开了盛世，没有了盛世的庞大关系网，想把叶子衿推向许青柠的高度，可能性太小。

　　现在看来，他们被打脸了。

　　《超体》一出，从游戏宅事件开始，叶子衿的人气开始爆发，再到现在的海外火爆，她的粉丝关注量，骤增几千万。

　　目前，她已经有七千万粉丝，跨过了一线明星的门槛。

　　这意味着，在人气方面，她满足升咖的条件。只要后续的发展，没有任何偏差，刷一刷国民认知度，这一线她稳定了。

　　对此，不要说其他还在二三线挣扎的小花，哪怕是王少艾、韩小蔓、花奈这种，本身不缺少资源、关系的当红小花，也忍不住有些泛酸。

　　对她们来说，一线不是什么大问题。

　　以她们的相貌、本事，只要肯努力，背靠公司的扶持，大概两三年时间，就有机会上位。

　　注意，是有机会，不是一定。

　　看王少艾就知道了，红了这么多年，在大家的认识中，她还是小花，不是一线大花。

　　说白了，她就是欠缺了一部，刷新国民认识度，撑得起分量的代表作。

　　以虞妲为例，不要看她在影视圈，天天被吐槽是花瓶，也没拿过什么像样的奖项。

　　但她却是时尚女王，恐怖的带货能力，曾经让几个濒临破产的护肤化妆品牌起死回生，重新盈利。

　　就是凭借这辉煌战绩，谁也不敢忽略她的商业价值。

　　一线女星地位，稳如泰山。

　　王少艾不行。

　　山海资源再多，她又演过文艺片，想冲奖。

　　可是气运就差一点儿。

　　真的，就差一点。

　　类似渡劫。

　　渡过去，一片坦途。

　　没渡过去，前途肯定不妙。

　　连她都焦虑，更不用说其他的小花。

　　在她们心中，何尝没有闪过一个念头。

　　如果……

　　如果演《超体》的是她们。

　　岂不是……

　　哎！

　　凡事没有如果。

　　她们有时候，真的很羡慕叶子衿，签约了青红文化。

　　因为青红文化，或许是女的当家做主，所以这几年打造的选项，基本是女性题材，而且还是最让女星向往的大女主电影。

　　《都市传说》、《超体》，更是其中的佼佼者。不管哪个女明星演了，都可以成为贯穿她们演艺生涯的经典代表作。

　　这可不是小花们自己瞎琢磨，而是许多影评人的总结、评点，业界也认同这个看法。

　　经典的力量，随着时间的流逝，不仅不会让人淡忘。

　　相反，在岁月的加成下，记忆会化成情怀。银河7，之所以有机会破百亿天花板，靠的就是情怀的作用。

　　《超体》没情怀。

　　所以大众在看电影的时候，自然会把关注力集中在演员身上，对演员的人气加持，自然是立竿见影。

　　叶子衿还没回国呢。

　　无数邀约，如雪花飘飞，纷至沓来。这其间还有几份，来自国际大品牌的合作邀请。

　　“哇啊！”

　　葛昀或是真心，或是夸张叫道：“以后不能叫小叶子了，要恭敬叫唤小叶姐。”

　　“小葛，这个就是你的不对了。”

　　旁边有人严肃批评，“叶姐就是叶姐，加什么小啊。”

　　“没错。”

　　另外有人附和，“像我，一般叫叶老师。”

　　“你们……”

　　一帮人调侃、打趣，让叶子衿又羞又喜，找杨红告状，“红姐，你看他们欺负我。”

　　“没事，回头你给他们小鞋穿。”

　　杨红含笑道：“你以后成了大明星，拒绝跟他们合作，电视台、网站、娱乐公司，肯定给你面子，封杀他们。”

　　“不要啊叶姐！”

　　几个人似是哀求，实则在起哄。毕竟大家熟悉了，开几句无伤大雅的玩笑，也没人当真。

　　不过他们内心中，肯定有一些羡慕的。

　　毕竟国际大品牌啊，就算只是普通的合作邀请，对于国内许多明星来说，都是求之不得的资源。

　　这是抬身价，刷逼格的法宝。

　　哪个接到了邀请，肯定要大肆宣传，让天下皆知。

　　可惜……

　　一些人叹气。

　　同人不同命，他们麻木了。

　　更何况，他们也有收获。从金雀花王国开始，一路经过了几个国家宣传，都得到了优待。

　　可能是贝拉公主的打了个头，算是一个示范，接下来在各个国家的接送，基本不差多少。

　　粉丝接机，参加节目，参观景点。

　　一个个流程下来，看似重复又单调，但是每个国家的水土风情各有不同，倒也不至于乏味。

　　况且大家受到了热烈的追捧，更容易沉醉于其中。

　　还有人不想回去了，毕竟在海外他是迷倒万千少女的大明星。回到了国内，却是二三线小明星，落差太大。

　　不知不觉中，大家来到了，宣传的最后一站。

　　西区最繁华，最热闹，最销魂的地方。

　　女性的天堂，购物的中心，奢侈品牌最集中的城市。23sk.Com

　　时尚之都——爱乐城！

　　“……虞妲！”

　　才下飞机，众人就在机场中，宽高二三十米长的电子屏幕上，看到了一个熟悉的曼妙身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第418章 经典的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 