    王冲心中一紧，放下茶杯，陡的从屋顶站起身来。

    他这一惊可非同小可，从灰衣老者出现的那一刻起，他的心神就放在他身上，没有一丝放松，之前灰衣老者出现的时候，没有提前发现，还可以说是大意，但是这次，在有准备的情况下，那实力看起来并不高明的灰衣老者还能凭空从他眼皮底下消失，简直不敢相信。

    洞天境还没有一个人能做到这点。

    ——要不然就是灰衣老者使用了什么特殊手法。

    “在那里！”

    王冲目光一闪，很快发现了一丝端倪，就在距离自己数百丈外的地方，一道极淡的身影从夜色下的屋檐下，迅速一晃而过。

    尽管时间极短，甚至快得让人以为是错觉，但王冲却立即确认，就是那名神秘老者无疑。

    那名老者来无影去无踪，王冲也不知道他是什么人，但是王冲用大罗仙君的茶叶泡茶之后，足足数个时辰，这是唯一出现的身影。

    而且对方对茶的品位和今人截然不同，目前看起来最为可疑，至少这是王冲现在唯一的线索。

    “呼！”

    王冲大袖一展，将那些香茶和半包茶叶全部扫入光冕神器中，然后迅速纵向屋脊，向着那名灰衣老者消失的方向，急追而出。

    “好快！”

    仅仅是片刻，王冲顿时微微变了脸色。

    原本他以为自己可以很轻易的追踪到对方，但实际上，对方的身影飘忽不定，时有时无，以王冲的速度竟然差点跟丢，每次都能只能摸到个尾巴，看到个模糊不清的身影。

    如果对方是天这种级别的强者也就罢了，但是偏偏王冲从他身上根本感觉不到太强烈的能量波动。

    这京师之中，竟然还有他跟不上的人，这件事情显得越来越奇怪了。

    对方的行踪飘忽不定，似乎并没有特定的目的，朱雀街、石龙街、青苔街……，王冲跟随着那道身影几乎转了大半京师。

    而且那灰衣老者也并非一直都停留在他的街头，有时候一个闪神，再发现他的时候，王冲就看到那人出现在一处空无一人的屋脊上，或者是一株硕大、茂盛的槐树上，又或者是一处往来商贾在京师置办的宅院中，默默的盯着宅院内一片平静的湖面，一动不动，似乎缅怀什么，又或者是其他的东西。

    “他到底在做什么？”

    王冲心中越来越狐疑，这个人的行动越来越古怪和奇异了。

    如果不是之前屋顶的相遇，这人来讨了一杯茶，在数百万人的京师之中，王冲甚至根本都不会注意到这里。

    不停不管在什么地方，这人停留的时间都很短，基本上，都是在王冲追上他之后不久，灰衣老者又立即消失。

    “嗡！”

    就在王冲沉思的时候，异变突起，只不过须臾之间，那名灰衣老者再次消失，但是和前面几次不同，这次灰衣老者彻底消失了，就好像一个泡泡破灭消失一样，完全没有任何的痕迹可寻。

    “不好！”

    王冲这一惊可非同小可，来不及细想，王冲从暗处迅速纵跃而出，同一时间，顾不得显露踪迹，庞大的精神力也跟着扩散而出。

    但是这一次，四周围空空如也。

    方圆数千丈之内，甚至连一点踪影都看不到。

    “怎么会这样？”

    王冲将身一跳，纵入虚空，迅速跃入高空之中，希望能够居高临下，从高处发现对方的踪迹。

    然而夜色深沉，透着阵阵冰寒，整个京师万籁俱静，鳞次栉比的楼宇遍布视野，但大街上，屋檐下，宅院中……，完全不见那名灰衣老者的身影。

    这一次他好像真的消失了！

    王冲终于急了。

    如果灰衣老者消失，大罗仙君留下线索就彻底的断了。

    “轰！”

    顾不得那么多，王冲直接操控时空之力，一圈圈的时空之环以王冲为中心，幅射四方，不止如此，王冲直接动用了所有能追踪对方的方式。

    “真实世界！”

    “命运之石，动用最高权限，命运执政官！”

    风声呼啸，王冲悬浮在高空，所有一切尽入眼底。

    终于，片刻之后，在命运之石的作用下，王冲终于再次捕捉到了那名灰衣老者的行踪：

    “在那里！”

    就在大唐京师皇宫的边缘，王冲终于再次捕捉到了那股熟悉的气息，尽管只有淡淡一缕灰色气息，而且很快就消失，但王冲确定，对方就是那名消失灰衣老者无疑。

    不过很快，王冲就皱起眉头：

    “怎么回事？他去了皇宫？”

    在真实视野的状态下，王冲在皇宫外的街巷上，清楚的捕捉到了对方的踪迹，然后有一个闪烁之后，那人便越过皇宫高高的宫墙，消失在了里面。

    当灰衣老者出现的时候，王冲就一直想要弄清楚他的来历，只是王冲万万没有想到，在摆脱自己之后，对方居然消失在了大唐皇宫，这处全天下守备最森严的地方。

    而不管是皇城的禁军还是城外的巡守，又或者是更深处的天子龙卫，自始自终，除了王冲之外，没有任何一个人发现他进入了皇宫。

    “大隐隐于朝，小隐隐于野’，到最后，王冲怎么也没有想到，对方竟然是来自于皇宫之中。

    做为大唐最显赫的重臣，王冲经常出入皇宫，之前三王之乱的时候，王冲也曾多次潜入宫中，对于那里，王冲可以说并不陌生。

    而且皇宫以前还有圣皇镇守，以及众多实力强大的天子龙卫，以及皇宫供奉，更不用说，皇宫之中盘查森严，正常情况根本不会有人想到要躲在宫中。

    一时间，王冲矗立在高空之中，也怔住了。

    “难道是皇室供奉？”

    王冲微眯着眼睛，脑海中闪过一道念头，不过很快就被王冲否决了，且不说皇宫的供奉没有这么高的修为，如果真是皇室供奉的话，一定有特定的腰牌，根本用不着翻越宫墙。

    “会是天神组织的人吗？”

    几乎是下意识的，王冲又想到了另外一个可能。

    现在的京师已经和以前不一样了，圣皇辞世，整个京师，包括皇宫也完全落入到了天的掌控之中，私底下，这里其实已经变成了天和天神组织的地盘。

    灰衣老者身上处处透着古怪，如果是天神组织的，那么一切都说得通了。

    只是很快，王冲又摇了摇头。

    他和天现在就是死敌，在经历了突厥之行了，整个天神组织不可能还有人会在这个时候，私自来见他，更重要的是，这个人给他的感觉和天神组织截然不同。

    这是一种直觉！

    ——灰衣老者绝不是天神组织的人！

    不过如此一来，灰衣老者就显得越发的怪异了。

    王冲实在想不出来，除了天神组织和自己一方之外，就在这京师的方寸之地，还有什么其他的，同样强大的第三方势力，而且还可能和大罗仙君的预言又关。

    王冲心中越来越好奇。

    “走！”

    王冲很快压下念头，一个闪身，迅速从天空落下，翻过高高的大唐宫墙，同样进入了皇宫之中。

    皇宫之中一片寂静，无数金甲的禁军把守墙头各处，尽管同样受到天宫的影响，不过依旧整个天下的中心，皇宫之中依旧是戒备森严。

    风声一荡，王冲从空中落下，很快落在一处朱红的墙头上。

    城墙内，灰衣老者早已不知去向，不过王冲动用命运执政官的力量，还是从虚空中发现了一丝蛛丝蚂迹。

    ——那是一缕细若发丝的灰色气流，在空中飘荡，并且迅速的衰落，以惊人的速度消失。

    不过那残留的气息，还是为王冲指明了灰衣老者的去向。

    “那里！”

    王冲身形一荡，追寻着空气中的残影，一路往相而去。

    大约片刻之后，就在皇宫的西北侧，那灰衣老者的气息便侧底的消失了，再也感知不到了。

    “这是……西陵！”

    看着眼前的建筑，王冲怔了怔，呆住了。

    出现在王冲眼前的，是一道高高白玉丹墀，两侧白玉栏杆罗列，然后是一道巨大的龙形石碑以及一座巨大的陵寝。

    西陵！

    在整个大唐，所有人都知道这里埋葬的是大唐的太祖陛下，同时也是太宗陛的父亲，整个大唐的开国皇帝。

    当然太祖驾崩，太宗皇宫悲恸欲绝，将他埋在了这皇宫中距离咫尺的地方，以供凭思。

    不过，西陵还有一个特殊地方，他不止是太祖的埋葬之所，同时也是前隋历代帝王，包括大隋文帝的陵墓所在，甚至再往前，也埋葬过汉朝以及战国列代的皇帝。

    按照前朝太祖皇帝时侯，风水堪舆，天机数术第一人，袁天师所说，西陵乃是天下龙穴之地，龙晴所在，乃是真龙安栖之地。

    所以才会被历代帝王所青睐。

    只是西陵毕竟地方有限，埋葬了历代帝王之后，便容纳不了太多。

    虽然当朝中也有议纷，说要将前隋历代帝王迁出，不过太宗皇帝毕竟心中仁慈，认为朝代更替，新皇登基不应如此，否则代代效仿，有失天和。

    所以就另外又选定了一处帝陵。

    因此整个西陵之中，埋葬了太祖一人，并且之后便被太祖皇帝列为禁地，严禁任何宫女、太监，侍卫、包括皇室子弟进入。

    长此以往，百年之后，西陵便彻底得成了禁地，连谈论的人都没有了。

