    第1099章处于绝对败局！小祖宗气定神闲

    在法官即将宣判黎氏杀夫案的终审结果时。

    法庭外，一众记者也在焦心地等待着判决的消息。

    伍千漫和席朗月因为赶着拍《漫漫仙途》大结局的一场戏，来迟了，被工作人员挡在法庭侧门外不给进去。

    她有点焦急地给法庭里的席祖儿发信息：“祖儿，里面情况怎样了？本来答应了顾阿姨一起来支持杨老太太的，可我和朗月哥哥好说歹说也进不去，怎么办好……”

    信息还没发出去，正门那群眼尖的记者已经嗅到了八卦的气息，发现了她，顿时调转矛头冲过来——

    “女娲娘娘？”

    “啊是伍千漫没错！你怎么会来法院？”

    “请问是不是传闻属实，你当初在青城中学读书的时候，用圆规扎死过同学？”

    “你是来投案自首的吗？身为一个女明星，你对自己犯的罪有什么感想？”

    “请问你觉得你还配演女娲娘娘吗？哎你不要走不要回避，请你正面回答！”

    记者们如嗅到鲜血的猛虎，穷追不舍。

    席朗月见势不对，把自己帽子摘下来给她戴上遮脸，又扯下外套披在伍千漫身上护着她往外挤，低声道：“赶紧走，那案子我们顾不得了，回头再和我妈解释。”

    “可是我们答应了阿姨到场，不能食言……”伍千漫还有些犹豫。

    但记者已经迅速发现了新的爆点，同时又把话筒戳向席朗月：

    “请问你知道你的搭档是杀人犯吗？”

    “有人爆料说你同时喜欢男人和女人，你怎么解释？”

    “你是不是嫉妒吴先生能出演《嫦娥》，所以遭到吴先生粉丝的一致抵制？”

    “请问你来陪伍千漫投案自首，是故意借机来炒绯闻吗？”

    这些记者的问题，真的魂淡又刁钻。

    席朗月但凡回答一个字，都是万劫不复。

    他如果说“是”，自然坐实了所有黑料。

    但若是说“不是”，记者们照样有本事把采访标题写成：

    《可怜，席朗月还不知道自己和杀人犯搭档！》

    《惊，席朗月咬死拒不承认自己嫉妒吴先生》

    《可悲可叹，穷途末路的席朗月并非真心陪伍千漫自首，而是借机炒作！》

    早已知道这些记者的套路，此刻席朗月咬着唇一言不发，怒目而视，可除了把伍千漫尽力护在衣下，也毫无办法。

    黑料就像一块血肉，被有心人扔进兽群，没被嚼得一干二净，撕咬是不会停止的。

    ＝＝

    法庭里。

    形势完全一边倒，倾向着上官婉婉一方。

    杨老太太这边，是绝对的败局。

    席如宝双手合十，焦虑而紧张地默念：“拜托了法官，拜托了请再考虑一下好吗呜呜……千漫和二哥怎么还不到？姐，要是能多两个人一起祈祷，言灵大大是不是会听到我们的心声给我们带来一点奇迹呜呜……”

    闻言，席祖儿低头看了一眼手表。

    红唇淡淡掀起：“不会。他们不会来了。”

    “啊？姐你收到他们消息了？是堵车吗？咦，明明没有短信啊……”席如宝看到空空如也的屏幕，满心失落。

    然后就听到耳畔席祖儿缓缓勾唇，气定神闲：“他们虽不来，但有更要紧的人会来哦。”

    话音刚落，就听到法庭大门“嘭”一声被推开，一个男音传进来——

    (本章完)

