    泰昌真的被触怒了，他眼中已然出现可怕的疯狂之色。

    这一刻，他只想杀人！

    他就如同一头咆哮的雄师一般，狂吼道：“杀！”

    “锵锵锵”，二十个随行的锦衣卫毫不犹豫的拔出腰间的绣春刀，冲上去就砍！

    一场混战随之展开，阵阵刀光闪过，很快便有人捂着脖子惨叫倒地。

    吴婉儿见状，顿时吓得尖叫一声，将头埋进泰昌怀里，双手紧紧箍住夫君的后背。

    呃，一生气都忘了这个了，女人一般都受不了这种场面。

    泰昌连忙轻轻的拍着她的后背安慰道：“别怕，婉儿，很快就没事了。”

    果然，不一会儿，对面冲上来的二十来个人便被全部砍翻在地，没了声息。

    这些人其实就是地痞无赖，哪能干的过锦衣卫高手，把他们全砍光之后二十个锦衣卫甚至连一个喘粗气的都没有。

    这时候对面也就剩下那两个什么徐大人和一个什么孙公子了。

    皇上没叫停，锦衣卫自然不带犹豫的，不管什么人，他们都是冲上去就砍！

    这帮人什么来头啊？

    我们就想玩个女人而已，多大点事啊，一眨眼功夫你们就杀了我二十个小弟！

    那可是二十条人命啊，就跟杀鸡一样，眉头都不带皱一下的，这帮人也太可怕了！

    刚那尖嘴猴腮的家伙见状，吓得哭嚎道：“别啊，你们知道我们是什么人吗，杀了我们，你们就死定了，知道吗？”

    朕管你们是什么人！

    不过，就这么杀了你们的确有点太便宜你们了。

    泰昌闻言，缓缓抬手道：“等等。”

    二十个锦衣卫立马围成一圈，将三个人围在中间。

    那尖嘴猴腮的家伙还以为泰昌怕了，当即色厉内荏道：“告诉你们，这位是知府孙大人的公子，我们是钦差孙公公手下的税官，识相的，赶紧把我们放了，不然，你们真死定了。”

    朕管你们是什么孙子呢！

    泰昌当然不是怕了，他只是觉得反正都杀开了，还不如连同孙隆和什么孙知府一起杀了。

    这会儿他只想杀人，谁来杀谁！

    踏马的，翻了天了你们，糟蹋了那么多良家妇女还不够，竟然还敢来抢朕的女人，朕今天要大开杀戒，杀光你们这帮畜生！

    他看了看怀里的吴婉儿，随即轻拍她的后背道：“要不，你先跟若愚回去？”

    吴婉儿闻言，立马把双臂紧了紧，在他怀里使劲摇头道：“不，我不回去，我要跟夫君在一起。”

    好吧。

    泰昌无奈的道：“若愚，去找张大点的椅子来。”

    吴婉儿这会儿都差不多挂他身上了，时间长了，他还真有点吃不住劲。

    很快，刘时有便把店里掌柜的坐下来算账的那张大椅子给搬过来了。

    这会儿店里的掌柜和店小二都吓得跑光了，自然没人管他。

    泰昌看了看身后的椅子，随即小心的抱着吴婉儿坐了下去。

    这时候，那尖嘴猴腮的家伙又色厉内荏道：“葛成，你眼瞎了吗，不知道我是谁啊，还不赶紧让人家把我们放了！”

    葛成当然知道这几个家伙是谁，不过，他就当没听见一般，眼睛都没眨一下。

    开玩笑呢，朱公子就是我请来收拾你们的，现在朱公子都动手了，我还能叫人家停下来？

    他只是没想到，这位朱公子如此的疯狂，竟然不管不顾直接开杀！

    这方法好像有点太过无脑了，不过，要想以最快的速度解决苏州府的问题，貌似也只有这样了。

    如果真去朝堂之上扯皮，一年半载估计都扯不出个结果来。

    葛成没吭气，泰昌却是开口了。

    踏马的，还敢叫唤，皮痒了是吧？

    正好，先给你们松松皮，打个半死再杀！

    他略微扫视了一圈，随即对着窗外道：“养性，去砍几根手指粗的竹枝过来。”

    骆养性闻言，立马窜出去，挥舞着手中的绣春刀，就是一顿砍削。

    不一会儿，他便抱着十来跟手指粗细的竹枝进来了。

    皇上只说几根，没说到底多少根，所以，他干脆砍了十根。

    泰昌微微点了点头，随即努嘴道：“摁地上，使劲抽！”

    这个锦衣卫在行，他话音刚落，六个锦衣卫便上前一把将三人踹地上，然后一人扯条胳膊，用脚把人死死踩地上，另外六个锦衣卫则接过骆养性手中的竹枝，一边一个，对着三人背后就是一顿抽。

    手指粗细的竹枝是抽不死人的，不过却能把人疼的要死，三人被抽的那叫一个鬼哭狼嚎啊，估计大半个苏州城都能听到。

    没过多久，外面的大街上便响起一阵急促的脚步声，两队穿着衙役袍服的地痞无赖护着一顶轿子飞快的向这边跑来。

    这排场苏州老百姓见多了，来人就是税使孙隆。

    很快，瓷器店外面便响起一声高唱：“钦差督理江南织造兼理苏州税务大臣孙公公驾到！“

    钦你吗的差，你个狗东西！

    朕让你来苏州胡作非为了吗？

    泰昌冷哼一声，随即下令道：“停，准备堵门。”

    二十个锦衣卫闻言，当即往大门两边一散。

    孙隆还不知道里面的人准备瓮中捉鳖呢，他在几个狗腿子的搀扶下下了轿，随即便一挥手，带着一帮子地痞无赖大摇大摆走进来，嚣张道：“你们想造反吗，竟然敢在杂家的地盘上闹事。”

    他并不清楚瓷器店里面发生了什么，他只知道，手下两个得力干将带着知府孙之獬的儿子来这里抢女人玩，结果被人给打了。

    这苏州府可是他的地盘，竟然有人敢在他的地盘上打他的人，这谁能忍？

    所以，他便带着手下大队人马赶过来了。

    其实，他手底下总共也就不到六十个地痞无赖，所谓的大队人马除去留守玄妙观的几个也就剩下的三十来号人。

    他带着三十来号人昂首阔步的走进瓷器店一看，顿时就吓傻了。

    地上竟然躺了二十来具尸体，知府孙之獬的儿子和他手下两个得力干将竟然被人打的趴地上直哼哼！

    这什么情况？

    他还没反应过来，隐藏在大门两侧的锦衣卫已然一拥而上，将大门堵了个严严实实。

    这些人怎么这么眼熟呢？

    他抬眼仔细一看，立马就愣住了。

    曹化淳、刘时有，还有太子殿下！

    嘿嘿，孙隆这畜生还真送上门来了。

    泰昌盯着他冷冷的道：“钦差大臣，你好大的狗胆啊！”

    孙隆吓的腿一软，趴地上使劲磕头道：“皇上，饶命啊！”

    皇上？！

    吴养生和葛成闻言，皆是目瞪口呆，就连泰昌怀里的吴婉儿也忍不住抬起头来，盯着自己的夫君，满脸难以置信之色。

    泰昌也没有再隐瞒了，反正都开杀了，身份暴不暴露都无所谓了。

    他宠溺的将吴婉儿的头轻轻按入自己怀中，用双手堵住她的耳朵，随即便冷冷的道：“杀！”

    二十个锦衣卫也不含糊，当即就举刀从大门方向杀了过来。

    不一会儿，三十余个地痞无赖便被砍翻在地，没了声息，这个时候，泰昌才面无表情的开口道：“连带孙隆一起抽。”

    紧接着，瓷器店里又响起凄厉的惨嚎声。

    可惜，惨嚎声响了将近半个时辰，也没见有人再跑过来送死了。

    看样子，孙之獬应该是察觉到不对劲，所以不敢来了。

    泰昌闻着满屋子的血腥味，不由微微皱了皱眉头。

    他想了想，还是下令道：“行了，把这四个畜生砍了！”

    说完，他便起身拥着吴婉儿往回走去。

