    风焱和刘铮两人笃定之后，就开始沿着指示牌上，迷踪林的路线朝山上前进。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这不科学啊。”风焱打着不太亮的手电筒，有些不满的说道。

    刘铮：“怎了？”

    风焱：“我以前看过一本小说，那里面的主角有黑白无常的信物，一旦装备上鬼差信物之后，就会暂时变成代理鬼差，这个时候他的视觉即使在伸手不见五指的黑夜中，也可以看的清清楚楚，这应该是类似于鬼差必备的技能，可我们现在都已经变成黑白无常了，居然还和普通人一样，不靠着这迷你手电筒的光和天上洒下来的月光以及星光，等不到上山就得被路障给绊死了，这手电筒真是够可以的，光线也太弱了点儿吧，只有在非常黑的地方这玩意儿才能起到作用，一到这种开阔地方的山路，根本就照不远嘛。”

    刘铮笑道：“你尽扯这些没用的，让我们具备这种技能还怎么吓唬我们啊，那就不是灵异副本的尿性了。”

    两人行到一半路程时自觉不在言语，关闭手电筒的同时脚步放轻，且再次一前一后的戒备着，风焱拿着匕在前，刘铮双手举枪在后，此时刘铮的举枪姿势已经比较纯熟了，他的领悟能力还是比较强的，之前夜幕奇袭的副本结束后，在个人登录空间中也练习了一会儿。

    借着月光和星光，两人走到距离迷踪林还有几百米的时候，风焱看见远远的有一堆鬼魂站在迷踪林的入口处，数量为七个，此时好像在集合密谋些什么。

    风焱对刘铮打了个眼色，两人轻手轻脚的从一边靠近，直至可以听到他们的说话声。

    “石方那家伙已经带着我们在迷踪林里兜了一星期了，咱们里面的十多个兄弟已经掌握了他的位置，他们用扇形阵型把石方朝着我们这个方向赶来，待会儿只要那家伙一现身，咱们就上去抓住他，交给老大后哥几个肯定都有功劳，兴许老大一高兴，给我们提升一些灵力，这样一来咱们的实力就会再强一些了。”

    说话的是应该是这几人中的头头，他说完之后，身边的几个鬼魂都露出贪婪的神色，而就在这时，迷踪林中传出一阵阵破空的脚步声。

    就见一个魁梧的大汉踉跄的捂着胸口朝入口处跑了过来，他一看见入口处的七个鬼魂眼中就露出了绝望的神色，但随即又是一股决然的表情，就见他大吼一声，不退反进，先一步朝着鬼群中冲了过来。

    拦截的这七个鬼魂被大汉突然的拼死抵抗攻击给吓住了，还没反应过来，就见大汉来到最前方一个鬼魂身边，一巴掌就呼到这个鬼魂的颈动脉上，这一掌含怒打开，虽然仅仅是庄稼把式，甚至连技巧都没有多少，但还是一巴掌就将最近的这个鬼魂给拍的惨叫一声，消失不见，显然是魂飞魄散了。

    剩下的六个鬼魂这才反应过来，领头的家伙说道：“快散开，石方力大无穷，但却不太灵活，不要与他近身，围住他等后面的兄弟赶来再慢慢磨死他。”

    石方一听就想突围，但这些鬼魂显然经常干这种围捕孤魂野鬼的勾当，非常有经验的拦住石方去路的同时，还趁着石方慌乱之际，趁机给他三拳两脚，打完就跑，一时间成功的阻拦住了石方的去路。

    正如那个领头的鬼魂所说，石方真的不太灵活，甚至有些愚钝，他被眼前这些家伙绕的眼都晕，被踢了一脚后立刻就追着踢他的人想打回去，跑到一半现跑不过那人的时候才想起自己得赶紧突围才是，刚准备突围又被人偷袭了一下，不服气又想追过去打回来，重复这些动作没几分钟，迷踪林中传来大量的脚步声。

    领头的鬼魂脸上露出喜色：“兄弟们再坚持一会儿，我们的人来了。”

    剩下的六个鬼魂皆是稍稍松了口气，正放松警惕的当儿，就见一黑一白两个身影如同鬼魅般从旁边的草丛中冒了出来，等他们反应过来的时候，地上已经躺着两个兄弟了，其中一个腹部被捅了一刀，伤口面积很大，像是被捅中之后攻击者还转动了一下凶器，手法狠毒老练，让伤口面积扩大，以至于加快被攻击者的死亡，这家伙倒地后立刻消失不见，显然是魂飞魄散了，而另一个鬼魂像是被打晕过去了。

    风焱和刘铮趁着这六个鬼魂放松警惕的当儿，拿着匕和哭丧棒立刻偷袭得手，在剩下四个鬼魂惊讶的当儿，石方抓住一个没反应过来的鬼魂，一拳砸到他的脑袋上，又干掉一个，此时场上只剩3个鬼魂了。

    这3个家伙被风焱、刘铮以及石方反围剿，慌乱之下几招的功夫就被全部干掉，被哭丧棒打中的鬼魂也在风焱的补刀下全部魂飞魄散。

    风焱和刘铮来到石方身边说道：“快走，后面的追兵就要到了。”

    谁知石方轰然倒地，他喘着粗气说道：“我受了重伤，怕是走不了了，两位鬼差大人，你们还是赶紧的逃吧，别管我了。”

    风焱说道：“说的什么话，不管你，我这个月任务怎么完成啊。”

    说完拿出招魂幡就要收石方的鬼魂，但摇动大幡之后，却没能如愿，石方依旧躺在原地。

    石方艰难的摇摇头说道：“我……我还有心愿未了。”

    就在这时，后方的追兵赶来了。

    这群追兵有12个，看见风焱和刘铮的时候众鬼楞了一下，接着露出凶狠的表情说道：“原来是鬼差，你们想救这小子？抱歉，怕是这回你们连自己的命都得……”

    呯……

    事实证明，话多的角色一般都活不长。

    刘铮收起哭丧棒，从行囊中拿出六四式手枪就朝最前边说话的鬼魂开了一枪，这枪命中他的胸口，鬼魂直接被打散。

    没等后面的鬼魂逃跑，刘铮又开4枪，将手枪中的子弹打光了，而这4枪命中了3，此时一共干掉了4个鬼魂，子弹打光时，眼前的游魂也彻底反应了过来，这是碰上硬茬了，他们做鸟兽状四处散开，而刘铮则沉着的退下空弹夹，装上最后一梭子弹夹，刘铮此时有些后悔没多买一些弹夹，但他也没想到，在副本中居然能碰上这么大规模的械斗。

    弹夹装填完毕后，刘铮抬手对着其中一个奔跑的鬼魂又开了一枪，这枪没有打中。

    “我不能随便乱开枪了，我的热兵器等级不是很高，命中率有限，刚刚也是占了这些家伙扎堆的便宜，一旦他们移动起来我几乎不可能打中，只会浪费子弹。”

    刘铮举起手枪，一边做瞄准状，一边小声对着风焱说道。