    在辜鸿铭和小胡子的第一次会谈之中，小胡子便向辜鸿铭提出了这样的请求。

    他希望能让自己的部下们了解一下中国的组织运作方式。

    辜鸿铭微微一笑：“这个没有问题。咱们大总统已经预料到了你们会对此感兴趣，所以早就做好了相关的准备。”

    小胡子非常的惊讶：“贵国的总统阁下已经猜到了我们会提出这样的要求？”

    辜鸿铭微笑着点头，小胡子一脸的惊叹：“可是！这怎么可能呢？”

    辜鸿铭一副理所当然的样子说：“这有什么不可能的？我们大总统说了，即便德国已经战败，但是在国际上，德国依然是一股不可忽视的力量。”

    “而且我国总统还认为，未来的德国必定会再次复兴。它所欠缺的就是一个合格的领袖和一个真正高效、廉洁的团队。”

    小胡子听得是一脸的郑重，辜鸿铭继续说道：“我们总统曾经说过，在德国，谁最先提出要建立一个高效的党派，谁就能在未来拯救德国。”

    “经过我们大总统这么多年的观察，他觉得你是有这种潜质的人。大总统说了，他相信你的眼光，你绝对清楚你现在最需要什么。”

    小胡子听的是心驰神往，同时，他的心中也不免惊叹：不愧是一个被人拿来同俾斯麦、拿破仑并列的人物，这样的智慧真是令人叹服。

    除此之外，小胡子还对自己这一次的访华之旅更有信心了。

    他已经发现了，不仅仅是他对陈启民很有好感、很了解，陈启民同样也非常了解自己。跟这样的人谈合作是最容易成功的。

    不仅如此，小胡子也相信陈启民绝对跟他一样，看到了中德两国联手之后，能在这个世界上掀起多么可怕的惊涛骇浪？

    其实小胡子预想的没错，陈启民这回绝对会跟小胡子合作！

    事实上，在二战爆发之前，中德两国都有非常大的合作空间！甚至可以说，这两个国家在一定程度上还有很强的互补关系。

    德国在一战结束之后，虽然被割去了很多的肉。但是其最重要的工业能力和科研能力并没有受到太大的损伤！

    对现在的陈启民来说，德国有很多自己急需的技术！

    陈启民的二五计划正在火热的进行中，按照预计，陈启民应该要在1931年完成二五计划。

    可是！

    二五计划的完成需要大量的技术、设备以及人才，光靠陈启民自己是根本无法解决这个问题的。

    也幸亏陈启民还有时间，只要他能坚持到1929年金融风暴到来之后，陈启民就可以挥舞着钞票到世界各地收割财富和技术了。

    可这毕竟还需要两年的时间，而二五计划却一刻都不能停！

    在这种情况下，德国的技术就是一个不错的备选方案了！

    对德国来说，中国也是一个不错的合作伙伴。战争战略方面的原因就不说了，毕竟大家都懂。

    在经贸甚至是军工的领域之中，双方还有不小的合作空间！

    首先，德国想要恢复经济就需要大量的资源。这些资源从哪来？

    在原本的历史上，民国就为德国解决了不少资源的问题。否则，在原本的历史上，小胡子为什么愿意支持民国？

    真就是小胡子希望民国牵制苏联吗？那当然是不可能的了！

    小胡子真正的目的就是为了民国的资源！

    现在陈启民同样可以为德国提供资源。

    同时，在德国的军工发展道路上，他们也需要有人给他们提供研发新装备的机会。

    他们德国是战败国，做这种事情总归是不方便，如果他们有陈启民的支持那就不一样了。

    只要陈启民点头，德国就可以以共同研发的名义，或者干脆就以国防军的名义研发装备。而且装备的测试也可以完全交给国防军。

    德国需要的就只是技术共享而已，如果将来德国真的需要拿起武器了，那他们将有一大堆现成的技术和武器制造蓝图，再加上他们强大的工业生产能力，他们很快就会将自己武装到牙齿。

    小胡子到达北京后，辜鸿铭给他和他的代表团准备了一场晚宴。作为中华联邦的大总统，陈启民也在晚宴上露了个脸。

    但是很可惜，陈启民并没有在晚宴上停留太长时间。这让小胡子多多少少感觉有些可惜。

    其实这是陈启民有意为之，即便小胡子有意跟他谈判。现在他们二人也根本谈不出什么东西来。

    陈启民了解这个时代的德国，小胡子了解新生的中华联邦吗？

    所以，小胡子想要跟陈启民合作，他还有很多的功课要做。陈启民给他安排了行程满满的考察计划表。

    看到那份计划表的时候，小胡子的心情非常复杂。

    这上面罗列的东西都是他想要看的。但是他却没有跟任何人提出过申请。陈启民这边就把计划给他安排好了。

    这说明什么？

    说明人家对自己的目的已经了如指掌！虽然这样的了解，无疑会让他们两人今后的谈判更加顺利。

    但是刨除私人感情不论，作为一个国家在野党的领导人，这种被人了如指掌的感觉其实并不是很好。

    不过，从另一个方面来说，这样的行程安排也足够显示中华联邦的诚意。

    至少，人家给了你一个做功课的机会，让你可以好好的跟他谈判。于是，小胡子很快便带着自己的代表团深入基层考察去了。

    为了让小胡子他们深刻的了解中华联邦的组织机构运作，陈启民甚至给他们党派的精英安排了观摩学习、甚至是上阵实习的机会！

    对此，小胡子和他们党的领导人都非常开心！

    至少这样一来，他们这次来中国就不至于一无所获了。哪怕以后他们的谈判取得不了任何成果，这一次的学习经验在日后也将让他们获益匪浅。

    就在小胡子他们在陈启民的安排下虚心的学习的时候，一个让陈启民非常不待见的人回国了。

    他就是著名的公知鼻祖——胡博士！

    其实这位先生在1917年就回国了，陈启民入主北京的时候，这位胡博士已经在燕京大学任教了一段时间了。

    但是……

    陈启民实在是不待见这样的公知带路党，于是，他就以交流学习的名义，把胡博士又送到国外留学去了。

    现在，胡博士再次归国，陈启民不由得开始想：要不要让小胡子回国的时候把这家伙带上呢？

