    华夏神州，南部贼寇横行，地方军林立的黔中郡，长沙郡、巴蜀，桓国南部南越郡。

    系统公告刚出，国界全部消失当ri。

    早有准备的越南国区，已经布下千万jing兵等待在边境，迫不及待立刻北上入侵神州，气势汹汹成为第一个踏入神州的势力。

    连雒龙王赤鬼，也亲自率领四大客卿长老、五位上将、五万禁卫军神速征伐，又有连绵不绝的原住民大军和越南国区异人，不停涌入神州南部，数量与ri俱增，大约三ri时间，便涌入了数量过三千万的恐怖数字。

    神州南部本就是贫瘠荒芜之地，人数稀少，如何挡得住宛若从天而降的恐怖大军？

    三ri又三夜，神州南部yin云盖天，残阳如血。

    曾经翠绿昌盛的山林，一片狼藉，树折花枯：曾经宁静繁华的城池，尸横遍野，鲜血覆地。

    混沌模糊中，血sè漫溢，到处断壁残垣，烽火连云，连与世无争的山林中的飞禽走兽，也难逃厄运。

    战争的袖子卷走青天明月，鲜血染红了翠绿的植被山林，尸骸覆盖了肥沃的大地山川，疯长的杂草纠缠成妖娆的沼泽，到处飘浮着苍白的肢体和手。

    夜夜，尸骸匍匐在地呜咽，白骨附在墙头哭泣，死亡的黑鸟徘徊不去，嘶哑地召唤着寂寞的亡灵。

    越南大军所过之处，宛若蝗虫过境，不管是花草树木，还是飞禽走兽，又或者是平民jing兵，全都吞噬一空，践踏毁灭。

    幸运也是不幸的是，因为神州南部的连绵森林山川，数之不尽的飞禽走兽，极大拖延了越南大军的脚步，否则情况肯定严重数番。

    不过，那也是因为越南国区文明的特sè导致，毕竟他们的力量，就来自于融合的飞禽走兽，珍惜灵植等jing华。

    又因为如此，所以越南国区之人的心xing颇为扭曲，绝大多数xing格凶残暴戾，几乎走了两个极端，要么尽仁尽善、爱心泛滥：要么穷凶极恶、毫无人xing。只是绝大多数军卒都是融合飞禽走兽jing血，所以绝大多数偏向后者，这就导致了神州南部令人触目惊心，可谓天怒人怨的人间惨剧。

    桓国首府九龙郡，九龙王城，武桓殿。

    “吟……”

    一阵响彻王宫，回荡天地的龙吟声起，威压肆虐。

    “呼……。”

    浑浑噩噩渡过三天的剑殇，睁眼，一口宛若剑芒的白sè气流吐出……，

    站起……

    浑身骨骼噼里啪啦作响，浑身酸痛之余，又让剑殇有足以撼动天地的感觉的强大力量，这是越级吞服散仙级别jing气丹的后遗症。

    感受了下修为境茶……

    先天七层初期，《云龙九变》巨龙之境！

    正式踏入先天后期，纯以修为境界而论，可算真正的强者了。

    “不愧为散仙级别丹药，怪不得散仙之境以下，吞服都是爆体而亡的结局。没想到一消化，竟然花了三天冇时间！”

    运气镇散身上污垢血丝，剑殇颇为嘘吁、庆幸沉思着。

    可以说，如果不是剑殇的肉躯，实在太变态，便是专修**的炼体者，估计也免不了爆体而亡的结局。

    不过，先天六层和七层，可是先天中期和后期的分水岭。

    花费三天时间和一颗散仙级别jing气丹，能顺利突破这个桎梏，已经让剑殇极为满意，说出去会吓倒无数人了！

    “陛下？！陛下？！”

    剑殇正要体验新的修为境界，熟悉各个功法技能等的变化，突闻密室外一阵刻意压低声音，又显得颇为急促的呼喊。

    迟疑片刻，剑殇还是决定先出去看看，毕竟如无重要大事，禁卫等不会在自己闭关时呼喊，免得走火入魔或影响修行。

    “禀告陛下！南越郡军情告急，三天来，已经连失十三城，死亡一千两百二十三万，战死一百一十四万，战龙侯、大羿侯所率大军损失惨重，讨越将军龙谨、安岳将军周章、征武将军张贺等三位四品大将，五位五品大将等共二十一位将军战死，战龙侯重伤被讨越将军龙谨率楼烦jing骑拼命救回！”

    剑殇一走出密室，等待在外的禁卫军，颇为焦急连声汇报道。

    “轰……。”

    剑殇脑际轰鸣一声，一时反应不过来，以为幻听脱口问道：“什么？”

    话落便反应过来，一时间口干舌燥，难以置信，又知道禁卫极为忠心严谨，绝对不敢谎报军情，剑殇顿时脸sè发白，拳头紧握得全身微得……

    “禀告陛下！三天来，南越郡已失十三城，其中巨城一座，大城三座，中城六座，小城三座。根据调查，半个时辰前，我国子民已经死亡一千两百二十三万人，战龙侯和大羿侯所率大军，已经战死军卒一百一十四万，二十一位将军战死，战龙侯龙且重伤，楼烦jing骑特殊军团被打残，楼烦jing骑大统领龙谨抢救战龙侯，殿后战死！

    禁卫大都统还以为桓王真没听清楚，再次重述一遍，说得略微具体些。

    “怎么可能？才三天会连失十三城，战死一千多万？阵亡二十一位将军？南越郡什么时候拥有这么多军队了？一千多万？开什么玩笑？！”

    剑殇双眼一瞪，脸sè发白，颇为恼怒呵斥道。

    简直是天方夜谭！

    杀鸡也没这么快吧？

    何况越南国区和华夏神州，还有距离不断的缓冲地带呢！

    “咕噜……。”

    “禀告陛下！敌军数量至少一千五百万，散仙三位，先天强者大概两万……。”

    禁卫大都统不由自主吞了口唾沫，脸sè发青，硬着头皮身躯微颤嘶哑继续汇报道。顿了下，迟疑不定低声接道：

    “一千两百二十三万人，并非南越郡军队，而是平民

    “平民？”剑殇皱眉反问道。

    “敌军每攻陷一城，直接屠城，鸡犬不留……”禁卫大都统满脸悲愤低声道。

    “屠城？！”

    剑殇神情一僵，脱口而出。顿了下，颇为失态咆哮道：

    “你说什么？屠城？！！！他们竟敢屠城？！！！”

    禁卫大都统脸sè青得发黑，不由自主打了冷颤，硬着头皮点了点头……，

    “好胆！！！”

    剑殇心中一颤，猛然咆哮一声，声震王宫，回荡、回荡……

    “教……”

    一阵响彻九天的龙吟声起，剑殇身上猛然蹿出只角似鹿，头似驼，嘴似驴，眼似龟，耳似牛，鳞似鱼，须似虾，腹似蛇，足似鹰的金sè巨龙，咆哮而起……

    “轰隆隆……。”

    天地失sè，风云变幻。

    笼罩桓国王宫上空的九龙国云，宛若岩浆般剧烈躁动起来，宛若九龙横空咆哮……，

    屠城？！

    越南国区大军，竟然敢屠城？！疯了吧？！

    便是被称之为杀人王，闻者变sè的杀神白起，也就是坑杀敌军，所谓屠城，全是没根据的谣言。

    屠城！！！

    多么血腥的字眼，要多么丧心病狂的人，才做得出来？！

    “嗖、嗖、嗯．．．…”

    愤怒的咆哮声，回荡的龙吟声，还未落下，便有密集的破风起，数百道身影速度极快四面八方shè来，聚集到密室之外庭院。

    戚姬、花千黛两大王妃，田单、高虹、韩信三公，虞卿、李同、曹智子等重臣，几乎只要留在九龙王城的大臣，都第一时间赶来……

    很显然，剑殇闭关期间，这些大臣都冇聚集在王宫，ri夜商讨、关注南越郡战局，所以一发现桓王出关，立刻赶来。

    “到底怎么回事？为什么才区区三天，我方损失如此惨重？敌军竟敢屠城？战局败得如此彻底？”

    没理会众臣，甚至没看向戚姬、花千黛两位王妃，剑殇五官狰狞，眼神冰寒直接看向太尉韩信高声怒喝道。

    华夏神州的文明，就算不是所有文明的发源地，也绝对是历史最悠久的文明之一，怎么可能败得如此彻底？损失如此惨重？！

    打死剑殇，也不会相信越南国区的文明，真的如此强大，强大到连龙且、养凝等亲自坐镇的大军，又有两大特殊军团辅助，会如此的不堪一击！

    而且还是守方，不但有高山天险，还有重城地利。

    “禀告陛下！敌军来得太突然了！数量太多、阵容太强、攻势太猛……战龙侯、大羿侯还未返回南越郡，敌军就已经杀到，连下七城、连屠七城，而且是比天杏山脉还强大数倍的兽cháo，略具灵xing的兽cháo……我军……已经尽力了……。”

    韩信苦笑一声，神情比哭还难看，硬着头皮声音沙哑迟疑汇报道。

    说到最后，韩信血丝密布的虎眼，水雾迷蒙…，

    三天来，剑殇闭关未出，身为桓国太尉的韩信，似乎老了至少三年，连头发也白了数十根，整个人看上颇为憔悴。

    “……，”

    剑殇嘴巴蠕动数下，什么也说不出来。

    连身为战龙侯，南越郡郡守的龙且，也身受重伤，要楼烦jing骑大统领龙谨战死，楼烦jing骑特殊军团被打残，才救回一条命，剑殇相信他们绝对尽力了！

    还能说什么？

    “禀告陛下！以敌军的恐怖数量，竟然没有后勤，这点很奇怪。可以确定的是，他们似乎把我方军民，当成了食物，否则根本无法维持。他们似乎是魔鬼化身，忽而为人，忽而为兽，化身为人时，倒是没吞噬军民遗骸；化身为兽时，却去……”

    丞相田单迟疑了下，口干舌燥插言道，说话间，咬牙切齿，略带愤怒惊骇……，