
　　方岳摆手：“这个还是算了，我的修为太低，还没有资格加入到阴间商会之中。不过，我倒是想要打听一下，这玄黄会到底是一个什么样的机构？是否真的好像是这个人所说，属于是玄黄世界的自救组织？

　　”上官纯冷笑一声：“玄黄会，名义上是玄黄世界的自救机构，实际上完全就挂着羊头卖狗肉！其中的利益关系复杂，连我都说不清楚他们成立的目的到底是什么！不过，其中的水的确很深，积攒的资源，也令人羡慕！玄黄世界，本身就是一个底蕴丰厚的世界，在上古时代，它甚至曾经有过最为辉煌的时候，在这个宇宙之中排名前十！只是后来，玄黄世界不知道为什么逐渐没落，成为了现在的样子。可是其

　　中的底蕴依旧是深不可测，你好好探索一下，肯定会有不一样的收获。”

　　上官纯的眸子里，闪烁出一抹忌惮的神色。

　　关于玄黄世界的一些来历，他都不愿意多说。

　　因为里面的水太深，他一个大能陷进去就真的会成为渣渣了！

　　方岳点头，明白对方的难出，于是他和上官纯寒暄两句，上官纯便是离开了！

　　上官纯离开之后，方岳再次重操旧业，开始搜索这玄黄会大能身上的各种遗物。

　　蚊子腿再小，也是肉，更何况，这个玄黄世界的大能不是蚊子腿，而是大象腿。

　　果然，他身上的宝物相当丰厚，稍微贫穷一点的教主都不如他！

　　成堆的资源，各种宝物，在他的储物戒指中堆积成为一座座小山！

　　方岳将这些东西统统收走，然后他看到了数十枚的令牌。

　　其中一枚，乃是这个玄黄会大能在会中的身份令牌，正面画着一条腾空而起的真龙，背面则是雕刻着玄黄会三个字。

　　每一个文字，一笔一划，都好像是山川连绵，有着无穷的韵味。

　　这令牌无主，之前曾经有一缕玄黄会大能的神念造诣荡散。

　　其中有足足三千七百万的贡献点，也成为了无主的财富。

　　它与其他的令牌碰撞，可以自由的将其中的贡献点运送出去。

　　其他的身份令牌，都是最低级的，玄黄会外围的身份令牌。

　　一枚枚也全部都是无主之物，一旦认主，立刻就能够成为玄黄会的外围成员，玄黄会从来都是只认令牌不认人！“这玄黄会倒是挺有意思！在令牌之中发布任务，完成任务，可以立刻获得贡献点。这其中有一项任务就是前往血界卧底成为其中的奸细，任务成功，立刻获得三百贡献点！隐川雪有没有兴趣和我一起成为

　　卧底啊！”

　　方岳把玩着手中的令牌眸子里光芒跳跃。

　　玄黄世界的水很深，连上官纯这种大能之中比较顶尖的强者都不敢随意涉足。23sk.Com

　　如果方岳横冲直撞，估计也得不到什么好下场！

　　反而，加入到玄黄会，然后凭借他的手段努力爬到高位，一些秘密，自然而然就会呈现在他的眼前。

　　同时多一个背景，多一个身份，他的安全也会得到更多的保障！

　　“这个主意倒是不错！”

　　隐川雪稍微沉吟片刻，便是答应了方岳的想法。

　　她虽然是一介女流，看起来天真浪漫，但是如果谁真的因为她会单纯，那就是大错特错了！

　　隐川家族，乃是无上家族，自古强大，从来都不会单纯之辈。或许有单纯的人，但在那家族的阴谋狡诈中早就已经全部陨落掉了！

　　隐川雪只是心地善良，但却并不意味着思维愚蠢。

　　隐川雪既然想要加入玄黄会，肯定是有着她自己的考虑。

　　方岳深深看了她一眼，没有多说，便是将一枚空白的外围成员的身份令牌扔到了她的手中。“血界，其实就是这血鹰所在的世界。血界的面积甚至比玄黄世界还要稍微的广袤一些。在诸天万界之中，血界的排名大概是一百名左右！其中真正的统治阶层乃是血神族！这次入侵，血族派出来的族群大概只有血鹰族和血武族两个族群作为探路的哨兵。这两个族群有一个共同的特点，那便是它们的血脉天赋，都属于是一般般，一旦成年，便是可以达到后天九层的境界，其中八成的族人都能突破到先天境的层次！不过，往上走的话，它们的悟性不是很好！约莫一千个先天境的族人才能有三两个达到天地境的，这个比例比人族还低，但是这两个族群的繁衍能力惊人，平均三五年的时间便可以繁衍成长出一

　　代人！”

　　方岳搜索了血鹰族的记忆，得到了准确无比的信息。“如果伪装的话，倒是也很容易！血武族和人族的长相几乎没有差异，只是他们体内有血武族的独特血脉。在玄黄会中有一门经文名为血神经，只要稍微修炼，便可以模拟出血武族的血脉，甚至我自身对于

　　血脉也有研究，杀死两三个血武族，我也可以提炼血脉，给你服用，让你多一层血脉身份！”

　　方岳的眼珠一转，脑海中已经有了初步的计划，他的思维缜密，没有任何疏漏。

　　隐川雪将那枚玄黄会的令牌炼化。

　　她对着方岳微微点头。

　　“计划的确是好计划，但是杀人越货抢占身份，这个不会被玄黄会的人给发现吧！”“这方面你倒是用不着过度的担心，你稍微看一看手中的令牌就能够知道了，这个玄黄会的大能属于是玄黄会的暗部！他们的任务都是属于潜伏，刺杀，身份必须保密，所以他们从来都是只认令牌不认人。

　　咱们得到的外围令牌也属于是暗部。令牌之间能够生出互相感应！不是必要联系的时候，就算是面对面撞个正着都不会知道彼此的身份！”

　　方岳再次解释，这才让隐川雪放心。

　　“潜伏，暗杀！这个还真的是很刺激！”隐川雪也是跃跃欲试，无比兴奋。在家族之中，深宅大院，她只是一个乖乖女。

　　像是这种危险刺激的事情，以她的身份根本就接触不到，就算是接触的到家族也根本不允许她去做。

　　这次终于有机会冒险，她内心之中那一丝好战分子的情愫顿时间萌发出来！

　　血武族占领的乃是一处古老的山峰，这座山峰名为千月山。

　　血武族和血鹰族，虽然同样都是血界派遣出来的哨兵。

　　但是两个族群的根性，全然不同，血武族崇尚的是堂堂正正的战斗，是对于武道的极致追求！

　　每一位血武族的成员都是一位堂堂正正的武者。武功精湛，日夜苦练。

　　他们对于杀人没有兴趣，就算是占领千月山也这是杀了一些顽固抵抗的分子。

　　其他人统统的都被他们驱赶下山，虽然霸道，却没有造成太大的伤亡。

　　这也让方岳对于这个血武族有了一丝丝的好感。

　　冒充他们的身份，抵触的心理也不是那么强烈！

　　方岳来到了千月山中，在山脚下随意杀死了两个血武族。

　　然后他将其中一位血武族的血脉，炼制成为了血脉药剂，让隐川雪服用下去，多一层身份的掩护，同时他将另外的一位血武族的血脉直接融合，成为了自己的一部分。

　　方岳乃是万噬魔体，吞噬血脉，炼化成为自己的力量，这是他的先天优势所在！

　　只是方岳担心自己的身份被人发现，人人喊打，举世皆敌，所以才始终没有动用这份能力。

　　不过这次，他执行任务，吞噬一个小小的血武族的血脉，应该是没有人会注意到。“哪里来的血脉药剂？效果居然如此之好，一般的血脉药剂，我只能够吸收其中四成的精华，其他的统统浪费！而且第二瓶无效，而你炼制出来的血脉药剂，竟然让我足足吸收了八成的效果与血武族的差异

　　之处，稍微运转一下血神经便可以掩盖过去！”

　　隐川雪无比兴奋的看着方岳。

　　她的一双大眼睛里充满好奇。“方岳你到底是什么人？怎么可能精通这么多手段，武力超绝不说，仅仅是阵法之道，血脉专家，炼魂师，随便一个身份拿出去，都可以名震天下！而这些身份居然都集中在你一个身上，这根本就不正常！

　　”

　　隐川雪无比疑惑，她好奇，方岳为什么可以这么天才。

　　在那些大世家中培养出来的所谓的圣子，神子，绝世天才跟方岳相比简直就是不值一提！

　　“每个人都有自己的秘密，我相信你也有，大家都是朋友，这些事情还是不要多问了！”

　　方岳直接开口，拒绝了隐川雪的询问。

　　不是方岳不相信隐川雪，而是他的秘密实在太大，简直就是惊天动地，如果传扬出去，恐怕满世界的人都会追杀他。

　　神仙功法，随便一部，如果在世间流传，都可以缔造出一个不朽的传承。

　　“切，不说就不说！”

　　隐川雪也撇撇嘴，没有多问。

　　这次服用血武族的药剂，对她来说也是获得了很大的好处。

　　血武族的血脉，虽然等级不高，只有黄级七品，可是它却能够稍稍的操控血液运转。能够进一步领悟血之大道！

　　大道这种东西，谁也不嫌太多。

　　多领悟一条，会多出太多的好处！

　　这一支血脉药剂如果流传到市面上，肯定会引来无数人的疯抢。

　　就算是一些大族弟子，也会动心，价值无限，根本就不是用灵石可以购买的到的！方岳和隐川雪连样貌都没有改变，就是大摇大摆的走进到了千月山中，因为两人气息的缘故，所以导致没人会阻拦他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百四十七章 卧底免费阅读。https://xs.23sk.com 