    干净利索的中断合作是在场所有人都没有料到的。

    就连季落也没有料到！

    刚到s市这才几天啊，就直接把辖区总经理开除了？

    啊啊, 好久没见到过这样的季凌了哎。

    天啊。

    只有在好几年前, 他刚刚接手财团事业的那一阵子，是这样对付那些讨厌的‘元老’的。

    快刀斩乱麻, 只要摸到问题浮冰的一角，就绝对立刻将恶性冰川连根拔起除去。

    不给任何人留任何情面。

    任你多高职位, 多元老, 多大势力——

    季落已经模糊的印象里, 那个冷面狠戾年轻男人的形象又逐渐清晰了起来。

    好可怕。

    但是。

    好酷！

    简凌背影冷峻, 离去的脚步似乎夹带着风雪, 冻得整个房间的人全体僵直。

    也就木萘反应快些。

    房间大门‘砰’得一声合上时，木萘‘咳咳’几声起身, 看向一旁的吕梦恬, “吕秘书, 刚才简总的命令记下了哈？”

    “当然。”吕梦恬也马上回神，非常职业地从身后的工作包里拿出一向随身携带的电脑，十指翻飞, 噼里啪啦地在集团工作系统中打下一长串字符。

    一边打字, 她一边对s市的分集团总经理说：

    “依照集团大生态总部令，简总身为s市事务总执行长, 拥有针对于s市辖区季氏集团的各项决议的参与权、控制权、指挥权。刚才简总的命令十分清晰，现将简总指令上报集团大生态总部。一：与周总拥有的广告公司的相关合作即刻停止，明日将安排成果清缴。同时，将根据合作合同, 展开权益清查与往期合作排查——周总，据我所知，贵公司与我方的合作成果报告体现一直为优秀，然而根据我集团财报显示，广告效应实际未达到报告显示的标准？”

    女秘书勾着完美的红唇唇形，逐字逐句地对周总说。

    周总原本还很有理，觉得你甲方违约和我公司中断协议，明明是你该赔我钱。

    可惜还没来得及还嘴，就被吕梦恬的一通快速分析给堵了回去。

    面色也一瞬间变得有点青白。

    ——简凌临走时说‘s市总经理与手下业务水平极差’是有原因的，季氏集团s市辖区的业绩相较于其他辖区确实低了不少，但s市的季氏集团和周总公司一直合作，靠的也仅仅是两人多年的好友关系。

    当然，靠着这层关系，s市总经理也没少吃周总的回扣！

    周总没发觉自己的声音有点抖：“哎呀，这话不能这么说吧……小姑娘，这个业绩呢，和广告有一定的关系，但并不是全部……”

    “不是全部吗？那么，我们会更尽责地排查的，周总。”吕梦恬正经道，“您放心，季氏集团做事一向光明磊落，如果是我们的原因造成业绩不良，而并非广告效果报告作假，我向您保证，集团一定会按照约定付您违约金。”

    周总咽咽口水。

    听到‘尽责排查’更头疼了！

    这要是查出点什么来，自己的公司还不是要吃不了兜着走？

    季氏集团，谁惹得起！

    “哈哈，哈哈，美女果然业界精英，能当简总的人果然不一样。”周总赶紧拍马屁，“那个，中断就中断吧，咱们合作这么长时间了，好聚好散！没事，没事！”

    “……哎呀。”季落忽然出声。

    你说什么？

    谁是你‘简总的人’？

    有点不爽。

    漂亮的少年瞥一眼吕梦恬，随后收回目光，也站起身，低低眼眸凉凉地看向周总，似笑非笑道：“流程需要完善，调查、解约、追责缺一不可。不管是追我们的责，还是……您的责。”

    话刚说完，还没轮得到周总再挣扎什么，吕梦恬打字的键盘声终于停下。

    她说：“请季少爷放心。我已经安排第三方调派的清查团队，明日到位。咳咳，还有，刚才的话还没说完呢……简总指令第二条。”

    吕梦恬看向呆愣住的s市总经理，说：“即日起免除s市总经理职务。我已上报大生态总部，批复很快就会下来。明天，请您直接到人事部办理离职交接手续。”

    略一停顿，吕梦恬补充一句：“哦，以我对简总的了解，估计您的小团队也在裁员范围以内。或许您知会他们一声，明天大家直接一起走人。所以你们一起去人事部报到，还能省点事儿。”

    s市的总经理突然怒了。

    “什么叫到人事部办理离职交接手续？我是季总亲自指派到这里担任总经理一职的，他一个空降的劳什子‘执行长’凭什么上来二话不说就把我开除！授权呢，程序呢，申请书呢？一概没有，你扯淡！还有和周总的合作——我们合作很久了，你突然解除合作，不是给集团造成损失吗？刚出茅庐的臭小子还没来两天就觉得自己行了？他以为他跟谁说话啊！一点不尊重前辈，全是自以为是的违规操作！一句话就想让我滚蛋？门都没有！要开除我，你做梦吧！季总怎么会允许他一个不知道哪儿来的——”

    “……嘟，嘟。”突然，手机公放的等待通话声音突兀地打断他。

    顿时，各种各样的视线集中在金贵的大少爷白皙手指夹着的手机上。

    ‘咯’的一声，电话接通。

    季俊德的声音沉沉地响起：“落落？”

    “爸爸！”季落懒洋洋地抱着胳膊，扫视餐桌一周，隔空对季俊德说，“有个小事要问问你。”

    “什么事？”

    “就是……刚才哥哥下了几道命令，关于他在s市权限的问题。”季落漫不经心地说，“哥哥刚才免除了s市总经理的职务，他这会儿正不服呢。”

    “季总！”被提到名字的人立刻说话，“季总，您看我为集团服务这么多年了，怎么能突然来一个小孩，口出狂言，声称要把我免职！我……”

    “我跟我爸爸说话，你打什么岔？”季落揉揉饿坏了的小肚子。

    季俊德没回应那个人，只问季落：“什么原因？”

    “原因肯定都写在给你提交的报告上了，刚才我看到哥哥的秘书啪啦啪啦一顿打字。”季落说。

    “哦，估计是和s市的业绩以及合作商有关。既然这样。”季俊德不再多问，但对简凌的行为毫无质疑，“你给我打电话问这个的意思是？想问执行长有什么权限？需要我教你吗？”

    季落弯弯桃花眼，“当然不用，只是有些人对自己的身份和位置拎不清嘛。那就这样吧，爸爸再见”

    ……

    电话挂断。

    从始至终，季俊德连一句回应都没有施舍给已被免职的总经理。刹那间，在座的人精们听过季俊德说的话后，都马上明白了一件事。

    季氏集团的董事长大总裁季俊德，他言语中直接提及的‘s市业绩及合作商有关’，分分明明直接指向在座的两个人！

    怪不得s市空降执行长。

    怪不得这几天总裁办鸡飞狗跳，各部门的财务数据，运营数据，还有各种年度、季度、月度报表运输机似的往简凌的办公室送！

    谁都小看了年仅22岁的‘小孩’。

    他只用了这么几天，就把这些年的各项数据看得明明白白。

    今天的晚餐，简直是鸿门宴！

    还是他们自己邀请人来的！

    季落收好手机，随后慢悠悠地说：“既然大部分事实都清楚了，吕秘书，你就按照刚才说的，把事情完成吧。”

    “好的少爷。”吕梦恬挺挺胸，“该说的，我也说完了，那么这位‘前同事’，有关于人事赔偿金的事情，可以去人事部门沟通，或者……根据您这几年的业绩标准，我认为，季氏集团保留向您追责的权利。当然，周总您当然也有向我们集团追责的权利，但一切，还要等到第三方评估多年合约的效果，及期间所造成影响的程度再说。建议您准备好至少两个应对方案，免得如果结果显示需要您公司对我季氏进行赔偿的话，掏不出钱来可就麻烦了。”

    季落不再继续听下去了。

    他淡淡地留下一句：“哦，刚才你们说什么‘不知道哪里来的小孩’？哎，你们可真可怜啊。这么多年的操作到底如何心里有没有点数呢？哥哥来s市前，还说13个月就能解决问题。没想到，这才几天就把你们摸明白了啊。你们的水平，真的让人……一言难尽哦。”

    包房里的各种小团体面色铁青。

    看着季大少爷轻松惬意地走出包房，身后属于总部的二位秘书与助理直接跟上，这种气场令人望而生畏，其他人修炼20年，也抵不上一个才刚刚成年的少年！

    ……

    季落走出门以后，看到高挑的年轻男人正站在马路对面的外滩栈道上，背对着自己，向江的另一边看。

    这里与他们穿书以后首次见面的维港有些相似。

    浩荡江水倒映着城市的多彩霓虹灯光。

    夜晚的黄浦江上，点缀着星星点点的游艇与船只。

    波光粼粼，柔化了简凌冷峻的身影。

    季落的眼睛黏在他身上，根本移不开。

    他慢慢走过去，揪住简凌的衣服一角。

    刚想说话，可是却闻到了一丝丝隐约的清茶味道。

    “……”季落心脏一抽。

    他忙不迭地换个角度站好看向前面，果然看见简凌骨骼分明的手指间，夹着的一支清茶烟！

    “季凌！”季落一瞬皱眉，啪的一声，拍到他的手，直接将清茶烟扫到地上，“你干什么！”

    简凌垂着冷如寒刃的眼眸，只盯着自己空荡荡的手掌心。

    真有意思。

    真有出息。

    ……

    季落刚才只是对那个人笑了一下而已。

    可是……

    我为什么……看他对别人笑一下，就恨不得……就恨不得把那些人统统毁掉。

    他手指刹那收紧。

    之后转身抬臂，狠狠掐住季落的下巴！

