    “十代，我们该怎么办啊？”

    看着即将扑过来的乌鸦，前田隼人一脸着急地看着眼前的十代：“它们有三个眼睛，就是什么‘决斗精灵’吗？为什么它们看上去很不友好啊？？”

    “我……一时间也不知道该怎么办。”十代挠挠头，有些麻烦地说道：“但是看它们的样子，似乎没有攻击我们的意图……要不，我们先试着走进去试试？”

    “不，这不一定。”明日香谨慎地阻止了想要迈步的十代：“这些乌鸦的翅膀处于随时可以扇动的状态，它们估计已经在警告我们了，不攻击我们可能只是因为我们还没有进入它们的领地；我怀疑我们再前进一步的话……”

    这么说着的时候，明日香将自己随身携带着的那一束白菊花当中的一朵摘了下来，然后丢到了前方不远处的地方去。

    “嘎嘎嘎嘎嘎！！！”XN

    无数的乌鸦从各个方向俯冲了下来，将那朵可怜的白菊花给瞬间啄成了碎片！

    “果然，就会变成这样。”全程淡定围观了“八汰乌”们捕食的明日香对十代和隼人摇摇头道：“今天晚上，它们似乎不欢迎外人。”

    “我记得‘八汰乌’的攻击力是200点。”奥佳欧捏着下巴分析道：“一般人的LP是4000点，也就是说20只‘八汰乌’的攻击就能够让一个人瞬间死亡；而这里的‘八汰乌’至少四十只，换句话说至少有两人会因为强闯这里而毙命。”

    【“不不不不，少女你算错了。”】就在奥佳欧向大家公布这个已经很糟糕的结果时，某背后灵却突然拿着个算盘出来打了她的脸：【“你忘算了‘八汰乌’的效果——被它们啄了之后虽然只有200点伤害，但是你的身体会瞬间陷入麻痹，这种麻痹会让你直到下周都无法正常思考。所以说如果你们面对这么多‘八汰乌’选择闯过去的话，不是会有两个人玩儿完，而是全都会交代在这儿~”】

    听到黎政算的这个更糟糕的结果时，奥佳欧难得地没跟黎政斗嘴，而是陷入了更加的为难之中。

     “可恶……难道就要因为一群鸟的缘故，就止步于此吗？这可一点都不是英雄的作为啊！”十代有些生气地跺跺脚，不过这个时候，另外一个萌萌哒的声音却从他的身边响了起来，暂时安抚了有些激动的十代。

    “克里克里~”

    长着翅膀的“羽翼栗子球”飘在了十代的身边，蹭了蹭十代的脸。

    “这是……‘羽翼栗子球’？”这个时候同样也看到了精灵的奥佳欧瞪大了眼睛，“这是……十代你的决斗精灵吗？”

    “啊，你说它吗？”十代点点头：“‘羽翼栗子球’可是非常值得我信任的伙伴哦~不过以它的攻击力，现在应该不能突破‘八汰乌’的封锁吧？”

    “克里克里！”精灵“羽翼栗子球”听到十代的这番话之后有些生气地伸出小爪子拍了拍十代的脑袋。

    知道自己不小心惹“羽翼栗子球”生气之后，十代急忙赔不是——那表情就好像刚刚惹得猫主子不高兴了的铲屎官一般：“额……对不起啊‘羽翼栗子球’，刚才的话是我乱说的，别放心上啦~”

    长翅膀的小毛球这才叉腰点了点头，表示放过十代。

    而很显然，这个时候明日香和隼人又很惊讶地看着十代了：“那个，游城十代，奥佳欧，你们刚才在和谁说话呢？”

    “十代的决斗精灵……你们看不到吗？”奥佳欧不解地反问。

    在得知明日香和隼人真的看不到“羽翼栗子球”之后，奥佳欧陷入了沉思之中。

    她们不能看到“羽翼栗子球”，却能看到“八汰乌”……这有些奇怪了吧？

    【难道说……】奥佳欧想到了一个可能性，随后她仔细观察了一下附近，然后……终于找到了一个让她感到意料之外，但是又在情理之中的东西。

    【看来这菇凉还挺聪明的~】飘在空中的黎政看奥佳欧终于注意到了盲点，于是欣慰地一笑，便不再开口。

    接下来，就是奥佳欧的时间了。

    少女将自己的决斗盘打开，然后……径直走了过去！

    “奥佳欧？！”“快回来啊，会被啄的只剩骨头的！”

    身后的同伴们的呼声少女充耳未闻，随后，当她的脚踩在之前那朵白菊花的位置时，无数的“八汰乌”向她直冲而来！

    奥佳欧闭上双眼，手中的决斗盘高高举起——

     “不！”看着友人即将面临大难，明日香和十代也跟着冲了出去，随后的前田隼人则是看大家都上了以后，咬咬牙然后也跟在了后面！

    “嘎！！”然而，当所有人都走到一半时乌鸦的声音却戛然而止！

    “奥佳欧？”

    “岛田？”X2 

    “果然是这样。”奥佳欧收回了手中的决斗盘，此时她身边的乌鸦们都消失不见了，只剩她的脚下还踩着一只长了三个眼睛的“八汰乌”……

    只有……一只乌鸦？

    “这里的‘八汰乌’，其实是一只变异的乌鸦，和无数的立体投影所构建出来的。”奥佳欧死死地踩住了那只乌鸦，不让它爬起来再暴起伤人——刚才黎政说过的有关“八汰乌”的厉害之处她还是记得的——当然身为已经半精灵化了的它也不是这么容易就会被踩死。

    看着大家疑惑的眼神，奥佳欧接着解释道：“这所‘龙魂馆’，既然是‘逆鳞会’曾经的会馆，自然有着非常完善的立体投影装置，这一年过去了都还在运行也是可能的。而刚才看到明日香你和隼人都不能看到‘羽翼栗子球’却能看到满天的‘八汰乌’的时候我就猜测，会不会只有一只乌鸦是真的，其他的都是立体投影呢？”

    “然后你就将真正的‘八汰乌’找了出来，然后破解了这道门吗？”十代兴奋地说道：“真实太厉害了岛田！就好像‘摩天楼’里的Hero一样！”

     明日香和隼人等人也向奥佳欧敬佩地点头。

    而只有奥佳欧本人才知道刚才是有多么的危险——就算只有一只是真正的“八汰乌”，只要被啄到了，让它发动了那种效果的话，自己也会完蛋。

    不过现在还好，冒险是有回报的。

    “我们先进去吧。”

    在奥佳欧的带领下，一行四人推开有些腐朽的大门，然后走进了这间“龙魂馆”之中……

    ……

    另一边，黑暗决斗者泰坦则是已经在馆内开始大快朵颐了起来——他身前有着三四只已经被宰杀、去毛的“八汰乌”，而眼前则是一口大锅，锅上还有着不少的铭文，锅里还有其他“八汰乌”被宰杀之后丢进去的身影……

     “好久没试过了，自从组织里那个中华来的丫头教我这招以后……”泰坦一边说着一边将最后四只“八汰乌”也处理好了丢进去，随后默默念咒后道：“铭文启动，‘神秘的中华锅’！”