    “母后！”

    当婉婉再次睁开眼睛时，就见到了太后。

    她的眼神就像是被惊到的小鹿，然后左右看看。

    “母后，方醒呢？”

    太后握住她的手，说道：“兴和伯回家了，你想吃什么？”

    用食物来转移注意力，这是哄孩子的做法。

    婉婉看到了朱瞻基。

    但她的眼神中并未多出什么变化，就像是看着一个陌生人。

    朱瞻基心中叹息，知道自己这几年终究还是忽略了婉婉。

    “你要吃饭才好，不然瘦的不成人形，谁心疼？还不是我们心疼吗。”

    太后在嘀咕着，然后让人去熬粥，就在隔壁熬。

    “姑姑！”

    端端和玉米冲了进来。

    “姑姑，你好了吗？”

    玉米走到床边，看到婉婉的眼神不再是木然，就欢喜的道：“姑姑，下次我找你玩。”

    婉婉点点头，玉米就得意的道：“姑姑，下次咱们出去玩，上次先生带我出去吃东西，好热闹啊！还看到打人了。”

    端端也说道：“姑姑，最近好些人出游呢！”

    婉婉看着两个孩子，渐渐的想起了无数过往。

    ……

    长公主恢复了，太后当即就令大赏宫中，还派人去宫外的寺庙道馆里施舍，为长公主祈福。

    宫中这时候才爆出了长公主生病的消息，大家联想到最近几天皇帝焦躁不安，动不动就呵斥人，不禁感慨着做了长公主驸马的那位福气真好。

    随后宫中就开始收拾人了。

    有人倒霉，自然就有人要飞黄腾达。

    而今婉婉这里算得上是热灶，所以那些宫女太监们都纷纷去寻关系，想调过来。

    而怡安和李斌都是他们讨好的对象。

    此事太后有很大的话语权，其次就是皇后。

    可皇帝却莫名其妙的要亲自给婉婉那边挑选宫女太监，这一下就击破了他们的美梦，只得去讨好俞佳。

    皇帝自然不了解那些宫女太监的情况，所以俞佳就成了大忙人。

    而长公主病愈的消息传到通州之后，李维一家子这才释然。

    “原来是生病了，怪不得都停了。”

     李母有些不渝的道：“不会是个病秧子吧？”

    李维微微一笑，说道：“娘，病也无事，好好的养病就是了。”

    李母一下就喜上眉梢，说道：“是啊！要是病了就好生的养着，咱们家不缺请郎中的钱。”

    母子二人瞬间就有了默契。

    一个多病的公主才好啊！

    ……

    金幼孜在熬日子。

    无数人在等待着他离去的消息。

    杨士奇已经无颜再回朝堂。

    闫大建这几天非常的稳重，甚至都不出去吃饭，中餐都在礼部吃。

    只需要熬过这段时间，等胡濙进了政事堂，他就是礼部尚书。

    人生巅峰就在眼前，换谁都会谨慎。

    而方醒完成了任务，已经回到了家中。

    近期他的事情比较满，加上夏元吉的离去，所以心情不佳。

    两个小丫头也知道他的心情不好，所以都不来打扰他。

    “出去玩吧。”

    “好啊！”

    一家人都欢喜，除去在武学的土豆之外，连莫愁和欢欢母子都被接来了，然后马车备好，出发。

    太阳不错，晒的人发热，但却不烫。

    一家人缓缓顺着大道而去，不时能遇到那些出游的人家。

    等饱览了最后的春色之后，方醒一家找了个地方停下来，然后全部下车，自己游玩。

    此时草地茵茵，却不长。空气中弥漫着一股好闻的味道。

    一骑从后面而来，却是方五。

    “老爷，沈阳那边说当年闫大建在福建做按察使，在处置官台山的流民时，是早就有了打算。”

    “什么意思？”

    方醒站在马车边上，看着无忧和珠珠在前方追逐，觉得很惬意。

    方五说道：“说闫大建养寇自重，只是当时仁皇帝挺看重他的，所以锦衣卫那边才压下了此事。”

    所谓养寇自重，就是姑息，等时机到了才出手，这也是利益最大化的手段。

    这不算是什么罪名，而是时间久了，证据估摸着也找不到了。

    作为指控的话，基本上是不够的。

    方醒点点头，说道：“放话出去，就说我要拦住闫大建升官的路。”

    ……

    闫大建的心情大抵是飞了起来，飘飘然。

    所以当一个熟人告诉他，方醒准备拦截他的升官之路时，他有些懵了。

    “我和兴和伯没仇没怨的，不能吧？”

    闫大建觉得自己真是冤到家了。

    而安纶却找到了方醒。

    “多谢兴和伯。”

    安纶是在天黑后来的方家庄。

    刚出游归来的方醒见他来了也不惊奇，两人坐下后，才问道：“大晚上的出来，这是要去哪？”

    “有案子。”

    安纶不肯说详细，然后拱手道：“兴和伯此次帮了咱家，多谢。”

    方醒淡淡的道：“犬子在武学差点被人给阴了，全靠你那边出手，这才免了劫难，咱们各归各。”

    方醒不肯和安纶攀交情，连沈阳都有意疏远。

    安纶对此了然，就起身道：“兴和伯可有把握？”

    仅仅是放话出去是不够的。

     方醒说道：“本伯知道。”

    “多谢。”

    安纶躬身道谢，然后告辞。

    方醒只是把他送到书房外，在他即将消失在夜色中时，轻轻的问道：“你和他有仇？”

    安纶的身体僵硬了一下，笑道：“没有，咱家觉得此人的身上有大案，若是挖出来，那就是大功。”

    方醒点点头道：“那本伯就祝愿你早日立功。”

    “多谢。”

    安纶消失在前方，黄钟从侧面的阴影处走过来。

    “伯爷，大少爷那事上下都不知，可终究还是少了震慑。”

    去年方醒还在海外的时候，武学里有人想对土豆下手，结果被东厂的人阻拦了。

    “那人被安纶弄死了。”

    方醒说道：“我查证过了。”

    黄钟建议道：“伯爷，要不还是派人去保护大少爷吧？”

    方醒摇摇头道：“没必要，那次的事就算是东厂不出手，有人也会出手，所以他们只是占了个先而已。”

    “那些人终究是耐不住性子，我走了，却把祸患留给了妻儿。”

    方醒冷冷的道：“动手那人一家子都走了。”

    那一家人被东厂的人盯着，然后报给了皇帝，朱瞻基果断令人动手，结果那家居然敢反抗，成年人全被斩杀殆尽，妇孺全被被流放。

    暗地里的那些人被吓住了，后来才有了叩阙，否则他们必定还是要锲而不舍的对方醒的家小动手。

    这才是真正的皇权威严。

    一刀下去，什么都怕了。

    “武学里有人在帮忙，所以不必担心土豆的安全。”

    在家人的安全方面，方醒下的功夫不小，上次算是被东厂捡了便宜，否则那人也动不了土豆分毫。

     黄钟丢下心事，笑着道：“伯爷，闫大建大概是慌了吧。”

    方醒说道：“我看不惯他，所以正好给安纶还礼。”