    “江睿，我会给你机会，但能不能起来，这得靠你自己。”

    留下这意味深长的一句箴言后，钟秋萌便和郁晚晴上了飞机。

    江睿和姚芳出机场的时候，钟秋萌乘坐的飞机恰好起飞，江睿杵在原地仰头注视着，目送着飞机消失在遥远的夜幕中，却仍旧是站在原地发愣。

    姚芳这时候刚叫好车，见江睿插着口袋在原地发愣，犹豫着还是小声的提醒一句，

    “睿哥，其实……回盛海就可以见到老板的……”

    她以为江睿这是喜欢钟秋萌所以舍不得对方离开了。

    嗯？

    江睿回过神来，表情疑惑一下，明白对方彻底想歪了之后才释然一笑，

    “你多想了，有些人吧，她看着很近，但实际上却很远很远……”

    “睿哥是在说……地位吗？”

    姚芳开始做阅读理解。

    “你觉得是就是吧……”

    江睿没多大兴趣和一个刚入职的初生牛犊解释太多，上车，于是转头问道，“那里的剧组有发剧本过来嘛，还有进组的日期有订好嘛？”

    “剧本暂时还没给，那边人说剧本还在修整，估计三天后才会发，至于进组的日期是定在了下周。”

    “好，我知道了。”江睿点点头，随后不再说话，开始闭目养神。

    任何人都爱八卦，姚芳心里对老板和睿哥的关系可好奇了，但极其富有职场精神的她还是懂得分辨哪些话该问又或者不该问的，所以咽了咽口水，终究是把心里的好奇给压了下去，

    “睿哥，那我们什么时候回盛海，最近没有活动了。”

    江睿抚着下巴看了看窗外，若有所思，最后才点了点头，“明天。”

    “好，我这就去订机票。”

    ……

    《冕》终于要上映了，

    这部由人气直逼影帝并且有着“小影帝”之称的杜仲炎和小花旦夕梦瑶主演的古装爱情片在官方以及多方传媒公司的大力“鼓吹”下，立马就抢占下了各大平台的热搜头条。

    而且因为背后大导陈阳春以及制作方的影响力，许多与其有过合作的演员，明星，都纷纷参与了宣传。

    “陈导倾注三年心血的又一力作，我一定准时到场！”

    “棒极了，从小就喜欢陈导的拍摄风格，气势恢宏却又不失细腻，祝票房大卖！”

    “我会在评论区抽五百名粉丝，今晚金华影厅不见不散啊大家！”

    明星们的粉丝效应对首映票房还是很有用处的，但一众帮忙拉票的明星也并非得到了一致叫好的响应，原因很简单，这位陈导出圈的作品皆是年轻时候的作品，三十岁之后拍摄的作品都饱受非议，大有一种“出道即巅峰”的态势。

    于是乎，评论区里声尘喧嚣而又杂乱，有评价“小螺号，瞎几把吹”的反对声音，也有抱着“蛮去看看”的试探声音，但也有一群极富有专业精神的水军在四处流荡，所过之处，皆是套路。

    江睿有票，而且是包场的票量，他思来想去想叫几个大学朋友一起看看，但打工人哪有时间看电影啊，于是也只能便宜了江芷怡以及她的一众闺蜜们，结果妹妹也要上课，无奈之下，害怕寂寞的江睿只能以着30元的超低价格挂在叮当网上给通通卖了，血赚一波3000加，这才美滋滋的去电影院准备看电影去。

    结果前脚才刚洗过澡准备出门，后脚他就接到了钟秋萌的电话。

    钟秋萌说话的方式很直接，当头就是一句，“票留二十三张，我要带林帆他们一起去看。”

    卧槽！

    江睿都傻了，宁特么也不早说，我票都卖光了才和我说要请公司高层一起看？

    于是踌躇了半天，说，“票已经没了……”

    钟秋萌愣了一下，“你确定？我订的可是高档VIP室，100多个座位的那种。”

    “嗯……”江睿吹牛不打草稿，“家里亲戚比较多。”

    “一百多个亲戚？”

    钟秋萌简直难以理解江睿这家族是多么能生啊，一百多个近亲，国家允许你们这样胡来嘛？

    “其实也没那么多，我现在身上还有……”江睿捏了捏手里两张紧巴巴的票子，稳健道，“还有一张是没人的。”

    “留着，其他人我重新订。”

    钟秋萌这般交代道。

    ……

    当晚，

    钟秋萌坐在最靠墙的角落处，隔着人山人海，和坐在正中央的江睿遥遥相望，漂亮的狐媚子眼里怒火都在翻腾。

    这眼神把江睿给瞪得如坐针毡，如芒刺背，无奈之下，也只能和钟秋萌旁边的大妈申请换座，陪老板一起吃苦。

    大妈当时一听，竟然还有这等好事，喜滋滋的扭着比河马还要肥硕三分的大屁股溜达到中央位置去了。

    今天钟秋萌穿着银光闪闪的吊带裙，再配上一件宽大版的牛仔夹克，活脱脱的时尚达人。

    见江睿在身边，她也不说话，就仰着脖子冲着他冷笑，狐媚子眼里满满皆是犀利和鄙夷。

    亲戚？

    就留个这种位置给我？

    呵呵，男人！

    “要不然换个场，我出钱？”

    江睿被她盯得不自在，悍然准备掏腰包换个场。

    他是曾经坐过这个位置看电影的，好家伙，颈椎不好的人且不说正常看下来电影都是歪的，哪怕就是看完眼睛也差不多歪了。

    所以出于弥补心态，他还是决定带着老板换个场。

    但老板不乐意，冷哼一声就优雅的架起白皙大长腿问，

    “你亲戚呢？”

    “亲戚无耻的把票给卖了。”江睿咬了咬后槽牙愤恨说道。

    “你亲戚还挺有经济头脑，卖了的钱呢？给你了没？”

    钟秋萌的脸色莫名柔和了一些。

    “没有。”

    “那现在呢？怎么办？你说。”

    凉拌……江睿心里腹诽一句，“换场。”

    “就要开始了，下一场凌晨两点，我不想熬夜，熬夜会长皱纹。”

    怎么这么矫情呢？

    这也不行那也不行的。

    江睿脸一黑，“等着。”

    说完，寻觅到中央位置找了半天终于找到最好欺负的两小学生，窃窃私语不知道说了些什么，然后折回来，摆了摆手势，

    “过来，我们坐中间去。”

    钟秋萌觉得很奇怪，看着两绑着红领巾的小朋友背着厚重的大书包，迈着小短腿走过去，忍不住在江睿后头蹙眉问了一句，“你和他们说了什么？你该不会恐吓人家小学生吧？”

    江睿眉毛都快飞后脑勺去了，转过来，一身正气道，“我像那种人嘛？”

    “那你干嘛找人家小学生麻烦？”

    真的蠢……江睿无奈的摇摇头，“小学生要的钱少啊，成年人少说一百才肯换座。”

    ？？？

    明白了，

    原来是用钞能力了啊……

    钟秋萌细长的眉头悦然松开，霎时间笑靥灿烂，但偏偏捂着嘴不让江睿看自己上扬的唇角，

    “那……那他们要多少钱啊？”

    “他们两商量了一会儿，冲我比了个五。”江睿拧着眉头说道，

    “五十的意思嘛？那还挺便宜的。”

    钟秋萌笑得更开心了，然而江睿的眉头却是皱巴巴的，最后轻叹一声，

    “我失算了。”

    钟秋萌：“？？？”

    “他们要的是五百，天杀的小学生！”

    “那你就给他们了？”

    “当然没有，我看了看这两孩子身边没家长，就和他们说，哥哥是打咏春的，瞅你们两长得很像木人桩，然后他们就摆着小手说不要了。”

    “噗……”

    “噗……”

    钟秋萌顿时笑得前仆后仰，花枝乱颤。

    啊，肚子好痛……

