    接连两次抗下重击，黎清玥终是受了内伤。

    萧煌的眼底掀起惊涛骇浪，一颗心不受控制地狂跳，仿佛下一刻就要冲破胸膛！

    他深信她是来取他性命，她却为他做到如此地步！

    黎清玥眼看着他眼底最后一丝血色褪去，终于长出一口气。

    然而未待她放松片刻，突然眉头一皱，敏锐地捕捉到了一丝破空声！

    她来不及多想，就势抱着萧煌猛地向一边翻滚了两圈！

    只听“铛啷啷”几声响，三把明晃晃的钢刀，已经同时砍在了两人刚刚所在的位置！

    更多的刺客一个个现身，向两人冲来！

    黎清玥麻利地起身，右手猛地一挥，匕首准确的格挡开了冲在最前的一柄刀，顺势一划，便划破了那刺客的手腕。

    刺客闪到一旁刚迈了一步，便闷声倒地！

    那匕首上，是见血封喉的毒。

    紧接着黎清玥左手一扬，第二个袭来的黑衣人身形一顿，倒地。

    咽喉上插着一支细小的弩箭。

    萧煌看见黎清玥的左手上，出现了一把极为精巧复杂的手弩。

    她左手持弩，右手握着匕首，身形灵巧翻飞，却始终未离他三尺以外。

    一支支弩箭接连不断地射出，每一支，都能准确地命中一个黑衣人。

    匕首虽短，却总能精准地格挡住冲到近处的攻击，然后反手在对方身上划下伤痕。

    不管是弩箭还是匕首，都见血封喉。

    倒下的黑衣人越来越多，最后几人持刀站成阵形，再不敢贸然接近。

    黎清玥也停下动作，静静站在萧煌身前。

    高高束起的长发恣意飞扬，浑身气势凛然，散发出冰冷的杀意，仿佛一尊杀神般令人胆寒。

    萧煌静静地看着她那瘦削的身躯，此刻于他而言，却是最坚固的堡垒。

    黎清玥再次抬手，都未曾见她有瞄准的动作，一支弩箭便已疾速射出，一个黑衣人未及反应已然倒下。

    萧煌从未见过如此的机关造物，明明只是一把手弩，射出的箭却快得不可思议。

    又一个黑衣人倒在箭下，余下最后三人再不敢停留，转身便逃。

    黎清玥勾唇冷笑，连发三箭，三个刺客应声而倒。

    她的弩箭，射程也远得不可思议。

    周遭只剩下三十几具黑衣人的尸体。

    黎清玥收起弩箭和匕首，转回身，浑身脱力地在萧煌身边坐了下来。

    她一把扯下他脸上用来挡烟气的黑布，顺带着将他嘴角的血迹抹了抹。

    然后拿出一个瓷瓶，拔开瓶塞递到他嘴边，冷声开口：

    “喝了。”

    萧煌定定地看着她，没有张口。

    黎清玥现在一看见他那张好看到逆天的脸，心里就一阵烦躁，她不耐地皱了皱眉：

    “这次怕是只能压制不到七天，但也管不了那么多了，先喝了再说。”

    他仍没有动作，只是目不转睛地盯着她的脸。

    黎清玥皱起了眉，伸手去捏他的下巴，想将他嘴巴撬开直接给灌下去。

    哪知这病秧子这会儿不知吃错了什么药，倔得很，死咬着牙关就是不张嘴，眼中是和平时完全不同的沉静和固执。

    她怕下手太重伤着人，一时间还真拿他没办法。

    黎清玥火气更盛了，莫名其妙地看着他：

    “怎么，怕我害你？还是你就是想死？”

    萧煌一言不发，灰水晶般的眸子里，有异样的光彩流动。

    他孤身一人在深渊中挣扎了太久，太久。

    若从未曾见过光，黑暗于他便不那么难以忍受。

    可她出现了。

    若此刻是他暗无天日的人生中最美好的一刻，那他宁愿让所有的一切，在这一刻定格。

    僵持中，黎清玥看见，萧煌眉心的印记再次浮现，闪着不详的黑光。

    她神经顿时紧绷了起来。

    警戒了一会儿，却没发现周围有任何潜在的威胁。

    再看看手上那瓶开了封的药剂，她猛地反应了过来，顿时不敢置信地看向萧煌。

    大反派可真是太难搞了！

    他竟然不想活了！

    她拼死拼活冲进火海，替他抗伤害抗到内伤，杀刺客杀到脱力，还没来得及跟他算骗她的账呢！

    结果？就这？

    想死，也得看她同不同意！

    一股邪火自心头腾起，黎清玥狠狠地磨了磨牙，仰起头一口把药剂全都倒进嘴里。

    然后猛一翻身压到他身上，一手捏起他的下巴，另一手用力扣住他的后脑，对准他冰凉的唇便覆了上去。

    萧煌被她这猝不及防的吻惊呆了。

    还没等反应过来，已被她用舌尖撬开唇齿，把药渡了过去。

    苦涩的液体，和着一丝她的甜美，顺着喉咙流下。

    给冰凉的身体带来一股暖意，一份生机。

    她的药总是奇效，片刻间，萧煌已感觉到五脏的钝痛消失，身体的僵硬和麻木尽解。

    同样活过来的，还有他一度死寂的心。

    原来他的玥儿，如此在意他的死活。

    那他，便为她活下去。

    从前他拼命活着，是为仇恨,是为不甘。

    从今以后，只为她。

    黎清玥这一吻很深，她不打算给他任何寻死的机会，直到确认他把药液都吞进了肚，这才罢休。

    符金和符火带人赶到的时候，看到的就是一地刺客尸体触目惊心。

    而他们的主子正被一个黑衣少年压在身下……那画面，就相当美。

    两人惊得魂飞天外，猛地拔剑，齐声吩咐手下：

    “保护主子！”

    一众神机阁暗卫顿时散开，将人团团围住。

    却见他们主子突然抬手，做了一个退下的动作，顿时所有人都定住，站在原地不知所措。

    黎清玥听到周遭的动静，顿时脸色一黑，放开萧煌就想起身。

    却发现腰身被他双臂紧紧揽住，动弹不得了。

    她看着萧煌那深邃到几乎将人吸进去的目光，视线忽地有些模糊，心中暗道不妙。

    感觉到体内的力气渐渐流失，她咬着牙开口：

    “放、手！”

    萧煌浅浅勾唇，正待说话，却发现她身子一软，目光失去了焦距，瘫倒在他怀里。

    他多年以来第一次慌了神，起身将人揽在怀里，急声唤道：

    “玥儿！”

    只见人已昏迷，眉头紧紧蹙起，嘴唇青紫。

    萧煌瞳孔紧缩，她竟是中毒了！怎么会？

    他丝毫不敢耽搁，托腰揽膝抱着她，一咬牙关飞身而起，向小镜湖方向急速掠去，将一众暗卫尽数抛在原地。

    空中只留下一道厉喝：

    “言一笑何在？速叫他到悬岐堂，救人！”

    【作者有话说】

    那么问题来了，请问玥儿是怎么中毒的？

    喜欢请点“好看”，催更请留言哟~

