    欧冠半决赛上半场比赛结束。

    拜仁慕尼黑3:2曼联。

    叶一锋在穆帅麾下征战两年，以他对对方的了解，这个时候肯定不会孤注一掷放手一搏。

    毕竟只落后一球。

    他的预测很正确。

    穆里尼奥重申了球队下半场开始后的技战术打法，还是防守反击。

    但他也未雨绸缪，提前布置了“如果落后两球”的差距出现之后球队该如何调整技战术。

    上半场也曾经两球落后，但最后追回来了一球。

    下半场一旦出现两球落后的情况，比赛时间越来越少，曼联必然要做出激进的改变。

    叶一锋作为队长也在大家离开更衣室之前发表了讲话。

    “我与拜仁慕尼黑交手过很多次，而这一次我认为我很幸运，这是我所面对过最强的拜仁慕尼黑。

    同时这也许会是我们的不幸。

    我可以肯定地说，这就是欧冠决赛。

    我们赢了拜仁慕尼黑。

    不管决赛对手是巴黎圣日耳曼还是里昂，我们必然能够赢得冠军。

    拜仁慕尼黑也一样，他们如果击败了我们，一个星期之后，拜仁慕尼黑加冕欧冠冠军！

    足球会有冷门，但硬实力达到一定高度的时候，重大决赛的冷门就像奇迹一样罕见。

    考验我们的是实力。

    击败一支如此强大的拜仁慕尼黑，我会用余生去回味，能够自豪地给我的孩子讲述今天发生的一切。

    各位，我们一道把拜仁慕尼黑送回家！”

    曼联众将纷纷点头致意，斗志与决心毋庸置疑。

    叶一锋忽然想起了阿比达尔和卡瓦略，曾经在摩纳哥更衣室中，两人因是否该盲目地打鸡血进行过一番辩论。

    可作为队长，扮演这个角色的他到头来也还是用着世俗最常见的精神激励法。

    剩下的就是在赛场上身先士卒的表现了。

    两队球员回到场内易边再战。

    曼联起手便拉满节奏发动快攻。

    卢克-肖左路助攻上来，叶一锋与B费在中路撞墙配合后迅速转移攻势到左路。

    拉什福德不敢硬冲基米希，上半场已经吃过亏。

    在他与卢克-肖传切配合之后，拉什福德在刚进禁区的底线前将球传中。

    叶一锋快速杀到门前包抄到位。

    诺伊尔出击了一步，便是这一步扩大了防守面积。

    叶一锋距离他不到一米，身旁还有博阿滕与阿拉巴进行夹击，除了射门，别无选择。

    而基本上射手都会选择射门。

    他也不例外。

    努力打角度将球垫射向球门远角。

    诺伊尔却同时下地伸腿，左脚恰好碰到了足球，极限化解掉了叶一锋射门！

    电视机前的红魔球迷抱头哀叹。

    这球叶一锋处理没问题，但诺伊尔展现出了世界第一门神的实力！

    仅此而已。

    拜仁慕尼黑由守转攻，格雷茨卡传球左路。

    戴维斯向前直传。

    佩里西奇再将球横敲中路，蒂亚戈快速冲上来一脚出球传去了右路。

    格纳布里连停带趟迅速盘带杀入进攻危险区域。

    麦克拖米奈协防边路时，格纳布里扣球变向横切转入内线，随后再送出贴地斜传。

    足球滚到了禁区前中路地带。

    冲在最前面的莱万多夫斯基触球便向右侧盘带，马奎尔移动去和林德洛夫形成联防。

    莱万多夫斯基却故技重施，再将球斜传禁区左肋地带。

    佩里西奇是还没内切。

    但托马斯-穆勒却一路狂奔杀入禁区内迎球起脚轰门！

    当足球飞入球门近角上方时，莫说电视机前的红魔球迷，刚打了鸡血登场作战的红魔众将都有些绝望了！

    穆勒进球后转身对着莱万多夫斯基大吼大叫，激动得有些失态。

    二娃今天梅开二度了。

    “托马斯-穆勒再下一城！擅长打防守反击的曼联被拜仁慕尼黑用快速反击击穿了防线！

    曼联这条防线啊，在英超这两年就时不时会爆炸。

    也许上一轮屠杀巴塞罗那令他们失去了警惕心。

    他们也被巴塞罗那打进了三球！

    拜仁慕尼黑所展现出的进攻实力要远胜巴塞罗那！

    巴塞罗那只有梅西和苏亚雷斯。

    拜仁慕尼黑不但有莱万多夫斯基，穆勒，佩里西奇，格纳布里，还有着在中场调度近乎完美的蒂亚戈，以及低调策应却丝毫不贻误战机的边后卫。

    包括阿拉巴都有出球策动能力。

    如此拜仁慕尼黑，几乎全部带有攻击属性，曼联的防线在拜仁慕尼黑火力压制下形势越来越糟糕。

    拜仁慕尼黑4:2曼联！”

    叶一锋的表情有些难看，自己的抢点没进球，转过头来回防什么都没干便目睹了球队的丢球。

    差距又变成了两球。

    穆里尼奥表情沉重地做出了换人调整。

    曼联必须进攻梭哈了！

    这个时候如果还想再观望，那么只有死路一条。

    博格巴和达洛特登场。

    替换下了麦克拖米奈和万比萨卡。

    麦克拖米奈防守不如弗雷德，进攻今天也没发挥出来。

    万比萨卡身上有黄牌，穆里尼奥期望达洛特的速度能力能够与格林伍德产生良好的化学反应。

    叶一锋在开球前朝着队友们大喊道：“振作起来！我们现在要发力了！”

    曼联换人之后中场的控制力有了明显提升。

    假如说博格巴不能专心致志地投入到穆里尼奥的防守反击战术中，那么当曼联需要进攻压迫对手时，他无需回撤太深，就地干活的觉悟还是有的。

    比赛第52分钟，当叶一锋，博格巴，B费三人在前场打出极限速度的三角传切攻势之后。

    拜仁慕尼黑的两名后腰晕头转向直接被他们爆破。

    阿拉巴见势不妙，上前主动对叶一锋犯规，以一张黄牌的代价换取了球队先稳住局面适应新形势。

    穆里尼奥在场边眼神无比坚定。

    他相信球队能够趟过难关，打出一场史诗级的超级逆转！

    叶一锋站在禁区前沿地带主罚任意球。

    当他射出的内弧线球绕过人墙飞向球门死角时，诺伊尔提前移动完成了极限扑救。

    叶一锋低头咬牙。

    世一门是真的太秀了！

    不但有实力，而且敢赌！

    从德甲到欧冠，诺伊尔已经记不得自己被叶一锋攻破过球门。

    今天哪怕已经被打进了两球，但他的表现还是被认为非常抢眼！

    弗里克在场边打手势，让球队继续加强快攻。

    不要放弃给曼联防线施压。

    曼联中前场防守时积极扫荡，拜仁慕尼黑强行走边路。

    当基米希大胆助攻到前场时，他知道富贵险中求。

    曼联调整技战术之后，拜仁慕尼黑中场所遇到的困境一目了然，他们必然要提升边路的进攻威胁。

    蒂亚戈和格雷茨卡被冻结，那么只有边后卫能够提供新的进攻力量。

    基米希杀到前场给格纳布里送出妙传之后，卢克-肖眼看自己转身失去了防守位置，立即从身后扑倒了格纳布里。

    格纳布里人摔进了禁区，但主裁判给了拜仁慕尼黑一个禁区线外的任意球。

    卢克-肖染黄。

    曼联狙击队上线。

    之前拜仁慕尼黑边中结合的整体打法加上速度快，犯规也总是踩不到点上。

    但现在拜仁慕尼黑强攻边路，防守预见性更高些，就是看得见，中规中矩也未必防得住。

    拜仁慕尼黑开出定位球，足球飞入禁区后点，混战中没有人碰到足球。

    足球弹地之后飞出另一侧边线之外。

    拜仁慕尼黑全队回防。

    比赛第57分钟，曼联前场快攻时，拜仁慕尼黑边路防守向中路收紧，中路明显要被碾压，自然要进行支援。

    叶一锋在遭遇夹击时将球回敲给了博格巴，后者果断转移攻势到右路。

    格林伍德沿着边线趟球下底后没找到好机会传中，于是将球回传给了助攻上来的达洛特，后者也没有轻易传中，禁区里没人。

    在佩里西奇来逼抢时，达洛特将球横敲中路。

    拜仁慕尼黑看似摆下了严密防守，但B费主动接应中找到了传球线路，一脚出球直传送出。

    叶一锋同样从禁区前中路跑位移动向禁区前偏右位置。

    他先到位，急停，足球滚到，阿拉巴也冲到了他的身后准备贴身防守。

    叶一锋触球便是磕球向身后然后转身！

    阿拉巴看到了他磕球向禁区右肋方向，本以为叶一锋会转身再冲去试图控球，于是他移动中封锁叶一锋前插的线路。

    结果却发现叶一锋根本没再朝着足球滚动方向跑位。

    而是转身内切向禁区中路地带！

    戴维斯是没想到叶一锋这一脚背身磕球的小技巧骚操作居然是传球！

    格林伍德终于展现出了牙买加血脉的优势，短距离冲刺中抢在戴维斯试图解围之前触球，传中！

    诺伊尔再次出击，试图正面封锁叶一锋的射门角度。

    但这一次叶一锋没有再去追求角度。

    冲到小禁区前迎球直接起脚爆射！

    爱咋咋！

    他的架势让诺伊尔在张开双臂封堵时都下意识扭头避免被球击中面部而毁容！

    电光火石之间，足球从诺伊尔腰部右侧不到20公分的地方飞驰而过！

    球进！

    诺伊尔回头看到球门内的足球，以及冲入球门内的叶一锋，情不自禁一身冷汗！

    如此近距离被贴脸输出，而叶一锋选择的方式近乎有些疯狂！

    疯起来不是人的那个叶一锋，出现了！

