    “天才不二周助，有没有兴趣来一盘。反正你也已经拿到正式选手的资格了，想不想再活动活动？”

    眯着眼，不二周助笑了，“学生会长若是愿意，我当然奉陪。”

    “那么请吧！”

    天才不二对学生会长。

    “以后每天，我对会找你们中的一个打球，今天先是不二，其他人你们也准备好。”杜兰对网球社的训练终于开始了。

    站到场地内，不二开球。

    “不二，你可要全力以赴，不然的话，训练就没有效果了。”

    “我不会手下留情的！”不二周助睁开了眼睛。

    上来就是一个消失的发球。

    给球带上旋转，然后再打击而出。网球会在移动过程中突然加速，就像是消失在视野里一样。

    “很好，把你的绝技全部拿出来吧，我会让你看看你的球技的弱点。”杜兰动了，只是一个转身，那消失的发球就已经撞上了球拍。

    啪——消失的发球被打了回去。

    “好厉害！”围观群众又开始激动了。

    “这还是一种破法，以超人的球感，感应球的位置，并击回。”杜兰说道，“不二，继续。”

    第二次消失的发球。

    杜兰这一次动的更快，“第二种破法，就是在球消失之前把球打回去！”

    啪。

    30比0。

    接下来不二周助的三重回击，燕回闪，棕熊落网，白鲸反击全部被杜兰给破解。

    “不二前辈。”眼见自己崇拜的学长，被杜兰压制，初一的新部员全都露出了担心的表情。

    不二周助喘着气，太强了，简直就是怪物。和这样的对手比赛，根本没有胜算，不是同一等级的。

    杜兰能够感觉到不二的斗志已经所剩无几了。不二确实是天才不假，他创造出来了华丽而且强大的招式。可是在比赛的时候，他对比赛的结局却并不执着地追求胜利。

    三重回击全部被破，不二已经没有什么后招了。

    “不二同学，打起精神，比赛还没有结束呢。既然站在了这里，目标只有一个那就是获得胜利。即使胜利渺不可及，但在比赛结束之前，自己是不能放弃。因为一旦放弃，比赛就提前结束了。”

    这个时候杜兰不是一个人在**，灌篮高手的安西教练附体。杜兰说完这句台词，就等着不二哭着喊：教练，我要打网球。

    可惜这里到底不是灌篮高手的世界，所以不二周助没哭。不过精神却一震，显然杜兰的话还是对不二有影响的。

    “学生会长，发球吧！”

    “很好，不二，就是这种士气。要知道作为体育竞技，就是要这种精神。所以不二，超越天才的束缚，成为一个真正的运动员吧。”

    继续比赛。

    不二周助的球风变了。

    原本是飘逸，现在多了些沉稳。

    这么激烈，这个人到底是谁？作为网球月刊的记者，自身也是网球迷，井上对网球的了解可是说得上精通，可是也不认识杜兰。

    井上带着自己的后辈芝沙织来到去年全国比赛中有不俗表现的青学，收集情报。

    “那个男人好帅！”芝沙织见杜兰那成熟的气息，被迷住了。

    “龙崎教练，这难道是青学的新教练？竟然让不二周助有了本质的变化。”井上可是知道球风对于一个选手有都重要了。有些选手一辈子的球风都不会改变。

    “一旦放弃，比赛就提前结束了。”龙崎教练呐呐自语，这句话道出了多少体育竞技的真谛啊，“就凭这句话，就证明我把学生会长拉倒网球部没有错。”

    “学生会长？那个人是学生？”井上表示不相信，就算那个人比自己年纪小，可是也得快30了吧，“怎么可能是学生？”

    “他就是青学的帝王，受学生拥戴的学生会长，没错的。”龙崎教练说道。

    井上无语了，这个青学还真是什么都有可能发生，不过不去管杜兰的身份，单看杜兰的球技，井上已经被折服了，“这种实力，已经超过很多职业球手了。”

    何止是超过很多职业球手，杜兰已经超过世界第一的越前南次郎了。龙崎教练心想。

    “不二，还不够，你可以更强的，就算是没有了三重回击，你难道就不能得分了么？”杜兰刺激着对手。

    不二到现在也一分没得，比赛都已经快结束了，他还在继续奔走。

    苦笑，让自己从一个能打败武士南次郎的人手里拿下一分，这个难度可是不小啊。但作为天才的不二也是全力地在思考，这个时候他突然发现自己这个天才的称号似乎有些名不副实了。

    没有任何对策，只能依靠身体机械地回击。

    到底该如何才能从学生会长手里得分？

    球飞了过来，不二突然睁开双眼，眼中一道炙热的闪电放出。

    这个是真我境界，百炼成钢之技。

    “天马流星球。”

    “？”

    啪——

    杜兰愣住了，天才不愧是天才，竟然学会了他的网球，同时还因为求胜的心而打开了真我境界，从杜兰的手里拿到了一分。

    “不二前辈，那个球好厉害，是新的回击么？”

    “那不是不二的回击，而是去年的时候，学生会长在和手冢会长比赛的时候展现出来的球技。天马流星球。”大石说道。

    “那个学生会长？”

    杜兰一愣神的功夫，就丢了一分，“不二，看来你还是研究过我的。”

    其实不止是不二，见证过手冢和杜兰那场无果比赛的成员，都认真研究过。不过杜兰的球技要求太高，没有人能完美模仿。不过现在看来，不二到底是天才，那一球已经完美模仿出了天马流星拳的效果。

    好一个以彼之道还施彼身，连杜兰都没有想到自己那样不科学的球技都能被人模仿出来。

    “好样的！”杜兰也不得不赞道。

    不二喘着粗气站了起来，百炼成钢之技让他的瞳孔都化作了七彩，“继续吧，比赛还没有结束。”

    “那我就不客气了。”

    接下来的比赛就像是梦幻一样，让所有人都有种朦朦胧胧的感觉。那是就是超越一般选手级别的超级比赛，简直就像是一场华丽的盛宴，让人永生难忘。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

