    584、回归大地

    实际上倒也不怪萨拉宾星球的共和国指挥官会这样想，因为明眼人都知道，独立星系邦联的舰队不可能在核心圈久留，因为银河共和国的舰队会源源不绝的赶回来支援。

    要知道这可是核心圈，是那些贵族老爷们居住的地方！不是那些泥腿子乡巴佬所在的中环和外环星区。核心圈的安全，绝对不容疏忽！

    所以抢劫一波能源储备就跑，倒也说得过去。要知道光是现在在补给空间站里面储存的能源，就相当于上百亿信用点！

    和这惊人的利益比起来，损耗一些舰队和机器人，确实不算什么。

    至于其他的可能性，共和国指挥官完全没想过。

    轨道轰炸？邦联今天敢这么做了明天他们地盘里面一半的星球就得反。

    摧毁发电设施？这些地面上仅高40米，地下深达数万米的巨型发电装置是这支小舰队携带的那些可怜的机器人能撼动的吗？

    共和国防御部队指挥官分出一半，5万人的部队，乘坐运输机前往剩余的补给空间站防御。

    而这时候，塞弗兰丝-坦恩的脸上，也露出了一抹冰冷的笑意。

    ……

    阿拉里斯卫星。

    十多艘欢呼者级强袭登陆舰降临在卫星表面，上千架LAAT/I突击运输炮艇运载着共和国克隆人军队降落在卫星之上，和那些被邦联丢弃的机器人军队展开激战。

    那些零零散散的机器人在作为战场的几个岛屿上到处都是，大约有一万多台，但是在精锐的克隆人士兵面前根本就不堪一击，很快就被清扫一空。

    一架德尔塔-7战斗机降落在最后决战展开的荒岛上，从上面跳下来一个人。

    他身上穿着深棕色防水材质的风衣，边缘是红色。这件风衣看起来很破旧，就好像一件穿了很久的雨衣一样，而且能明显看到他腰间的金属剑柄。作为绝地武士，他就是用这么一件风衣来代替其他绝地武士常用的粗布斗篷。

    他掀开风衣的兜帽，一个看起来饱经风霜的大叔出现在眼前。他是人类当中的黄色人种，眼眶有些浮肿，皮肤粗糙，嘴角的胡须看起来很长时间不曾清理过，咋眼看去，真的就好像是一个生活落魄的大叔一样。

    这人在战场上迈步行走，走过那遍地都是的机器人残骸，然后……就是那堆积如山的共和国士兵们的尸体。

    看着这些身穿共和国制服的士兵，还有他们甚至有些稚嫩的脸上那惊恐的表情，不难判断出当时他们处于何等绝望的地步。

    机器人没有怜悯之心，也不会留下活口。这些共和国的士兵们被分割包围在这片平坦的海滩上，到最后他们只能把战友的尸体堆积起来当做掩体。也有人用内衣或者绷带做成白旗，穿在爆能枪上面高高举起来想要投降，但迎接他们的，依然是机器人军团那无情的铁蹄。

    甚至有人倒在地上还有一口气，但是却被一路践踏过去的机器人直接踩死。

    再远一些的地方，散落着数千具伍基人的尸体。这些勇猛无畏的伍基人在最后时刻发起了决死的冲锋，几乎每个人的尸体周围都倒着好几台机器人的残骸，但是从他们尸体上那密密麻麻的爆能束烧灼痕迹能看出来，他们最后的牺牲也是无比惨烈。

    这个绝地武士长叹一声，双膝跪在地上，捧起沙滩上那带着浓厚硝烟味道的沙土，把自己的脸深深埋了进去，口中还念念有词。

    这时候，从另一边走过来一个年轻的人类绝地学徒。他穿着深蓝色斗篷，一头银发，在耳侧留了一条小辫，用木质的珠串系了起来。

    “师傅，我找到乔尔-德拉卡斯的尸体了……但是他……”这个学徒同样表情沉重，他摇了摇头。

    这位绝地大师站起身来，缓缓说道：“大地在悲鸣，斯塔姆-瑞斯（Stam Reath）。这一个个年轻鲜活的生命，就这样消失，但他们临死前的痛苦和怨恨，却已经深入到大地当中。”

    绝地学徒斯塔姆-瑞斯双手抚胸，对着尸堆深深鞠了一躬，说道：“分离主义犯下的罪孽，必将得到惩罚。”

    绝地大师点点头，朝着前方走去。

    很快，他们来到了一处已经很接近荒岛上机器人军团基地的地方，这里已经有一些克隆人士兵正在整理这里的尸体——成百上千具克隆人士兵的尸体。这些克隆人士兵都战斗到了最后一发子弹，他们也给机器人军团造成了惨重的损失，但最后依然是寡不敌众，全部牺牲。

    直到最后，他们都还保持着五人一组，背靠背的梅花阵势，这说明了他们四面八方都是敌人。

    而从现场的情况来看，撕开他们最后防线的，是原力，黑暗面的原力。

    绝地武士乔尔-德拉卡斯的尸体就倒在这里，他的四肢都被斩断，胸口被光剑刺出一个大洞，死状无比凄惨。

    “乔尔-德拉卡斯，他在临死前，已经堕入黑暗面了，师傅。”斯塔姆-瑞斯说道。

    “但他依然为了共和国战斗到了最后……”绝地大师说道，“也许，正是黑暗面的力量，才让他爆发出了最后的光芒。他给了他的敌人重重一击。”

    斯塔姆-瑞斯皱起眉头，“我没能看到这一点，对不起，师傅。”

    “聆听大地的声音，感受原力的指引。另一个强大的黑暗面使用者，他的原力已经混乱了。”绝地大师叹了口气，蹲下身去，帮助死不瞑目的乔尔-德拉卡斯闭上了双眼，“回归大地吧，伟大的绝地武士。你的事迹将会被铭记，并且永不会因为最后时刻的堕落而失色。”

    另一边走过来了一个盔甲上有黄色标记的克隆人指挥官，对绝地大师行礼之后说道：“沈-乔恩（Shen-Jon）将军，阿拉里斯卫星上残留的分离主义机器人已经全部被清理完毕。不过，米塔拉尔星区防御部队的第M-917战斗团，以及克隆人第061突击营，已经确认全灭，编制将被除名。”

    这个指挥官也叹了口气，接着说道：“我们接到核心圈的紧急通报，分离主义正在围攻萨拉宾星球。”

    -

    【彩蛋章附图1：绝地大师，沈-乔恩。】

