    阮乔听到裴初这么说，在心里翻了个白眼。

    “哦，是不是又想到什么折磨我的新办法了？”

    她慢吞吞打量裴初，极嘲讽。

    裴初：“……”

    在她心里，难道跟他相关的印象，就只有坏事吗？

    裴初以手抵唇，假咳两声：“月底不是要给你准备宴会跟派对吗？爷爷让我去给你挑选首饰了，因为时间还早，我就给你设计了一些，交给珠宝师给你定做了。快到派对时间的时候，差不多就完工。”

    阮乔移开目光。

    显然对裴初的话并不关心。

    对于裴初邀功一样的表露首饰是他设计的，阮乔也并不领情。

    “说完了？别挡路！”

    裴初笑笑，眼神倏然很亮，“没有，还有一件事。”

    他又朝阮乔走近一步。

    温和嗓音，沉沉缓缓，清晰在耳。

    “我还亲自定制了两枚戒指，过两天，我准备跟爷爷提起，让你跟我订婚的事情！”

    阮乔：“…………”

    她蓦然转身，以不可思议的目光，盯着裴初。

    裴初被她瞠目的表情逗笑，懒洋洋的放下抵住薄唇的手指。

    “怎么，开心坏了？”

    阮乔回神，气到双肩都在发抖。

    眸火跟着燃起来，咬牙切齿爆发一声怒斥。

    “你疯了？！还是今天药吃多了，脑子坏了！裴初，你发什么神经？！”

    裴初无奈。

    就知道她刚才那个表情，不是欣喜。

    打住跟她开玩笑的心思，裴初也正经起来。

    “你觉得我像是在玩笑吗？我之前不就告诉过你，你的作用，就是配合我。所以，等我跟爷爷提起这件事后。”

    “爷爷他肯定会找你谈，到时候……我希望你能自己跟爷爷说，你愿意跟我订婚。”

    阮乔怒极反笑，后退两步。

    “不可能！我不会这么做！你做梦吧！”

    裴初继续逼近，嘴角是在笑，目光却冰冷带着威胁。

    “你会。”

    阮乔：“……”‘

    裴初俯身，靠近她单薄娇弱的身体。

    逼迫的阮乔后退，在他胸膛跟走廊墙壁之间。

    他语气极尽温柔。

    可吐出的话，却让阮乔如坠冰窖。

    “你一定会跟爷爷说你愿意的。因为……你的命在我手里，因为你更不忍心，让外公因为你出现什么危险，所以，你一定会答应我。”

    这话，已经算是明晃晃的威胁了！

    阮乔咬唇，沉默的盯着他。

    之前阮乔以为，裴初将她称作未婚妻，只是因为想得到遗产，做些表面功夫而已。

    敷衍的门面功夫，那她可以无所谓。

    但是……

    他竟然把戒指都准备了？

    这对阮乔来说，就完全不是一个概念了。

    她的手，甚至都不曾戴上封御琛的戒指。

    裴初这种病态偏执狂，算什么东西？！

    裴初寸步不让，含笑的目光里，满满是威逼。

    阮乔读懂了裴初的得意跟愉悦。

    忽然之间……

    盛怒情绪，跟被人浇了一盆凉水一样。

    她也跟着冷静下来。

    跟裴初这样的偏执神经病讲道理，是不会有任何结果。

    早在今天之前，阮乔就知道。

    想要说服这种病态的人，就是天方夜谭，根本就是不可能的事！！

    她后退几步。

    瘦弱脊骨已经贴在冰冷墙壁之上。

    “你想要发疯，不要拉上我。我告诉你，我是不会在外公面前承认我愿意的。你也没办法逼我这么做！”

    裴初亲眼看到她眼中火光熄灭。

    化为一片固执的倔强。

    “是吗？你不在乎自己，也不外公的身体跟境况了？？”

    阮乔冷笑的攥紧手。

    “像是你这种冷血动物，根本就没有底线跟原则，我如果答应了你这一次，你只会得寸进尺，步步紧逼！以后会继续要挟，然后逼迫我做更多的事情！”

    “我绝对不给你，控制我的机会，也不会做你的牵线木偶！”

    今天，裴初只是让她去跟外公说订婚的事情。

    明天，裴初就可以让她直接去问外公要遗产！

    再然后，还不知道这个畜生又会让她去做什么。

    裴初浅灰色瞳色加深，语气发沉。

    “所以，你要拒绝我？！你知道这代表什么吗，你难道不管后果了？！”

    阮乔打量他，轻蔑的像是在看小丑。

    “裴初，你是不是，从没试过被人反抗跟拒绝的滋味？”

    裴初微笑收敛。

    皱眉，不语。

    阮乔耸耸肩，嘲弄道。

    “我想也是的，用暴力跟恐惧，还有控制跟胁迫当手段，这可是你的拿手好戏，谁敢反抗、拒绝你呢？”

    “所以，你觉得自己阴谋诡计，下作手段很无往不利是吧？是不是觉得所有人都要臣服，被你利用，任由你摆弄！”

    阮乔蓦地朝前两步，主动靠近裴初。

    裴初脚下微晃，下意识后退一步。

    她柔唇轻抿，一字字轻声。

    “可是你忘了……不是所有人，都畏惧你的手段的。也不是所有人，都愿意被人控制，任由你摆布！”

    倔强跟反叛这样的东西。

    一直都深刻在阮乔的骨子里！！

    从前。

    跟封御琛那么多次对峙博弈中，哪怕彻底催折自尊骄傲，磨去棱角。

    她的内心也是不屈的！

    更不会不一蹶不振。

    而是一次次等待时机，等到可以反攻的那一天。

    裴初的掌控，只会激起阮乔强烈的抗拒跟抵触。

    她从来吃软不吃硬，一身傲骨，不愿意为裴初这样的变态弯折。

    裴初显然没见过这样的阮乔。

    她漆黑眼瞳里，平静如死水。

    甚至没有一点怒火。

    只是那么坚定的、一字字的、强调着。

    从小在裴之礼膝下长大，虽然生在H国，虽然身为混血儿，裴初也是接受过国内同样教育的。

    这一刻，在阮乔目光里。

    裴初清楚明白了，小的时候，裴之礼教给他的华.国的那一句话。

    宁为玉碎，不为瓦全！

    原来。

    她真正的性格，是这样的。

    裴初喉间发紧，心脏如同被细密的丝线缓慢缠绕。

    不疼，但是无法忽视的难受。

    阮乔冷漠的侧身。

    从裴初跟墙壁之间走出来。

    “看来你的定做戒指，要成为废品了。”

    她冷笑一声，朝外走。

    “站住！”

    疏朗的青年音，藏着不可察的残忍冷酷。

