    “怎么办？”

    方乾也是满脸茫然，毕竟他回来之前可没有去想过这件事情。

    “另外，你现在怎么和屠皇阁走那么近？”三师尊崔蓝心蹙眉，“任芷萱还亲自把人送来。”

    方乾好奇，“三师尊竟然认识她？”

    崔蓝心道：“早些年打过交道……而这不是主要问题，主要问题是，这么多人你到底怎么想的？”

    方乾无奈道：“坦白来说，一开始我真就没多想。现在的状况别说是你们，我也是满脑子迷茫。”

    二师尊甄不胖好笑道：“你小子，你之前可是一个，现在是一百零一个了。”

    方乾苦笑道：“是一百零二人。”

    三人愕然，贾必真瞪眼道：“那个小女孩也是？”

    方乾点头，“是的。”

    当下他将宁雨的事情说了一遍，至于白沁的事情则没提，觉得别扭。

    贾必真无力坐了下来，“方乾，我这掌门做的真心累啊。要不，你直接继位吧。”

    方乾笑道：“别啊，您还年轻呢。再说了，我这种人真不适合当掌门。”

    贾必真摆手，“那你说说，这些人怎么办？全留下来？然后呢？”

    方乾又将石飞鱼成为帝使的事情说了，不过他在暗盟和屠皇阁的事情倒是没说，知道的太多，对自己的三位师尊也没好处。

    甄不胖吃惊，“这小子竟然跑去当帝使了？”

    这简直太意外了，那可不是谁都能够当的。

    方乾笑道：“我一开始也是这么震惊。”

    崔蓝心轻语道：“此人很是神秘啊。”

    方乾道：“不管如何，这是一个机会。如果我能够和帝殿进一步接触，这事情还有缓和的余地。起码，可以在一段时间内相安无事。而在这段时间内，就算养这些女孩也无所谓吧。”

    贾必真皱眉道：“养是无所谓，只是这件事情……”

    “都按照方乾的意思来吧。”

    蔡太仙出现在门口，缓步走了进来。“一个和一百个的区别并不大。”

    贾必真忙起身，“可是……”

    蔡太仙言道：“那你觉得还有区别吗？”

    贾必真苦笑一声，这还真没区别了。

    就冲方乾闹的这些事情，那也真没办法了。

    蔡太仙言道：“灵族的女孩二十五岁之前，修炼速度都很快。换句话说，只要她们挺过二十五岁，就算实力不够强。可因为血脉力量的原因，也不会有人再把她们当灵苗一样抢夺了。到那时，只要是愿意的，便可以自己离开，去过自己想过的生活。”

    这是灵族女子的硬伤，二十五岁之前修炼速度很快，二十五岁之后修炼速度就大幅度降低。

    归根结底，就是血脉力量的急剧消耗。

    方乾眼睛一亮，嘿嘿笑道：“还是前辈看得透彻。”

    蔡太仙言道：“那个小女孩就是灵族传说中的血脉返祖吧？”

    方乾重重点头，“是的。”

    蔡太仙道：“有人知道是你抢走的吗？”

    方乾摇头，“没有。”

    他觉得白沁应该会守口如瓶，至于那些人也根本就不认识自己。

    想到这一点，他才觉得自己有一点失误了，那就是当时没戴人皮面具。

    不过……

    似乎也无所谓了。

    甄不胖耻笑道：“要我说，不管是不是方乾做的。那些人护送不利，肯定就直接栽赃给方乾了。嗯……虽然也不算是栽赃了，但是事情也就这么个事情。”

    崔蓝心颔首，“也是这个道理，毕竟和灵苗有关系的，只要往方乾身上推，任何人都会信个七八分。”

    贾必真思索道：“那这些人？”

    蔡太仙言道：“直接教她们修炼，但是二十五岁之前禁止离开周天星门，除非是打算离开之后再也不回来了。”

    这虽然有些严厉，但是却也是在保护她们。

    贾必真正色道：“是。”

    蔡太仙言道：“你刚才说毒岭的事情，我也听到了。你确定要冒险？”

    方乾道：“弟子认为，不能够继续和帝殿对着干。”

    蔡太仙颔首，“你能够想到这一点，足以证明你现在做事情越来越稳妥了。你说的不错，如果能够恢复皇级称号的权益，周天星门培养这些女孩绰绰有余。不过，此行未必就安了什么好心。”

    方乾笑道：“弟子明白，故此弟子会一路小心。”

    蔡太仙注视了方乾好一会才道：“你是个有心的孩子，我相信你做这个决定的时候，就已经把很多因素考虑其中了。也罢，你想做什么事情就去做吧。以前是我们做事情过于谨小慎微，其实门派传承若真是断了，那也是命。毕竟这个世间，就算是再强的势力，也不可能万古长存。”

    方乾不再笑，躬身施礼，“是。”

    甄不胖道：“那她们算是？”

    他的意思是和宁芷柔一样，还是直接收入周天星门。

    “当年灵战失败……”

    蔡太仙冷语道：“那确实给了我们当头一棒，但是现在的话，既然方乾愿意去拼，去斗，那就把她们全部收入周天星门，包括宁芷柔。吾辈……无须顾忌了，即便是风中残烛，那也要亮起一缕光芒。”

    甄不胖大声道：“是。”

    贾必真重重点头，“明白。”

    他们将不再有任何顾忌，这门派若是真的灭了，就让他灭吧。

    起码灭之前，要做点力所能及的事情！

    当下，方乾亲自出门宣告了这个消息，寂静的山谷内响起了从来都没有的欢呼声。

    “我们可以当人了！”

    一位女孩喜极而泣的大喊。

    “只要在这里，我们就不是灵苗，就和任何人一样，可以作为人活着。”很多女孩拥抱在一起，嚎啕大哭。

    “哎。”

    崔蓝心低叹一口气，双眼湿润。

    谁能够理解那些灵苗的心情？

    从定义为灵苗的那一刻开始，她们就是商品，就不再是‘人’。

    当人，这两个字多么的讽刺啊。

    可却又是那么的可悲。

    蔡太仙轻语道：“那一年……一个女孩向我们求援，我们怒了……”

    他陷入了回忆中，那一年周天星门因为一个灵苗发动了灵战。

    时隔千年，彷佛一切又开始了。

    “只是这一次，又会如何结束呢？”

