    上半场结束之后，VC拿到了短暂的休息调整时间。

    西瓜呼出一口浊气，然后站起身来，脖子慢慢地动了动。

    这个激烈的BO3打到现在，已经进入到最关键的阶段。

    VC的队员们作战情绪还十分的激情，巴不得赶紧进入比赛，杀AKA一个片甲不留，彻底打响他们的名头。

    可是队内体态最差的西瓜，此刻身体已经发出了抗议。

    长时间高强度的比赛，对于选手的精力还有体力都是一个特别大的考验。

    在某种程度上来，VC和AKA比赛时间越久，他们的优势就越大。

    “怎么了，就不行啦？”小鬼看见西瓜的动作说了一嘴。

    “西瓜你这是昨晚奖励自己了吧，今天这BO3就受不了了。”旁边的kennyS坏笑着说道。

    听到这话西瓜哪里受得了啊，假装恼怒的说道：“滚犊子，你才奖励自己了呢。”

    一帮人都在起哄。

    孟德走了过来，拿着计分板说道。

    “上半场打得都不错，西瓜最后那波临场变阵也很漂亮。”

    孟德对于选手们上半场的表现给予了肯定。

    他们在上半场的表现确实也可圈可点。

    在抓机会和战术的使用上，VC都做的很好。

    对上综合实力比他们强大的AKA，他们现在反超了一个比分，孟德自然说不出太严厉的话。

    不过夸完之后，孟德也收敛了自己的表情。

    “上半场拿到了8个比分，现在我们天然就有一个比分的优势。”

    “而且我们上半场也试探出了，今天AKA的状态似乎并不是那么好。”

    “如果说我们之前的目标是为了和AKA交手，试验自己的战术和打法。”

    孟德脸上漏出笑容：“那么小伙子们，我们现在的目标是不是可以改变一下了。”

    “今天这座名为AKA的大山，我们是不是有机会把他们翻了。”

    虽然孟德是以提问的形式说出这句话的，但是大家都听得出那句话肯定的语气。

    他们没有正面回应，但孟德却从队员们的眼光里看到了那炙热的光。

    今天这最后关头的激励，好像不用他来做了。

    等所有的队员们从厕所回来之后，孟德也赶忙把下半场前期的打法布置了一下。

    .......

    海神俱乐部欧洲训练基地。

    阿罗哈睡眼朦胧地从床上爬了起来。

    他随便洗漱了一下就来到了训练赛，打算开始开一会直播随便娱乐一下。

    因为休赛期的第一个大赛在华夏，和他们之后的一个赛事有些冲突，所以海神队没有参加IEM的这个大赛。

    而且他们也打算调整一下自己的状态，严格更新自己的战术之后，再来和这帮国际一线的强队做较量。

    只是，刚刚从休息的状态回来，队员们都还没有适应，仿佛之后就睡不了一个安生觉一样。

    阿罗哈打了这么多年的职业，作为海神队的队长兼明星选手，他知道他管不了别人，只能尽力的控制自己。

    不过现在队友们还没有起床，他独自一人也没有什么好练习的。

    稍微练了一会枪，热身完毕他就打开了直播。

    作为海神队的大哥位选手，他在这次的Major上发挥也是想到不错，因此吸粉无数。

    此刻才刚刚打开直播，就已经有许多观众进入了直播间。

    阿罗哈先和观众们闲聊了一会关于休赛期的小趣事，然后就看到有粉丝打赏了50美金，并提出了一个小问题。

    “如何看待今天VC和AKA的比赛？”

    他这时才想起，今天还有比赛可以观看。

    阿罗哈连忙在直播平台搜索IEM。

    因为这时休赛期之后的第一场打比赛，参赛队伍的实力也比较强大，所以整体的含金量还是蛮高的。

    只不过最终对比Major赛事，那肯定是有所不足的。

    毕竟其他的大赛还有考虑各种赛程，各种其他的原因。

    而Major系列的比赛，所有的队伍都需要专门给它做准备。

    “人还挺多的。”阿罗哈看着屏幕上纷纷的弹幕，随意地说了一句，然后把比赛直播间的弹幕给关了。

    阿罗哈随意扫了两眼比赛，把信息给提取出来了。

    “1：1了嘛。”

    然后他就反应过来了：“1：1了！”

    “这VC拿到一分了？”

    他表示有点不理解，他继续仔细的看了几眼比赛。

    此刻图三已经开始进入下半场了，而VC居然还领先一分了。

    “虽然说了很多次，但这VC真是一匹黑马啊！”

    阿罗哈表示不理解。

    他直播间的观众也对于阿罗哈这个态度表示不理解。

    “VC不是从Major上就已经很强了嘛，有必要这么惊讶吗？”

    他们大部分人都认为VC本来就是一匹黑马，今天也只是爆冷赢下了一张图，AKA状态比较差而已。

    阿罗哈看见了这条弹幕，开始解释道：“我惊讶的并不是VC拿到了一分，而是VC进步的速度。”

    “在雾都Major的时候，我们北美的几个队伍都和VC打过训练赛，当时他们的实力长得不咋地。”

    “可最后真的就被他们靠着一股拼劲，硬生生把传奇组的资格拿到手了。”

    阿罗哈之前甚至还找过几个相熟的职业选手讨论过VC的事情，得出了结果也是VC没有被人研究，靠着一股莽劲冲到了传奇组。

    可如今VC的表现，说明了他们真的不是只靠着那一股莽劲打比赛的。

    不然这一次FG、SSS也不会都被他给打败。

    如今世界第二的AKA也有即将输掉比赛的风险。

    这只能说明一件事情，VC他的成长速度惊人，对于比赛理解的进步实在是太快了。

    “他们的教练组和选手整体的认知和水平太强了。”

    “华夏那个赛区，甚至还不如北美呢，能够在短时间内打出这个成绩，这帮家伙真的很恐怖。”

    但是阿罗哈的话也没有多少人相信，毕竟华夏赛区的拉胯有目共睹。

    让他们相信一直队伍能够在短时间内横空出世，那完全不可能。

    毕竟雾都Major时期，大部分观众的作业0-3都是填的VC。

    然后他们都被VC给背刺了。

    他们填的几支队伍都被VC给掀翻，导致许多人没有拿到钻石币。

    所以VC在国际上并没有取得太多人的好感。

    “不相信咱们就看比赛吧，这帮家伙打起来还是很难缠的，今天AKA可能真的要爆出一个大新闻了。”

    说着他摘下耳机，从旁边拿过一瓶可乐和一堆零食，准备和观众们慢慢来看完这场比赛了。

    反正现在他的队友们还没有起床，他自己一个人闲着也是闲着。

    “下半场开始了，阵营互换，VC来到了防守方，他们开局5人都买了半甲，看来是准备稳健防守了。”

    作为现役一线职业选手，阿罗哈对于比赛的理解还是相当到位的。

    他再次看向AKA的前期道具。

    “两颗烟、两颗闪、一颗火还有一颗诱饵弹。”

    “这道具配置两边都能打，但相对来说，打香蕉道的可能性更大一些，因为这颗诱饵弹可以用来探石板后的信息。”

    “现在就看看我分析的是否正确了。”

    AKA换到了进攻方，开局他们并没有打一波流，而是在各点卡位，做起了默认。

    VC在第一时间没有信息的情况下，选择了让sanji主动前摸，来到了香蕉道木桶，侦查一下信息。

    第一时间sanji并未发现香蕉道里有任何动静，他和匪口的一名土匪互相点了一枪，但都非常讲武德，点到为止。

    可下一秒，sanji就吃到了一颗闪光，陷入了短暂的致盲当中。

    “我被闪白了，他们应该要打香蕉道，你们回来一个。”sanji一边报点，一边朝着报点开溜。

    Sanji的行动迅速，对方和他的距离也相差很远，他并没有被追到。

    本来已经去了链接的西瓜重新回来，AKA这波用闪光抓机会无果，只能等待一会，准备做二次进攻。

    所以一时间地图上有没有动静了。

    在棺材位的西瓜皱了皱眉，他本来让链接的kennyS也回防了，可是对方突然没了动静，让他也不好做判断，只能维持缘由阵型不变。

    “A区想办法拿一下中路的信息，如果中路没人就回来一个。”西瓜在语音里说道。

    总监和kennyS立马开始往中路摸了过去。

    kennyS小心peek了一下，发觉中路没人。

    但他不敢继续往前了，谁知道对方有没有在侧道留人。

    之前他们可是被AKA的那个老六打死过好多回了。

    kennyS展开了回防，总监则是留在了A1，架了一个非常刁钻的位置。

    可kennyS的速度还是慢了一些，在kennyS刚刚决定回防的时候，B区就开始爆弹。

    警家烟、棺材烟丢了出来。

    西瓜看着棺材烟飞来，提前预判烟雾弹的轨迹，直接用身体挡了一下。

    烟雾撞到了西瓜的身体，对西瓜造成了1HP的伤害。

    西瓜却成功把烟雾飞行的速度给减慢了，最终导致了这颗棺材烟没有到达他的目的地，无法封死后花园的视野。

    西瓜能够借着对方的烟雾当单向烟使用。

    进攻方再次丢了一颗三箱火，开始了自己的进攻之旅。

    西瓜来到了烟雾边缘，开始瞄准。

    一个土匪企图跳上一箱，用跳跃的方式把一箱、二箱几个点搜完。

    这种搜点方式的危险性很高，而且他还被不知道西瓜和sanji的位置。

    两人一个在棺材旁，一个在死点，疯狂地点射，成功拿到了首杀。

    而kennyS也回防到位，他选择了从警家烟里钻出来抓Timing。

    但刚刚peek出来，就被恐怖的火力给打了回去。

    kennyS也只好且战且退，重新回到烟雾当中。

    在包点死点的sanji移动了自己的位置，开始想办法出来找人杀。

    可刚刚从死点柱子移动过来，就被一名土匪一枪打在了头上。

    虽然没有把他打死，但血量也见红了。

    Sanji躲在掩体之后想要继续拖延，可是残血的他身体中了一枪就被打死。

    “一波混战之后，双发都死了一名成员。”

    “不，VC是两名，他们绕后的小鬼被打死在了香蕉道里面。”两位解说对于现场发生的情况做了一个总结。

    kennyS和西瓜两人在后花园旁边，他们想要找机会和对方对枪。

    可是kennyS刚peek出来，就被死点水箱上的伊卡洛斯一枪爆头，他没有提防这个位置。

    知道对方没有下包，西瓜在后花园架着，想要先秒一个，把这个局面打开。

    可是对方在棺材前的人直接横拉出来了，格洛克近点作战优势太大了。

    西瓜最终还是没有打过。

    在警家回防的总监独自往前推进，1打4，这是一个不可能的残局。

    他运转脑袋想要找出一个解决办法，可是没等他想到，对方就先一步peek出来了，一发给他秒了。

    “T阵营胜利！”

    比分来到了8：8。

    阿罗哈听着系统的无线电声，解说道：“手枪局AKA拿下，比分来到了8：8平。”

    他直播间得到观众们看到手枪局的胜负，就仿佛比赛已经结束了，纷纷在说阿罗哈的观点不正确。

    阿罗哈没有生气，反而是笑了笑：“别着急嘛，这手枪局才刚刚结束呢，下半场还早。”

    “现在就看VC这一回合强起，如果强起翻盘成功，AKA麻烦就大了。”

    “如果翻不了的话，比分可能就要拉开一点了。”

    “继续看比赛吧。”

    .......

    输掉了手枪局，而且只拿到一个击杀。

    没啥好说的，西瓜直接让众人强起。

    因为他们的评价经济只有2000左右，即使这一把全员eco，啥都不起，那下一把也不能做到全甲全弹，经济十分尴尬。

    所以还不如强起找点机会呢。

    “kennyS先和我们来B吧，买颗手雷，我们看看能不能炸他一下。”

    “不拿烟拖时间吗？”kennyS提出了自己的想法，不过还是购买了一颗手雷。

    “试试抓机会吧，我们第二时间拿点信息，看看能不能直接炸死一个，或者炸残，让sanji闪光帮忙反清。”

    1分55秒，三人直接来到了香蕉道。

    总监这边从西瓜这边得到了灵感，也购买了一颗手雷。

    开局他就直接来到了中路，掏出手雷朝下水道丢去。

    也不管炸没炸到，丢完就往后点跑。

    而香蕉道这边，进攻方第一时间就给上了木桶火，先防一手VC打非常规。

    伊卡洛斯紧接着再给B通近点丢了一颗手雷。

    这颗手雷在西瓜两人附近爆开，保守一点也起码造成了60的血量。

    两人赶忙往后退了几步，西瓜在拐角peek侦查信息。

    对方一个拿着吹风机的土匪从石板后跳起来打了西瓜一枪。

    两人当然不能忍，后点的sanji给了一颗闪光，

    西瓜和kennyS把手里的手雷直接丢了出去。

    “伊卡洛斯被炸成了大残，只能往后退去，西瓜补上了一颗香蕉道入口烟，看着情况，是准备打反清了！”

    “鸡哥的好闪来了！kennyS出来一发把残血的伊卡洛斯补掉！”

    “伊卡洛斯空中被打得人仰马翻，可是AKA的决策非常快，知道了你香蕉道三人，还是一个前压的状态，他们立马开始转点提速。”

    听到了中路的闪光爆开，并且了链接传来了三颗烟雾爆开的声音，在链接后点的总监立马撤退。

    随手往包点推了一颗烟雾，并躲在了墓地里面。

    对方打链接的攻势太明显了，现在他也只有和小鬼互相配合着来打。

    总监躲在墓地里面，静静等待对方出手。

    “链接的压力给足了，而A区的两名防守队员选择站在大坑和墓地躲着，链接的泥头车开始冲锋，他们直接来到了包点打算先把雷包给放下。”

    “可是AKA这波打得有点瑕疵啊，他们都不管大坑和墓地这两个位置的嘛！”

    “那这把AKA还真可能要出事了。”

    并不是大雄在瞎说，现在这个情况，包点外围的人都没有清完，雷包就被放下去了。

    进攻方的队员们全部都被锁在了包点，这完全活动不开。

    而且他们的判断是真的有点错误，他们推了一颗大小坑的烟雾弹，想要先放包再清人。

    可是没人去把墓地站下来，这是最关键的。

    总监提防着有人来找他的麻烦，随意地扫了一眼地图。

    B区三人组已经回防到位了，此刻sanji在书房里面。

    总监开口说道：“鸡哥能随便开几枪吗？”

    “帮我拉扯一下。”

    “没问题。”sanji立马从烟雾里对着包点打了两枪。

    总监不知道对方有没有注意他这个位置，所以特意让sanji开了两枪，帮他拉脱一下。

    然后总监从墓地站了起来，看到一个躲在死点的土匪胳膊。

    他不着急开枪，等待这名土匪移动。

    总监想要追求一击致命。

    很快，这名蹲着的土匪开始有了动作，但他不知道已经有人架着他的位置。

    ——砰！

    混战之中，一声沙鹰的枪响并不明显，却一发带走了死点土匪的生命。

    这一发子弹，也拉起了乱战的序幕。

    中路绕后的西瓜和对方断后的Ting打了起来。

    西瓜手里只有一把沙鹰，在这波对决中输了。

    可是kennyS勇猛地从链接冲了出来，然后沙鹰抓到了往A1走的Ting，一发爆头拿到了击杀。

    在A1的冰神打掉了书房内的sanji，可大坑的小鬼打了一个侧身。

    整个A区乱成了一锅粥。

    可是混战之后，就只剩下包点最后一名土匪了。

    墓地内的总监不着急，先晃了几次，想要骗一骗枪。

    现在人多打人少，而且时间还够。

    终于在又一次的晃身当中，他抓住了机会，沙鹰一发。

    ——砰！

    这把贴着四连MD的阴谋者，打响了乱战的第一枪，也终究了最终的战斗。

    总监随手在包点捡了一把长枪，开始拆包。

    两位解说评价：

    “AKA打得真的是非常的着急，大坑没有杀完，墓地一直都没清，这怎么敢下包的啊！”

    “他们的进攻意图太过于明显，这包点的人没有清完，雷包刚刚放下，VC的回防就到位了。”

    “之后所有人都困在了包点里面，完全处于四面楚歌的一个状态。”

    “VC靠着互相的拉脱，打侧面补枪，完全把AKA绞死在包点了。”

    “但凡他们拍一个人去清一下墓地，把墓地给站下来，人员分开，这个残局都不会这么难受。”

    “这手枪局的红利都没有拿热乎，翻盘就来了。”

    “AKA的心态已经乱了，VC可以开始追分了！”

    两位解说相视一笑，虽然他们要在中立的角度上解说比赛，可是VC是他们的主场队伍，他们巴不得AKA拉胯呢。

    那样VC就可以拿下这个图三，成功赢下这个世界第二！

