
　　时间过得很慢，仿佛过了一个世纪，几十个外国高手目不转睛的看着眼前这个大黑炭木球，每崩裂出一道裂缝，他们的心脏就跟着跳动一次。

　　就在众人以为杨天两人肯定被烤得外焦里嫩的时候，一道愤怒的女声传出来。

　　女：“混蛋，你的手往哪放呢！”

　　男：“啊不好意思，太黑了我什么都看不见！”

　　女：“你还摸！”

　　男：“没有啊，我在找开关呢，这个木疙瘩肯定有开关，让我仔细摸摸！不是，让我仔细找找！”

　　女：“混蛋，开关又不在我身上，你在我身上乱摸什么呢？啊——！”

　　男：“咦，这是什么？好软，一只手都握不过来，肯定是暗藏玄机，没准就是开关所在，让我仔细研究一下。”

　　女：“臭流氓，我打死你！”

　　“啪！”

　　“啊！”

　　……

　　围观的众人面面相觑，眼中尽是不可思议，没想到承受如此猛烈的攻击，两人竟然还生龙活虎的。

　　砰！木球应声破碎，杨天和李梦瑶完好无损的出现在众人面前。

　　李梦瑶俏脸通红，双手护住胸前高傲，气得胸口差点炸开，美目冒火，死死盯着杨天，仿佛要把他生吞活剥。

　　杨天摸摸鼻子，仔细品味手中余香。

　　半脸面具下，半张脸上有一道红印。

　　杨天尴尬笑道：“当时真的太黑了，我害怕极了，手不由自主的就到处摸，其实真的是想找开关打开这个木疙瘩。”

　　李梦瑶咬牙切齿：“臭流氓，闭嘴！”

　　杨天识趣的闭嘴，得了便宜就老实点，不要卖乖，不然容易挨打。

　　龙伯在一旁笑得有点猥琐，刚开始还挺担心了，直到听到他们的声音，才彻底放下心来。

　　杨天扫视一眼周围，发现几十个外国友人正全面戒备的盯着他。

　　萝卜脸色非常凝重，他无论如何也没想到，双管齐下，还有那么多外力助攻的情况下，杨天竟然还能完好无损！

　　不过他并不是很担心，毕竟他们人多势众，刚刚大家都已经出过手，得罪了一位少年宗师，自然不会放他活着离开。

　　萝卜打量着杨天，傲然道：“小子，能在我们联手攻击下完好无损，想必你身上带有什么防御性的宝贝，交出来，我们留你一个全尸，你身边的美女我也会替你好好照顾的。”

　　众人一听，眼神热切：“对啊，这小子肯定有重宝在身上，否则怎么可能安然无恙！小子，交出重宝！否则连你的女伴也一起杀了！”

　　“没错，不但你的女伴要死，连你的家人也要跟着遭殃，识相的话就乖乖把重宝交出来！”

　　……

　　萝卜一脸戏谑，笑道：“小子，听到没有，在座的各位可都是成名高手，希望你……”

　　话没说完，发现杨天的身影消失，下一刻出现在那个老秃驴面前，缓缓伸手，捏住了他的脖子，轻轻用力，咔嚓。

　　杨天随手丢掉老秃驴的尸体，撇撇嘴：“我听到了，你刚刚第一个对我的警花有想法。连我都挨她打了，你还真是不知死活。”

　　众人反应过来，连忙和杨天拉开足够的安全距离。

　　萝卜瞳孔骤缩，他根本没看清杨天的动作。不过越厉害的招式，消耗就越大，他断定，杨天一定不能无限使用这种精妙的身法。一旦杨天消耗过大，他就全力出手，一击必杀！

　　“龙国小子，我罗伯特不杀无名之辈，报上名来！”

　　杨天瞥了他一眼，淡淡开口道：“死人不需要我的名讳，不过看在你刚刚把我们困住的份上，我就告诉你吧，道上的朋友给面子，喊我一声天阳公子。”

　　萝卜冷笑一声：“哼，好一个天阳公子，一出手就杀了一个高手，不过任凭你再厉害，今日注定要死在这里！”

　　杨天露出惊讶的表情，似乎好奇这个萝卜到底哪里来的底气。

　　萝卜也不废话，对众人大声说道：“各位朋友，他刚刚的招式虽然诡异，但是必定消耗极大。只要我们抱成一团，不给他出手的机会，他今天只有死路一条！各位，我们跟他已经不死不休了，一旦让他逃离，日后他将会成为我们的噩梦！大家一起上，全力出手！”

　　众人一听，不再留手，纷纷拿出压箱底，一起杀向杨天。

　　龙伯脸色凝重，他只是先天后期，从来没有见过那么大的阵仗。他后悔了，不该如此草率的带杨天过来。如果杨天今日折损在这里，那他一辈子都无法原谅自己。

　　想到这里，龙伯一步踏出，与扬天并肩而站，豪迈笑道：“哈哈哈，老夫我从来没见过这么大的阵仗！今天是我欠考虑，把你牵扯进来了，但是不管后果如何，老夫陪你一同承担！”

　　杨天意外的看了一眼龙伯，微微惊讶，原以为这老头挺胆小的，没想到还有这种气魄，不禁给他点了个赞。加上送警花这一项超级福利，杨天觉得这老头是个好人，好人有好报嘛。

　　李梦瑶脸色煞白，从小锦衣玉食的她也没见过那么厉害的阵仗。但是她不怕死，杨天是她带进来的，就要对他负责到底！

　　娇躯颤抖的李梦瑶幽怨的看了一眼杨天，佯装凶狠的样子：“敢占我的便宜，就算追到十八层地狱，我也不会放过你！”

　　这丫头，真是连撒谎都不会。

　　杨天看了一眼围攻过来的几十个人，戏谑的对萝卜笑道：“你是不是以为人多力量大？我告诉你一个秘密吧，蝼蚁再多，终究是蝼蚁。”

　　杨天不再废话，手中折扇向前轻轻一划，一道银芒一闪而过。几十个围攻过来的外国武者纷纷顿足原地，目光惊恐，满脸不可思议。只觉得一阵天旋地转，数十颗头颅在地上滚动。

　　鲜血染红了大地，散发着令人心悸的腥味。

　　龙伯目光呆滞，内心无比震惊，没想到这个少年仅仅一招，就把这些外国高手，包括数名宗师在内给秒杀了，这实力就算是总局的局长，怕也不具备吧？

　　李梦瑶捂住小嘴，跑到一边干呕，浓郁的血腥味让她脸色苍白。

　　杨天震惊的看了她一眼，连忙否认道：“不是我的，我什么都没干过！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第47章 亿些茶叶免费阅读。https://www.23sk.net 