    赢末一副不见夏卿颜不罢休的样子。

    夏卿颜也好奇了。

    如果只是不想和夏离棠呆在一起，不用这么执着吧。

    夏卿颜下令让人把赢末带过来。

    赢末见到夏卿颜第一句话就是，“她去哪了？”

    夏卿颜眯着眼，“哪个她？”

    “你知道我在说什么。”

    夏卿颜留下几个暗卫，让其他人都出去。

    赢末迫不及待的追问，“你杀了她？”

    “本宫杀了谁？”

    “夏卿颜。你杀了夏卿颜？”

    夏卿颜淡笑一声，漫不经心的玩着刚染的红指甲。

    “你确定，本宫会自己杀了自己？”

    “你别装了，你根本不是.....”

    赢末说到一半，骤然对上女子的视线。

    那目光里有讽刺，有凉薄，还有不屑一顾。

    看上去依然是那个不可一世的妖妃。

    但是......

    不一样。

    眉宇间，似乎没有了那种俯瞰天下的俾睨。

    整个人也似乎多了许多人类的表情，而不是像从前的她一样。

    哪怕对方对他露出不屑的神情。

    都像是高高在上看蝼蚁一般。

    不入心，不带情绪。

    可如今面前的人，不屑就是不屑。

    嘲讽就是嘲讽。

    他能感受到她的情绪。

    甚至，一种冥冥中的熟悉感觉。

    赢末瞬间退后两步，“你是夏卿颜？”

    女子柔柔一笑，“本宫是本宫，很奇怪吗？”

    当然奇怪。

    他可以肯定，之前那个女人绝对不是夏卿颜。

    赢末怔怔的站在原地，好半天才消化完眼前的事实。

    “那你....不会再消失了，对吗？”

    夏卿颜没搭理他。

    赢末想了想，再次开口，“你有前世的记忆吧？”

    夏卿颜脸上半点表情也没有。

    “如果你是来问本宫这些莫名其妙的问题的话，本宫没心情。”

    没有惊讶，也没有质问他为什么说这种匪夷所思的话。

    赢末心里已经有了答案。

    “为什么不告诉我？”

    “夏离棠说.....说我们前世很恩爱。那为什么在被她设计嫁去金国之后，你一封信也不曾送给我。”

    “回大容之后，你也从未找过我，告诉我，嫁去金国，根本不是你的本意。”

    “是不是还发生过什么事。”

    “难道是因为那时候你就已经被妖怪附身了吗？”

    “可是如果妖女那时候就附身，怎么可能在金国呆了整整两年。”

    回到大容后，还过了一段，被他和夏离棠欺负的日子。

    “所以，千万百计要见本宫，你就是想找一个心理安慰吗？”

    想证明......

    是她自己不解释，是她自己不告诉他。

    所以被他们欺负，被他误会，都是她自找的吗？

    夏卿颜心里冷笑。

    她为什么不找赢末解释？

    一来，是在金国，别人的地界，如果她书信给赢末，拓跋昱要是知道了。

    她恐怕会死在金国。

    二来......无非是她不相信，她印象里那个精明睿智的男人，会不知道她是什么样的人。

    他们婚前接触虽然不多，但是彼此都算对对方有所了解。

    再说，夏离棠当初自己闹着要嫁给金国太子。

    虽说夏家封锁了消息。

    但是以当时赢家的势力，真想知道，用心查探也不是查不出来。

    与她而言，自己再上去解释，除了徒增笑料，让自己更加难堪之外，没有任何作用。

    赢末脸上，难堪之色一闪而过。

    “没有，我只是，只是不明白，想知道你是否还遭遇过其他我不知道的事情。”

    遗憾已经铸成，他知道，说什么都已经无法挽回。

    如今，他只想知道一个真相。

    哪怕下半辈子都活在悔恨中。

    夏卿颜淡淡一笑。

    “本宫听不懂你在说什么，在本宫看来，当今皇上就不必说了，就连我那位前夫，也比你好上百倍。

    所以，赢皇还是死心吧，和你用万里江山换来的皇后，好好过日子才是。”

    “毕竟，这是你自己的选择，不是吗？”

    赢末脸色煞白。

    夏卿颜已经不想和他多说。

    直接叫人把人送回冷宫。

    她才不说，在夏离棠记忆的第一世之后，她还经历了惨不忍睹的第二世。

    说出来除了得到一点令人恶心的愧疚。

    没有丝毫作用。

    她就是要让他们都认为，不管他们怎么费尽心机。

    她永远都比他们过的好一百倍。

    -

    帝后大婚。

    夏卿颜正式被册封为皇后。

    并且和应弥一道，上朝听政。

    夏卿颜并不敢松懈。

    当上皇后之后，借着前辈的行事经验，和在小空间里看书学习到的知识。

    渐渐在朝堂上稳固了位置，和应弥平分秋色。

    其余的时间，都在修炼武功。

    也挑选了一些相对忠心的人，暗中教授武功，让他们成为只忠于她一人的亲卫队。

    当然，妖妃之路不可废。

    特别是有仙女姐姐的榜样在前。

    她格外喜欢自己这个人设。

    在国家能支撑的极限之内，想尽办法取悦自己。

    对于她穷奢极欲的妖妃行为，朝堂内外的讨伐声讨从未停止。

    走到哪里，都能听人骂一句，妖妃祸国。

    央国命不久诶。

    然而，年复一年。

    央国非但没亡国。

    对各地的统治反而逐渐加强。

    各项制度反而日趋完善。

    几十年后，人们骂妖妃已经和吃饭喝水一样。

    一天不来几回都不习惯。

    不同的是，从几十年前那种义愤填膺，恨不得分分钟把人赶下去的激愤语气。

    变成了。

    “今天妖妃又在享乐了吗？”

    “昨儿妖妃一天花了多少银子？啧啧啧，听说原图斯西北沙漠外的国家，半年税银都比不上妖妃一天的花销。”

    “哎，她怎么还这德行啊。”

    “再不改改老朽都要入土了。就不能听听天下人的意见吗？”

    少有的有识之士摇着头苦笑一声，

    “算了算了，朽木不可雕也，老夫都懒得骂她了，反正她也不会听。”

    实际上，没说出口的是。

    他看明白了一些年轻时候，看不到的东西。

    一年一度的酒池肉林诗会。

    表面上看，是妖妃让天下学子为她取乐。

    可实际上，是寒门学子的唯一晋升之路。

    学子们嘴上骂妖妃骂的天花乱坠。

    实际上，挤破头也要参加诗会。

    三年一次的江南豪华游。

    水陆都走。

    为了让妖妃在马车上更舒适，她走到哪里，最工整平坦的马路就修到哪里。

    极大促进了南北的经济发展。

    为了让妖妃的游轮更恢弘。

    船厂耗尽心血，终于打造出航海巨轮。

    然后一不小心，就发现了大海另一面的大陆。

    妖妃把央国上下都玩遍了，突发奇想要穿过沙漠去看看天涯海角。

    然后，沙漠另一边的国家和小部落又被妖妃祸害的改了国名。

    妖妃一通瞎几把乱玩，外加把银子当烙铁用的德行。

    生生让央国大一统的版图，扩大了一倍。

    甚至用她那极致奢华的做派，砸的大海另一面的国家，灰溜溜跑过来称臣。

    盛世皇朝，万国来朝。

    竟是如此简单。

