
            

                    ：[]
                ！！

            
                成圣！

    其实杨叶根本没有这个念头，因为帝女曾告诉过他，最后是基础稳定后在成圣。因此，按他的打算是先稳定基础，然后在冲击圣者。

    但是，他没想到，这一刻，他竟然要成圣了。

    为什么会这样？

    其实，只能说水到渠成。他在高级半圣待太久太久了，已经积蓄到一定程度了。就好比一杯水，当水灌满时，它就会自动溢出来，即使杯子在怎么不愿意，也是无可奈何的。他现在就属于这种情况！

    一开始杨叶还是有些担忧，担忧基础问题会影响未来，但是他想了想，也就不在去担心这个问题了。半圣可以稳固基础，圣者同样也可以稳固基础。而且，他的基础问题也不是特别严重，特别是最近，为了稳固基础，他已经压制自己境界很久了。

    想通后，杨叶开始专心冲击圣者。

    其实他心中也是有些后怕的，因为如果是在灵界冲击圣者的话，这会没准已经引来天道之眼了。而在这瞑狱大陆，他完全不用担心这个问题。他要做的就是努力吸收灵气，然后冲击半圣到圣者之间的这道屏障！

    杨叶肩膀上，小白看着远处的袁峰等人，然后小爪指了指杨叶，又指了指袁峰等人，最后又指了指远处。

    这是在叫他们赶紧走。

    小白比较胆小，但是她不傻，她见过杨叶的实力，知道杨叶的厉害，而袁峰等人在她看来，肯定是没有杨叶厉害的。所以，她出于好意让袁峰等人赶紧离开，因为如果不离开的的话，等会肯定就离不开了。

    她不是担心袁峰等人会不会死，她是有点怕变成血人的杨叶。以前杨叶变成血人时，差点连她都杀，好可怕的！

    袁峰等人自然是看不明白小白的意思的，就算看懂，肯定也会无视的。

    见到袁峰等人还不走，小白有些怒了。她怒视着袁峰等人，小爪又指了指杨叶，然后又指了指袁峰等人

    “大哥，这只小不点是不是傻啊？”袁峰身旁，一名中年男子问道。

    袁峰看了一眼小白，道：“她这是在求我们放过它的主人！”

    “原来如此！”那名中年人目光看向小白，道：“看不出来，这小家伙还蛮忠心的，竟然到了这种时候都对自己主人不离不弃，而且还向我们替它主人求情，有些意思。”

    “这妖兽，有时比人要忠心！”袁峰淡声道。

    袁峰似乎话里有话，那中年男子不敢接话了。

    场中，见到袁峰等人无动于衷，小白也不挥爪了。她恶狠狠地瞪了一眼袁峰等人，然后化作一道白光没入了杨叶的胸前。

    她可是不喜欢变成血人的杨叶！

    杨叶身上的气息越来越强，一开始袁峰等人还没觉得怎么样，但是到现在，那股气息竟然对他们造成了一丝威压，这让得他们不得不放出自己的气势来抵抗。然而，这还只是开始，因为杨叶身上的气息突然以极快的速度在变强着。

    很快，狼魂佣兵团的一些实力较弱的成员竟然有些抵抗不住杨叶的气势了。

    “这小子是在冲击圣者，还是在冲击半帝？”袁峰身旁，那名中年人看着远处的杨叶，声音之中带着一丝震惊。

    “这不正好吗？”

    袁峰冷笑道：“他闹出的动静越大，这证明他成圣后实力越强，而他越强，我们杀他后，爆出的灵气就越多。叫兄弟们都注意一点，封锁好四周的空间，这小子那御剑术很强，待会别让他给溜了。”

    闻言，周围的那些狼魂佣兵团成员连忙点头，然后身形一动，来到了杨叶四周，将杨叶围了起来，与此同时，众人开始加固杨叶四周的空间。

    而场中，杨叶依旧是双眼紧闭着。

    半个时辰后，袁峰等人神色凝重了起来，因为杨叶身上散发出来的气息太恐怖了。场中一些圣者已经承受不住杨叶身上散发出来的威压，纷纷朝四周退了开来。众人像看怪物一样看着杨叶，这真的是在冲击圣者？

    他们都是圣者，但是，他们当初的气息可没这么恐怖！

    那袁峰眉头也皱了起来，因为这有点不正常了。这哪里是在冲击圣者，这有点像在冲击半帝啊！

    袁峰右手缓缓紧握了起来，这时，在他身旁的那名中年人突然道：“老大，这小子有些邪门，不能让他继续这么下去，动手吧！”

    袁峰犹豫了下，然后点了点头，道：“别杀，先废掉他！”

    那中年人点了点头，然后身形一动，朝着杨叶暴射而去。当来到杨叶面前时，那中年人伸手抓向了那盘坐在地上的杨叶。

    轰！

    就在这时，一道恐怖的气息突然自杨叶体内暴涌而出，这股恐怖的气息直接将那已经达到高级圣者的中年人震退到了数百丈开外！

    众人脸色一变！

    这时，杨叶睁开了眼睛，他缓缓站了起来，无视众人，杨叶双拳紧握，贪婪地深吸了一口气，道：“圣者，终于到圣者了！”

    说着，他活动了一下身体，顿时，整个身体发出一道道‘噼啪’声。而在他周围的空间则发起了一道道涟漪！

    境界提升，他不仅肉身提升，实力也大大的提升！

    现在，一般半帝对他已经完全没有威胁！

    杨叶抬头看向了远处的袁峰，然后伸手勾了勾。现在，他正需要一名对手练练。

    见到杨叶的动作，袁峰脸色顿时阴沉了起来，这是在挑衅啊！他缓缓朝着杨叶走去，突然，他身形直接消失在原地，再次出现时已经在杨叶的面前，然后一拳轰向了杨叶，拳出，半帝的气势如同大山一般压向杨叶，让得杨叶周围的空间都微微扭曲起来！

    澎！

    一道闷响在场中响起，接着，在无数人惊愕的目光之中，那袁峰直接被震的朝后暴退将近千丈！

    众人愣住，满脑子疑惑。

    而那袁峰却是双眼圆睁了起来，眼中满是震惊与不可思议。

    “怎么可能！”

    袁峰看了看自己那还在颤抖的右臂，下一刻，他身形一动，再次暴射而出，这一次，他手中多了一柄短刀。来到杨叶面前后，其脚尖轻点地面，整个人微微弹射而起，然后自上而下猛地一劈。这一次，他显然没有在如之前那般保留。

    铛！

    一道清脆声在场中响起。

    然后场中静的落针可闻，一旁的噬魂佣兵团等人眼睛圆睁，嘴巴微张，不可思议地看着场中的一幕。

    因为那袁峰又被轰的倒飞回到了原位，而他手中的短刀只剩下了一个刀柄！

    “杀！”

    这时，一旁一名狼魂佣兵团突然吼道，接着，周围的狼魂佣兵团的人身形一动，就要朝杨叶冲过去。

    “住手！”

    这时，袁峰的声音突然在场中响起。

    那些狼魂佣兵团成员顿时停了下来。

    袁峰看向杨叶，道：“阁下，是我狼魂佣兵团有眼无珠冒犯了阁下，还请阁下高抬贵手！”虽然只是交手两个回合，但是，他知道，对方要走，他根本奈何不得。而对方实力如此逆天，后台肯定极为恐怖，一旦对方逃走，到时狼魂佣兵团可能就要从世上除名了。

    和解，这是对狼魂佣兵团目前来说最后的一个选择！

    杨叶轻笑了笑，他走到袁峰面前道：“不错，很有眼力，也很审时度势，可惜，你心中还有侥幸。我想，在你心中你肯定是这么想的，一旦我不答应，你就会不惜一切代价灭杀我，对吗？”

    袁峰没有说话，只是双手缓缓紧握了起来。

    杨叶直视袁峰，道：“跟着我混，不然，在这里的所有狼魂佣兵团的人都要死。”

    跟着一名圣者混？

    听到杨叶的话，场中众人顿时怒不可揭，其中一名手持长刀的男子指着杨叶，怒道：“你算什么东西？竟然”

    突然，他声音戛然而止。

    因为杨叶出现在了他面前，与此同时，杨叶的手扣住了他的喉咙，并且将其提了起来。

    见到这一幕，场中所有人脸色剧变，被杨叶抓的那个人可是高级圣者啊！

    竟然毫无还手之力？

    所有人心中都悄然蔓延出了一丝惊恐！

    看着手中脸色已经开始发紫的人，杨叶微微一笑，然后手一松，后者落在了地上。杨叶转头看向一旁的袁峰，道：“虽然你们人多，但是，说真的，人多对我来说一点意义都没有。要杀你们，真的不需要费太大劲，也包括你！”

    “我有点不信！”袁峰道。他之前虽然落了下风，但是，他并没有真正尽全力。

    杨叶微微点头，他左手微动，古鞘出现在他手中，右手朝前一探，一柄血剑出现在他右手之中，接着，血剑入鞘，一股恐怖的气势瞬间自杨叶体内涌出，与此同时，虚无境剑意与虚无境杀意自杨叶体内涌了出来。

    当虚无境杀意出来那一刻，场中瞬间变成血红一片，宛如末日来临！

    杨叶抬头看向袁峰，道：“这一剑，你接还是不接？”

    ps：感谢：虐心的坑货，书友16153497，__strive，大地30992286，书友29123277，k丶军刺丶，一身秋装，天才少女@百度，书友12925682，yukuaigz，伊人归来，飃淼，wei_dv，书友30095609，leon12，大叔不受控等朋友的打赏与支持！！！！

    欢迎大家加我的微信公众号，直接搜：青鸾峰上。就可以。           
            