    池非迟发现非离每次说到‘非赤’，显示出的曲线图都是一样的，将那一段曲线截取下来，用发出超声波和次声波的设备播放，模拟出非离发出的声音，“非赤，听一下。”

    播放了两次。

    “非赤，你有没有听到什么？”

    池非迟可以确定，这种机器合成模仿的声音，自己听不到。

    “有啊，”非赤道，“机械的声音在叫我的名字，叫了两遍。”

    “等会儿……”池非迟又将录下来的非离的声音截取，播放。

    “非赤……”

    “非离的声音，”非赤确认道，“在叫我的名字。”

    “嗯……”

    池非迟点了点头，这一次他也听到了。

    继续实验了一会儿，换两只海鸥配合实验。

    海鸥完了，让非离去找海龟、章鱼来配合实验。

    一直到傍晚，池非迟暂时停下，带了一个防水播放机器，录下非离恐吓鱼类的声音，下海跟着非离去捕猎。

    这一次就不用他辛苦驱赶鱼群了，录音一播，鱼群立刻吓得往非离那边游，然后被非离一尾巴全部砸晕。

    赶了两次，凑够了非离的食物，池非迟才上了游艇。

    “非离，今晚都是你的。”

    “咦？主人，你们不吃吗？”非离疑惑。

    “我不想吃鱼了，游艇冰箱里有别的食物，”池非迟进了船舱，“非赤四五天吃一顿就行。”

    “原来是这样，”非离看向甲板上点头的非赤，“非赤吃得好少哦，难怪长得这么小，多吃点说不定就可以长大了。”

    “不对，不对，”非赤纠正，“这不是食量的原因，多吃我也吃不下啊。”

    池非迟懒得做饭，去冰箱里拿了速食食品，就到了甲板上，打印了白天实验的检测报告，一边吃东西，一边看。

    从实验来看，非离不是‘能够发出其他动物的声音’，而是本身的发声系统比较特殊，可以发出两种声波，融合成了其他动物能够接收信息的声波，传递到对方大脑中。

    蛇类语言跟鸟类语言的波段相差很大，而同一种语言中，不同的意思也有着对应的波段。

    可以把非离的发声方式当做一种沟通暗号，人类只要掌握了这种暗号，利用发出和接收超声波与次声波的设备，就可以做到跟其他动物交流、指挥其他动物。

    人类目前有设备，但缺少密码本。

    想要获得这本密码本，需要非离配合进行大量实验，弄清每一个变化节点代表的意思，还要根据已有数据，去分析、推断、组合。

    他暂时没空去把这本密码本研究出来，让他在意的是，他自己的问题。

    他一直以为自己能听到动植物的声音，应该是自己的耳朵能捕捉到特殊的声波，并自动将内容翻译、反馈到大脑中。

    但在之前的实验中，他能听懂非离的话，能听懂机器录下来的非离的话，却无法听懂机器合成的声波。

    而非赤、其他海鸥那里也是一样，区别是生命体发出的声音与非生命体组合出的声音。

    换言之，他能听到人耳能捕捉到的声音，但只能听懂生命体发出那些声音的意思，非生命体模拟出的声音不行。

    他的能力跟声波无关。

    而且，刚才他检测过自己的脑电波，在听到机器发出的声音、不同动物发出的声音时，他的脑电波并没有异常波动。

    也就是说，他的能力也不是脑电波的原因。

    真的是因为玄学？

    ……

    吃过晚饭，池非迟继续研究。

    接下来的研究就没非离多少事了，池非迟在研究自己。

    继续检测自己的脑电波，实验在干扰手段下自己的脑电波变化，甚至用超声波检测手段给自己口腔的毒腺拍了个片，确认这是科学手段可以检查出来的……

    沉迷研究自己，无法自拔。

    凌晨1点，睡觉。

    第二天一早，池非迟没有急着继续研究，他得回东京去了，明天还得帮芙兰特易容。

    非离打算离开这里，去别的地方看看。

    原本是该准备个通讯工具，防止非离失联、迷路的，不过海洋太大了，网络不一定能连接上，电波对讲通讯又有距离限制。

    没办法，池非迟又花了一早上的时间，教非离看地图、背地图，又用了一整天的时间，给非离灌输各种防骗、防捕、防拐知识。

    傍晚，非离心情愉快地告别，“主人，非赤，我过段时间就回来这里看看，别担心，我不会迷路的！”

    池非迟：“嗯。”

    非赤：“嗯……”

    一人一蛇目送非离游向远处，而后，非离下潜，露出海面的背鳍也看不见了。

    非赤叹了口气，“好担心非离就这么丢了，主人，你说它们怎么那么喜欢往外跑呢？”

    “放养在天空和大海的宠物就是这样。”

    池非迟总结一句，转身回船舱。

    有非墨在先，也不是那么难以接受，只不过非离比非墨更难联系，这一跑可能就跑丢了……

    等游艇靠岸，池非迟让大山弥安排人来接收游艇、顺便帮自己订机票。

    回到东京，已经凌晨三点多，没睡一会儿，池非迟又起床出门，去帮芙兰特易容。

    早上8点多，东京街头。

    金发碧眼的女人看到熟悉的车子后，挂断电话，沿着街道走上前，见副驾驶座没人，直接上了副驾驶座。

    黑色车子开离原地。

    “易容好了顺便送我去港区附近怎么样？”芙兰特笑着转头问道。

    池非迟来之前也换了那张雀斑欧洲青年脸，开着车，点了点头，声音嘶哑道，“送你到青山公园。”

    “Ok！”芙兰特也习惯了那张冷漠脸，没放在心上，应了一声后，神色认真了些，压低声音，“猿渡一郎之前透漏给我的炸药信息确实有问题，不是三天后抵达的货轮，而是半个月前从美国港口出发的货轮，大概20天后会抵达千叶县附近，之后他们会让渔船去将炸药卸下来，从千叶县的偏僻海岸过，避开检查，再运送回东京，具体的抵达时间还无法确定。”

    “确认过了吗？”池非迟问道。

    “确认过了，这一次应该是真的，”芙兰特点头，又低声道，“昨晚友田打电话给我，告诉我，明天有一趟货轮出航，回来的时候也会带一些军火，他要跟着去押船，问我要不要跟过去，如果我跟过去，说不定能获得其他线索……”

    “暂时不需要。”池非迟否认了跟过去这个提议。

    从日本港口到美国东海岸的货轮，大概需要航行40天左右，易容根本维持不了这么久。

    如果芙兰特要伪装跟着去，他也得混进去，跟着在海上飘40天。

    他不是不乐意去海上溜达一圈，说不定还能顺便带非离去美国找非墨。

    不过两个顶着易容的人，在货轮上跟其他人同吃同住40天，暴露的风险太大了。

    芙兰特是利用友田喜欢小泉久美这一点，才打入那个走私团伙内部，那么在船上，那个友田必然会把易容成小泉久美的芙兰特盯得紧紧的，而他帮芙兰特更换易容、两个人就要偷偷碰面，暴露的风险更大。

    再者，如果芙兰特有问题，无论是出卖组织还是本身是卧底，一旦确定组织让她去跟船，那么也会猜到‘拉克’和贝尔摩德这两个会易容的人会有一个跟上船帮她易容，在美国港口布置人手进行抓捕，谁去谁完蛋。

    综合考虑，这一趟跟船出行或许能得到更多线索，但风险太大，不值得。

    40天时间，组织从其他方向调查，也未必不能获得一些线索。

    不去——这是他做出的决定，估计那一位也会做出一样的选择。

    “还能不能再准确打听出目标是在麻萨诸塞州哪里？”

    “我尽量，”芙兰特皱了皱眉，“他们对目标的消息瞒得很严，我试探过友田，还试着灌醉过他，不过他喝多了什么都不会说，而每次谈到军火来源，他都会转开话题，我不敢过度追问。”

    “再寻找机会试探一下，争取再缩小范围，”池非迟思索了一下，“另外，把他们这些年的出航信息整理之后发给我，有多少要多少。”

    芙兰特愣了一下，提醒道，“每次来往美国，他们选择的港口不是同一个，从波士顿到昆西一带的港口都有可能，而且信息太多了，近五年的出航信息我都能弄到手，你全部需要吗？”

    “全部。”池非迟找了个偏僻的地方停车，帮芙兰特易容，又将芙兰特送到港区，回到新宿区附近后，看了一下时间，已经上午10点多了，给那一位发邮件，简单说了跟船过去的事。

    【不用跟船出航，尽量锁定大概位置，从其他方面调查】

    那一位给出的答案跟他预想中一致。

    【明白。——Raki】

    池非迟回复了一下，又给琴酒发邮件，说炸药的事。

    【芙兰特确认，运送那批炸药的货轮半个月前从麻萨诸塞州港口出发，会在千叶县海湾附近转移炸药，转移的具体时间、位置不明。——Raki】

    等了大概十多分钟，琴酒的电话才打过来。

    “拉克？”

    “我一个人在街上，方便讲电话。”

    琴酒确认了池非迟这边的情况，也没磨蹭，“情报准确，根据他们走私团伙的一个船员说，最近他们确实在千叶县那边有所安排，转移的具体时间、地点，等货轮大概进入日本海域之后再进行调查。”

    “明白了。”

    池非迟懂了，估计琴酒又抓了某个船员的把柄，让船员盯着团伙最近的动向。

    他这边让芙兰特从高层确认走私炸药的货轮详情、出发时间、预算抵达时间和大概的行动计划。

    而琴酒那边，则是随便威胁两个底层成员，利用动向等消息来判断芙兰特提供的平板准不准确，之后还会继续跟进、确认。

    这样一来，基本就可以确认情报准确了。

