    

    虚空之上，有一尊鹏鸟，浑身流动着璀璨无比的符纹之光，每一道符光皆如同一尊大鹏虚影，使得这尊庞大无比的鹏鸟速度快到极致，展翅百里。

    令人震撼的是，这尊庞大无比的大鹏鸟仿佛并非是真实的，在鹏鸟中间，竟然有一道人影出现在那，正是秦问天。

    在大鹏鸟身后，有许多强者追击，连成一片，足有数十仙王强者，来自不同势力，他们修为皆都非常强大，甚至借神兵御空而行，直奔秦问天，但看着前方快若闪电的身影，他们的眉头都紧皱着，这家伙速度竟然如此的快，像是修行了极致的天鹏身法，能够横穿虚空，翅膀一颤便直接无视空间距离，堪比他们借助速度神兵。

    “他是以强大的神通之术维持这种身法，如此快的身法消耗必然极快，我们一路追踪，直到他没有力气，必死无疑。”有一位太阳圣教的强者冷漠开口，他身后宛若有太阳浮现，脚踏仙兵，发出一道道音爆之声，若是有人在此，耳朵都能震聋。

    虚空中偶有强者路过，看到这一行恐怖的身影纷纷避退开来，心惊胆颤，哪怕是仙王人物，都不敢拦住，让开道路避在一旁，看着这一行强者穿梭而过，内心掀起波澜，这些人的实力好强，顶级仙王就有数位，其余皆都是中阶仙王，阵容堪称可怕，他们都在追杀最前面划过的那人。

    这场追杀持续许久，横跨地域，秦问天速度太快，不让对方迫近，但对方顶级仙王，借助速度神兵之后能够和他保持一定距离，不被甩开，而且以仙念锁定他，无法直接逃离。

    而且，一些追杀的人因为速度无法跟上，被那些速度快的人带着一起踏上仙兵，仿佛不杀秦问天誓不罢休般。

    前方，庞大的大鹏中间的秦问天不断绽放自己的身法，眸子中闪过一道冰冷的寒芒，没想到这些家伙如此的执着，竟然一路追杀自己，不灭自己恐怕不会回头。

    他找到脑海中的仙域中部地图记忆，确定自己所在的位置后，随即豁然间改变方向，朝着某处疾驰而行。

    后方的强者也纷纷改变方向，一路追杀。

    “攻击能不能横跨空间阻挡住他？”有强者开口问道，追杀了这么久，还没拉近距离，他们也烦躁。

    “那家伙的防御很强，如此遥远的距离，规则力量的攻击有限，以他的防御，根本不会有任何用处，想要阻碍对方一丝都做不到。”一顶级仙王沉声说道，之前他其实已经试探过，没有效果。

    “这家伙逃命的本领倒是厉害，难怪敢肆无忌惮，那般猖狂。”

    “再猖狂，也要他死。”那顶级仙王杀机毕露，道。

    一行人继续在虚空中穿梭，仿佛永远无法停息，他们横跨了一座座仙城，但秦问天依旧还在坚持着，使得追杀他的人脸色格外的不好看。

    “前面是哪座城了。”太阳圣教的一位仙王开口问道。

    “是一片山脉，我们好像快到乱石林了。”

    “乱石林？”

    “一位仙帝的地盘，号称乱石仙帝，以石为阵，铸就乱石林，犹如一座庞大无比的迷宫大阵。”

    有强者皱了皱眉，仙帝的地盘么。

    只见这时，仙念所在之地，确实出现了一片山脉，山脉中有通天巨石，迷雾缥缈，仙念都仿佛受到了阻碍，而秦问天，竟然朝着那方向冲去了。

    “那家伙要入乱石林了。”

    “可能是误闯，进去了，就很难出来。”

    他们说着，仙念之中，便见化身大鹏鸟的秦问天直接冲入了乱石林中，瞬间没有了身影，仙念无法锁定了。

    追杀秦问天的强者纷纷也来到了乱石林外，看着前方迷雾石林，通天巨石淹没天地，仿佛踏入里面，会让你上天无路。

    “他误闯入了乱石林，怎么办？”有人问道。

    “这乱石林很可怕吗？”

    “进去了会被困在里面，有传闻称，你被困在里面想要出来的话，就需要请乱石仙帝出手，答应他条件，否则就一直将你困在里面。”

    “太阳圣教圣子，拜见乱石仙帝。”只见一位太阳圣教的顶级仙王强者朗声说道，对着乱石林高喊，想要借助自己的身份，让乱石仙帝出面。

    “乱石仙帝脾气古怪，从不给人面子。”有人传音说道，那太阳圣教的圣子神色难看，眼眸中闪过一道冷芒，他已自报家门，乱是仙帝还敢拿他们如何不成。

    “走，进去杀他。”说着，他脚步一踏，步入乱石林中，身后的强者皱了皱眉，有雷神殿强者开口道：“雷神殿之人，拜会乱石前辈，得罪了。”

    两大顶级势力的人降临，哪怕是仙帝，也要顾及一番吧。

    秦问天踏入乱石林后，便陷入里面，他看到一根根通天的石柱，每一根石柱上都闪烁着耀眼无比的光华，这些石柱高低不同，符纹璀璨，能借天穹之力，抬头看向方向，那里没有路，仙帝人物进来，都有可能被困。

    他仙念释放，遭到阻碍，只要遇到乱石，仙念就被隔绝，无法穿透。

    “这阵法，厉害。”秦问天暗道一声，脚步往前踏出，在乱石林中穿梭，随后他找到一块巨石，盘膝而坐，安静修行，仿佛不是来避难的，而是前来修行。

    追杀他的人纷纷进入了乱石林中，随后发现被困里面了，而且，全部都被隔绝开来，这乱石林太大了，大到他们仿佛走不出去，也没有能够找到秦问天。

    随着秦问天不断的修行，他身躯之上流动着万千符纹之光，剑河流动，犹如滔滔江水，七尊星魂在元府中闪耀，中间出现一剑形星相，从中流露出无穷无尽的剑意，纷纷被秦问天借用，他的身躯周围，有滔天巨剑，吞吐可怕剑意，最终，却凝聚成一柄轻飘飘的小剑，在身体周围不断游动着。

    如今，已有三道圣人剑意出现了。

    但秦问天并未罢休，继续修行，随即，是第四道剑意、第五道……直到，秦问天身上出现九道剑意，铮铮而鸣，环绕周身，而他体内的力量，都仿佛被耗尽来，星魂暗道，元府枯竭，但他的眸子中，却流露出兴奋的光泽。

    他站起身来，在乱石林中行走，仙念一直弥漫在外，哪怕是遭到阻碍，依旧没有放弃仙念。

    然而就在这时候，秦问天遇到了一人，对方瞬间爆发可怕杀机，天钟浮现，秦问天目光一扫对方，眼眸如同可怕利剑，随即手掌挥动，九道剑意释放，只见一道道夺目无边的剑芒在天地间绽放，噗呲的声响传出，天钟破碎，对方头颅被洞穿，浑身出现无数剑之洞口，眼睛死死的睁开着，瞪着秦问天，死不瞑目。

    秦问天没有理会对方的死亡，直接夺了对方身上之物，继续在乱石林中穿梭，终于，他找到了一处地方，感受一番，盘膝而坐，对着虚无开口道：“前辈，借阵法一用。”

    说罢，他身上涌现无尽符纹，朝着地面不断打出，规则力量疯狂的涌动了起来，竟然连接了那些乱石，随即，从天穹之上，竟不断有星辰光辉连接着乱石，朝着秦问天这边流动而来。

    浩瀚空间闪现出无尽符纹之光，磅礴剑意绽放而出，以秦问天为中心，出现一可怕的剑形图案，犹如一柄绝世巨剑，剑威直冲云霄。

    同时，那无尽的剑河流动着，里面不断出现一柄柄小剑，每一柄小剑都轻飘飘的，犹如鱼儿般，在那滔天剑河中流动着。

    这边的强光太刺眼了，使得乱石林中许多地方的强者纷纷抬头朝着这边望了过来，随后眼中闪过冷芒，脚步踏出，顺着那光芒朝着那边找了过去。

    率先找到秦问天的乃是一位顶级仙王，太阳圣教强者，他身上涌现恐怖太阳光芒，盯着盘膝而坐的秦问天，冷漠开口：“不逃了吗？”

    “我为何要逃？”秦问天看着他道。

    “你战力非凡，但若你认为自己能够战胜顶级仙王，就大错特错了，境界的差距，可不是那么容易弥补的。”那太阳圣教的强者傲然无双，一轮轮太阳出现在他的上空，秦问天冷笑一声，滔天剑河涌动了起来，只一刹那，淹没天地，那在剑河中游动的鱼儿小剑，直奔对方而去。

    “轰。”太阳光护体，化作护体圣光，挡住剑河，焚灭一切，那太阳圣教踏步而出，火焰焚灭一切，笼罩剑河，他风姿绝代，冷漠开口：“诛我太阳圣教之人，接下来，付出代价。”

    “将死之人，也敢大言不惭。”秦问天手指往前挥动，那些游动的轻柔鱼儿小剑，直接穿透了太阳光芒护体，那太阳圣教强者脸色变了变，接着，滔天剑河直接冲破了光幕，伴随着那些鱼儿小剑，朝着他身体诛去，只一刹那，将他淹没。

    那强者脸色剧变，想要抵抗，但哪里还能抗衡，直接被万剑穿透而过，当场陨灭。        

