    李星云与陆林轩藏身的客栈就在自己隔壁的隔壁，这是姜云卿万万没想到的。

    不过细想起来，却也是合情合理，这片街区说好听点是比较僻静，但说的不好听点，其实就是偏僻，算是渝州城里比较落后的街区了。

    李星云与陆林轩选择这里藏身，确实是个不错的选择。

    进入客房，李星云正躺在床上，却已经是不醒人事了。

    “娘子，娘子，嗝！娘子······”

    张子凡却是醒了过来，嘴里嚷嚷着就要朝陆林轩扑去，只是奈何此时的他还被姜云卿拎在手里。

    “还真是抗揍啊！”

    姜云卿在感叹之余，再次一巴掌将张子凡给扇晕了过去。

    这身板，这体制，不愧是含着金汤勺出生的大家公子哥，还真是坚实。

    随即拿出刚才不知道在那个摊铺上顺的两截麻绳，将张子凡的双手双脚反扭过来，绑在了客房里的房梁上。

    就杀猪时抬猪仔一样，只不过张子凡的双手双脚是反向身后的。

    也亏得是习武之人，若是筋骨已经僵硬的普通人，要做到这样，指定得伤筋动骨了。

    姜云卿单手抓住房梁，吊在上面，在张子凡那两个巴掌印的极为对称的脸上轻轻拍了拍。

    “小子，今天就让你小小的社死一次，记得以后别到处喝酒耍流氓！”

    随后，手指在张子凡的身上的几处地方按了几下，封住了其几处要穴的同时，还运用内力同化了了部分张子凡的内力，在其体内设下了一道玄关。

    由胃部为触发点，酒为触发物，在不过份压榨肝脏功能的情况下，增强其对酒精的分解能力，同时还在五脏六腑，反馈给皮肤的经脉上都设立了并发点。

    自此之后，在姜云卿的内力消耗完之前，张子凡只要是有酒下肚，五脏六腑会剧痛难忍，全身皮肤瘙痒难耐。

    只要这小子不用些流氓手段，还是能够追到小师妹，他姜云卿举双手赞成，师父来了都没用。

    “大师兄，别管那家伙了，快来救救师哥啊！他现在的气息已经很微弱了，感觉快不行了！”

    陆林轩坐在李星云的床边，拿着一袋糯米有些手足无措。

    “哎！来了来了，我看看！”

    姜云卿松开了手，跳了下来，来到床边。

    床上的李星云脸色惨白，犹如尸体一般，眼圈发黑，跟大熊猫有得一拼，抓起李星云的右手，掌心黑的发紫，确实是中了尸毒无疑。

    “是尸毒啊！林轩，你们俩是跑去盗墓了吗？这作为师兄就得好好说道说道你们了，盗墓可使不得啊！正所谓······”姜云卿开玩笑道。

    尸毒这玩意，其实严格来说都算不上是毒，只是尸体腐烂后产生的一种有害气体，会使吸入者精神衰弱、恍惚，最后反馈到身体上，能使人大病一场。

    而李星云所中的，则是被提炼的极为精纯的尸毒，已经脱离了传统尸毒，其性猛烈，能致死，又经由内力滋养，十分难缠，算得上是一种奇门毒药了。

    当然，因为其本质仍是尸毒，所以想要解毒也并不难，使用至阳内力，辅以糯米即可。

    “什么盗墓啊，师哥是被玄冥教的黑白无常打伤的。哎呀，大师兄这些以后再说，先给师哥解毒吧！”

    陆林轩将一袋糯米塞到姜云卿的手里，看着李星云，俏脸上愁容满面，秀眉紧锁。

    “感觉师哥都是出气多，进气少了！”

    “哎，别慌，别慌！这点小毒，还难不倒你大师兄。”

    姜云卿一边出言安慰，一边咬破了自己的食指，趁伤口愈合之前，挤出一大滴鲜血。

    滴进了客房中桌子上的碗中，用了一些水化开，给李星云灌了进去。

    随即又抓起李星云中毒的那只手掌，大拇指与食指凌空虚捏，无形内力在经脉中流淌，在指尖汇聚，转瞬之际，一枚无形气针便凝聚成形，指尖轻轻一捻，一搓。

    便将那枚纯粹由神农诀内力凝聚而成的气针一化为七，分别扎进了李星云的少商、太渊、大陵、少冲、神门、合谷、阳池七处穴位。

    片刻稍待之后，李星云便给出了反馈。

    “呕，呕······”

    像是有什么东西要从他的喉咙里涌出来，但由于他此刻是躺在那里，不上不下的憋得脸有点红。

    陆林轩见状，连忙把李星云扶了起来。

    傻姑娘还以为李星云是要醒过来了，还一个劲的问。

    “师哥，你怎么样？是不是要吐啊？”

    “呕······”

    可李星云回答她的却是一阵呕吐，一口接一口的黑血被吐了出来，粘在地板上，散发着一阵阵恶臭。

    “大师兄，这是怎么回事？师哥他······”

    陆林轩下意识的捏住了鼻子，看向姜云卿，眼中没有担忧，却是满满的疑惑。

    兴许是相信姜云卿的医术，也相信姜云卿不会害李星云吧！

    “没事，正常现象！”

    说着，姜云卿双指并且，在李星云的手掌心轻轻一划，便如同利刃一般，生生割开了李星云掌心的皮肤。

    几乎变成了变成了纯黑色的血液从伤口流了出来，一股比之刚才还要浓烈的腥臭味转瞬便充斥在整个房间内。

    姜云卿吸了吸鼻子，调用内力封住嗅觉。

    陆林轩捏住鼻子，挥舞的手掌使劲的在面前扇着风，企图把这个腥臭味给扇走。

    “呕······”

    这时，被绑在房梁上的张子凡也不知是被这股腥臭味给熏到了，还是以这个姿势被绑久了有些反胃。

    数不尽的秽物伴随着一股带着浓烈酒精气味的恶臭倾泻而出，看的姜云卿眼皮直跳。

    “我受不了了！”

    姜云卿立马起身，沿着屋子的边缘，小心翼翼的避开张子凡肆意喷洒的区域，向着门外赶去。

    “我也受不了了！”

    陆林轩捏着鼻子跟上了姜云卿，身为美少女的她，如何能忍受得了这般景象？

    ——————————————

    第二天中午。

    “嘶！好冷！”

    李星云迷迷糊糊的醒来，只感觉右手凉的有些渗人，直到调动了内力流转，才感觉到了一些暖和。

    “嘶！好疼，全身都疼！”

    与此同时，被绑在房梁上的张子凡也是渐渐醒了过来，只感觉浑身酸痛无比。

    张子凡晃动脖子，李星云扭过头来。

    四目相对，顿时迸发出激烈的火花。

    “我靠，变态！”

    “这位兄台是哪位？”

    ······

    ——————————————

    ps：更新的比较晚，建议明天再看。

