    第106章 大赛的异变

    “爸爸怎么会在这里？”

    “难道是老师？”

    “只是……老师为什么要让我认输？”

    唐三内心如此想着，否定了声音来自于唐昊的想法。再一次看向萧尘，没有出声。

    在唐三看来他如今今非昔比，不可能会输。

    紫极魔瞳

    唐三动用了唐门绝学紫极魔瞳，眼瞳变成了紫色。捕捉移动痕迹的能力增强了数十倍。

    “不好！”

    唐三急呼出声，因为他发现萧尘朝着他身后的黄远、京灵和泰隆攻击而去。七位一体融合技的核心来自于黄远、京灵和泰隆三人组成的一种奇特阵法。

    这个阵法将三人的魂力通过奥斯卡、马红俊、戴沐白传递到了唐三的身上。只要打败黄远、京灵和泰隆，那么七位一体融合技就会被破。到时候史莱克学院可就危矣。

    嘭

    嘭

    嘭

    萧尘的移动速度极快，呼吸之间就奔袭到了史莱克七位一体融合技的后面，几乎是同一秒钟，放倒了黄远、京灵和泰隆。

    黄远、京灵和泰隆三个人被放倒，七位一体融合技被破坏，唐三手中的昊天锤的大小明显变小了很多很多。

    乱！披！风！锤！法！

    轰隆隆

    巨大的昊天锤朝着萧尘挥落而下。唐三的攻击速度极快，在萧尘得逞的那一刻，他的攻击已经朝着萧尘的头落下。

    昊天锤的大小超过了十吨，若是砸在人的头上，那还得了啊。

    嗡

    说时迟，那时快。

    就在昊天锤砸中萧尘的时候，唐三身边的空间荡起一道能量涟漪。

    鬼影迷踪

    唐三心念一动，身形快速移动，想要躲避萧尘的攻击。

    唐三不仅仅躲避了萧尘的攻击，还依靠如此敏捷的速度，挥舞手中的昊天锤，嘴角噙着一抹得意的弧度，呈现弧线形地攻击向萧尘。

    移动之中，唐三的笑容逐渐的凝固。

    因为唐三发现此时高速移动的他，发现萧尘的眼珠子竟然跟随着他移动的轨迹在转动着。眼神视觉，紧紧地锁定了他。

    “被锁定了？”唐三愣住了。

    紫极魔瞳可是不亚于大多数敏攻系魂师的唐门绝学。萧尘只是强攻系的魂师，此时竟然能够锁定他的移动轨迹。

    嗡

    在昊天锤没有袭中萧尘的时候，萧尘已经出手了。萧尘的手，落在了唐三的身上。一拳将唐三揍飞到高空上。等到达到最大高度的时候，萧尘已经腾跃而起，又将身子凌空的唐三一击重击，落在唐三的胸膛上，将唐三揍到了地面上。

    嘭

    嘭

    嘭

    嘭

    嘭

    场中的战斗眼花缭乱，唐三在短短的两秒时间中，连续遭受到萧尘的五次攻击。

    噗

    唐三吐出一口鲜血，张开口，念出了认输的字音。

    萧尘太过于恐怖，哪怕如今的他已经是一名魂圣，然而他依旧不是萧尘的对手。他在萧尘的手中，被打着毫无还手的余地。

    唐三眼瞳大睁，张开大嘴，奋力地叫了几声。

    但，没有发出任何的声音。

    “小三，你怎么了？”戴沐白好奇地询问着。

    紧接着，戴沐白也愣住了。因为他发现他也没有发出声音。

    “戴老大，你和三哥在搞什么？”马红俊询问着。

    这下换成马红俊惊讶了。因为他明明张开了嘴巴，可是就是发不出半点的声音。

    “胖子……”奥斯卡呼唤着。

    奥斯卡也愣住了。

    奥斯卡明明想要呼唤马红俊，可是他同样也发不出任何的声音。

    黄远、京灵、泰隆三个人，都是不停地张开着嘴巴。面容无比的慌乱和惊骇，他们明明不是哑巴，此时却是像个哑巴一样，发不出任何的声音。

    弗兰德眉头一皱，疑惑地问道：“小怪物这是怎么了？”

    玉小刚神情凝重，若有所思，道：“不好，他们失声了！”

    “失声？”弗兰德诧异地看着玉小刚。

    “一定是被下药了。我们认输了。”玉小刚着急道。

    “认输驳回！”比比东冷漠道。

    “现在擂台上情况特殊，我有权暂停比赛的进行。”玉小刚要求道。

    “请求驳回！”比比东的面色依旧是那么的冰冷，眼中的神色十分的平静，似乎早就知道了这一切似的。继续道：“以往可是没有这样的先例，不能开此先河。”

    “可是他们七个明明情况异常！”玉小刚针锋相对道。

    “这不是很正常吗？这种异常的情况，我可以理解为他们七个人的一种战术。”比比东继续道。

    “可恶！”玉小刚双拳紧攥，低声地怨恨道：“比！比！东！”

    “小刚，怎么办？”柳二龙着急地问道。

    “我们几个人没事，可是他们七个人有事。如果我猜着不错的话，有人对他们下毒了。”玉小刚分析道。

    “下毒？那我们怎么没有事情？”柳二龙质疑地问道。

    “你忘了，大王山有着一个封号为毒的斗罗。有他在，下毒还不简单吗？”玉小刚眼神落在毒斗罗独孤博的身上。此时独孤博的嘴角分明噙着一抹淡淡的得意弧度。

    “那我们现在该怎么办？”弗兰德着急地问道。

    “如今之计，我们只能等待最后的结果。如果我猜着不错的话，大王山如此而为，那是因为看上了小三、戴沐白和马红俊三个人。”玉小刚深入地剖析着大王山此次的阴谋。

    马红俊，渣男榜第十名。武魂邪火凤凰。地三宗传人，史莱克学院的学生。殴打马红俊，一个月内修炼速度提升百分之一百。累积殴打十次者，奖励一块百年年限的外附魂骨。

    戴沐白，渣男榜排名第五，武魂邪眸白虎。星罗帝国的三皇子，史莱克学院的在校学生。殴打戴沐白，一个月内修炼速度提升百分之五十。殴打十次者，奖励一块随机部位的八千年年限的魂骨。

    唐三，渣男榜排名第一，武魂蓝银草和昊天锤。历史上第三位双生武魂的拥有者，昊天斗罗唐昊之子。殴打唐三，一个月内修炼速度提升百分之一百两百。殴打十次者，可获得一只十万年年限的魂兽自愿献祭！

    玉小刚可没有忘记，马红俊、戴沐白和唐三，可是渣男榜排名前十的渣男。殴打他们，可是能够获得提升修炼速度的增益效果。

    (本章完)

