
　　一架有着超流线型机身的轰炸机以极快速度在天空飞翔，黝黑的机身好似彻底融入到了黑夜之中。

　　南方军区某电子侦察团。

　　“报告，刚刚观察到一个十分怪异的信号，正在以极快速度飞跃我国领海，向我陆地飞来，现在还分析不出是什么，请首长指示。”

　　“速度有多快。”中将沉稳的说道。

　　“大约3马赫。”

　　“继续观察，暂不予理会。”中将命令道。

　　团长看了一眼将军，发现将军的脸上很是坚定，似乎也察觉出了什么，敬礼后又回到了指挥位置。

　　这名将军自然知道这个信号代表什么，就在半个小时前，他亲自接到了军委的命令，告诉他会有一架国外的战机飞到内陆来，注意观察但不要做其他动作。

　　所以他才跑到电子侦查团来坐镇指挥。

　　京城某军用机场，现在已经进入最高警戒状态，虽然外部看不出灯火通明人声鼎沸的场景，可是内里却是全员戒备，所有工作人员全部到位，执行一项秘密任务。

　　“首长，接到南方军区报告，发现微弱信号，与对方给的路线图相吻合，巡航速度超过3马赫，而且反射波不同于世界上任何一款飞机，且隐蔽性极强，他们怀疑，应该是一种新型飞机，拥有更先进的反电子侦察手段。”

　　“嗯，知道了。”

　　军区首长心中震惊，巡航速度超3马赫的新型战机，看来对方的实力真的超乎想象，绝不是一般性的组织。这个世界上，什么时候多了这样一个组织呢，真是令人疑惑。

　　“首长，对方发出信号，已经抵达京城上空，我们就算已经知道对方的确切位置，但是从雷达反射波分析，确实是一种我们从来没有见过的战机。”

　　“嗯，准备迎接对方降落吧。”

　　时间不长，一架黝黑的战机在地勤人员手动指挥下降落机场，军区首长带人上前迎接。

　　近距离观察这架飞机更是震撼，超流线型，没有多余的零件，提醒比轰炸机不在以下，没想到，这么大的飞机竟然可以飞出3马赫的速度，而且还是巡航速度，这就太惊人了。

　　在场的也有战机方面的专家，他们可以肯定，这款飞机他们绝对没有见过，就算是美国也没有。

　　难道，那个卢卡组织已经拥有了研制生产这种超级战机的实力了吗，真是令人感到震惊。

　　一个身高体壮的家伙下来，也不说话，看到过来的中方人员，敬了一个礼，然后交出一个小手提箱，一句话没说，直接返回战机，在人们惊讶的眼神中，飞机以极快速度直飞上天，很快飞远了。

　　东西很快送到总参，上百名军方电脑人才开始分析，对方出现超级战机的情况自然也汇报到一号首长那里，首长看着照片和分析报告，最后说道：“又一种超越现实世界的军事武器，这是显示实力，也是在警告我们。”

　　很快，检验报告出来，对方提供的杀毒软件确实可以杀死“外星人”病毒，而且非常彻底，杀毒后，可以保证原电脑文件不损坏不丢失。

　　此时，东方已经泛白。

　　一号首长说道：“看来我们有必要再开一个会，研究一下如何运作能为国家争取最大利益，最起码也要吧付出的这1800亿美元赚回来。”

　　上午8时30，中国国物院突然对外宣布召开新闻发布会，记者们紧急感到会场，9时，新闻会正式召开，这次的会议，本次新闻会由张副总理亲自主持，规格之高远超以往。

　　“女士们、先生们，各位记者朋友，大家上午好，这次的新闻发布会，是有一件事情对大家通报，就在今天凌晨5点钟，我们的计算机研究人员终于找到了查杀“外星人”病毒的方法。”

　　听到这个消息，下面的记者们顿时激动不已，要知道，现在全世界最大的事情就是“外星人”病毒席卷全球这件事情，各国一筹莫展，就连美国都损失惨重，国内乱作一团，中国竟然已经找出了查杀病毒的方法，真是令人惊讶。

　　“我们已经进行了上百次查杀实验，可以肯定，我们找到的查杀手段，可以完全杀灭外星人病毒，而且不会对电脑原有文件造成任何破坏。”

　　“这款病毒，是由我们中国完全自主研究开发出来的，.......”

　　张副总理说完后，记者们疯狂举手，一名记者被点名，这位记者问道：“请问，中国政府准备何时公布这款杀毒软件。”

　　张副主席道：“由于这款杀毒软件的技术限制，需要政府的配合才能达到更好的杀毒效果，所以我们已经在联络世界各国政府，我想，这场灾难很快就会过去。”天籁小说网

　　又有记者问道：“中国是否免费公布这款杀毒软件。”

　　“研究人员说，根据不同的设备，需要不同的查杀版本，普通互联网拥护的民用版本，由于相关电脑协议是相同的，中国准备直接对全世界公开。至于企业版，根据不同的设备需要不同的版本，所以就需要与各国商议具体的操作方法。”

　　虽然没有明说，但是其意义非常明确。

　　记者会结束，各国开始疯狂报道，有外国媒体就说，中国准备利用这次的病毒发财，非常的不道德不光明磊落。

　　可是中国媒体却反驳说：“我们辛辛苦苦研究出来的杀毒软件，为什么要平白无故给你们使用，你们外国的技术，也没有白白送给我们中国啊。”

　　“再说了，我们不是已经开放了民用版本吗，至于企业版，自然要有企业买单才可以。”

　　对于中国能够率先研制出电脑病毒，中国民众可谓欢欣鼓舞，美国人做不到，欧洲人做不到，日本人做不到，韩国人更做不到，但是我们中国人做到了。

　　随后，中国方面开始使用软件对中国的各项设施进行病毒查杀，很快中国的警戒就解除了，这让其他国家看的非常眼热。

　　虽然有其他国家对中国的做法表示不满，但是来自民间的声音却不强烈，毕竟中国开放了民用版本，全世界民众获益，至于政府需要付出一些代价，那是政府需要考虑的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1635章：开放民用版本免费阅读。https://xs.23sk.com 