    众人面前此时是一个巨大的旋涡，在半空盘旋。

    旋涡里面漆黑一片，一丝苍莽的气息从里面散发出来。

    隐隐的还让人有些心绪不宁，仿佛有什么危险在里面等着他们一样。

    除此之外，这旋涡仿佛处于另外一个异时空一般。

    四周没有任何的空气存在，与四周的场景格格不入。

    “这便是秘境入口了。”

    古霄城城主转头，对上大家的目光，指着那巨大的旋涡。

    众人看着那旋涡，也是神色各异。

    凌天只是稍稍看了一眼，便是将注意力注意到那五人身上。

    直接告诉他，这五人似乎知道一些什么。

    如他所想的一般，这几人看到旋涡的时候，眼中都是闪过一抹喜色，尽管很快已经消失不见。

    但凌天清楚的察觉到了。

    心中思索着进入里面之后，要不要偷偷跟上他们，但最后还是放弃了。

    毕竟自己这边这么多补天学院的弟子，可是并不适合这样做。

    自己的话他们发现不了，可若是带上这些师弟师妹们，那想要不被发现基本上不太可能。

    “在这秘境之中，你们只有三天的时间，三天后你们便会被规则之力排挤出来。”

    古霄城城主看着众人，也是再次叮嘱道：“那雕像就在废墟的最中心处，但凡能够将雕像带出来的人，三份武神传承全是你的，我秦耀渊说话算数，所有人可以作证。”

    众人听得这话，也是眼神闪烁。

    无数人更是眼中光芒喷涌，满是贪婪的光芒，三份武神传承啊，若是能够拿到那就赚大了。

    “好了，其余的话我也不多说，现在诸位可以进去了。”

    古霄城城主也没有再多话的意思，一挥手，刹那间那漆黑的旋涡上顿时光芒浮现。

    与此同时，如同太极一般，化为一黑一白两道光影，在上面盘旋。

    而这太极之眼，一黑一白在那上面，化为两个通道。

    “黑色通道可以直接进入宫殿废墟之中，寻找雕像。”

    古霄城城朱再次说道：“那白色如此，则是通往宫殿废墟之外，那里有着各种宝物和传承，诸位可以去碰碰运气，该怎么选择，诸位自己做主便是。”

    随着古霄城城主的话语落下，一众人也是神色微凝。

    目光在那黑白通道之上流转，思索着该进哪一个。

    “凌天师兄，我们该进哪一个通道？”

    补天学院众弟子看着凌天，神色间也是带着一丝询问。

    他们也不知道该怎么选择，遇事不决问凌天，相信他肯定知道的。

    “别急，先等等。”

    凌天开口，话语平静道：“等他们先选了，咱们再看着选择。”

    “我觉得咱们去白色通道吧！”

    有人却是忽然开口，对上众人的目光，稍稍停顿，方才小声道：“咱们的目的是去寻宝，并不打算去碰雕像，那黑色通道是直接通往宫殿废墟里面，是为了争夺雕像的，所以咱们该去白色通道才对。”

    “是这个道理。”

    众人听得此话，稍稍迟疑，不由点头，好像没什么毛病。

    凌天确实像笑笑，没有开口说话。

    此时他的目光虽然是盯着那黑白通道，但是其精神力却一直观察着那自我封印的无人。

    这五人肯定知道一些别人不知道的东西，到时候自己跟着他们走就是。

    想必应该不会有什么问题。

    此时这么多人，很快便已经有人选好了通道。

    身影踏动，很快已经消失在里面了。

    与此同时，凌天也是注意到那五人当中的一位，此时身影动了。

    没有任何犹豫，直奔那漆黑的通道而去。

    而随着这人的动身，其它四人似乎也是按捺不住了。

    同样脚步踏动，很快便是已经进入了里面。

    “走吧，咱们去那黑色通道，直接去宫殿废墟之中。”

    凌天看着他们都进入里面之后，也是飞快开口。

    此话一出，众人都是不由一怔，神色间满是错愕之色。

    不是说了，不去争夺雕像的吗？

    怎么你还揍漆黑通道，进入那宫殿废墟里面？

    “不管怎么样，那宫殿废墟里面，宝物和传承肯定比外面要多吧！”

    凌天对上众人的目光一，也是不慌不忙，笑着开口。

    此话一出，众人若有所思，好像没什么毛病。

    宫殿里面的东西肯定比外面要多，当即也是点头，不再反对，

    “走吧！”

    凌天看着众人，脚步踏动很快便是进入那漆黑通道之中。

    众人跟在他的身后，同样踏入里面。

    凌天只觉得眼前一花，再出现的时候，却是在一处废弃的宫殿之中。

    这宫殿已经古旧至极，四周都长满青苔和各种青藤。

    仿佛无数岁月没有人进来过一般。

    但即便如此，众人还是能够感觉的出来，其当初到底有多辉煌。

    那青苔下面的墙壁，都是用各种珍贵的材料打造。

    可惜也敌不过岁月的洗礼，此时基本上也都已经废掉了，里面的精华全部流逝。

    而除此之外，众人也是感受到了一股可怕的压制力。、

    这股力量似乎并不是针对他们本身，而是针对他们自身的境界和修为。

    所有人都被压制到了圣人境一重。

    没有任何的例外，包括凌天也是如此。

    实力和境界都到了圣人境一重，规则之力也是无法动用。

    毫无疑问，里面的缺失也是让他们面色骤变，一个个神色间带着一丝不知所措。

    就像是一个成年人，忽然变成了小孩子一般，环顾四周，神色警惕无比，没有一丁点儿的安全感。

    与此同时，四周其他人都已经开始前往各处搜寻宝物和传承了。

    凌天也是看着一群补天学院的师弟师妹们，还有后面聚集过来的那些人，稍稍停顿，方才继续道：“有没有人想要自由活动的？”

    “若是有人不想呆在这里，与大家一起的话，那么现在可以离开了。”

    话语说到这里，凌天就是停下了，环顾四周，神色平静无比。

    “我想一个人去寻找一下机缘。”

    正在此时，有人骤然开口，话语中带着一丝忐忑。

    “可以。”

    凌天听得他的话语，也是笑着点头道：“你可以走了。”

    “多谢。”

    此人见得凌天并没有动怒，也是稍稍松了一口气，身影踏动，很快便已经消失。

    见得此人消失，其它几个人也是眸光微闪，飞快开口。

