    忽悠不够，武力来凑！

    当李沐亮出青莲剑后，左冷场等人只剩下了一个选择，陪着李小白一起疯！

    毕竟。

    他们和李小白的利益已经绑在了一起。

    不，准确的说，是他们的利益全都维系在了李小白一人的身上。

    除非他们放弃海外仙山的诱惑，否则，不可能摆脱李小白的钳制。

    更何况。

    李小白明确表露出了去日月神教的意思！？

    两军相争的紧要关头，谁敢放李小白走？

    那不是自寻死路吗！

    虽然李小白亲手覆灭了日月神教三分之一的势力，但若李小白铁了心去找日月神教合作，日月神教的人如果不傻，一定会摒弃前嫌，接受李小白的。

    谁拥有李小白，谁拥有未来啊！

    杀了李小白？

    开什么玩笑，你有痔疮要割吗？

    再者说了，杀了李小白，魔教就不打你了吗？

    综上所述。

    无论从哪个方面来考虑，和李小白合作，都是最正确的选择！

    尤其是现在这种情况，最优解其实是他们中间可以有人死，但李小白是绝对不能死的！

    ……

    驳斥了任盈盈不顾盟主安危的个人英雄主义后，左冷场等人马上拍着胸膛，加入了李小白的斩首行动队，不再寻找任何借口和理由。

    简单交代了一些联盟内的后续安排，李小白带着他的敢死队，乔装改扮之后，快马加鞭，直奔黑木崖而去。

    当然。

    去黑木崖之前，他们还要在魔教的数万大军之中，抓一个敲开黑木崖大门的内应！

    在数万大军之间，强抓对方一个长老，强迫人家做内应！

    困难程度暂且不提，这样的操作就很李小白。

    左冷禅等人认命了！

    ……

    一天后。

    李沐等人和日月神教的先行军在新河附近遭遇。

    先行军隶属于风雷堂，由长老童百熊率领，风雷堂教众着青色衣衫，令行禁止，真犹如军队一般！

    正像笑傲江湖中描述的那样。

    日月神教在河|北一带横行无忌，连官府都要退避三舍。

    日月神教上万教众从平定州出发，浩浩荡荡直奔嵩山，几乎等同于造反一般的做法，朝廷视若不见。

    而且，沿途在州府还为日月神教大开绿灯，筹备粮草。

    在金老爷子的笔下，笑傲世界可谓畸形到了极点。

    李沐一行不过十多人，有老有少，乔装做了行商，顺利的躲过了日月神教先行军的侦察。

    大概日月神教也不会想到，两军交锋之际，李沐会把所有的掌门都拉了出来。

    路边的树荫下。

    三三两两的都是躲避日月神教的路人。

    混在人群中，注视着从道路上匆匆而过的日月神教教众，李沐一头黑线。

    风雷堂的劲装汉子衣衫下，臀部的位置都格外的肥大，明显又衬了那所谓的护臀板。

    人装护臀板也就算了，马屁股后面也加个铁罩是什么意思？

    捅人先捅马？

    李小白有那么变态吗？

    值得你们如此大费周章的对待！

    护臀板也就罢了！

    那几百个背着乌龟壳，龟壳上焊着四尺倒刺的刺猬军又是什么鬼？

    你们就不怕戳到自己人吗？

    合着你们日月神教攻打武学联盟就为了针对我一个人是吧！

    李沐也是无语了。

    护臀板倒还无所谓，那刺猬军直接破了他的伪·瞬移啊！

    要不怎么说，他最讨厌打群架了！

    人多太欺负人了！

    青莲剑废了！

    难不成真让他举着五米长枪，在人群里施展天外飞仙？

    蛋疼！

    “师叔，我们还抓内应吗？”左冷禅咽了口唾沫，湿润干涸的喉咙，“魔教针对师叔您，准备的太充分了！”

    “让日月神教数万大军为盟主一人变装。”天门道人咋舌不已，“师叔无愧于中原武林第一人啊！”

    李沐着恼的瞪了天门一眼。

    这时。

    解风匆匆赶来，凑近了李沐：“盟主，探听清楚了，我们要抓的上官云在第三队青龙堂，青龙堂的人数在四千人左右……”

    四千人！？

    左冷禅等人齐齐震了一下，不约而同的看向了李沐。

    解风迟疑了片刻，吞吞吐吐的道：“盟主，我不太建议您去冒险抓内应了，魔教此次准备的太充分了，丐帮弟子探听到，他们不仅准备地趟军，背刺军，还有铁臀军，渔网军，和飞天军，每一军都针对师叔的天外飞仙……”

    背刺军和地趟军还好理解，李沐愣了一下：“铁臀军是什么鬼？”

    解风干笑了一声：“铁臀军是日月神教鲍大楚从银库库兵偷银子得到的启发，特意训练出来的军队，这支军队凭借强大的意志力，逐渐在谷道中填充不同粗细大小的物事，以适应谷道的耐受力，最终达到以谷道承受盟主的天外飞仙，而不晕厥则成！”

    咕咚！

    李小白周围，一片吞咽口水的声音，显然，左冷禅等人被铁臀军的残忍训练方法震撼到了！

    魔教不愧是魔教，果然无所不用其极。

    呸！

    任盈盈轻啐了一口，红着脸默默垂下了头。

    MMP！

    李沐暗骂了一声，承受千年杀而不昏厥，这特马的鲍大楚也是个人才！

    青莲剑果然被废掉了啊！

    解风看了眼面色难看的李小白，继续道：“渔网军是日月神教教众之间，针对盟主的轻功，互相拉扯起的坚韧渔网，只要盟主陷入渔网阵，必定牵绊其中，难以脱身！”

    李小白眼角距离抽搐了几下，果然准备的很充分呢！

    幸亏丐帮提前探听出了情况，不然的话，以他现在的装备，冒然深入其中，指定回不来了啊！

    令狐冲问：“飞天军呢？”

    解风道：“飞天军内都是轻功好手，丐帮探听到消息，盟主的轻功为了追求速度，从来都是贴地飞行，跃至高处便能避开盟主的天外飞仙。”

    高处？

    任盈盈的脑海里莫名闪过了高空中被李小白拽落的小鸟，微微摇了摇头，飞天军有些异想天开了！

    “师叔，魔教是铁了心要至您于死地啊！”左冷禅悠悠叹息了一声，顺势劝道，“也许我们真的该退回去，从长计议了！”

    个人英雄的时代注定会被时代抛弃？

    李沐低头看看青莲剑，又看看腰间挂着的十多条绳索，眼中闪过了一丝寒光，也罢，我本不欲造杀孽，悄悄完成我的任务就得了，是你们逼我的！

    他猛地抬起头来：“走，回嵩山，正面迎击日月神教！”