    在这拍卖会上，孙庆峰直接开口威胁别人，这种情形确实非常不合时宜。

    但如果真的如同孙庆峰所说的那样，杨凯根本就拿不出钱来，却在拍卖会上故意恶意竞拍的话，他这种举动与孙庆峰相比，那绝对更要恶劣许多。

    “六百万是吧？拿POS机过来，我直接刷卡！”依旧坐着，杨凯不屑的撇了撇嘴，他自身上摸出一张银行卡来，往面前桌子上面狠狠一拍，说道。

    杨凯这个举动，究竟是底气十足？还是一直在装？宴会厅之中众人也分不清楚。

    在这样一种情况之下，场上有不少人的目光，都望向了杨凯身边的李正兴，因为在这些人看来，在整个宴会厅之中，与杨凯最熟悉之人，自然当属李正兴无疑。

    两人竟然一起过来参与这次宴会，他李正兴总不至于连杨凯的情况一无所知吧！

    “看着我干嘛？杨老弟的资产身家，可不是我能够相比的，他可比我要有钱许多！”这么多虎视眈眈的目光盯着自己，李正兴整个人也觉得别扭非常，他两手一摊，苦笑了一声。

    “孙总，要是杨凯卡里面能刷出六百万来，我手中的太岁便归他所有，你对此有没有什么意见！”拍卖台上面的金宇，将目光自杨凯的身上移开，他望向不远处的孙庆峰，询问道。

    孙庆峰怀疑杨凯是在故意捣乱，这仅仅只是拍卖途中的一点意外，真要说起来，太岁的拍卖，其实还并没有真正结束，在这个当口，金宇询问孙庆峰，确实并不算意外，毕竟，拍卖到现在，也就孙庆峰与杨凯两人，依旧还在继续争夺太岁这件压轴物品而已。

    “我能有什么意见？如果杨凯真能轻易拿出这六百万来，这太岁归他所有就是，财力不如人，我认了，不过他要是卡里没钱，真的是故意捣乱的话……”孙庆峰目光闪烁，后面的话，他并未继续说下去，不过他相信金宇是个聪明人，他肯定会明白自己话中的意思的。

    “我胜达拍卖行举办的拍卖会，从来没有人在扰乱会场之后，还能依旧若无其事的，孙总，你尽管放心，如果你的控诉真的被证实了的话，我们拍卖行，肯定会给你一个满意的答案的！”金宇点了点头，承诺道。

    宴会中途举办的这拍卖会，胜达拍卖行所安排的人，肯定不仅仅只是金宇一个，毕竟，拍卖会上的那些拍品，随便拿出一件，对于普通人来说，都是价值不菲。

    押送保护这些拍卖品，胜达拍卖行此次派驻到丽晶大酒店之人，其实有着将近十人之多，像之前将拍品送到金宇所在的这拍卖台上的那些家伙，其真实身份，其实就是胜达拍卖行的安保人员。

    随着金宇一招手，本来就驻守在附近的几位属于胜达拍卖行之人，便已经拿着POS机过来，走到杨凯所在的这张桌子之前。

    将POS机在桌子上面放好，工作人员拿起杨凯那张卡往POS机里面一刷，在提示杨凯输入密码之后，刷卡付款瞬间便已经成功。

    ‘嗤嗤……嗤嗤……”POS机之中，账单已经在打印之中。

    “钱已经付了，将东西帮我拿过来吧！”将自己的银行卡收起，杨凯挥了挥手，冲着身边几位属于胜达拍卖行之人吩咐了一声。

    “好的，先生，请你稍等，之前因为因为我们的怀疑，给你造成不快，还请您见谅！”既然杨凯已经付款成功，胜达拍卖行几人，当然没有继续为难杨凯之理，带着几分歉意，他们恭恭敬敬冲着杨凯行了一礼。

    有人上去拍卖台，帮杨凯拿那装在盒子里面的太岁，剩余之人，在向杨凯告罪了一声之后，转身退到了宴会厅之外。

    “这怎么可能！这杨凯随便拿出来的一张卡之中，竟然真的能刷出六百万来！”

    “孙庆峰不是说，杨凯是普通家庭出生，野鸡大学毕业，才仅仅工作两年不到，他根本就不可能拿出六百万巨款来吗？难道说，孙庆峰被人忽悠了？他所知道的关于杨凯的身份背景，全部都是假的？”

    “仗着自己财雄势大，孙庆峰平日里可没少得罪人，这下子有好戏看了，也不知道这家伙最后该怎么收场！”

    ……

    不少人幸灾乐祸，议论纷纷。

    在这之前，宴会厅之中大部分人的目光，都凝聚在了杨凯的身上，可是如今，这些人目光一转，他们已经齐齐望向不远处的孙庆峰。

    “冰冰，你不是说这杨凯是穷鬼一个，根本就不可能拿的出六百万吗？这是怎么一回事，我需要一个解释！”孙庆峰的面色青一阵白一阵，他死死的盯着身边的卢冰冰，怒声质问道。

    “干爹，我也不知道怎么会这样啊！我以人格保证，我告诉你的这些，绝对都是事实……”一脸都是委屈，卢冰冰几乎都要哭出声来。

    “人格保证？卢冰冰，你还有人格这东西吗？”孙庆峰冷哼一声。

    因为卢冰冰的进言，他可是在这众目睽睽之下弄出了一个大笑话来，他自己都不知道，金宇所代表的胜达拍卖行那边，他孙庆峰又该如何收场，一个不好，他可真有可能被胜达拍卖行取消他的所有竞拍资格。

    “这次的拍卖会，虽然出了一些小变故，但总算是圆满收场，我现在宣布，本次拍卖就此结束！”拍卖台之上的金宇，看着工作人员将装着太岁的木盒子送到杨凯的手中，他鞠了一躬，冲着台下众人行了一礼，说道。

    “孙总，你今天在拍卖会的这些表现，我会一一告知公司那边，至于他们会如何处理此事，这就不是我所能干涉的了！”给孙庆峰抛下几句话之后，金宇大手一挥，招呼着宴会厅之中属于胜达拍卖行的几人，转身向宴会厅之外走去。

    “金宇，请听我解释，请听我解释啊……”孙庆峰迈开大步，想追上去给金宇说上几句好话，只可惜，金宇等人不仅仅没有回头，反而加快了脚步，渐渐消失在孙庆峰的眼帘之中。

    “算了，金宇上报今天之事，也最多就是取消我的拍卖资格罢了，不参加胜达拍卖行举办的这拍卖会也好，至少，我还能省下些钱！”宴会厅之外电梯间门口，孙庆峰自我解嘲一般，长叹了口气。

    