    剩余托管时长：02：45：37

    ...

    “胖，你是不是睡着了？”一件灰褐色的艺术钟内传出声响。

    “吼~呼~吼~呼”

    害，也是，这都十点多了，楚靖看着背靠能量罩的文朋道，心想，真是难为这小胖子了。

    今晚并不安宁，宿舍楼这边也出了些动静，可能跟那个瞄门缝的小黑人有关系。

    在楚靖的印象里，小黑人走了没多久，房门又被打开了，不过是光明正大的。

    开门的正是阳晓琦，外带琦宠文朋道。

    不过阳晓琦听文朋道详细说了楚靖的病情，看到祝队长的能量罩，立马便反应了过来。

    这孩子指定有什么大病，居然还要隔离。

    随后，姿势怪异的楚靖正想跟阳晓琦说小黑人的事，房内的天花板却突然传出声响，是二层有东西砸落在地了。

    可是，阳晓琦深知，春花育儿园所处的六个休息室都在一层，这栋楼的二层根本没有人。

    而且，一队的队友都还在一层探查，二层怎么会有声音？

    阳晓琦有些不好的预感，拉着文朋道想把他丢回休息室，但是小胖子不复乖巧，蹬腿耍赖，直言要留在楚靖旁边。

    只好留下一个队员在门外守着，阳晓琦带了几个人去楼上探查。

    大姐姐走了之后，文朋道好奇地打量着灰褐色的大钟，时不时戳两下，甚至还伸出舌头舔了舔。

    可惜，并没有什么味道。

    楚靖冷不丁开口，说文朋道傻傻的。

    这把小胖子吓了一哆嗦，这钟啥玩意，还能让靖哥正常讲话了。

    文朋道很快恢复正常，并且显得非常兴奋，终于可以跟靖哥痛痛快快地聊天了。

    类似的快乐时光，还停留在楚靖发病前，发病后的楚靖只有私下里才会和文朋道说几句。

    其余大多时间都是动作和眼神交流，可把小胖子憋坏了。

    别看天天在教室，跟齐虞馨互相拌嘴，但女孩子和男孩子是不一样的啊。

    男孩子当然是要和男孩子快乐啦，齐虞馨这个只知道娃娃和裙子的家伙，怎么能比得上靖哥。

    楚靖在文朋道心里无所不能。

    就说最开始认识的时候，楚靖顺倒文朋道的一招一式，早已被学了去。

    小胖子还有件事没跟靖哥说过，他学成之后，把他家周边年龄相仿的小孩子，都摔了一遍。

    甚至文朋道也学着楚靖，压在对方身上，指着别人家小孩，要求叫自己爸爸。

    不过后面文朋道的父亲告诫他，前面那几招学学还行，后面那套流程就不要学了，容易出事。

    虽然文朋道没觉得出了什么事，但还是很听他老爹的话，许不知是他老爹帮他摆平了周围人家的怨气。

    两个小男孩便隔着能量层聊了起来，小胖子为了舒服，便倚着大钟坐着。

    谁知，说着说着，文朋道就睡着了。

    终究还是个孩子，楚靖很无奈，看着小胖子睡的香，不忍吵醒。

    不多时，门又开了，熟悉的身影闯了进来，焦急地看着一胖一静。

    “嘘，璐璐老师，文朋道睡着了~”楚靖别扭地看着来人，小声道。

    点了点头，黎璐璐轻轻地靠了过来，只是眉头还拧着。

    楚靖觉得文朋道在这睡会冷到，又拜托黎璐璐将小胖子先送回休息室，那边有床有被子。

    ......

    祝义武安排完护卫队成员的任务，便也离开了食堂，一路向西。

    育儿园食堂和宿舍楼都安排在进村主道上，简而言之呢，就是搭在兰溪村的中央位置，离村务办公楼也不远。

    兰溪村的村民们一般都是白天有工作什么的，要么是在村东，要么是在兰溪村中心区域。

    大部分人基本都住在村西。

    祝义武便是想先回家冲个凉，换身衣服，再出来守夜。

    不知是不是被那小屁孩的猜测搅得有点烦躁。

    临近一处路口，两条村道一纵一横，本该在前面横道左拐的祝义武，却往右望了过去。

    沿着路灯，路面逐渐收缩，视线尽头，一道身影行色匆匆而过。

    并没有被发现，祝义武却皱起了眉头，那人是易惟兴。

    在绿叶1-2班的休息室见到易惟兴，祝义武都没有觉得有什么不妥，易惟兴本就是个品性纯良的好孩子，特意来和小朋友们赔罪也很正常。

    可是，易惟兴消失的方向，根本不是回家的路，反而，在那边，有条出村的小道。

    祝义武随即沿路口右拐，想跟上去看看，村里进了陌生人，这孩子现在出村，并不安全啊！

    从来就没有怀疑过易惟兴会做什么坏事，祝义武只是担心他遭遇危险。

    “咻！”

    “咻~！”

    凭空出现几道风刃，向着祝义武呼啸而来。

    然而，祝义武对此却视若无睹，眼睛往左前方的矮楼上瞟去，一道黑影立在高处与他对视。

    “呵，装神弄鬼。”

    祝义武轻蔑道，面前即将触碰到他的风刃被一道灰褐色的屏障拦住。

    黑影似乎也只是试探，一击不成，便想离去。

    谁知，矮楼顶层突然如同异兽的巨口，将黑影吞入腹中，凝聚成一个球形的土牢。

    不过祝义武的囚禁之术，并未顺利捕获目标，对方早已提前消失在原地。

    一道同样的黑影站到了旁侧的路灯上，周围缠绕着气旋。

    “砰！”

    祝义武不知何时腾空而起，在黑影上方扫出一腿，灰褐色的能量形如钻头狠狠刺出。

    气旋顺着攻击的方向，转变为流动的气流，黑影身体如同羽毛，顺着气流飘落向地面，堪堪躲过了祝义武的一腿。

    还未完全触地，周围无故起风，卷着黑影沿街向北而去。

    紧接着，街道正中伸展出一条黑线，细看，无数地砖土块拔地而起，形成一条土龙，朝着黑影追去。

    祝义武的上半身在龙头顶部浮现，眼神死死锁定前方的黑影。

    先是未知的金系异能者，而后再是这个直接对他出手的风系异能者。

    这可是他祝义武的地盘，简直欺人太甚。

    心中燃起气焰，祝义武誓要抓住前方的贼人。

    二人一前一后，很快便奔出六七里。

    此时已经到了兰溪村的西北角，基本看不见什么居民住宅。

    祝义武似乎就在等这个时候，半身瞬间没入龙身。

    随后，只见追逐许久的巨兽，眼冒寒光，弹射而起。

    龙跃于野，一往无前。

    而另一边，面对来势汹汹的冲撞，风系异能者似乎被恫吓住了，一动不动。

    但顺着微弱的月光，依稀可以看见他周围的动静，一道道气旋不断汇聚，气浪滔天，似要这鲁莽的臭虫拍回去。

    “呲~”

    巨龙势如破竹，直接穿越了层层气浪，扭动着身子，仿佛在嘲讽那道藏匿于浪涛中的黑影，花里胡哨，对力量一无所知。

    不料气浪势能未止，一道诡异的笑脸浮现而出，风系异能者早有算计。

    只见岩兽的半截身子还在风浪之下，无数道气旋蔓延而上，土龙的中心位置，一道旋涡逐渐扩大。

    无数细流被吞噬，形成了百米高的龙卷风，将那身形庞大的巨兽困住，碎石不断从兽身上飘出。

    原来，风系异能者先前竟是故意让岩龙洞穿那中看不中用的风浪，以退为进，后发制人。

    （本章完）

