
　　不久前，坊市西面的驻守修士如同往常一般镇守大阵阵脚，同时也注意着四周有没有异常举动。

　　然而，就在一切如常的情况下，突然，一道灵光急速射来。

　　这名练气中期的驻守修士平日里素来小心谨慎，大惊之下，下意识地动用灵气防御。

　　接着，一道灵符打出，一面玄黄色盾牌挡在了身前，替他挡下了这一击。

　　这也给了他片刻喘息的机会，下一刻，他立即大声呼救，左手打出一道传讯符。

　　传讯符冲天而起，在半空中爆发出一阵爆响，接着一道红色的烟火在空中绽放开来。

　　“敌袭！”坊市内的秦家修士立即动起来，迅速朝着西面赶去。

　　林盛没有给那名修士更多的喘息机会，下一道攻击接踵而至。

　　原本修为就更弱的驻守修士，勉强挡下第一道攻击就实属不易，林盛的这一击直接将其穿胸而过，没了气息。

　　战局变化如此之快，让周围的秦家修士都愣住了。

　　下一瞬，他们就反应过来，围住坊市阵脚，不让林盛再前进半步。

　　林盛眉头一挑，轻蔑一笑，“蚍蜉撼树，不自量力！”

　　练气后期的修为尽数施展开来，数道灵光打来，秦家的剩余修士打的人仰马翻。

　　一合之下，已经没有几名秦家修士能够站着的了。

　　除了那名驻守修士之外，其他的秦家修士多是练气初期修为，那里是林盛这名练气后期修士的对手。

　　眼看着这些秦家修士就要被林盛击杀的时候，一道身影自坊市内冲了出来，挡下了林盛的攻击。

　　“练气后期修士？”林盛一交手，便是明白眼前这人并不简单。

　　来人不是别人，正是看到预警的秦志安，他正好离西面不远，因而，第一个赶到。

　　“小子，你少多管闲事，小心爷爷我连你一块杀了。”林盛见秦志安年龄不大，心中大定。

　　虽然秦志安也是练气七层修为，但林盛自认为自己在修仙界斗法多年，争斗经验不是眼前这个毛头小子所能比的。

　　秦志安看着死伤的秦家族人，心中升起一股无名怒火，双眼盯着林盛，身上灵气大放，显然不愿意多和他说什么。

　　“好小子，就让你领教爷爷的厉害！”林盛说着，得意的祭出一面古朴黄镜，其上蕴含着丝丝灵光。23sk.Com

　　虽然嘴上说着看不起面前这个年轻修士，但林盛多年行走的经验告诉他，狮子搏兔，亦用全力。

　　因而，一上来，他便是动用了自己压箱底的法器——眩光镜。

　　这件法器注入灵气之后能够发出一阵眩目灵光，中招修士产生短暂眩晕，目不能视。

　　林盛这一击让人猝不及防，秦志安虽然有所防备，但没想到是这种攻击。

　　强光之下，秦志安下意识伸出右手挡住，同时，玄铁盾祭出，迎风渐涨，很快树立在秦志安的身前。

　　几乎是在林盛放出强光的同时，林盛的攻击就到了，三道灵光朝着秦志安打了过去。

　　“砰砰砰”三声，玄铁盾尽数将林盛的攻击挡了下来，其上灵光流转，显然没有受到太大的的打击。

　　“好硬的乌龟壳。”林盛有些意外地说道。

　　挡下一击的秦志安忽然心头警兆大响，一股寒意自心中升起。

　　几乎是下意识地，秦志安心念一动，玄铁盾出现在自身后背。

　　下一瞬，一柄鬼头大刀砍在了玄铁盾上，发出一阵刺耳的金属碰撞声。

　　虽然将这一击杀挡下，但其带来的强横力道还是将秦志安击飞出去。

　　秦志安立即调整身形，好不容易才勉强稳住，刚才那一击仍然让他惊魂未定。

　　“速战速决，不要恋战。”偷袭之人手提鬼头大刀，声音淡漠地说道。

　　“四哥，这小子有些棘手。”经过刚才的斗法，面对眼前这个年轻人，林盛也郑重起来。

　　他没料到，这个秦家年轻人不仅在正面硬抗下了自己的全力一击，而且还躲过了四哥的偷袭。

　　如果说林盛的攻击被挡下来可以归结为秦志安身上的法器救了他一命，可防下偷袭可就完全靠他自己的敏锐了。

　　即便是一些斗法多年的修士，也不见得能比秦志安做的更好。

　　秦志安现如今虽然没有受到重伤，但目前的形势并不容乐观。

　　面对两名练气后期修士的围攻，他这个刚刚突破不久的练气七层，应对起来还是有些捉襟见肘。

　　“受死吧！”林盛大喝一声，眩光镜重新被注入灵光，眼看着又要放出眩目强光。

　　秦志安捏住两张灵符，只等着那面镜子稳定之后，一举将其打下来。

　　否则，只要有这面镜子在，自己就始终处于被动的地步，根本就无法组织反击。

　　还没等林盛将灵气注入完全，一道破风声响起，下一瞬，一柄长剑带着灵光迅速击中眩光镜，将其击碎。

　　“我的镜子！”林盛惊呼一声，没想到自己的压箱底宝贝就这样被一击损毁。

　　这时候，一名练气后期修士出现在三人之中，此人面容阴沉，充满杀意地看着林盛二人。

　　“曲叔叔，您来了。”秦志安见到来人又惊又喜，这一下，总算是不至于陷劣势之中了。

　　来人正是曲鹏，他护送夏子平前往苍云山之后，没有多加逗留，直接赶往了西河坊市，他也知道，这几日正是坊市需要人手的时候。

　　没曾想，今日就遇到了有人攻打坊市的情况。他立即循声来到了此处，不过还是比秦志安慢了一些。

　　“小少爷，曲某来晚了。”曲鹏见秦志没有受伤，心中大定，还好来得及时，否则将酿成大错。

　　“曲叔叔，我们先将这二人留下再说。”秦志安见帮手到来，当下主动对着林盛发起了进攻。

　　一挥手，数道灵符便是打将出去，尽数朝着林盛轰来。

　　林盛面容一变，家族修士出手就是阔绰，不仅有高级法器傍身，随手就能打出如此多的灵符。

　　想归想，他也是祭出一张金光符，将自己笼罩进去。

　　攻击随后而至，打在金光符上，产生些许波纹，同阶之下，灵符的防御毕竟不能和法器相比。

　　秦志安的几道攻击，已经让这张灵符有些摇摇欲坠了。

　　“还没完呢。”秦志安祭出一柄飞剑，心神一动，让其直接朝着林盛飞去。

　　就在飞剑快要接近林盛的时候，居然猛然爆炸！由此产生的冲击直接将金光符所剩不多的灵气给轰击的七零八落。

　　林盛万万没想到秦志安居然直接将法器引爆，这样做威力自然大了不少，可不是人人都有如此多的法器用来引爆的。

　　家族修士，底蕴实在不是他们这些散修能比的。

　　林盛不知道的是，秦志安已经暗中祭出了千毒刃，之前的攻击都是铺垫，只有这一次，才是致命杀机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第十二章：血战西河坊（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 