    脸直接肿得和猪头一样的朱豪站了起来。

    双眼露出了怨恨的目光。

    从小到大，就连他爸都没打过他。

    要不是家里人嘱咐过，千万别再青云大酒店惹事。

    他早就叫人来收拾夏凉了。

    不过夏凉他是不敢惹了。

    生怕这个知道天高地厚的家伙在打自己一顿。

    只能把起撒在保安身上。

    “你们是瞎子啊？他打人了你没看到吗？你们青云酒店不是有规定的吗？”

    一边说着，朱豪躲在保安身后。

    以防夏凉再出手。

    同时心中已经恨得牙痒痒。

    “等待会你被打断腿丢出去，你看我怎么收拾你，还有你旁边那个女人！”

    被这样一吼，保安们对视一眼。

    纷纷点了点头。

    准备先抓住夏凉，再让上面的人发落。

    “等等！你们在干什么？”

    就在这时候，一个气场十足的中年男人，冲了过来。

    “钱经理好！”

    一见到那男人，保安急忙齐齐敬礼，主动退到了一旁！

    来人正是青云大酒店总经理钱万！

    “这是怎么了？”

    钱万皱了皱眉头。

    要知道今天大老板找自己有事。

    发生这样的事，要是大老板看到，认为自己管理不行。

    随手把自己辞职了怎么办？

    想到这里，钱万不由得冷汗直冒。

    说不定老板就在暗处看着自己，怎么处理这件事。

    一定要好好解决。

    保安一听总经理的话。

    赶紧将刚刚事情一五一十的说出来。

    看着脸肿的和猪头一样的朱豪。

    再看满脸轻松的夏凉。

    钱万心中已经有了决断。

    作为青云大酒店代表。

    自己一定要强势一点。

    想到这里，钱万看向了夏凉。

    “打人的就是你吧？”

    “没错。”

    夏凉嘴角露出一副似笑非笑的表情。

    一旁的朱豪赶紧站起身来，一脸献媚的说道。

    “钱经理！就是他，简直太张狂了，丝毫不把您放在眼里，居然敢在青云大酒店打人……”

    说道最后，朱豪捂着一张脸哭诉。

    简直闻者伤心，见者流泪。

    然而钱万确没有听进去。

    原因自然是夏凉的声音。

    像！简直太像了！

    钱万咽了咽口水，连忙走上前去。

    “请问，是夏凉先生吗？”

    “嗯，是我。”

    夏凉淡定的点了点头。

    钱万顿时眼睛闪过一丝惊讶。

    我滴个乖乖。

    自己这个老板太年轻了吧！

    钱万不由得咽了咽口水。

    以一己之力，收购青云大酒店百分百的股份。

    那得多少钱和人脉，这种人可以用“恐怖如斯！”来形容了。

    “钱经理！你们在犹豫什么？还不快把这个臭小子，打断腿……”

    “啪～”

    在一旁叽叽歪歪的朱豪，话还没说完。

    就被钱万一巴掌打在了另一边脸上。

    钱万脸上的嘴不由得抽了抽。

    丫的头有毛病呀！

    你叫我把自己老板打折腿扔出去。

    我还想不想混了？

    而这一巴掌，不但把朱豪打蒙了。

    整个青云酒店，大厅的人都愣了。

    以前遇到这种闹事的，都是先讲两人踢出去，让他们慢慢解决。

    如今居然直接在酒店就上手了。

    过了好半晌，朱豪才缓过神来，有些难以置信的看着钱万。

    “为什么？为什么他在酒店打人你们还打我？你们青云大酒店的规矩呢？”

    “规矩？”

    钱万先是反问一声，随后又是一巴掌打在朱豪的脸上。

    “这么特么就是规矩？你知道夏先生是谁吗？他是青云大酒店的老板？你还敢调戏夏先生的女伴？不想活了是吧！”

    说完又是一巴掌！

    “嘶～”

    钱万这一翻话让在场的所有人都倒吸了一口凉气。

    众人也终于知道，夏凉为何有恃无恐了。

    人家就是青云大酒店的老板。

    别说在大厅打个人了。

    就算拆了也是人家自己的事。

    不过话又说回来，青云大酒店的幕后老板，居然是这样一个青年。

    朱豪也被这一巴掌彻底打懵了。

    在家的时候，他爹千叮咛万嘱咐的，千万要在青云酒店惹事。

    结果自己这一上来就得罪了幕后老板。

    这……

    朱豪顿时慌了……

    连滚带爬的来到夏凉身边。

    眼泪鼻涕都都流到了一起。

    “夏大哥！不，夏爷爷！我真不知道您的身份，要不然给我一百个胆子我也不敢招惹您呀！求求您把我当个屁放了吧。”

    朱豪在求饶。

    钱万确不知道怎么办，只能搓着手站在一边。

    没办法，老板不发话。

    他一个被聘请的经理，哪有胆子插话。

    “算了。”

    看着朱豪这幅样子，夏凉也没有了在搭理他的兴趣。

    摆了摆手。

    “滚吧。”

    朱豪如同大赦，顶着一张猪头脸连声道歉。

    “谢谢夏先生！谢谢夏先生，我这就滚！”

    说完朱豪还真就缩成一团，就这样滚出去了。

    人群中，看到这一幕的陶洁不由得捂住了嘴巴。

    看向夏凉的目光金光直冒，随后将目光看向奚伊千的时候，眼珠乱转，不知道在想些什么。

    处理了这档子事，夏凉才讲目光看向钱万。

    “先去你办公室吧。”

    钱万赶紧点头哈腰道。

    “好的，boss，我这就带你去。”

    说完主动走到前方，为两人带路。

    青云酒店的顶楼。

    夏凉坐在椅子上。

    在他身旁，奚伊千依然低着头看着地面。

    钱万在一旁陪着笑，不听的用纸巾擦着额头的汗水。

    没办法，只要夏凉的一句话。

    他就要收拾铺盖走人。

    从此之后，离开这个安逸舒适的圈子。

    看着他的样子，夏凉淡淡道。

    “别紧张，之前酒店怎么营业，现在照旧，盈利打在我的账户就行了，只要你们不搞什么动作，我暂时没有什么兴趣来一次大换血，我这次来，主要是带她。”

    说着指了指一旁的奚伊千。

    “这是我的人，给她安排一个职位，在找个女人带她。”

    “好的，boss，我这就去办。”

    说着就出了门，拨通了一个电话。

    “喂……小颜你上来一趟。”

    挂断电话。

    钱万感觉轻松了许多，不管怎么说，这个位置是保住了。

    至于夏凉说的搞动作。

    打死钱万也不敢。

    听着夏凉这轻描淡写的话。

    甚至要不是为了奚伊千。

