    陈念之静静的听着，瞳孔之中不由露出了几分杀意。

    每次魔渊浩劫爆发之后的前两三百年，都是东域大荒之中魔修最为猖獗的时间段。

    因为此时东域大荒之中的人族，在浩劫之中大多遭受重创，大量的高阶修士陨落和受伤，正是最为虚弱的时候。

    特别是大量的金丹真人和元婴真君受伤，为了避免伤势拖延他们不便过多的动手，怕是需要闭关多年才能恢复伤势。

    好在这一次陈念之跟陈念川的伤势不算严重，到是能腾出手来收拾这些家伙。

    想到这里，陈念之沉吟着说道：“我本准备尽快恢复伤势，让家族休养生息一些年，不想这些魔头太过猖獗，还是得管一管的。”

    “嗯，”陈念川点了点头，然后开口说道：“几位新晋元婴魔修，算不得太过麻烦，只是妖族怕是不会让我们得逞的。”

    众人闻言不由面色微凝，按照魔渊浩劫之时的契约，妖族元婴以上都不能在浩劫之时对人族出手，但是如今魔渊浩劫过去，他们怕巴不得拖人族的后腿。

    陈念之面色微微一凝，然后问陈贤烟道：“碧波湖和紫玉湖那边，是否有消息传来？”

    陈贤烟闻言面色微沉，忍不住开口说道：“碧波湖那边还没有消息，不过紫玉妖皇却屡次派遣金丹大妖进入浩瀚海查探消息。”

    “算算时间，跟紫玉妖皇签订的三百年合约已经快到期了。”陈念之面色一沉，目光有些凝重的道：“看来那紫玉妖皇，也有些摁耐不住了。”

    陈长玄见此，便忍不住开口说道：“这一战姬洲的元婴几乎人人带伤，凌虚仙子、紫姬仙子、还有浩然前辈都需要闭关静养一两百年。”

    “我们是否也休整一段时间，等到大家伤势恢复再对付这些元婴魔头动手？”

    “不能等了。”陈念之摇了摇头，面色凝重的说道：“这些魔修如今刚刚突破，实力还不足为虑，可等他们巩固了修为再炼成魔宝，反而会更棘手一些。”

    “而且留着他们，也会对浩瀚海的低阶修士带来巨大的损失，最后影响的还是我们的五行精气产出。”

    姜玲珑也点了点头，沉吟着说道：“区区几尊元婴初期魔修还算不得太麻烦，我担心的是他们跟紫玉妖皇串连一起，那必定会给我们带来大麻烦。”

    “那就尽快动手吧。”陈念之思虑了瞬间，然后开口道：“老叔公你伤势最重，还是先闭关疗伤，我们几个将浩瀚海的魔修扫除。”

    “……”

    浩瀚海的魔修禁地，名为血窟岛。

    这血窟岛早在许多年前，也曾经是一座非常强大的魔修禁地。

    可是后来浩瀚海陈氏搬来此地，对当年的恢弘无比的陈氏来说，卧榻之侧岂容他人酣睡，自然是一战将其彻底扫平。

    此后血窟岛没落了数千年，直到今日才有多位元婴魔修重新入主了此处。

    “这里就是血窟岛了。”

    此刻的血窟岛之外，陈念之面色淡然的看着眼前魔岛，眉目之间绽放出了几分杀戮之意。

    在他的身旁，足足有着姜玲珑、陈念川、陈贤烟、林浅疏，丫丫等五位真君。

    虽然如今姜玲珑和林浅疏等人上市还没有全数恢复，但是也能发挥出大半的战力，对付血窟岛四位元婴魔头的把握还是十分充足的。

    可是当抵达血窟岛之外的时候，陈念之还是差距了不对劲，只见远处的一片虚空之中，一群身影悄悄围了上来。

    “紫玉妖皇。”

    陈念之瞳孔微微一缩，大概认出了来人的来历。

    来的不仅是紫玉妖皇，还有其麾下的百毒天蝎，赤血妖蛇两尊妖皇，除此之外还有四个初次见面的妖皇。

    那四尊妖皇之中，有两位是紫玉妖皇近些年栽培的两尊新晋妖皇，还有两位是分别身穿金银鳞甲的身影。

    新晋妖皇尚且不足为虑，只是那身穿金银鳞甲的身影，陈念之大概明白了来历。

    此二妖名为金银二皇，据说分别是金龙鱼和银龙鱼成道，修为都已经高达了元婴六重。

    那金龙鱼和银龙鱼，都是妖族之中的血脉非凡的异种，比起蛟龙血脉都不遑多让。

    再加上他们的法力互补，联手的实力甚至足以对抗元婴后期大能。

    “哈哈哈，归墟道人，你可曾想过今日？”

    那紫玉妖皇看着陈念之，不由露出了哈哈大笑。

    原来早在多年之前，他就汲取了当年被陈念之带人围攻的教训，听从了百毒天蝎的计策，便开始一边培养新晋妖皇，一边教好拉拢妖族帮助自己一臂之力。

    如今三百年过去，他不仅培养了两位新的元婴妖皇，还邀请了金龙二皇相助。

    此刻紫玉妖皇足足带来了七位妖皇，再加上四位浩瀚海的元婴魔修的话，他们便有足足十一位元婴真君，反而比起陈家多了五位。

    眼看陈念之面色难看，那紫玉妖皇冷笑着说道：“今日我便让你们也尝尝，被以多欺少的滋味。”

    “动手！”

    紫玉妖皇话音落下，便带着众人围攻了上来。

    一个照面而已，一场混战就已经彻底爆发，诸位元婴修士便已经斗了起来。

    陈念之独自迎上了紫玉妖皇，跟对方斗了十几招之后，便也感觉到了棘手。

    这一战陈家非常被动，他独自对抗紫玉妖皇，姜玲珑则跟金银二皇斗在一起，陈念川则遭到了百毒天蝎和赤血妖蛇的围攻。

    余下的两尊新晋妖皇，还有四位元婴魔修则联合在一起，围攻陈贤烟、林浅疏还有丫丫三人。

    如果他们是全盛时期，倒也还能支撑，只是姜玲珑的本命法宝还没有完全修复，丫丫的看家法宝冰魄凝玉塔被毁，余下众人也都受了重伤。

    如果这样打下去的话，恐怕陈家众人便会有伤势加重，甚至可能会有不慎陨落的危险。

    一念至此，陈念之也顾不得藏私，果断无比的祭出了青渊剑。

    青渊剑到底是纯阳灵宝，哪怕陈念之的法力不济，但是催动之后威力也是远超寻常灵宝。

