    一吻缠绵，难舍难分。

    也不知道过了多久，男人身上的气息越来越粗重，他才堪堪放开云暮挽，到一侧冷静了一下。

    云暮挽看着他的反应，不由得有点心虚，悄悄地喊了一下，道：“你没事吧？”

    “没事……”他的声音，是压抑的沙哑，带着一点点禁欲气息，云暮挽抿了抿唇，她并不是想撩完了不负责的。

    而是这个场合不允许啊是吧。

    毕竟是在人家的藏书阁，多不好。

    云暮挽摸了摸鼻子。

    最后，也不知道是过了多久，男人长臂一捞，直接将她给捞到了怀中，然后到了一侧的长椅坐下。

    云暮挽坐在北冥渊怀里，不由得动了动。

    男人圈着她，在她耳畔压抑道：“别动。”

    云暮挽似乎是感觉到了什么，顿时不敢动了，她窝在他怀里，彼时，开口道：

    “那个，你是什么时候回来的？”

    “今天早上，刚刚回来。”他的声音略微沙哑，尾音靡靡，颇为撩人，云暮挽听着，不由得耳根一红。

    “所以，你刚刚回来，就来找我了？那你又是怎么知道，我在这里？”

    “傻丫头，学院不过就那么大，再说了，冥卫可是还在你的身边，你的动向，我怎么可能不知。”

    北冥渊失笑。

    云暮挽：“……”她倒是差点忘记了还有冥河他们。

    啧。

    “那之前，你是在干什么，为何你送我回来了，自己却还在那里？”云暮挽挑眉。

    “圣域那边来人了，他们已经发现了你的存在，打算派人来抹杀你，同时，也是想趁机抓住我的把柄，所以，为了对付他们，我只能先将你送回来了。”

    他没有向云暮挽隐瞒这些事情。

    “要杀我？”她略微挑眉，唇角弧度微扬，旋即，道：

    “据传闻，圣域是仙灵界最为强大而神秘的势力，没想到，你们内部，还有这么多分歧。”

    “圣主想控制我，但是未能成功。”北冥渊淡然一笑，他此刻抱着云暮挽，爱不释手，接着，又道：

    “你在百谷域看到了你母亲留下的灵识，她应该告诉你，天族的所在之地了吧？”

    “嗯？”云暮挽一顿，询问道：“你想说什么？”

    “去天族吧，那里应该可以庇护你的周全。”他顿了顿，随后，平静地开口。

    “你是怕圣域对我下杀手，而自己分身乏术，无法顾及我么？”

    “没错，我不想你为此受伤。”他大大方方地承认了。

    “那如果我真的为此受伤了，或者是，被圣域的人杀了，你待如何？”云暮挽不知为何，忽而抛出了这个问题。

    她脑海之中那个可怕的念头已然成型，挥之不去，一看见他，她就会想起这个，她想听到他的答案。

    她需要这样一个答案。

    一个能将她脑海中那可怕的念头灭绝的答案。

    然，似乎她的这个设想。

    根本就不可能成立。

    “……那么，从此，仙灵界将再无圣域。”他的身躯率先一僵，旋即，又恢复了平静，他闭上眼睛，贪婪地吸吮着她身上的冷香，旋即，一字一顿道：

    “丫头，不管如何，往后你若是遇到了什么，都要率先保护自己的安全，好么？”

    一语发问，云暮挽呼吸一顿。

