    尽管工部局之前以种种理由反对交出日军，但是在外交部一连召见英美两国驻华公使后口风开始变化。

    因为外交部长顾维钧传达少帅的命令是：“美国在军事上资助日本，工部局又在交战中包庇日方战犯，你们已经直接卷入了对华战争！外交部奉少帅之命向你们提出最后觉书：‘如果战，就决战’！

    在二十四小时之内不给予答复，中国军队将奉命进入公共租界，完成继续打击日本军队的任务！其间发生的一切责任，统统由工部局及你方承担！”

    “这是被逼急了的中国政|府的反抗，对此事可能带来的恶劣影响，公使馆很难预料！”这是美国驻华公使马慕瑞对美国国务院发送的紧急电文中如此说。在听到顾维钧直接向他们摊牌的冷冰冰的外交词令中，他们感觉到一种寒气。

    仅仅过了三年多时间，中国政|府对外越发强硬，这让通常要靠炫耀军事存在才能镇住场子的他们非常无助。老实说，美国政|府这段期间的行为，已经很让外界质疑其在中日战争里一直宣扬的“中立”立场。他们在欧战期间靠此种战术获利甚多，但好像在东方并不吃得开。

    此时世界各国也还没有形成一个完整的对待战俘的条例，对日军的庇护也很难用救济难民的方式予以遮掩，这让美方的外交人员十分被动。

    他们知道，顾维钧的背后是立场一向强硬的少帅，对他的研究结果是不能以民国初年那些官油子的做法来衡量。他说做，从以往的经验看，鲜有未做到的。

    真的要被冲击公共租界，难题便被甩向他们身上。

    国内极度孤立主义的思潮，绝对不会容忍因此与遥远的中国发生大规模的战争，何况追究原因竟然是国为包庇同样是黄皮肤的“猴子”（美国人歧视华人以及东方人惯用的描述语，不用特别指出来源，除非美粉会追问）！

    他们自己定下的租界规则，视同国中之中，如果被侵犯，相当于宣战。如果被冲击而无动于衷，意味着“主权”遭到蔑视，可是要抵抗，用巡捕与全副武装的军队抗衡？

    马慕瑞有种作茧自缚的感觉，他与英国驻华公使麻克类紧急做了闭门磋商，认为形势已相当严竣。

    中国突然对日军日侨进入租界发出异议，让人大出意外，因为日军在被缴械后进入公共租界，中国政|府之前也没做出什么表示，参战的人民军还派特使要求公共租界严格看管日方人员，以使之不致再度为祸，而当时工部局还得到人民军的保证，不过界，不干涉。

    怎么突然之间就变了卦？

    如此重大的事件，参与人员不可能不知道底细。怀着时不我待之感，两位公使号召使馆内各种人员使出各种手段，来研读原因。功夫不负有心人，据一位在中国外交部的资深工作人员透露，这纯粹是一场因为女人惹起的祸端。

    少帅的一个女人，被上海滩的一个恶棍纠缠，他在公共租界内大秀少帅及女友的私生活，结果引起少帅大怒，这才有了向工部局通牒的说法。

    这个结论让人无语，却也让人哭笑不得。

    自诩对汉文化精通的马慕瑞公使想起了中国历代以来的著名昏君：为取悦美女而亡国的商纣王、周幽王、马巍坡下死的唐明皇与杨贵妃----据说他的马慕瑞的中文姓的“马”就是自马巍坡而来，以及明末一位“冲冠一怒为红颜”著名人物吴三桂，都是因为女人而波动政治。

    此外，现代中国还有个词叫做“枕头风”，那是极言女人如何通过男人形成对政治的影响的。

    “不能用正常思维看待中国的美女文化，也不能用外国思维理解中国女人对政治的影响。本来就胆大的那位少帅，完全可能因女人的原因而悍然发动一场战争，这对号称精英政治的我们是一大耻辱，不需要战略评估、后果推演，因为他完全有可能不按常理出牌！”这是马慕瑞的心里话。

    “和疯子是不能讲道理的”，这是麻克类的同感。

    五卅之时，立足未稳的张汉卿敢于同时面对英、日、美的压力并按照他的思路走完全程，现在，已经羽翼丰满的他，更有可能铤而走险了。作为明智的外交家，不应该与这样的人谈道理。

    事情发酵到这个地步，工部局也不敢再存有刁难之心了，反而有种深深的无力感。中国人玩太极太厉害了：明明是要那位张达民闭嘴，却非要从很难处理的日方避难人员处下手，就看你能否领悟得到！

    王小二过年，一年不如一年，现在不是大英帝国辉煌时期的说一不二的时候了。一战之后，表面上英国获得的殖民地比以前还多了几百万平方公里，谁都知道，这不过是个花架子。掀开光鲜的外表，大英帝国孱弱的躯干向人们一展无遗。

    因为全球性的掠夺，导致单靠资源交易与金融市场，英国就足以让其国民享受富足的生活，自然，在技术创新方面的传统就因此而裹足不前了。

    从蒸汽机的发明而开始引领了第一次工业革命的英国，在新时代迅速地衰败。放弃了工业进步的英国，在1929年英国汽车年产量只有18.2万辆，而同期美国则为450万辆，真正是穷得只剩下钱了！

    在这种情况下，英国人准备退缩，他们的办法是设法交出张达民，以平息少帅的怒火。他们与中国外交部交涉，表示会想办法把人妥善地交出----毕竟帝国的脸面也很重要，这种事情不能开创先例，却遭到了外交部的拒绝！

    因为顾维钧对他们说的原话是：“你说的张达民，是不是就是那个仍然为租界内的日本人服务的那个汉奸？他是要抓的，但是只要有日本人在，抓他治标不治本！只要那些亡我之心不死的日方滞留人员在，上海滩的安全就一日不能得到保障！公使先生拿这个人来交换上万名沾染中国人民鲜血的凶手，是不是有些想当然？”

    好家伙，本来只是一起私情，现在已经堂而皇之地上升到政治层面。无论最后结果如何，张达民在中国人民的心里面，已经被判了死刑。在当前中国民族主义氛围十分深厚的当口，做汉奸，真的是自绝于中华。

    因为中国政|府不妥协的态度，为免事态扩大，于是麻克类也向其国内发出了电文：“中国政|府对于在上海的日军滞留人员递交了最严厉的抗议，为免我国陷入中日之争中，是否需要他们交还中国、以免事态扩大？”

    为了获得日本政|府的谅解，麻克类提前把中国政|府的要求透露给日方。

    日本政|府大为震惊，他们自己做过的事情自己清楚，如果中国政|府效仿他们来个如法炮制，那可就是开埠以来最大受伤。很难想象，英国人会慑于中国人的恫吓？这可与他们一贯的做法不合，换当初，谁又敢和英国人讲理？

    田中义一首相兼外相立即致电英国外交部，呼吁英国承担起“维护东亚人道主义秩序”，并承诺会用海军的运输舰把这批人接回本国。在此之前，请英国立足于“英日友好的大局，为日本赢得准备的时间”。

    英国人犯难了，人家日本这算是请求了，不能不给面子啊，再说日本也曾是他们在亚太的好基友，虽然同盟关系不存在了，维护亚太秩序都是互相有照应的。于是复电驻华公使麻克类，要求延缓处理此问题的时间。

    这正是麻克类想要的，于是他亲自登门约会中国外交部长，表示日方滞留人员的筛选与登记需要一段时间，英国政|府一贯重视与华友好关系，将不会允许任何形式的有侮辱民国领袖等事件发生云云。他想少帅无非是要妥善地平息他的风流韵事，给他一个体面的台阶也就是了。

    然而顾维钧已经被授意管制所有租界内的日军日侨，在这个大事大非上没有半分商讨余地，他沉着地说：“这么说来，贵方是已经同意将日方滞留人员交予我方处置？不知道处理此事英方需要多长时间？”

    “呃，如此众多的人员，一时之间也不易梳理，我们暂定一个月，如何？”麻克类被逼到墙角，不得已随便说了一个日期。这个时间足够长了，如果在这个期间仍然无法处理完此事的话，他只能说对日本政|府的忙就帮到此为止了。只是中国人会不会同意呢？

    哪知道顾维钧很爽快地说：“中英两国都是友好国家，我们体谅公共租界处理此问题的难度，同意以一个月为限。如果届时仍然无法梳理清楚的话，中国政|府会履行诺言，自行处置租界内的日方滞留人员。”

    他悠悠地加了一句：“我们这次的谈话，将会以联合公报的形式告之外界。当然，我相信英国政|府不会食言。”

    麻克类很郁闷，中国政|府将的这一军实在是妙。一旦向外界公开内容，无论最后日方人员是以何种形式“交还”中方，英帝国的脸上总是火辣辣的。

    而否定顾维钧的提议，极有可能让中国政|府理解为这只是英方的权宜之计。麻克类并不怀疑，如果他不答应，中国军队会不会直接冲进租界内？大胜后的中国军队已经完全控制了上海的各个方向，只差一道命令而已。

    离二十四小时的时间已经不多了，麻克类决定冒险答应：我已经给日方争取到一个月时间，在这么长时间你都无法做到撤出侨民和军人，我们的交情也就到此为止吧。死道友不死贫道，到时候我们只要做得妥贴一点，是不会损害到帝国的脸面的。

    他抬起头来，仰望着灰蒙蒙的天气，叹了口气：“在维持双方友谊上，我们已经尽了心，后面发展到什么程度，看天意了！”?

