    

    侯齐眼皮都没有抬一下，也没有搭理李管家，就这样一步一步的走了进去，庞达海他们跟在后面，也跟着走了进去。

    后面跟着的人群有心进去，不过这里毕竟是侯家，正在犹豫的时候。李管家满脸笑容的说道“各位，就是我们家的小少爷回来了，没有什么好看的，大家都散了吧！”

    说完后站在那里笑眯眯的看着跟着那些人，那些人被李管家看的不自在，也就慢慢的退去了，毕竟现在的侯家不是他们这些小家族能得罪的。

    李管家看到人群都退去后，冷哼一声，然后关上了大门！

    再说侯齐进门了后，还是一步一步的朝着侯家中间侯恒飞的住所走去，他知道现在人肯定都在那里。这时那些正在院子里忙碌的那些佣人这时说也不敢乱说话。

    可是侯齐还是想起他前几个月，走在侯家的院子里的时候，那些刺耳的言语，那些轻蔑的眼神，想到这些，他的体内的庞大深厚的内气开始运行。整个人开始变的飘渺起来。

    庞达海，贺兰，林柏文，甚至后边跟上来的李管家，都不敢说话了。

    李管家本来还想上前，可是心里想着，身体却好像不缺使唤似的。只能慢慢的跟在后边。

    同样在觉察到侯齐情况的，还有在会议室里等待的侯仁辉，正在闭目养神的他，突然睁开了眼睛，脸色凝重的说道“好内敛，沉重的杀意！来了！恒飞，兴飞，公溥，还有你们，一会儿不要冲动坏事儿，还有不要随便乱说话！侯齐现在变的十分的恐怖。我现在都感到心惊！”

    其他的人本来都已经放松的脸上，听见侯仁辉这样说，都变的难看起来。

    侯国财他们几个都吓得脸色苍白！心中更是惶恐不安！

    侯仁辉站了起来，向着屋外走去，刚走到门外，就远远得看见侯齐正低着头，一步步的慢慢的走来。

    其他的人也都跟着出来了。当他们看到侯齐后，都用复杂的眼光看着他。很快侯齐走到了他们的对面。

    这时贺兰他们也都到了侯齐的身边，“你们三个看看，这里有没有昨天打你的人。”

    贺兰一直说道“有，这里有四个！”

    侯齐点了点头，随后对着侯仁辉说道“侯总督，昨天的稻种的发放真是麻烦你了，还没有来的及感谢！既然在这里遇上了，我就谢谢你这几天的帮助了！”说着还弯腰行了一礼。

    侯仁辉没有想到侯齐会说这么说，说道“侯齐，这也是我的职责，你太见外了！”

    侯齐这时突然说道“好，既然侯总督记得自己的职责就好，我现在过来捉拿昨天阻碍强身稻推广任务的人，我要把他们带到首都星去受审。请你让开吧！”

    侯仁辉一愣，问道“这里有谁破坏推广任务了？昨天推广任务不是很顺利吗？”

    侯齐转过身来，指着贺兰他们三人说道“他们三人这次是跟着我来完成强身稻的推广任务的，可是昨天早上他们被人打成了重伤，所以我严重怀疑这是有人故意破坏强身稻的任务，所以过来请打人的去首都星做一个调查，你放心吧，我们是不会冤枉一个好人的。”

    侯仁辉看着侯齐认真的模样，就知道他打什么主意，“侯齐，这件事没有你说的那么严重，他们几个就是因为别的原因，才把你同学他们打了！我们也愿意赔偿你同学的损失，只要你们说出来，我们绝不还口。”

    侯齐摇头说道“事情没有那么简单吧，这几个人我今天已经要带走，总督大人，希望你看清立场。”

    侯齐的话刚落，就听人群中站出一人，大声的说道“侯齐，你这个侯家的私生子，你不用给我们按什么大帽子，这几个人是我儿子和国财他们打的，你想怎么样？他们可都是你的亲戚，难道你还想赶尽杀绝不成！”

    侯仁辉一听要遭，果然侯齐二话不说，身形消失不见，再出现的时候，手里拿着一个人，正是刚刚说话的王文述。

    “你是个什么东西，也敢在我面前叫嚣！”

    这时王公溥和王文秀急了，几乎同时说道

    “放开我儿子！”

    “放开我弟弟！”

    侯齐充耳不闻，只是手上电光闪烁，把王文述电的浑身哆嗦，说道“昨天打人的那个，你父亲现在在我手上，你还不出来吗？如果我数三声你不出来的话，我就把你父亲按照阻碍执法的罪名处置了！”

    侯仁辉刚刚从侯齐的速度的震撼中会过神来，急忙说道“侯齐，你别冲动，有什么条件你提出来吧！我都答应！不要伤人！”

    侯齐说道“让昨天打人的跟我走，今天就算你们过关了，不然的话，谁要是阻拦我，就是刻意包庇，和打人者同罪！”接着看向了王令军，说道“你还不出来吗？”同时手上雷电大盛，王文述不受控制的开始全身剧烈的抖动，头上的头发都竖立了起来。

    王公溥这时然不下去了，跳起来，一拳朝着侯齐打去，他是内气巅峰。还没到侯齐跟前，就一脚被侯齐蹬在了肚子上，在空中就一口血喷了起来，直接朝着后边飞去！

    王文秀见到这种情况，悲鸣一声“爸！”，不过这个时候，侯恒飞飞身起来接住了王公溥。结果他也跟着退了几步，才堪堪停了下来。

    王文秀赶紧跑到王公溥的身边，只见他已经面色苍白，几近昏迷！然后冲着侯齐大喊道“你个畜生，现在我真后悔当初没有下狠心除了你！”

    侯齐没有说话，只见他左手朝着侯国财虚空一抓，侯国财就超他飞了去，在这个过程中，侯仁辉想动手，只是他知道自己一旦动手的话，就和侯齐没有任何的缓和的余地了。所以他才迟迟的没有任何的动作。

    侯齐的神识刚刚死死的防备着侯仁辉，他也不想和侯仁辉动手，但是侯仁辉一旦动手后，他也不会客气！接着他又把王文述往地上一扔。右手朝着王令军一抓，王令军也大叫一声，落到了他的手里。一道雷电闪过，侯国财和王令军立马和刚刚的王文述一样，像条死蛇一样，全身都软了下来。

    侯齐掐住他们的脖子，说道“昨天打人你们两个是带头的，就从你们开始吧！”

    接着侯齐回过头来，对着贺兰他们三个说道“我今天就让你们看看，什么叫人彘！”

    接着他不理会，那边王文秀，侯传江的惊呼，手往地上一放，土黄色的内气涌动。本来平整的地面上瞬间鼓起两个大土堆！然后在侯齐的控制下成了两只大瓮。        

