    听到胖子的话，下面的家长们纷纷都指责这个胖子太下流了，这样的惩罚都能想得出来，如果真的这样做的话，那秦风以后就没脸出来了。

    大家都相信秦风不会答应的，要知道两千万不是小数目呀，那是多少家庭加起来都没有的钱，秦风怎么可能拿得出了。

    “不要跟他玩，这个家伙就是个暴发户，一点素质都没有。”

    “对，我们不跟他一般见识，这样的人，太没有教养了，能想出这样的是馊主意，也亏他是个男人。”

    “他就是想让你丢脸，不要答应他，我们支持你。”

    下面的人都是支持秦风的，毕竟秦风站在他们这边，那胖子听到这些话，就大声笑道：“你们不敢吗？一帮穷鬼，自己没用还不承认，现在老子给你们机会，让你们跟老子比，你们又不敢上，你们算什么玩意。”

    胖子的话越来越难听，下面的人一个个都是义愤填膺的，恨不得上去收拾胖子，可是大家也都是有素质的人，知道这样做不对。

    现在所有的人都在看秦风的表现，他们相信秦风是不会答应这样的无耻要求的，可是就在这时，秦风却是点头道：“好，我答应你，不过你的要改一下，我可不想让你跪在我的面前。”

    见到秦风答应了，那胖子心里一喜，你小子能拿出两千万吗？开玩笑，什么条件老子都陪你，他就冷笑道：“好说，你要我怎么做，我就怎么做。”

    秦风点点头道：“这样吧，如果我拿得出两千万，你这两百万就要无偿捐献给学校，你敢答应吗？”

    胖子兴奋的说道：“好，老子就答应你，只要你能拿出两千万，我保证现场捐出两百万给学校，如果我不捐的话，我就是小狗。”

    秦风冷笑道：“好，希望你说话算话。”

    “我也希望你不要让我失望，乖乖的脱了自己的衣服在学校裸奔吧，穷鬼。”

    胖子根本就没想过自己会输的，而此时潘琴也急匆匆的跑过来说道：“秦先生，你不要跟他赌，这个家伙是一个暴发户，非常有钱，虽然我也知道秦风你有钱，可是这是两千万，不是小数目的，你只要不答应他，什么都好说。”

    秦风笑道：“潘老师，没事，我的事情我自己可以解决的，这个家伙太嚣张的，我一定要让他尝尝苦头才行，让他以后收敛一点。”

    潘琴也没办法，家长虽然希望秦风给他们出气，可是这个代价太大了，两千万，很多人都没见过这么多钱的，秦风能拿得出吗？

    就见到秦风拿起电话，拨通了陆北川的手机说道：“陆北川，马上就给我转两千万过来。”

    电话里的陆北川忙道：“老大我马上就转给你，是不是要买房子了？我们自家就是盖房子的，要什么样的都有，不用花钱的。”

    秦风笑道：“不是，我是要捐给学校，你转过来吧。”

    陆北川赶忙说道：“好，老大我马上就转过去。”

    秦风说话的时候，那胖子在旁边听，等秦风说完，他更是大笑道：“拿个破手机就在老子的面前装什么大款呀，谁不会呀，老子还说老子可以转壹佰亿呢，谁知道你是不是真的，你小子有本事就将两千万现金送过来，，否则的话，谁知道你有没有捐给学校，学校的人我可不太相信。”

    秦风听到这个话，也没有生气，就笑道：“好既然你想看看我拿出现金，我就答应你。”

    秦风再次拿起电话，里面陆北川赶忙说道：“老大有什么事情吗？“

    “我要你将两千万现金送到利华中学，现在，马上。”

    陆北川有些惊讶道：“老大，捐款不是直接转过去就行吗？还要拿现金，不需要吧、”

    秦风有些不耐烦的说道：“我让你这么做就这么做，哪来这么多的废话。”

    陆北川一看老大生气了，赶忙赔笑道：“老大息怒，我马上就亲自送过去，马上，估计半个小时吧。”

    秦风这才说道：“好，半个小时必须送到，不然我收拾你。”

    “明白明白，老大我现在就过去。”

    秦风挂了电话，台下的人都有些不相信，就算是秦风有钱，这一下子就拿出两千万，也不可能呀，银行要拿出大额的钱，就需要预约的，你没有预约根本就不行。

    “我看秦风是不是真的呀，两千万，还要现金，我知道，超过一百万要提前一个星期跟银行打招呼的，不然的话银行根本不会答应的。”

    “是呀，我也知道这个，哪一家银行不是这样规定的，秦风要现金，哪里有这么多的现金。”

    “我看这一次秦风真的有点难办了，多半只能坚持一会，估计待会想办法让他走吧，我们也不能让秦风丢人呀。”

    大家都准备给秦风找个台阶下，可是此时胖子堵住了秦风的路，好像生怕秦风会走了一样。

    胖子更是一脸得意的说道：“小子，你还跟我装，两千万，多少钱呀，一个面包车装满还差不多，你能拿出这么多钱来，老子就可以叫你爹了。”

    秦风冷笑道：“我可不想要你这个儿子的。”

    那胖子脸色一变道：“你占我便宜。”

    秦风笑道：“这可是你自己说的，跟我有什么关系。”

    “好，老子就在这里等着，半个小时如果你拿不出来这两千万的现金，老子就要看你在学校里裸奔。”

    胖子干脆就将台上的一个椅子搬过来，坐在了秦风的面前，此时校长也走了过来，今天是募捐大会，可是没想到会发生这样的事情，校长也是有些尴尬的对秦风说道：“秦风先生，不好意思，这个事情是我引起的，跟你没有关系，你还是先走吧。”

    校长也觉得秦风拿不出来这么钱来就算是拿出来了，也不能给学校呀，这么多钱，任何人都是舍不得的。

    可是秦风却是笑道：“校长，难道你也觉得我是说谎吗？”

    校长赶忙摇头笑道：“秦风先生你误会了，我相信秦风先生的实力，但是这两千万，太多了，我们利华中学，几十年最大的一笔捐款也只有五百万，我看还是不要冲动的好，家庭重要。”

    秦风笑道：“放心，校长，这点钱对我来说还不算什么的，你安心吧，不过他这两百万，待会你可一定要，这可是我跟他打赌来，不是他捐赠，所以他不能写自己的名字，就算是募捐的名单上也不能有他。”

