    追杀的路上，温岳已经记不清自己到底斩杀了多少北魏骑兵。

    只觉得身上黏糊糊的，暗红色的铠甲铺上了一层又一层的鲜血，风一吹干涸在甲胄上。

    一路追逐出二十里。

    临近山坡谷地。

    拓跋豹不再逃命，反而拽停了已经气喘吁吁的骏马。

    翻身从马匹上跳下来，面色阴沉的盯着温岳。

    单骑对单骑。

    倒是有点像许久不见的斗将。

    拓跋豹兀的笑了起来，握紧长矛，厉喝道：“小白脸，额好心放你一条生路，你竟然还敢不知死活的追过来。”

    温岳丝毫不惧，翻身下马。

    环视了一圈周围。

    青山绿水，山谷小涧，正是埋骨的好地方。

    灵官法眼之下也没有见到有什么埋伏。

    看来拓跋豹确实已经穷途末路，也到了需要揭开自己底牌的时候。

    魂幡内的涂山君也在仔细的搜寻，确实没有感受到其他修士的法力波动，也没有太大的煞气波动。

    煞气波动主要都集中在那些死亡的军卒身上。

    战场笼罩，灰蒙蒙的。

    “你给自己挑了个好地方。”

    温岳翻转手中偃月刀，声音平淡。

    他这手刀术乃是自家的绝学，又跟着薛毅学了十来年的刀。

    以现在的身躯体魄施展技击之法，当可排在一流。

    “小白脸，鹿死谁手犹未可知，你真的以为是额怕了你吗？”

    拓跋豹索性不再伪装，撕扯下身上的铠甲。

    身上的阴煞气越发的浓郁。

    连带着他的身躯都成了淡淡的青灰色。

    拓跋豹的双眼瞳孔渐渐泛白，最后白色的瞳孔和眼白融为一体。

    温岳的眼中闪过惊讶的神色：“你不是人？”

    “你废话太多了。”

    拓跋豹丝毫没有要给温岳解释自己变化的意思，反而厉吼着冲了上来。

    温岳本还以为能从拓跋豹的口中掏出点消息，没想到此人一点都不上道儿。

    既然拓跋豹都撕开了伪装，温岳索性也不再隐藏。

    身躯法力迸发而出，直接祭出魂幡。

    拓跋豹在距离温岳两丈远的地方骤停，脸上的狞色顿时消失不见。

    他目瞪口呆的看着出现变化的温岳，再看到温岳手中的魂幡，更是满脸的惊讶。

    想都没想，转身就跑。

    却不明撞在什么上，将他撞了个趔趄，定睛一看，这分明就是撞在了恶鬼的身上。

    七尺高的恶鬼正用那双猩红的鬼眼俯视着他。

    涂山君倒是很想研究一番，拓跋豹好像是利用了阴煞气突破成了先天宗师。

    但是这东西对人体有害。

    这种技术绝对不是凡俗能掌握的。

    拓跋豹沉默良久，这才开口道：“额要是说出为什么额身上会有此变化，能有个活路吗？”

    温岳摇了摇头。

    不仅仅是因为敌将的关系。

    既然拓跋豹已经知道他是练气士，那就断没有活下去的可能。

    “明白了，给额来个痛快的。”

    “要不你说说看，我其实挺想听的。”

    温岳笑了起来，就像是拉家常似的和蔼可亲。

    “忘了跟你说，我以前是大梁绣衣卫南衙统领。”

    “绣衣卫你知道吧？”

    他以前是南衙统领，绣衣卫的头子之一，对于刑讯逼供当然不陌生。

    绣衣卫诏狱可真称得上是人间炼狱。

    拓跋豹的面色一变抽出腰间的匕首就要自尽。

    但是他这点小动作怎么能瞒得过涂山君。

    涂山君直接卸了拓跋豹的胳膊环。

    拓跋豹两条手臂像是面条似的耷拉在身侧。

    “说说，怎么样？”

    温岳走到拓跋豹的面前，取出随身的腰包。

    将里面的银针取出来：“阎王三针，绣衣卫的不传之秘。”

    “现在还懂此针的，很少了。”

    拓跋豹当即将眼睛瞪的溜圆，他听说过这东西。

    “……”

    一番刑讯逼供确实废了不少的手脚。

    拓跋豹就是骨头再硬，为求一死也得招供。

    问出的情报很有意思，竟然有练气士帮助北魏的军卒。

    本来拓跋豹也只是一流炼脏，在使用了练气士提供的阴珠之后，竟然奇迹般的突破了先天宗师。

    身躯更是变得更加强大，甚至刀枪不入。

    只可惜此生难有寸进。

    怪不得从十年前开始，大梁军队就节节败退。

    而且接连葬送了快数十万大军。

    原来早就有练气士出手干预战局。

    涂山君越听越觉得，怎么这么像是炼尸法，而且还是胆大包天的以活人炼尸。

    北魏背后站着的宗门竟然没管？

    也许是没有发现。

    又或许对方本身就是宗门弟子，只不过获得了魔功以及左道术法，抱着侥幸的心理所以开始尝试修行。

    也不排除是有邪魔歪道的散修潜入了北魏的都城。

    当然，也有可能是北魏背后的宗门给与了北魏支持。

    按照大梁这边推算，宗门不在梁都设立镇守仙师，那么北魏也有可能是相同的路子。

    拓跋豹也很少接触那个左道练气士，并不清楚具体的情况。

    倒是问出北魏身后站着的宗门，名为元灵宗。

    不由得让涂山君怀疑这些修士起名字的品味，是不是都喜欢带着灵字。

    大梁这边的叫五灵宗，北魏那边的叫元灵宗。

    将军营布置，大军排布，以及安营扎寨的地点统兵将领统统问出之后，涂山君就给了拓跋豹一个痛快。

    并且将拓跋豹的阴魂抽出扔进魂幡。

    在抽出生魂的瞬间，随着煞气的凝聚，拓跋豹的生魂蜕变成了入阶的鬼物。

    这也是因为他阴煞气入体，而且连着征战，尸化的身躯又吸收了战场中弥留的煞气，所以连带着生魂都被浸染。

    也许用不了多久随着阴煞气爆发，他的身躯尸变之后，生魂就会固化在身躯之中让他成为尸鬼。

    回去的路上，温岳用法力吸收了催生出的煞气。

    但是阴魂鬼物寥寥无几。

    涂山君觉得应该等煞气再养一养鬼物，这样才会出现入阶的鬼物。

    所以也就制止了温岳的动作。

    没有让温岳把主战场的煞气都吸收。

    等过几天再说。

    每逢战起，便会死人，继而涌现许多的煞气。

    死亡的许多军卒，有的生魂被煞气冲碎，或是太阳一照就消失了。

    但是也有特殊的生魂，煞气引入之后不仅仅没有冲碎生魂，反而让生魂蜕变成了鬼物为祸。

    不过凡人气血有限，就算诞生了鬼物也不是多么的强大。

    若是诞生了鬼物，世俗王朝就会寻求镇守仙师的帮助将其斩杀。

    正道修士是不屑用世俗之中污浊的血煞气。

    这和功法的相冲，反而会污染灵光让实力倒退。

    就是魔道修士使用煞气也得小心翼翼，因为污浊的煞气会影响人的心智。

    魔功同样会侵蚀他们的神智。

    若是没有镇守灵台的妙诀，许多修习魔功的修士就会性情大变，负面情绪主导理智，变得残忍又冷血。

    只可惜魔功易得，灵台妙诀难求。

    倒是斩鬼之后能够获得阴珠，还能有点价值。

    低阶鬼物的价值终究比不上精怪和妖兽。

    所以这些煞气就便宜了涂山君。

    而且温岳和涂山君近水楼台先得月，就是有诞生强大的鬼物也会被他们抓起来。

    只不过煞气凝聚的时日尚短，还不足以诞生入阶的鬼物。

    需等个三五天再看看。

    此番大胜归来。

    主帅耿烈反而没有什么好脸色，让温岳有些疑惑。

    战报还得写，也得表功。

    不过拓跋豹全军覆没的消息倒是在魏军军营引起了轩然大波。

    十五万大军的主帅拓跋鸿坐在帅椅上。

    皱紧了眉头，听着逃回来的军卒复述当日场景。

