    “噌——”

    剑鸣声响彻整个春秋台，竟比先前还要高昂几分。

    主动出击，是所有人意想不到的。

    路朝歌的想法则格外简单与纯粹，因为他看得出来，衡音已经不打算继续出招了。

    这位春秋山宗主在上台前就说过，只要路朝歌扛下三招，便算他赢。

    虽然路朝歌说十招，但衡音却不置可否。

    他有着自己的坚持。

    说三招，那便三招。

    他究竟有没有全力出手，自然只有他自己清楚，但既三招已过，便算路朝歌胜了。

    可对于路朝歌来说，这样的对手，是他试探自我极限的绝佳对象！

    你有你坚持，我也一样。

    十招，就是要十招！

    别忘了，他已经行过剑礼了。

    而对于青州剑修而言，剑礼真正的含义，便是求败！

    但求一败！

    因此，路朝歌主动出剑了。

    衡音看着这个右臂浴血，却依旧愤然出剑的年轻人，眉毛不由一挑。

    他手中的灵枪【寂灭】，直接向前递出一枪。

    这把灵枪，其实也被封印到了与【不晚】相当的层面。

    本命物是被修行者所滋养的，衡音已是巅峰强者，他的本命物【寂灭】，层次也比路朝歌的【不晚】要高得多。

    被路朝歌拿经验值堆出来的【不晚】，的确比大部分第五境剑修的本命剑还要强得多，但和【寂灭】终究无法相提并论。

    因此，【不晚】的剑鸣声中，也带着多种情绪。

    这一次，衡音不再巍然不动，二人也不再隔空交手。

    他的身影瞬间消失，然后，灵枪与灵剑便正面交锋，交击在了一起。

    这一枪，远比上一枪更为认真。

    而路朝歌的这一剑，则也是拼尽全力，毫无保留。

    轲既取图奉之，发图，图穷而匕首见。

    当下的衡音，便如同高高在上的帝王，是人间绝巅。

    而路朝歌，则在侵犯着他的威严。

    没有什么惊天大场面，眼前的一幕竟有几分内敛。

    远远看去，就像是两个普通的江湖侠客在切磋一样。

    可就在长剑与长枪交锋的一瞬间，路朝歌本就血肉模糊的虎口处，险些不堪重负，【不晚】险些脱手而出。

    一股气浪向四周席卷开来，由于原先围观的都是春秋山高层，所以春秋台上并未设下任何的禁制。

    反正余波根本伤不到她们，所以禁制也就显得毫无必要。

    可如今有春秋山的弟子与玩家们中途入场，那一切就不一样了。

    这一枪一剑，虽然内敛，但产生的余波还是使得远处的春秋山弟子与玩家们纷纷后退，有些实力微末的甚至无法站稳身形，一屁股跌坐在了地上。

    一个个女玩家那挺翘圆润的屁股蛋儿掉落到了地上，在创建角色时，给自己搞了蜜桃臀的女玩家甚至还因此引发了阵阵臀浪。

    而直播与录制本就是第一视角，在摔倒后，视角直接就望向了天空，而非擂台。

    这使得直播间内的观众们纷纷哀嚎。

    电子竞技没有爱情，打天玄界也当如是！因此，哪怕明知是女玩家们在直播，很多男观众依旧愤然出声。

    “拜托，战地记者们能不能专业点？”

    “老子正热血着呢，等会断掉了！”

    “路朝歌！把镜头对准路朝歌！”

    看台上，太上长老伸出手指，轻轻一点春秋台，一道禁制便由此产生，气浪也就此隔绝。

    等到众人定睛望向擂台中央，只见路朝歌嘴角鲜血满溢，整张脸上也有了病态般的苍白。

    不知为何，或许是因为【魅力10】过于的无与伦比，他在这种受伤且虚弱的状态下，竟给人一种揪心的凄美感。

    但那双暗金色的眼眸，却又过于明亮，神采奕奕。

    他的道躯受损严重，他的脚步却再次向前！

    第四招了。

    “再来！！！”

    路朝歌再次出声，响彻全场。

    他手中的【不晚】则在空中划过一道残影。

    【声声慢】·最终式。

    这一招没有名字，因为每个人施展出来都会不一样。

    路朝歌暂时也没有给他取上最合适的名字，但这已是他最强一剑。

    【声声慢】的最终式，之所以每个人用出来都会有所不同，是因为这一剑是需要有叠加效果的。

    它无法直接斩出，需要前面先斩几剑，为其蓄势！

    路朝歌刚才但凡脚步往后退上一步，或者说但凡被挡住了前进的步伐，也就无法斩出这一剑了。

    以他目前的【声声慢】等级，他要使出最终式，要先斩出四剑。

    而当衡音看到这一剑后，脸上流露出了浓厚的兴趣。

    他看得出来，这一剑很强，也很高明。

    这剑法，绝对是剑道最顶尖的剑法之一！

    这让他隐约间回忆起了自己十五年前与剑宗副宗主季长空的一场切磋。

    确切的说，都不叫切磋，就是纯粹的干架。

    一位霸道宗主，一个老顽童，两个人一遇到，绝对是互相看不顺眼的。

    以季长空的脾气，肯定扬言要直接打上一场。

    对于衡音来说，对方都发话了，他又岂会不应战？

    最终只能算打了个平手，因为剑尊出面，直接化解了这场战斗。

    他在路朝歌身上，自然看不到季长空的影子，二人根本就不是一个样子的。

    但他总觉得这最后一剑，与剑宗黑竹林一脉，应该颇具渊源的。

    这是来自第八境强者的直觉与眼力！

    前面递出的几枪，衡音是比较随意的，而面对这一剑，他脸上也少有的露出了几分严肃的神色。

    剑太快了，快到就像从这个世界上凭空消失了一样。

    路朝歌周边的一切，似乎都定格住了。

    从他手臂上洒落出的血珠，在空中悬浮定格着。

    画面诡异而又神妙。

    这一次，路朝歌的脚步不再是前进一寸，而是直接前行三尺！

    他与衡音，直接错身开来，行至衡音身后。

    只可惜，这一剑下，衡音依旧巍然不动，更没有被他伤及分毫。

    但这第五招，终究还是被他给挡下了！

    “你已没有多余的灵力了。”衡音转身，看了路朝歌一眼。

    路朝歌那双暗金色的眼眸，已经极为暗淡，他没有反驳。

    没蓝了就是没蓝了。

    这两个身穿黑袍的男子直视着对方，然后同时开口。

    “你赢了。”

    “我败了。”

    前者是衡音说的，后者是路朝歌说的。

    他坚持着只出三招，而他坚持要接下十招。

    在蓝条允许的情况下，路朝歌也不知道自己究竟能接下几招，但他心中清楚，十招绝对不行。

    但他并未因此感到失落。

    实力上的差距是既定的事实，不至于无法面对。

    至少战了个痛快！

    胜固欣然，败亦欣喜。

    衡音看了他一眼，道：“既已如此，便无需再进行第三场比试了。”

    路朝歌伤得不轻，而且灵力也已耗尽，着实没有打得必要了。

    他的实力已经得到了所有人的认可，确切的说，都能算是一战成名了。

    围观着的春秋山女弟子们，眼神汇聚在他身上，都挪不开目光。

    这世上竟会有如此惊艳之男子？

    他当真是凭一己之力，教会了春秋山女弟子们什么叫作芳心暗许。

    可这个持剑站于春秋台上的男人，却摇了摇头。

    “于我而言，这是一次很难得的机会，所以我还想比试第三场。”

    此言一出，就连看台上的春秋山高层们都纷纷一惊。

    他们想不明白，路朝歌还要和谁打？

    宗主都已经下场了啊！

    只见路朝歌冲着出列众人的最左边，艰难地行了一个剑礼。

    “墨门路朝歌，请赐教！”他沉声道。

    很多人纷纷向那处位置看去，却没有看到人影。

    ——那里根本就没人啊！

    衡音却站在路朝歌身旁，同样看向那处，脸上看不出喜怒，看不出丝毫的情绪。

    她们觉得路朝歌在对空气说话，在对无人处行剑礼。

    可在路朝歌眼里，那里却有一名女子，正冲他微微一笑。

    ........

    （ps：第二更。）

