    三方谈合作出奇的顺利，各自的律师全部赶来了，根据之前的口头协定，拟定合同，因为早有预案，所以合同拟定的飞快，最后通过双方律师们逐条逐句的审核，发现没有任何问题之后，就各自签下了自己名字。

    　　众人都达成了必行的目的，秦小鹏叫来服务员开了一瓶香槟，五个人异口同声道：

    　　“Cheers..”

    　　“Cheers..合作愉快”

    　　“Cheers.....”

    　　散场后，自然是各回各家，各找各妈。不对，秦小鹏没有回家，而是带着四个精英护卫又马不停蹄的坐上了去往狮城的国泰航空公司飞机上。

    　　上飞机的时间点很赶，一天就这么一趟飞狮城的，并且没有别的航空公司可供选择，原因是这是一家由太古集团和惠丰银行掌控的上市公司，垄断了整个港城航空业，他已经决心将其收购下来，成为这家公司的控股股东，港城周边全是海，航空则是重要的出行方式，被外国佬掌握手中这怎么行！

    　　其实这还不是重点，重点是飞机上全是外国妞，妆容画得都不错，就是卸了妆能不能认出来得重重的打个问号！这怎么能忍，漫漫旅途，谁不想邂逅相遇一个漂亮的空姐。

    　　秦小鹏没有跟空姐搭话，因为没有“兴”趣，他买的是头等舱，所以椅子几乎能平放，就戴着眼罩睡觉了，四个小时后，一行人下了飞机，先一步来到这里的六个精英护卫，开了三辆防弹车来接秦小鹏，他可是把自己小命看的死死的。上一世看小说最受不了猪脚赚了钱还不带保镖，结果生命被威胁，就为了写出一章无中生有的故事，那不是脑残吗？

    　　狮城，权御酒店的总统套房内，秦小鹏先洗了个澡去去乏，然后穿着白色浴衣端着红酒，看着落地窗外的夜色。

    　　过了半晌，对着空无一人的房间说道：“说说吧，调查的怎么样！”

    　　接着身后一角的空气在不明物体挤压下，轻轻的波动了一下，然后只见一人从黑暗的角落中闪现而出，没错这个人正是秦小鹏的影卫01，常伴其身，其他的影卫早散在各个重要地区，进行刺探情报等活动。

    　　“主人，现在邱德跋长子的确还在苏丹手里，被其下令软禁。据48号影卫调查，邱德拔拥有文莱一家银行70%股份，而剩下30%掌握在苏丹家族手里，明面上是因为邱家人没有按照正常手续贷款，借给了与邱家有关的公司，实则是苏丹家族想通过这个事侵占更多的银行股份。”

    　　秦小鹏摇曳两下杯中的红酒，抿了一口，看着夜色挥手说道：“明天安排好行程与邱德拔先见个面，让48号保护好目标，听候指令，退下吧！”

    　　一夜无话，第二天秦小鹏早早就起来，简单吃过早饭，就带着人去往了狮城首富邱德拔的庄园，车队还没有到达山上，就被他的安保人员拦在了山脚下，核实了十多分钟的身份，方才放行。人家这个首富没白当啊，整座小山丘都是邱家人的，道路两旁绿草如茵，还有碧波荡漾的湖泉，有山有水真是好地方啊！

    　　车子停到了指定的地方，然后又坐着像高尔夫球场那样的电瓶车，到达别墅前的门口，邱德拔带着家人亲自在外面迎接秦小鹏道：“欢迎，欢迎啊，秦先生大驾光临，我这里真是蓬荜生辉！”

    　　“怎敢当怎敢当，劳驾前辈和家人们在这里等候，在下心中有愧啊！”秦小鹏微微鞠躬抱拳致歉。

    　　花花轿子人人抬，人敬我一尺，我敬人一丈，而且对方已经七十岁高龄了，在门口迎接你一个晚辈，秦小鹏这一点做的就很好，没有因为自己身价远远高出对方，就傲慢不知道尊重别人。

    　　“这是我幺子邱金海和女儿邱美玉。”

    　　“你们好，很高兴认识你们。”

    　　“你好”

    　　“你好”

    　　三个人分别握了握手，随后邱德拔邀请进屋，只剩二人坐在客厅的沙发上，佣人给上了些茶水，点心和水果。

    　　“秦先生，请喝茶。”

    　　呼~吸溜~

    　　“好茶，这应该是正宗的安溪铁观音吧？”

    　　“哦？秦生你居然喝出来了？没错，这就是我祖籍那边的产的茶，人老咯，平常我就好这一口，虽然我是在大马出生的，但我身体里流淌着华夏的血，我的根还在华夏！你能品出来，真是他乡遇故知啊，哈哈哈！”邱德拔非常开心惊喜道。

    　　“前辈不瞒您说，我一大爱好也是品茶，尤其爱喝这安溪铁观音，它既有绿茶的鲜爽兼具红茶的甘醇，还有花茶的芳香，因而被誉为茶中珍品、茶中之王，看这茶色泽乌绿润，香气幽雅，滋味醇厚，您这个铁观音绝对是精品中的精品。”

    　　“你这小猴子，三五句话把老夫哄得不知东南西北，好吧，包船王昨天给我打电话，跟我说了一些你的事，我知道你的来意，也知道你的实力，是想收购我手中13%的扎打股份，本来呢，我是准备一口拒绝你的，不过今天你我二人投缘，我可以卖给你5%的股份做价17.5亿港币，去年的收购价就是这么多，就当结个善缘，你看如何？”（邱70岁秦16岁称呼小猴子拉近关系表达亲昵之感不为过。）

    　　秦小鹏当即摇了摇头说道：“邱老，您别觉得我贪心，扎打银行股份我势在必得，这会关系到我的产业布局，您看能不能全出售给我，13%的股份我可以出价47亿港币，一年您就纯赚一亿五千万，这笔生意还是非常划算的。”

    　　邱德拔微微有些不悦，心想：我都已经够给你面子了，5%的股份还不满足吗？他邱某人可不是包船王，他可是正宗银行生意起家，怎么可能把这部分的主营业务全卖了！

    　　脸色冷了下来道：“这不可能，秦先生你这样说的话，那咱们就没必要谈了。”说完就端起茶杯。

    　　这是端茶送客的意思啊，秦小鹏看的明白，却不疾不徐的端起茶杯又喝了起来。

    　　邱德拔看他这幅做派，皱起眉头，觉得眼前这人怎么如此不识趣，然后就把茶杯使劲往桌子一放，Duang的一声。

