    百分比扣血，以及各种顶级召唤兽的输出，哪怕是莫闲也无法抵抗，不过几秒时间，血条就是狂跌。

    而且，他还没有那种解控的技能，哪怕气血值降低时会有火焰爆发，也无法伤害到离他比较远的召唤兽。

    至于百损术士？

    它血量越低，输出越高，云天泽巴不得它多挨上几次攻击。

    即便真死了，云天泽凭借着技能特性，也能迅速将它召唤出来。

    一时间，任凭莫闲实力通天，也是被一阵群殴，气血值疯狂下降。

    没办法，云天泽对时间卡的太死了，为了担心控制技能无法生效，几乎都是在控制状态结束的两三秒前就施放技能。

    而且，他手中召唤兽太多了，自己还拥有着操控技能，也能循环的过来。

    随着时间推移，莫闲血条逐渐降低，80%，70%……

    正当云天泽以为能够无伤击杀莫闲时，变故还是出现了。

    灵狐、雪女、包括冰寒魔虎等召唤兽的技能纷纷失效，竟然没有控制住莫闲。

    吼——

    莫闲一声怒吼，手中长枪旋转，宛若游龙。

    砰！砰！砰！

    惊人的爆炸声与火焰同时传出，莫闲身形如闪电，拎着长枪多次闪烁，每一次闪烁，都能来到一个召唤兽面前，旋即一枪捅上去。

    足足闪烁了十几次，但凡是被其命中的召唤兽，皆是当场死亡。

    即便强如六头狼灵，也是瞬间没了上亿的气血值。

    “新技能？”

    看到这一幕，云天泽不由得瞳孔收缩。

    这个NPC，又给他带来了一个惊吓。

    显然，到了高等级后，这些BOSS或是NPC，都拥有着特殊的效果。

    也许没有显现在属性面板上，却能够在战斗之中发挥出来。

    不得不说，这也给玩家带来了极大的挑战。

    “既然你冥顽不灵，那今日，就让我送你归西！”

    “陨灭之火！”

    强势击杀了十数头召唤兽，莫闲长枪一扫，火焰如龙，当即将其余召唤兽都给逼退了出去，旋即猛地杀向云天泽。

    当属性达到一定后，其移动速度，也是快的吓人。

    只是一瞬，莫闲已然手持长枪，驾驭着烈马，来到云天泽面前。

    咻！

    长枪灼烧着火焰，破开空间，径直刺向云天泽胸口。

    面对这种攻势，云天泽根本没有反应过来。

    噗嗤！

    然而，长枪还没贯穿胸口，云天泽身上突兀闪烁出星光来。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发空城计技能，自身进入无法被选中，无法被命中的状态，持续十秒钟！”

    唰——

    光芒一闪，云天泽迅速脱身，但，他整个人呼吸都急促了起来。

    太危险了！

    要不是他有着将星技能，恐怕这一枪，就被秒掉！

    “不行，免疫盾必须要时刻套在身上。”

    “嘶……这个NPC太猛了，这要是能干掉它的话，再触发一下万物通灵天赋，就美滋滋了。”

    嘴角勾起，云天泽趁着无法被选中的状态，迅速跟莫闲拉开距离，更是拿起血药就磕了下去。

    唰唰唰——

    血条上涨，云天泽再度召唤死去的召唤兽。

    不过五秒钟时间，当莫闲追击云天泽时，身旁又是被无数召唤兽给包围了起来。

    “奇怪，你竟然能如此快就恢复过来？”

    莫闲眉头微蹙，长枪转如旋风，密不透风，竟是让召唤兽无法进攻到他。

    察觉到这一点，云天泽不由得神色凝重。

    必须要再度控制住莫闲才行！

    失误一次不可怕，怕的是，失误过后，就再也无法操控住莫闲。

    深吸一口气，云天泽眼看自身血条拉满，也不再犹豫，径直使用了领悟没多久的技能——灵魂掌控！

    轰！

    由于莫闲人族的特殊身份，属于NPC，军团统率，并不算BOSS，因此，这个堪称BUG的技能，能够对莫闲使用。

    不仅仅是莫闲中招，这个技能的范围不小，一瞬间，除却莫闲之外，还有数千的火焰骑兵也都中招。

    “漂亮！”

    云天泽激动的挥舞拳头，旋即操控着莫闲，以及那些中招的骑兵转身，调整目标，开始进攻那些火焰骑兵。

    那些火焰骑兵被设置的程序是进攻云天泽，并没有进攻同类，因此，它们竟然全都僵硬在了原地。

    没有反击，他们自然无法抗衡相同属性的火焰骑兵，更别说莫闲出手。

    莫闲每一次挥动枪刃，哪怕没有施展技能，都能秒杀一个士兵，一旦施放技能，那更是成群的火焰骑兵死亡！

    哪怕机关杀怪的速度，都没有莫闲来得快。

    一时间，苏梦云、安萌萌、绪方佳子三女都看呆了。

    那不是追杀她们的NPC嘛？

    怎么帮她们杀敌了？！

    云天泽却不敢放松警惕，死死盯着莫闲，身旁更是跟着十来头拥有控制技能的召唤兽。

    一旦莫闲有着挣脱控制的可能，云天泽马上就会尝试着控制他！

    六十秒时间，很快流逝。

    诸多目标皆是身子一颤，有挣脱出控制的，也有依旧被操控的。

    云天泽运气爆发，莫闲居然没能挣脱控制，依旧处于神魂控制之中，疯狂的屠戮着他手下的士兵。

    而此时，他手下诸多火焰骑兵，已然被杀的所剩不多。

    装备、书籍成片掉落。

    火神之灵触发，纷纷落入云天泽背包内。

    趁着空闲时间，云天泽查看属性，亦是露出笑容。

    他猜对了，这些骑兵果然爆战阵的技能书！

    烈焰战阵，可以让玩家们身上涌现出火焰，可以燃烧地形，可以燃烧目标，造成伤害，而且还能附加额外伤害。

    唯一可惜的是，地形限制有点大。

    学习这技能的骑兵队伍，在有水或是靠近林木的战场中，就没有多大的效果。

    有水被克制，靠近林木万一烧起来，反正会遮蔽友方的视线。

    除非是孤军！

    但，不管怎么说，又有了提升公会玩家实力的技能书，云天泽也兴奋无比，操控着还处于控制状态下的火焰骑兵、莫闲展开疯狂的屠杀。

    又是一分钟过去，终于，莫闲挣脱了出来。

    可，云天泽早就准备着，雪女、寒冰灵狐、魅影五毒蛛、残忍之灵、魔魂锁链等等召唤兽同时爆发技能，技能交错，蕴含着惊人的气势，落在莫闲身上！

