    伊西路巡捕房。

    戴着手铐的独眼龙跪在地上，在他的身边，摊着一个花布包袱。包袱已经被解开，里面是成沓的钞票和散乱的金条，此外，还有一个账本。

    江豹一眼认出，这个独眼龙是叶正黄的手下韩石头假扮的。

    韩石头这家伙的名字起得很像一个老实巴交的农民，但是他本人的长相和性格却完全不是那么回事，不穿黑皮就是痞子，穿上黑皮就像海盗。

    “牛哥手下都是人才！”江豹暗笑，“我只是交待他找个人假扮海盗，他随手就找了个能竞争奥斯卡的！”

    亚历山大被两个巡捕架了进来。此时的他，已经方寸大乱，一进房间，他就大声叫道：“我不认识他！这些钱和金条也都不是我的！”

    “你看过账本再说话！”牛千斤把账本拿起来，递到亚历山大的面前。

    打开账本，随便瞟了几眼，亚历山大就面色大变。

    前面记载的每一条，都是他经手的。比如违规向一个霉国商人放款；以个人名义拿走金条又不及时归还……

    可以说，不是一个对他非常了解的人，根本写不出这些细节。

    他跳过前面这些，直接翻到最后一条，大惊之下，他的声音都变了：“亏空五千万？怎么可能？我没有亏这么多！”

    牛千斤冷冷说道：“亚历山大先生，如果你只是杀了一个舞女，我绝不会揪着不放。现在的事实摆在这里，你亏空太多，为了掩盖自己的犯罪事实，就故意放火，烧了贵风银行！”

    “我没有！你这是污蔑！”

    “起码，你有这个嫌疑！”江豹插了一句。

    然后，江豹又转向马丁：“这位先生，你也是霉丽奸的忠诚子民，我希望你从贵国的利益考虑，帮我们尽快抓住纵火犯，让真相大白于天下！”

    江豹的这句话，把马丁给抬得高高的，哪怕马丁是亚历山大的亲爹，此时也要从“祖国的利益考虑”，与亚历山大划清界限了。

    “江，你说的对，就让亚历山大先在这里住几天！”马丁说道。

    江豹要的就是这个效果。只要亚历山大被关在这里，他经常来审审，要不了几天，就会把“亚历山大纵火案”给做成铁案。

    “我不住这里！华夏巡捕太野蛮，他们会对我用刑的！”亚历山大大叫着，“马丁先生，请你向领事先生汇报，说我在这里得到了非人的虐待！”

    马丁虽然想和亚历山大划清界限，奈何人家是领事大人的亲戚，如果他不把话带到，领事大人一怒之下，就可能会迁怒于他。

    “好、好，你先安心住下，我这就回去向詹姆斯先生汇报！”马丁说着，匆匆离开巡捕房。

    “刘易斯，我们也走吧，还要查案呢！”

    江豹拉着刘易斯的手，却又向牛千斤使了个眼色：“牛探长，你可不能让亚历山大先生吃苦哦！”

    牛千斤会意，待二人一走，立即把门关上，给亚历山大上手段。

    巡捕房的刑罚有两种，一种是肆无忌惮的酷刑，根本不怕弄出伤痕；一种是针对精神的折磨。

    牛千斤让人把亚历山大按倒在老虎凳上，用湿了水的牛皮纸蒙住他的口鼻。

    几张湿纸蒙上去，亚历山大就差点窒息。

    这种不伤皮肤的折磨把亚历山大弄得近乎崩溃，他大声哭喊着：“你们想要知道什么，直接问好了，何必如何对我！”

    牛千斤心道：“我哪知道应该问什么？这一切还不都是豹子安排的，就是慢慢陪你玩！”

    表面上，他还淡淡地说：“我暂时还不想知道！反正闲着没事，就和你做个小游戏，没想到你如此脆弱！”

    “这是小游戏吗？你这是想要我的命！”

    “你死了吗？你现在不还活得好好的！”牛千斤反问。

    “我已经有了想死的心！”亚历山大叫道。

    “那你就死好了！”牛千斤指着房间里的鞭子和四周的墙，“你可以用鞭子上吊，也可以撞墙，保证没人拦你！”

    “我不……”亚历山大欲哭无泪。

    这家伙从小就是个好孩子，小学、中学、大学一路顺顺利利地过来，从来没吃过苦，家人让他到香江来镀几年金，回国之后定然重用，不是被逼到走投无路，他肯定不想死。

    牛千斤也明知此人不想死，见他这个熊样，轻蔑一笑，示意手下人继续“游戏”。

    就在亚历山大无所适从的时候，詹姆斯在马丁及一干武装护卫的陪同下来到了伊西路巡捕房。

    “詹姆斯，救我！”亚历山大一见自家亲戚，立即大声求救。

    “亚历山大，他们把你怎么了，打你了吗？”詹姆斯见亚历山大一脸颓废的样子，急忙检查他的身上，却没发现有任何伤痕。

    “他们折磨我，不让我呼吸！”亚历山大哭哭啼啼。

    “走，跟我回领事馆！”詹姆斯让人把亚历山大搀扶起来。

    “你们不能走，亚历山大涉嫌纵贵风银行的纵火案！”牛千斤假意过来阻拦。

    詹姆斯正在气头上，立即下令：“卫兵，子弹上膛，准备战斗！”

    他今天带了领事馆的一个班的兵力，连枪械都是最先进的，就算不是真的开枪，也足以威慑这帮黑皮。

    牛千斤面带惊惶：“别开枪，有话好说！你们想走，我们也不拦着。但是，这件案子，我们会一查到底！”

    詹姆斯说道：“贵风银行纵火案必须由霉、蝇、华三国的四人小组来查办，你们有什么资格过问此事？”

    牛千斤说道：“我们现在听从江豹的指挥，为他做一些跑腿的工作。再说了，亚历山大牵涉到一桩杀人案！”

    “与我无关！”亚历山大急于离开这里，连忙否认。

    牛千斤冷笑着：“皇后歌舞厅的舞女贝蒂与你姘居两年多，她的死你绝对脱不了干系！”

    詹姆斯身为一国领事，不能跟一个小小的探长讲得太多，否则就有失身份。

    他无奈地说：“你们爱怎么查就怎么查，只要别损害我们霉丽奸公民的利益就行，否则，将会出现你们根本无法承担的后果！”

    说着，他们一行人带着亚历山大就离开了。

    “牛老大，这就放他们走了？”韩石头问道。

    “没事！豹子已经有所安排！”

