    第158章 再次谋划（第三更，求月票，求订阅）

    一句话说完，后土没有丝毫犹豫，立刻转身，向着来时候的方向离去！

    昊天童子这个时候才反应过来，张口想要叫住后土的时候，她的身形已然是消失无踪。

    走了！

    就这么走了？！

    昊天童子也是一脸的无语，这和道祖交代的完全不一样啊！

    他盯着后土离去的方向看了看，这才将面前的十二块祖巫令牌收起，回转到了道祖鸿钧处，一脸恭敬的说道：

    “老爷，后土留下了十二块祖巫令，并说他们巫族是爱好和平的一族，这打打杀杀的事情，不要找他们，希望老爷另选其他种族组建天庭。”

    “说完之后，她就离开了！”

    昊天童子简单地将刚刚所发生的事情介绍了一遍。

    鸿钧道祖听完，点了点头，表示自己知道了，微微摆手，示意他可以下去了。

    昊天童子留下祖巫令退了下去。

    ……

    鸿钧道祖看着面前十二块祖巫令牌，也是一脸的意外。

    “巫族十二名祖巫，十一名同意组建巫族天庭，就后土一人不同意，最终巫族内部竟然否定了巫族天庭的组建？！”

    “看来如今巫族的实际领导者，就是这后土无疑！”

    “后土不想带领巫族，天道既定的路线还会继续出现偏差……”

    “巫族不入局，那就要想其他办法，让他们入局才是！”

    鸿钧道祖犹豫了一下，眼神之中显现出了几分坚定。

    “你们巫族不是爱好和平么？！”

    “若是现如今的大荒天庭，对你们巫族大举进攻呢？！”

    “你们还能够热爱和平么？！”

    “你不想入局？！”

    “那我就让你不得不入局……”

    “大荒盟……东王公不就在其中么？！”

    ……

    东王公！

    自从大荒盟的人组建了大荒天庭，由于大荒盟之人的实力格外的强悍，对外征战之时要比之妖族天庭更加的无往不利！

    除了混沌帮的人之外，洪荒各族是纷纷投降！

    他们所要的资源，也被东王公源源不断地派人找到, 送回到了天庭之中！

    由于他们所需要的资源实在是太多了！

    哪怕是发动了整个天庭的力量, 数年时间, 也不过只找到了百分之一而已！

    想要找齐他们所需要的东西，就目前进度，还需要数百年的时间才有可能！

    更别说, 这其中一些特殊的资源，所需要的时间更长。

    东王公也算是春风得意, 每天只需要催促底下人寻找资源而已！

    ……

    这天！

    他刚催促完了下面的人寻找资源, 自己就被拖入到了梦境之中, 见到对面的鸿钧道祖，东王公立马跪倒在地。

    “参见道祖！”

    东王公心中无比的忐忑！

    东皇太一, 帝俊，元始天尊和太上老君，这几个人可都是鸿钧道祖的弟子！

    如今妖族天庭被大荒盟之人所灭！

    东皇太一和帝俊不知所踪, 元始天尊和太上老君也丧失了妖皇的位置, 他身为妖族之人, 不为妖族之人卖命, 反倒是为大荒盟的人效力！

    谁知道道祖鸿钧是不是会怪罪于他？！

    “东王公！”

    鸿钧道祖也看出来东王公的忐忑，他微微一笑, 轻声叫着对方的姓名，东王公顿时更是浑身颤抖不已，他知道最终的裁决即将到来！

    “不必紧张！”

    还好, 道祖接下来的话，让他放松了下来。

    “生生死死, 天道自有定数，生灵自有因果！”

    “东皇太一, 帝俊他们的事情，那是他们的因果, 吾是不会怪罪到你的身上的！”

    东王公一听, 算是彻底放松下来，道祖既然这么说了, 那肯定就不会因为这个事情再找自己的麻烦了。

    可既然不是因为东皇太一他们的事情，那道祖鸿钧是为了什么事情来找自己？！

    “道祖, 那您……”

    “东王公, 吾有一事，要交予你处理，天道定数之中, 巫族合该与大荒天庭同归于尽！”

    鸿钧道祖的一句话, 就让东王公脸色大变！

    什么？！

    大荒盟会和巫族同归于尽？！

    那他会……

    没等他在这里询问出自己的命运的时候，就听到那一边道祖鸿钧已然是继续说道：

    “东王公, 如今大荒盟由于通天道人的缘故, 对巫族之人也是畏手畏脚，吾要交代给你一个任务，负责挑起巫族和大荒天庭之间的战斗！”

    砰！

    砰！

    砰！

    东王公一听，一句话也不问，就只是在这里叩头！

    “东王公，你这是何意？！”

    鸿钧道祖见了，也是一脸的纳闷，完全不明白他这是什么意思？！

    东王公这才停了下来，抬头说道：

    “道祖有令，在下自然不敢不从，只是如今我亦在这大荒天庭之中，混沌帮之人，实力逆天, 真让这其中两者之一知道是我挑起的这巫族和天庭之间的战斗，怕是下一刻我就会被抽筋扒皮……”

    他略微一顿喘了口气, 继续说道：

    “道祖，为了天道大计，被抽筋扒皮, 我也是愿意的，只是我担心我死之后，无人再能够帮助道祖您继续挑动两者战争，无法完成道祖大业，完成天道规划……”

    鸿钧道祖一听就明白了。

    别看这东王公说的是言之凿凿！

    实际上就两字！

    怕死！

    他担心自己挑动了这场大战之后，自己也会消散在其中！

    当即，鸿钧略微思索一下，一抬手，一道灵符从他的手中飞出，落入到了东王公的手中，直接融入到了东王公的左手里！

    他的左手上显现出了一个道字出来！

    东王公查看着自己左手情况，道祖鸿钧的声音这才继续传入到了他的耳中！

    “东王公，此乃转移之符，生死危急之时，你可发动灵力，在心中默念三声，道祖救我！转移之符将会自动运转，将你转移到紫霄宫中！有此符在，可保你性命无忧！只是你要记住，这符咒只有一次机会，切记慎用！不到最危险的时候，不可动用！”

    道祖鸿钧介绍了一番，东王公也是一脸欣喜，连连点头，不停地表着忠心。

    “道祖放心，小人绝不会随意动用此符！有此符在，小人便没有了后顾之忧，此番回去之后，就按照道祖命令，第一时间策划巫族和大荒天庭之间的战斗！早日完成道祖的归化，确保天道正常运转！”

    (本章完)

