    “你……做的好事情，文静要是出了事情，你……你就等着回娘家去吧。”

    听到这话的时候易母还特别的委屈，看着自己的丈夫的时候道，“你到底干什么？无缘无故发什么疯啊？”

    听到了这话的时候，易爸爸开口道，“女儿自杀了。”听到了这话的时候易母脸色一变了起来。

    此刻这易文静自杀的事情，很快就被这沐家的人知道了，沐天陌忍不住皱了皱眉头起来，心情不好了起来。

    “文静姐是一个不错的女孩。”沐汝禄看着自己的父亲的时候道，沐天陌点了点头喝了一口茶。

    “是不错，问题她母亲不好，我不希望日后出什么事情。”听到了这话的时候，此刻这沐天陌开口道，易文静是不错的。

    沐天陌在易文静来家里头做客的时候就知道了，只可惜……易母过分坑了，别说知道沐晓晓是自己的女儿，就算不知道是亲生的，沐天陌也舍不得沐晓晓受委屈。

    刚刚好易家的人却狮子大开口不说，还直接要诋毁沐晓晓，这是沐天陌没办法忍下的，“你去替你哥哥看看来了个吧。”沐天陌开口道。

    沐汝福在这一件事情里头，感觉心情特别不好，就选择去出任务了，这段日子压根就没办法跟着易文静联系了。

    听到了这话的时候，沐汝禄开口道，“诶，不过得等过些日子在去。”虽然人出去了，却也没办法立刻去。

    会知道到时候会出什么意外，听到了这话的时候，沐天陌点了点头，沐晓晓那一边看着新闻的时候，忍不住叹了一口气起来。

    对于这易文静沐晓晓是很喜欢的，就想要去看看，其实到底发生了什么事情？沐晓晓也仅仅是在新闻里头知道一个片面，却也明白这事情里头，易文静大概是最无辜的那一个人。

    所以沐晓晓在这种的情况下，多少有着几分担心易文静了，在这种的时候，沐晓晓打算去看看易文静，易母看着自己的女儿的时候，“文静啊，我这是为你好。”

    易文静看着自己的母亲的时候，直接开口道，“你不是为我好，从小到大我的东西，你都会拿着回去给你的侄女们，我跟大哥什么都得不到，你一心一意仅仅是有着外婆家的人，我受够了。”

    易文静开口道，“你口口声声说是我了我们，这股份真到手了，你就不可能不给你的侄儿，我不想见到你。”

    易母闻言的时候看着易文静道，“文静我是你亲生母亲，你怎么可以这样对我。”

    “闭嘴，闭嘴……”易文静闻言的时候立刻就破口大骂了起来，在这种的时候，神情上带着几分歇斯揭底。

    而此刻这易爸爸看着的时候，直接一辈子给了易母，“我们离婚吧。”听到了这话的时候易母微微一愣了起来。

    “我现在也明白了，离婚吧。”易爸爸将所有的过错都怪罪在这易母的身上了，在易爸爸看来，自己可是全心全意的支持女儿跟沐汝福的。

    这一切都是因为自己的媳妇，对方贪婪成性所以才会有着这结果的，听到了这话的时候，易母睁大眼睛了起来，易爸爸没有在多言，而是一定要离婚。

    这些年下来，自己明白媳妇对着娘家的倒贴，自己一开始的时候没有天在意，问题此刻这岳母家里头比自己家里头过的还要好了，自己的岳母等人也没有给自己帮助。

    本来自己的女儿跟沐汝福要结婚的事情，十万块的彩礼，没有任何的波折就可以结婚了，却因为自己的妻子的缘故，彻底毁了。

    而此刻这易爸爸就想到了，易家的人跟自己说的话，“你媳妇一心一意就向着这娘家，就算你女儿嫁得好，以后东西你以为易家可以拿到吗？”

    易爸爸明白了，自己有可能拿不到，既然如此那就离婚，易母跟着易爸爸离婚的事情，沐晓晓不知道，沐晓晓去看这易文静的时候，对方的脸色苍白了起来。

    看着沐晓晓的时候，“晓晓……晓晓……对不起，我……我知道这事情是我的错，我没有管好我妈，让我妈胡说八道，可我是真心的特别喜欢阿福的，晓晓……我求求你，跟你哥哥说一下，我求求你……”

    “文静姐……”看着易文静的时候，沐晓晓开口道，“你别这样，这样你身体受不了。”

    易文静看着沐晓晓的时候眼睛有着泪水，沐晓晓开口道，“文静姐，我知道你现在难受，可现在你们不应该冷静一些吗？”

    听到了这话的时候易文静看着沐晓晓，“你们都冷静一下，等今年过年我大哥回来你，在说着事情好吗？”

    “可你大哥去相亲了。”看着沐晓晓的时候易文静开口道，“他去相亲了。”

    “那些只不过是假的，文静姐……事情我们可以想好好想清楚，我虽然不知道全部的事情，可我明白如果不解决，你就算自杀也没办法改变，文静姐……你需要想的是接下来怎么办，而不是要去死。”

    沐晓晓看着易文静道，“我很喜欢文静姐的。”听到了这话的时候易文静直接哭了起来。

    “我也很喜欢晓晓你的，我……我妈妈……她就是听着侄媳妇的话，所以鬼迷心窍了，呜呜……我真的模样那样想过。”看着沐晓晓的时候易文静开口道。

    易文静是真的很喜欢沐汝福的，她想跟沐汝福过一辈子，高高兴兴的，本来就要定日子了，却没想到自己的母亲反向操作，一波，直接弄出这些事情来。

    幸福美满的日子，一瞬间就成为了泡影，这让眼前的易文静没办法接受了起来，听到了这话的时候，沐晓晓看了看这易文静。

    看着易文静的时候安抚了对方，易文静因为沐晓晓来了整个人也静下心来了，沐晓晓离开的时候，就遇到沐汝禄，“二哥……是大哥让你来的吗？”

    “不是，是爸爸。”沐汝禄摇了摇头道，沐晓晓点了点头，沐晓晓走着的时候看了看这沐汝禄。

    “二哥，大哥跟文静姐真的不可能了吗？”沐晓晓忍不住开口道，“我很喜欢文静姐，文静姐很好。”

    “我们也喜欢这未来二嫂，可……你文静姐家里头，那一边事情挺多的。”看着沐晓晓的时候道，“晓晓，妥协仅仅是会让我们好欺负。”

    沐汝禄心里头清楚的明白一件事情，如果说妥协多了的情况下，仅仅是会让别人觉得好欺负，沐汝禄不希望发生这种的事情。

    “不过你也别想太多，大哥跟你文静姐的事情，顺其自然。”看着沐晓晓的时候道，“以后会不会在一起，就要看两个人的缘分了。”

    “嗯，我也觉得，以后就要看缘分了。”沐晓晓点了点头道，而此刻这沐汝禄又揉了揉沐晓晓的小脑袋。

    “对了，拍摄的话，我们会在计科大学哪里拍摄，到时候你需要请假一段时间。”看着沐晓晓的时候，沐汝禄开口道，“计科大学离开这里很近的。”

    “嗯。”听到了这话的时候，沐晓晓立刻就点了点头，“那我到时候请假。”沐晓晓开口道。

    计科大学要拍摄电视剧，一开始的时候就联系好了，拍摄的也仅仅是二十集而已，并没有很长，而且还是靠近暑假的时候拍摄，所以沐晓晓需要请假的日子不多。

    沐晓晓回到这大学里头后，又加入了自己的工作了，而此刻这宫长郁那一边这些日子，因为有着一款手机要发售，所以特别的忙碌。

    沐晓晓听到有着快递的时候，特别的高兴拿来看了看的时候，发现是最新款的手机，“这应该是最新款的手机吧，你怎么得到的？”

    吕晨开口道，吕晨家里头也是挺有钱的，所以新手机他也都知道，什么款式都明白，而此刻沐晓晓的手机一看就不是以前的。

    “是晓集团的新研发。”沐晓晓开口道，听到了这话的时候吕晨看了起来，看着的时候忍不住有着几分兴奋。

    “这可还有着半个月才发售的手机，没想到你就可以拿到手了，真是太厉害了。”看着沐晓晓的时候道，“你跟着晓集团的总裁到底什么关系啊？”

    “恋爱关系。”听到了这话的时候，沐晓晓犹豫了一下后道，“而且是以结婚为前提的恋爱关系。”沐晓晓开口道。

    听到了这话的时候，所有人都震惊了起来，虽然知道沐晓晓跟宫长郁是青梅竹马，可更加多的人，却也以为这两个青梅竹马，有可能不会走一起。

    却没想到沐晓晓跟宫长郁要结婚，这可不惊呆了不少人，沐晓晓笑了笑道，“很惊讶吗？”

    “肯定啊。”周月月开口道，“你看看这杂质，他可是上过封面图条的，而且在很多女人心目中，他就是白马王子。”

    宫长郁就是所有人心目中的白马王子，每一个人都希望成为对方的灰姑娘，“听说还有着演员明星都宫总裁，想跟对方发展关系。”

    周月月说着的时候看了看眼前的沐晓晓，“只可惜所有人都失败了。”神情有着几分复杂了起来，“那些人知道是你拿下的话，大概会妒忌的发狂。”

    “为什么要妒忌？我跟阿郁哥是青梅竹马，我们两个人是顺其自然走一起的，而且我们不是郎才女貌吗？”沐晓晓开口道，“我漂亮又是小仙女，阿郁哥有着才华，我们在一起不合适吗？”

    “自然没有。”听到了这话的时候所有人都摇了摇头，沐晓晓可不仅仅是容貌好看，那可还是才华横溢，“在外面心目中，是他配不上你。”

    周月月开口道，“你聪明又漂亮，而且研发东西，比任何一个人都要厉害，这样的你，简直就是所有人的梦中女神。”

    “如果你去上电影，肯定更加多的人喜欢你。”看着沐晓晓的时候开口道，闻言的时候，沐晓晓忍不住脸颊一红。

    “那就对了。”沐晓晓笑了笑道，“你们要看我拍戏，等过些日子就给你们看。”

    “什么晓晓你要拍戏。”看着沐晓晓的时候所有人都吃惊了起来，“晓晓你项目不搞了吗？”

    “不可能。”沐晓晓开口道，“我可以拍戏搞项目两个人都不耽搁。”沐晓晓立刻就回答了，“我不可能因为别的事情，而对我的项目不管不顾的。”

    沐晓晓心里头这些才是最重要的事情，这拍戏也只不过是因为，有着一些想所以才去的，沐晓晓其实……“其实我也不知道怎么了？就是看到剧本，觉得自己喜欢，想去拍摄。”

    就看到剧本后，就觉得自己特别的喜欢，就想去拍摄一下，听到这话所有人都微微一愣，朱林清看看沐晓晓，自始至终都不说话了。

    “好了，什么都别说了，到时候我拍戏的时候，你们也得跟上进度，我的进度……”听到了这话所有人都沉默了。

    沐晓晓给的东西他们脑袋想破了都很难解决的事情，而此刻沐晓晓却解决了更加困难的事情了，一时之间都不知道该怎么去说沐晓晓这妖孽了。

    沐晓晓很聪明，沐晓晓这些人几乎很难赶上沐晓晓的京都，心里头想到这事情的时候，所有人都对视一眼。

    在那一瞬间想到了一件事情，那就是如果沐晓晓去拍戏的话，对于每一个人来说，简直就是天大的好事情了。

    因为沐晓晓去拍戏的情况下，他们就可以不需要在因为赶不上进度而熬光头发了。

    沐晓晓看着所有人的神情，“看来你们是真松了一口气。”沐晓晓明白这些人的压力，“所以我去拍摄的时候，你们要好好努力，等我回来的时候，我会搞一个大抽查的。”

    沐晓晓一本正经的话让几个人叹了一口气，有着一个神仙大佬，他们亚历山大。

    看了看这沐晓晓的时候，所有人都忍不住握拳了起来，他们一定要努力跟上沐晓晓的节奏，在跟沐晓晓研究的时候他们明白了一件事情，沐晓晓的研究简直就是……宛如奇迹一样的存在。

