    道路足足有十丈有余。

    脚下全部是金刚大理石铺垫，坚硬无比，十分光滑。

    一眼望去，人山人海，满目琳琅。

    人头一个挨着一个，估计一块石头扔过去，就能砸到好几个。

    “还是和以前一样，那么繁华。”

    东方白喃喃自语。

    “哎呀！”

    一男子撞到东方白身上，发出一声惊呼。

    “不好意思。”

    那人道歉。

    “注意点，想偷东西也找个合适的人下手啊，本少的东西，你是没办法下手的。”

    东方白淡淡一笑。

    “你胡搅蛮缠，谁偷你东西了？”

    那人语气突然一变，嚷嚷起来。

    “你偷不走罢了，若是偷了，你不会安然无恙。”

    “好端端的，怎么诬赖人？

    快来人评评理啊，这人说我偷他东西，明明不小心撞了一下。”

    那人大喊大叫。

    此人长得尖嘴猴腮，眼睛小小的，身材瘦不拉几，一看就不是好玩意。

    泼皮无赖一样！经过这么一吆喝，一群人围了上来。

    到哪里也不缺看热闹的，人就是如此。

    “你们评评理，说我偷他东西，偷了么？

    在哪里？

    我身上哪件东西是你的？”

    “本少说了，你动过手，只是没有得逞罢了。”

    “动手？

    动什么手？

    你家才偷盗呢。”

    东方白撇了一眼，抬腿就走，“懒得和你计较。”

    “哎，诬陷好人就想走？

    天下哪有这等好事。”

    那人上前伸开双臂，将之拦住。

    “你想怎样？”

    “赔钱！”

    这种无赖在帝都如此地方还有，好生无语。

    “不给你一般见识，不要不识好歹。”

    东方白淡淡道。

    “怎么滴？

    你还想打人不成？

    你打一个我看看？

    老子是帝都本地人，认识人很多，动我一根手指，让你吃不了兜着走。”

    那人叫嚣。

    活脱脱的滚刀肉。

    东方白二话不说，对着那人胸口就是一脚。

    当即飞了出去，摔了一个跟头。

    “我还没见过谁提出如此贱的要求，不打你一顿，岂不是对不起你？”

    东方白哼了一声。

    “你他么！”

    那人捂着痛处。

    “再骂一句，信不信本少敢杀人。”

    东方白威胁道。

    “好，你等着，你给老子等着。”

    那人爬起来，快速离开。

    临走还放狠话！“老子不废了你，算我白白在帝都混了那么久。”

    “切！”

    东方白白了一眼，不以为意。

    “小伙子，你赶快离开帝都吧，他是我们这边有名的无赖，我们一般不敢惹他。”

    “现在你打了他一顿，肯定会找人来报复。”

    一位老太太小声说道。

    说完直接走人，怕招惹是非。

    如此做法倒也理解。

    人家提醒一句，已然心善。

    不给你说，也是安分守己，本来就不关人家什么事。

    东方白摇了摇头，继续前走。

    来到帝都，如果可以见一见烈火仙帝就好了。

    告诉他一些事情。

    只是这个想法不太可能，那就尽量见一些高等级官员，或者大将。

    一些东西必须传递出去，不然以后麻烦更大。

    白大少计划的很多，经过了一番深思熟虑。

    不管信不信，总要去做。

    唉！来帝都之后，心情不太好，不知该如何做。

    怎样才能让人相信呢？

    又该去找谁？

    炼丹工会是一个好地方，不知会长在不在。

    若是在，有办法让他相信自己。

    当年有一些交情，大家都是炼丹师，且都是顶级。

    东方白还指点过一些！自然要比其他人来的可靠！就去炼丹工会吧！心中如此打算，东方白抬腿就去。

    他知道烈火神州帝都的炼丹工会在哪，前世去过几次，不会忘记。

    此时，一道声音咋咋呼呼。

    “就是前面那个小子，大哥为我报仇。”

    “那还等什么？

    赶紧追上去！”

    “走！”

    “打死他！”

    “敢招惹我们的人，活腻歪了。”

    “靠！”

    一群人大概有十个，东方白早已发觉。

    没有跑，而是原来怎样走，还是怎么走。

    不紧不慢，不慌不忙。

    短短时间，十人将东方白围住。

    “是你小子打了我的人？”

    “他自找的。”

    东方白神色平静。

    “自找？

    你挨顿打也是自找的。”

    “是么？”

    “是！”

    “我怕你们几个人没有那个能耐。”

    东方白冷哼道。

    “老大，跟他废什么话，直接干他丫的。”

    “上！”

    “往死里揍。”

    这些人比普通人强不到哪去，就算有修为也稀松平常，最强的一个也不过上仙而已。

    可以想想，有点能耐的谁会做偷鸡摸狗的勾当，在帝都被人唾弃，被人所不齿。

    还有最重要的一点，此乃是帝都，管理肯定严格。

    恐怕也没少进大牢！就算混迹多年，有点关系，可遇到硬茬子，一样倒霉。

    东方白看着几个人，突然动手了。

    一些鼠辈，不值一提。

    身形模糊，看不清任何轨迹，等他停下来时，所有人全部倒下。

    没有反抗之力！更没有抗衡的实力！“哎呦！”

    “我的手好像断了。”

    “老子的脚被踩断了。”

    为首者捂着胸口，口中鲜血滴滴答答。

    “你打了人，事情不会那么简单。”

    “事到如今还嘴硬，本少看看你多硬。”

    东方白一脚踩在他的头上，“说，你错了！”

    “我不！”

    骨头还挺硬啊。

    “不道歉，本少会一点点把你的头踩爆。”

    东方白心狠道。

    继而脚下加力，为首者痛苦哀嚎，整个头快要炸了。

    “给你最后一次机会。”

    “好，老子认栽了。”

    “别老子老子的，你是谁老子。”

    白大少故意整蛊道，“说自己是孙子，然后道歉求饶。”

    “你……！”

    “到底按不按照我说的做？”

    “孙子给您道歉，这件事我做错了。”

    为首大汉不得不求饶。

    此时命在人家手里，不得不低头。

    你强硬可以，但命是否还在？

    观其此人，心狠手辣，什么事都做得出来。

    先服软，之后再算。

    这笔账不会就此了结，没那么简单。

    “再说一遍。”

    东方白懒洋洋道，“刚才声音太小，没有听清。”

    “孙子给您道歉，诚心诚意，对不起。”

    “这还差不多，滚吧！”

    东方白松开了脚。

    

