    快斗转动方向盘，驶过一个红绿灯，在向转弯后，前方能看见一片稍微宽敞些的天空。

    “马上就要到了啊。”

    快斗查看了一下地图，此刻他距离和陈木约定好的地方已经不远，最多五分钟，就可以到了。

    他的表情并不高兴，或者应该说，他根本高兴不起来。

    这一次来接陈木和小夫，是为了让他们见最后一面。

    这可能也是他们dash队和可夫的最后一次见面了。

    这些日子以来，快斗有事没事就会往可夫所在的研究室跑，每天都会和可夫聊聊天，大多数时候都是可夫在说，而快斗就负责点头，以及说‘嗯’。

    可夫会说他家乡内丽茹星球的一些风土人情，也会赞美地球上的一切，水、花、巍峨高山，还有孩子们。

    说这些话的时候，可夫的表情总是带着笑，给人一种幸福的感觉。

    可他真的幸福吗？

    不，快斗可以肯定，可夫绝对幸福不起来。

    不论是谁，每天去忍受那些残忍人道的人体实验，都不可能会有笑容的。

    正是因为如此，所以，他才不理解。

    明明身体日渐虚弱，明明身体已经快要达到极限，明明已经离死亡都不远了。

    你是怎么能够笑得出来的？

    当他问出这个问题的时候，可夫的回答很简单，也只有一个：“这是为了我自己的信仰。你不用太在意的，快斗。”

    “信仰么...”

    目视前方，口中轻声呢喃，直到现在，快斗也还是不能理解。

    尽管可夫让自己不要在意，但看见了这种事情，快斗怎么可能不在意的起来。

    或许是在思考，快斗陷入了发呆状态，他都没有注意到，不知何时，天空上，一颗紫色流星蓦然出现。

    砰！！

    紫色流星蓦然砸进地面之中，掀起剧烈的爆炸。

    爆炸所产生的动静让快斗回过神来，视线回到眼前的他赶忙踩死刹车，阿尔法号一个轻轻的漂移，车身微微摇晃后终于停下。

    就在车身前面不足半米处，有一块半人高深深刺进地面的石头。

    “幸好...”快斗一身冷汗，要不是及时刹车了，阿尔法号非得被这块石头砸中。

    当然了，被砸中的也不一定是阿尔法号，也有可能是自己。

    那种情况下，估计他连变身都来不及就得带着麦克斯一起上天国了。

    “是怪兽！”

    快斗打开车门钻出来，有些惊异的抬头往上方看去。

    那颗紫色流星坠落地面，在造成的爆炸声之中，发出悚人叫声的怪兽踏着火焰与大厦的残骸走出，刚出现便没有任何犹豫的对四周展开疯狂的破坏。

    一个又一个建筑被其轻松摧毁。

    那是巨大异星人高德勒星人。

    有着钳刃一般的巨大双手，破坏力惊人。

    最重要的是，高德勒星人没有自己的思想，生来便是为了破坏，无法被沟通。

    快斗咬紧牙关。

    他迎着逃难的人群冲过去，随着人越来越少。他拿出了麦克斯火花。

    “麦克斯！！”

    ...

    在高德勒星人出现的第一时间，dash基地就派出了飞鸟一号进行增援。

    “混蛋，你给我停下啊！”木庭按下导弹发射按钮，导弹在高德勒星人的身体表面炸开，看上去却像是没有造成任何的伤害。

    高德勒星人的动作依旧迅捷，没有受到丝毫的影响。

    “这家伙的防御力真是惊人啊。”又是几次攻击却没有任何效果，希恩将食指放进嘴里用力咬，表情暴躁。

    “简直就像是一个乌龟壳一样！”

    重点还是这个乌龟壳不仅硬，伤害还贼他娘的高。

    他们拿这个家伙一点办法都没有。

    “麦克斯来了！看麦克斯怎么做吧！”木庭在此时出声道。

    下方，高德勒星人的去路被拦住，一身红色的麦克斯挡在高德勒星人身前，双拳握紧。

    “qia！”

    高德勒星人没有思想，见到事物就会破坏，在麦克斯出现之后也是理所当然和麦克斯纠缠在一起。

    麦克斯险而又险的避过高德勒星人的几次攻击，找到机会，一套连续拳手刀重击全部使用出来，击中高德勒星人。

    但，高德勒星人没有任何反应，就像是面对飞鸟一号的攻击一样，对麦克斯的攻击完全免疫。

    “不是吧...”飞鸟一号中，希恩咂舌，喃喃念道。

    “这怪兽的实力，强到即便是麦克斯都无法战胜吗？”

    麦克斯还在和高德勒星人打，但胜利的天平已然向着高德勒星人倾斜而去。

    它对麦克斯的大部分攻击全部免疫，打麦克斯又是刀刀出暴击，如此一来，麦克斯很快就半跪在地上。

    其实麦克斯想要对高德勒星人打出有效攻击很简单，只要召唤出麦克斯银河，使用麦克斯银河的力量就可以了。

    但，　他从宇宙之中将麦克斯银河召唤而来也是需要时间的。

    在召唤麦克斯银河的时候，麦克斯还不能做任何事情，只能站在原地。

    这就意味着他不能防御，完全将自己最薄弱的地方露出来。

    这样只会死的更快。

    “呼...”麦克斯捂住胸口剧烈的喘气，胸口上的指示灯变成红色，他已经进入了疲劳状态。

    面前，高德勒星人抬起双手，紫色的能量波在双手之间汇聚，亮紫色犹如雷霆，威势渐渐变大。

    麦克斯退无可退，已经无法再动弹。

    只要他被高德勒星人的这一击击中，就必死无疑。

    一处空旷的街道上。

    一大一小两个男人立在街边。

    是陈木和小夫。

    “怎么办，陈木？麦克斯要输了！”

    小夫面色难看道，住在这里的大家都已经逃跑了，他想拉着陈木一起离开这里。

    “要不然我们先跑吧？”

    不跑的话，待会儿很有可能就要死在这里了。

    “不，先不用跑。”

    “奥特曼会把怪兽解决的，放心吧。”陈木拍了拍小夫的头，说道。

    一边遥遥看着麦克斯和高德勒星人。

    看来是没错，高德勒星人的硬实力的确是在麦克斯之上。

    也难为麦克斯了，一个文官，在TV里天天和这些bug怪大。

    当时圆谷宣发的时候，给麦克斯冠以最快最强的奥特曼称号。

    到现在来看也不尽然，仔细一想，这最快最强的称号还不一定是给麦克斯的。

    也许，可能，大概...

    没准是颁给这些怪兽的呢？

    “可是麦克斯已经要...”听了陈木的话，小夫相当的疑惑，麦克斯都站不起来了，怎么可能还能打败怪兽呢？

    “谁说了，打败怪兽的就一定会是麦克斯了？”

    伸手，又揉了揉小夫的头。

    在小夫逐渐惊愕呆滞的目光中。

    陈木笑着往前踏出一步，从虚空之中摸出散发金光的赛罗眼镜。

    然后。

    覆盖在了自己的双眼之上。

