    关平得了关羽的命令，装上三斤马肉遣人送到洞庭湖对岸，江东水寨此时正在用早饭。

    战争时期的粮食运输不易，酒肉供应的时候非常少，通常在攻坚时刻拿来激励士气，吕蒙、鲁肃都只有简单的大米粥。

    马肉被侍卫端进水寨主帐，鲁肃、吕蒙放下手中的碗无比诧异，心说荆州战时的口粮这般好？

    江东水军原以为能吃江夏存粮，结果没持续几日傅士仁的粮仓就空了，孙权无奈只好从柴桑调运军粮。

    江夏在赤壁前被孙权屠城，又被掳走大量百姓回江东，江夏郡成为荆州最贫瘠的郡，日常的军需都是由南郡、长沙、武陵援助。

    因为江夏驻军偏少的缘故，各地援助的粮草、军需每两个月送一次，孙权五万水军很容易吃光库存。

    吕蒙瞥了一眼盛肉的木匣，皱起眉头说：“关羽是炫耀荆州军的伙食太好？故意来乱我们的军心？”

    鲁肃唤住侍卫问道：“此肉是何人送来？有没有什么话带来？”

    侍卫如实回答：“来人是关平的部将，他说荆州后方杀了一批战马劳军，关羽说孙刘联盟有福同享。”

    “大都督，此肉或许有诈？”吕蒙狐疑。

    鲁肃摇摇头，“关将军义薄云天、光明磊落，断不会行这下作事...”

    “那这马肉...”吕蒙示意如何处理。

    鲁肃对着侍卫摆了摆手，“尔等值守辛苦，你们拿去分了吧。。”

    “多谢大都督赐肉...”侍卫抱拳感激。

    侍卫端着马肉离开，吕蒙不解地问：“大都督，关羽是什么意思？”

    鲁肃严肃地摇头：“关羽表现得越风轻云淡，我心中就越不得安宁，公绩（凌统）入湘水已经十天，不知道他拿下长沙没有，程公那路兵马顺利与否...”

    吕蒙冷笑道：“傅士仁不是交待得很清楚吗？为了给诸葛亮凑足入川的兵马，整个荆南的驻军大幅削减，程公与公绩合兵三万有余，我想应该能够轻松拿下，况且吕子衡、卫子旗兵出交州策应，只要我们在洞庭稳住关羽，就算韩信复生也不能解此危局。”

    在洞庭湖对峙期间，吕蒙和关羽每日出船侦察数次，双发主将偶尔也会亲自巡查，通过清点敌军水寨的战船数量，来判断对方是否偷偷分兵。

    “攻城拔地绝非易事，昔日公瑾围攻襄阳近一年也没拿下，我们已在此才驻扎十天，相信再有十几天日子，益州那边就会传来结果，到时候无论拿下几個郡，咱们要及时见好就收，否则过分激怒玄德公，他真有可能携兵出川...”鲁肃皱起眉头。

    听到这话吕蒙表现得很轻松，“大都督尽可放心，曹仁乃是曹操帐下名将，并非廖立、郝普、蓝田这等猫犬可比，我相信长沙、桂阳、零陵必归江东。”

    鲁肃微微颔首，嘱咐道：“为将者要学会审时度势，我现在要回陆口一趟见主公，咱们双方在洞庭封锁了湘水，或许程公（程普）与子衡（吕范）的战报，已经通过陆路传达给主公，子明留在此地坚守水寨不可交战，否则容易功亏一篑。”

    “唯。”吕蒙抱拳应答。

    鲁肃喝完大米粥驾船东至陆口，发现孙权竟有兴致在营寨临时的校场上射箭。

    只见孙权拈弓搭箭瞄准前方，他站在五十步外直接射中靶心，引得围观将士一阵喝彩。

    鲁肃一阵小跑上前，拱手行礼道：“主公好兴致啊。”

    “是子敬来了，你觉得我箭法如何？”孙权意味深长地问。

    “主公箭法超神。”鲁肃恭维道。

    孙权微笑着走出校场，两个随从急忙递上擦汗的手巾，并接过孙权手中的雕弓。

    “子敬来得正好，我正准备派人去洞庭找你。”孙权挥手说道。

    “我观主公神色，莫非有什么喜事不成？”鲁肃好奇地问。

    孙权点点头：“北方细作传回消息，曹操正在调动谯县附近的兵马往许都移动，也就不会再攻打濡须，我后顾无忧也。”

    鲁肃皱眉分析：“曹贼主力向西移动，有可能助夏侯渊平定陇右，也有可能取汉中争夺益州，还有可能顺襄樊南下荆州...”

    鲁肃是想提醒唇亡齿寒，但孙权捋着紫髯满不在乎地说：“对啊，反正与我们江东无关。”

    “或许长江对峙的消息已被曹军知晓，以曹贼的老谋深算应该想坐山观虎斗，最后坐收渔翁之利，主公不可不察也。”鲁肃语重心长。

    孙权伸出食指点了点，“子敬真乃智谋之士，我今早才得到的消息，曹仁遣牛金率军出襄阳南下，兵力大概在一万以上。”

    鲁肃听得一个激灵，急忙提醒道：“应该是曹仁在试探，主公要防范曹仁声东击西，明面上派牛金去攻打江陵，但暗地顺汉水去偷袭江夏。”

    孙权大笑：“子敬勿忧，我几天前就派子烈（陈武）去驻守夏口，曹仁想从水路来偷袭无疑找死。”

    鲁肃微微点头：“子烈勇武果然，主公知人善用，后方应该安稳。”

    被大都督夸奖，孙权感觉很受用，他回头驻足微笑着询问：“子敬不在洞庭盯着关羽，今日返回陆口有甚要事？”

    鲁肃拱手回答：“咱们已出兵十余日，现在双方在洞庭对峙、湘水阻隔，也不知程公、子衡他们进攻若何？主公这边是否收到消息？”

    孙权不以为意道：“子敬乃谋长之辈，你们堵在长江洞庭水口，陆路上传信关山难越，传递消息没有这般快的。”

    鲁肃尴尬一笑：“是我急了些...”

    “关羽这几日表现如何？是否能看出他的慌乱？”孙权意味深长地问。

    鲁肃轻轻摇头：“关将军风轻云淡老样子，今天早上甚至还送来几斤马肉，他装神弄鬼说杀了一批战马劳军，或许有示好求和之意？”

    孙权冷哼：“区区几斤马肉就想抹过？就算烹杀他的赤兔马都不行，等过几天牛金杀到江陵城下，看他还能风轻云淡？那时不割地求和就只有等死，听闻荆州的战马也不充足，关羽杀马劳军无疑杀鸡取卵，我看刘玄德所托非人...”

