    刘毅这次过来主要也是因为刚得到消息，心情激动，想要看看郑山这个刚刚成为美国首富的人究竟是什么样的表现。

    但是从现在来看，郑山依旧是那个郑山，和以前没有丝毫的变化，这让刘毅不知道该说些什么。

    不过内心深处，还是有些欢喜的，郑山没有改变，依旧是那个郑山。

    刘毅坐在郑山边上，看着逗弄儿子的郑山，再次感叹了一句，“你还真悠闲，你知不知道，上面就因为你的这件事情，已经开过好几次会议了。”

    郑山随口道：“开会干嘛？研究我？”

    “不是，具体的我也不太知道，不过对你来说肯定不是什么坏事，你现在有了这么名头，最起码很多事情上面可能考虑会让你参与其中。”刘毅稍微透露出一些消息。

    其实想想也很简单，毕竟现在一切都还在摸索当中，现在家里面突然出现一位美国首富，肯定会产生很多变动的，一些人的想法也会因此改变。

    比如保守的人，或许真的会因为郑山的原因，会选择稍微放开一些。

    这些都是有可能的，三四十年之后，一个首富所能够带来的影响并不是很大。

    但是现在是八十年代，是国家刚刚决定改革开放没多久的时间节点。

    在这个时候，家里面出现了一位首富，而且还是美国首富，按照现在大多数人的理解，也就是世界首富。

    这样的人在身边，肯定会在一些事情上面询问一下，有可能的话，也会邀请郑山一起加入，分担风险，学习更好的管理模式，所带来的影响是巨大的。

    这些都是正常的，郑山也能够理解。

    “到时候再说吧，其实我就是一个普通人，顶多比其他人多了一些运气罢了。”郑山说道。

    这话刘毅就像是没听到一样，这谦虚都已经感觉有些刺耳了。

    只是普通人？

    开什么玩笑，现在要是将郑山的消息散播出去，肯定会引起全国的震撼。

    这是一个普通人能够做到的？

    ...........

    刘毅也没有在郑山家里面待太久，很快就离开了，而他离开没多久，老五这边就来了电话。

    郑山接起电话，喂喂了两声，但电话里面一点动静都没有，他还以为是信号不好。

    刚准备挂掉，老五的声音传了过来，“是真的吗？”

    郑山挑了挑眉，“什么真的假的？你是惹祸了？”

    “郑老三，你别给我打马虎眼，我就问你是真的还是假的？”老五的语气有些激动。

    郑山其实猜到了是什么事情，美国那边已经闹得沸沸扬扬了，即便是老五在学校里面，不关心这些事情，但这么长时间，估计也知道了。

    但是郑山还是在装聋作哑，“什么真的假的？你是在发什么疯？”

    “首富的事情，是真的还是假的！”老五知道郑山是故意的，所以声音都有些气急败坏了。

    郑山好笑道：“你说呢？”

    “假的？”老五问道。

    郑山装作恼怒的道：“郑老五，我在你眼中就这么不堪吗？”

    “真的？我哥真的是美国首富？啊！”说着说着，老五就尖叫起来。

    一开始知道的时候，老五还以为是同名同姓，她当然也知道自家老哥有钱，还不是一般的有钱。

    但有钱归有钱，她也没想到自家老哥居然是美国首富！

    老五知道的东西比刘毅还要少，现在突然听到有一个叫做郑山的人称为了美国首富，她怎么可能一下子就相信是自家老哥？

    但是当金格说这就是你哥的时候，老五才稍微有些反应过来，不过还是有些不敢相信。

    一直缓了好几天才打电话给郑山，像是颜乐乐这几人也同样如此，她们也不太敢相信，平时懒懒散散的郑山真的是美国首富！

    现在听到郑山的亲口确认，四个丫头一下子像是疯了一样，尖叫起来。

    此时美国别墅，宋贝两人听着屋内的尖叫声，相视一眼，微微一笑，心中也是有些小激动的。

    不过她们早就知道更多，毕竟之前两年郑山就已经排进前五了，更何况是现在。

    至于老五她们现在还不睡觉，两人也没多管，明天休息，不需要早起。

    再加上这么大的好消息，让老五她们疯一晚，相信老板也不会怪罪她们的。

    老五是真的激动的睡不着了，她的哥哥是美国首富，很多人都说也是世界首富，是这个世界上最有钱的人。

    此时老五也是为之自豪，骄傲，种种情绪酝酿在心中，想要抒发出来。

    郑山那边听着四个丫头的尖叫，等她们消停了一会儿才说道：“行了，这些都是虚名，不管怎么样，你们要给我好好学习，如果你们成绩好，到时候想要什么随便提。”

    “这可是你说的。”老五立即道。

    “放心，你哥我什么时候欺骗过你。”郑山道。

    又和老五聊了很长时间才挂断电话，此时天色已经开始逐渐变暗了。

    虽然这个消息让很多人都睡不着觉，但是家里面还是和以前一样，没有丝毫变化。

    第二天一早，郑山家的门口就站着三人，看着门口，三人相视一眼，深吸一口气，将内心中紧张的情绪缓解下来。

    他们也才知道美国首富居然是他们国人，而且就住在京城！

    这样的消息让他们久久无法回过神来，即便是此时已经到了门口，还是没办法缓解，都有一种做梦的感觉。

    而等进去之后，看到这次要采访的主人之后，更是久久无法回神。

    你告诉我面前这个喝着豆浆，吃着油条，穿着随便的人是首富先生？

    “你们吃了没？要是没吃的话一起？”郑山笑着开口道。

    郝蕾作为主任，又是被钦点的这次采访的负责人，勉强恢复精神，“谢谢郑先生，我们都已经吃过了。”

    “别客气啊，家里面饭多的是。”郑山道。

    郝蕾想了想，也不在客气，坐了下来，这不管怎么样，这就是首富先生，和首富先生吃顿饭，放在现在，也是一种荣誉，机会难得。

    “当和家里面一样，别客气。”郑山道。

    说是这么说，但郝蕾她们也只是稍微吃了点，显得很是拘谨。

