
医生皱了皱眉，神色凝重道：“女朋友可不行，我们需要联系他的直系亲属，麻烦你通知一下他的家属。”

徐晨曦继续大言不惭地说着：“我不是一般女朋友，我可是他的未婚妻，有什么事我完全可以做主。”

“不好意思，医院规定，情况危急必须要家属在场。”医生还是那番话，“我们需要和他的父母交涉。”

徐晨曦从未见过如此油盐不进的医生，不得不加重语气道：“我是徐家大小姐，医院里也有我们徐家股份，我让你好好治，你就好好治，否则你就别干了。”

医生愣了愣，大概是真的没有认出这位大小姐的身份。

徐晨曦自以为是地仰着头，“别耽误了我男朋友的病情，赶紧想办法，我不管你用什么办法，都必须把人给我治好。至于他父母，我会通知的，你先立刻救人。”

医生也不知道她说的是真是假，但徐家的身份，他们一个小小的急救医生可不敢得罪。

徐晨曦坐在了椅子上，很是享受着这个未婚妻的身份。

她徐家大小姐配沈家大少爷，完完全全就是门当户对，天作之合。

也只有她才配得起沈慕清这样的贵门子弟。

至于那个陈爱萌，她那个肮脏的人，浑身都是污点，她有什么资格跟沈公子站在一起？

她笑，笑得有多得意就有多么得意。

傍晚，黄昏的余晖落在雪地上，一辆车急停在沈家老宅外。

江清柠一整天都心神不宁，打了无数次电话都是已关机状态，想必是孩子在睡觉，怕打扰了睡眠所以关机了吧？

车子一停她便马不停蹄地跑回了家里。

沈烽霖紧随其后，哭笑不得道：“你儿子又不是三岁小孩子，你还怕把他一个人放在家里会掉了？”

江清柠直接上了二楼，却见屋子里的空空荡荡不见一人，她顿了顿，又着急地跑回了客厅。

保姆从厨房里走了出来，诧异道：“夫人，您这么早就回来了？”

江清柠脱下外套，询问道：“小宝呢？”

保姆更是一脸震惊，“少爷醒了后就说要去大伯家拜年，一早就出去了，您没有和他一起回来？”

江清柠动作一停，“小宝自始至终都没有来过大哥家。”

“不是啊，少爷醒了后就说要过去。”

江清柠再次拿出手机，无论她拨打多少次电话，都是关机状态。

保姆慌了，“少爷走得很着急，我以为他真的是去大爷家里了。”

江清柠咬了咬指甲，又重新换了陈爱萌的电话，同样是关机状态。

这下子她更是惶惶不安了。

如果小宝没去大哥家里，十有八九是去找甜甜了，可是现在两个孩子都关了机，他们会去哪里？

沈烽霖走上前，替她舒展了一下紧锁的眉头，“别担心，孩子都多大了，他们可能是去什么地方玩了，手机没带而已。”

“我这心里一天都慌着乱着，总觉得会发生什么事。”江清柠压了压心口位置。

沈烽霖拿过她紧握着的手机，安抚道：“那是你自己给自己添乱，别胡思乱想，放心，他们玩够了就会回来了。”

“可是小宝着凉了，这外面天寒地冻的，受了风感冒会更严重的。”江清柠还是不放心，她得派两个人出去找一下。

沈烽霖忍俊不禁道：“你儿子是纸糊的吗？这小子的身体从小到大都很好，说不定出去玩玩回来后就完全没事了。”

江清柠坐在沙发上，捏着鼻梁，更是六神无主。

“叮铃铃……”手机铃声响起。

江清柠连看都没有看一眼来电显示，连忙按下接听。

“清柠，我家甜甜是在你家吗？”徐萌萌的声音从听筒里传出来。

江清柠皱了皱眉，“甜甜也不在家吗？”

“你这话的意思是小宝也不在家？”

江清柠道：“这孩子电话也打不通，我以为他在你家里。”

徐萌萌也是同样的话，“甜甜也是，我找了她一下午了，这孩子也不知道跑去哪里玩了，我还以为她来你家找小宝了。”

两个人同时沉默了几秒，可能怎么都没有想到事情会这样。

徐萌萌有些忐忑道：“不会出什么事了吧？我这眼皮怎么一直跳？孩子也没有声音，他们是不是遇到什么事了？”

江清柠好不容易平复下来的情绪又紧张了起来，“要不要派人出去找找？这样没声没响的，我心里也着急得很。”

两人连忙挂断电话。

江清柠正准备去叫人，手机铃声再次响起。

然而这次却是一个陌生电话，她直接忽略，并不打算接听。

电话响了一遍又一遍，对方似乎有着急的事那般，电话自动挂断了又重新响起。

江清柠失去了耐心，接通了来电，道：“有什么事？”

她的语气有些急，对方明显被她的气势吓了一跳。

江清柠没有得到回复，不曾多余的考虑，准备挂断。

“是江阿姨吗？我是沈慕清沈公子的朋友，我叫徐晨曦。”

江清柠听着这个名字，有些耳熟，她问：“你有什么事吗？”

“沈公子出了一点事，我们现在在医院里，我担心您着急，所以冒昧给您打个电话。”

江清柠不敢置信，“你说我儿子在医院？他怎么了？究竟出什么事了？”

“今天天鹅湖冰裂了，沈公子掉进湖里呛了水，现在正在医院里治疗，您不用担心，现在情况已经稳定了，只是还需要住院两天，观察一下。”徐晨曦如实交代道。

江清柠这哪里还坐得住，忙道：“在哪家医院？我马上过去。”

徐晨曦发送了一个定位，很满意地看着病床上还没有意识的身影，她伸出手轻轻地摸了摸对方的脸，小声嘀咕着：“你可要记住，是我救了你，至于那个陈爱萌，她早就抛下你跑了，是我冒着生命危险把你救回来的。”

她难掩喜色的双手捂着脸，正在思考着等下沈家来人后，她要怎么说才能颠倒黑白，让沈家对她感恩戴德。

“你现在只能是我一个人的。”徐晨曦握住他的手，细细摩挲着他的掌纹，“我相信你父母也会很喜欢我的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847750"  chaptername="是我救了他">加入书签</a>
</div>
