    额……

    暮云纱呆愣的看着林凡，心道，这句话你是怎么平静的说出口的？

    身为一个皇帝，锦衣卫要杀自己就算了，羽林军也要杀自己，这是做了什么天怒人怨的事情？

    “你是不是很好奇，为何锦衣卫和羽林军都要杀我？”

    林凡问道。

    “额……我的确是很想知道。”

    暮云纱沉声说道。

    “很简单，因为朕为国为民，动了太多人的利益，因此，他们想要改天换地，让朕这个皇帝死了，扶持起新的皇帝，这样，才符合他们的利益。”

    林凡说道。

    “其实，我也有一个问题要问你，你们流云寨的人都这么怂，是怎么存活到现在的？”

    林凡看着暮云纱问道。

    额……

    暮云纱语塞，一时不知道如何回答林凡，林凡看着龟缩在流云寨里，四处躲闪的匪寇，一脸的无奈。

    这些匪寇遇到过往的客商、百姓，那是一个比一个凶狠，遇到装备精良的羽林军，则是一个比一个怂。

    “恩！陛下！您没事吧，末将徐进来救您了！”

    徐进冲到山上，看到林凡还活着，当即震惊道。

    这昏君怎么还活着？锦衣卫不是要杀他吗？难道失败了？

    林凡笑着说道：“徐进统领，朕已经解决了所有的事情，你带着你的人先下山，朕一会儿就下去。”

    徐进暗中咬牙，他自己带着人冲上来，而且，所有的羽林军都知道自己带着人上山是要杀赵龙的羽林军的。

    这要是下去了，自己必死啊，既然如此，那就只能硬上了。

    “呵呵！陛下，您现在一定是被歹人劫持了！兄弟们，杀啊！将陛下给救出来！”

    徐进冷笑着说道。

    “杀！救出陛下！”

    羽林军大吼道。

    “大胆！朕就站在这里，你们可是羽林军，是朕的亲卫，我看谁敢上！违抗朕的旨意，那就是死罪！”

    林凡大声呵斥道。

    “呵呵！陛下！事到如今，我们也没有什么好隐瞒的了，杀了你，这大明改天换地，我们兄弟才有好饭吃啊！”

    “你将羽林军一分为四，是什么用意，以为我不知道吗？你想要对付我，我岂会坐以待毙！”

    徐进冷声说道。

    “兄弟们！咱们如今已经杀上山了，是生是死，全看能不能杀了这个昏君了！”

    一名副统领吼道。

    “杀！”

    “杀！”

    羽林军皆是大吼道。

    而钱大炮和赵龙率领的羽林军，全都冷漠的看着徐进所带来的羽林军，两方人马对峙，大战一触即发。

    “陛下！您先走，这里我们来应付！”

    钱大炮冷声说道。

    “陛下！有赵龙在，绝不会让这些人伤害您一根毫毛，您先撤退，回到北京城之后您就安全了！”

    赵龙也冷声说道。

    “呵呵！朕可是这大明的主人，无论遇到什么事情，都不能后退，再说了，你们每人都装备有连弩，比他们的装备要精良不少，何须怕他们。”

    林凡冷笑着说道。

    “哼！你这个昏君，死到临头了还不自知，兄弟们，杀！”

    徐进冷声说道。

    然后，他带着五千人发起冲锋，赵龙、钱大炮等人虽然配备有连弩，但是在这山上，树木丛生，连弩能发挥出的威力也很小。

    一时间，双方混战在一起，暮云纱为了保护林凡，与冲来的羽林军大战，而徐进则是杀出重围，向着林凡冲来。

    “昏君！现在就取你的狗命！”

    徐进怒吼道。

    “徐进，你以为朕不知道羽林军之中有叛徒吗？你以为朕不知道锦衣卫早已被信王收买吗？”

    “哼！愚蠢！在你选择帮助信王的那一刻，你就做了一个愚蠢的决定，迎接你的，只有死亡！”

    林凡冷声说道。

    下一秒，数十道箭矢自林凡的身后飞出，有两根箭矢射中徐进，徐进的身子当即倒飞了出去。

    普通！

    徐进重重的摔在地上，他震惊的看着林凡的后方，那里有一千多道身影飞出，全都穿着东厂的服饰。

    “怎么！怎么可能！东厂的人怎么会出现！”

    徐进震惊的说道。

    林凡冷声道：“魏公公对朕忠心耿耿，你以为他会放心将保护朕的任务交给羽林军和锦衣卫吗？”

    “这些东厂番子全都是魏公公派来保护朕的，刚才一直没有出现，就是等着你露出马脚！”

    嘶！

    徐进倒吸了一口冷气！

    他现在才一直到，自己是被那些愚蠢的官员给坑了，陛下这段时间的表现，又岂会是简单之人！

    这分明就是一个圈套啊！

    “杀！”

    林凡冷声说道。

    然后，一千多名东厂番子冲了过去，徐进虽然是六品的高手，但是在东厂番子的围攻下，坚持了十几秒的时间便被斩杀。

    徐进被斩杀，剩下的那些羽林军瞬间失去主心骨，一个个战意全无，身子也是不断的后退。

    “啊！徐进统领被杀了，咱们也完了！”

    “陛下，我等无意造反啊！这一切全都是徐进那个恶徒干的啊，我们不过是被徐进给欺骗了啊！”

    “陛下，求您饶命啊！我们不敢造反，不敢啊！”

    羽林军纷纷放下武器投降。

    那两名统领骑着马想跑，被东厂番子追上，头颅也被斩落马下。

    “哼！你们身为羽林军，乃是朕的亲卫，你们可知道，朕培养你们，耗费了多少心血？”

    “呵呵！徐进虽然是统领，但是，朕刚才说的话是放屁吗？你们不听朕的，反而是听徐进的，那就是造反！”

    “杀了！全杀了！”

    “背叛的人留着始终是个祸害！”

    林凡冷声说道。

    他穿越过来之后，自问做事都是讲人情的，杀户部的官员也实属无奈，而那五百多名官员的死，也是崔成秀去做的。

    而今天，他要让这五千羽林军都死，让剩下的羽林军都知道，身为羽林军，他们应该听命的，是自己这个皇帝。

    “陛下饶命啊！”

    羽林军皆是跪在地上求林凡饶命。

    “杀！一个不留！”

    林凡冷声说道。

    然后，他亲眼看着这些羽林军头颅滚落，五千人被斩杀，剩下的羽林军皆是身子颤抖，流云寨的匪寇也是看的心惊。

