    林晚不明所以，问道，“怎么了？”

    张兰指了指门外，语气依然很不高兴。

    “刚刚我又看到张梅英和她女儿，她们也是来这里的！明知道那天我们才跟她们吵了一架，竟然还安排我们同一天过来，孟晴是不是真的觉得我太好说话了，不会跟她计较？”

    林晚下意识先侧头看了眼苏晓。

    她正极力克制着自己的情绪，搁在腿上的双手用力紧握在一起，指节都有些发白。

    林晚站起来。

    “我们走吧，跟她改约。她要是不同意，我们就换一家做。A市这么大，总不会只有这一家可以订做婚纱。”

    这句话本来还是临出门前陆子池跟她说的，她也没想到没想到这么快就用上了。

    张兰刚才还一脸气恼，听到她这么干脆利落要走，又变得有些迟疑。

    “话虽这么说，但孟晴的确很有实力......”

    张兰犹豫着说道，“不然还是先看下她做出来的东西再做决定，一会她过来你们都别说话，我来跟她说！”

    苏晓对上林晚的视线，瞬间明白她打算要走，有一半以上的原因都是因为自己表现得很不对劲。

    心中被暖意包裹，身体前倾凑近她，拉起她的手腕让她坐下。

    “伯母说的对，至少要先看下是什么样子才行，要是你特别不满意，我们肯定甩手就走！”

    张兰也跟着劝了两句。

    林晚仔细观察苏晓脸上的神色，觉得她不像是在勉强自己，最后才又坐下。

    不到5分钟，孟晴就匆匆忙忙过来敲门，刚进门还没站稳就连声道歉。

    “陆太太，林小姐，实在对不起！我跟王太太她们约的并不是今天，我也不知道她们怎么突然过来...”

    才刚听到助理汇报说王家母女提前过来看衣服，还在走廊里和张兰打了个照面，孟晴就赶紧放下手里所有的事跑来自证清白，生怕张兰又把这笔帐算在她头上。

    说真的，她现在也很头疼王家母女。

    总提很多难以实现的要求不说，还喜欢自作主张害她得罪人。

    上次她们瞎说了一通甩甩头走了，替她们买单的人是她。

    今天又准备来一次？

    张兰就是特别不高兴，哪怕孟晴这么解释了一番，也没消除她心头的火气。

    她冷哼了一声，凉凉地说道。

    “如果你这里跟那些商场里的店一样，谁想进来逛逛都随时欢迎的话，还大费周章搞什么预约，浪费所有人的精力？你觉得你的客户都是为了享受去商店逛街的感觉才来你这里的吗？还是说你觉得给我们留出半天的时间太过不值得了？孟大设计师，要是你们工作室连自己定下的规则都遵守不了，连客人的基本隐私和权益都保护不到位，还让别人怎么有心情来你这里消费？”

    孟晴被她说得哑口无言。

    虽然她也是被坑了的那一方，但张兰的指责的确无可厚非。

    她低头沉声道歉。

    “对不起，我会处理好这件事。您三位先在屋里休息几分钟，我把事情处理好之后再请您们过去试衣服。”

    说完鞠了一下躬，快步退出房间。

    苏晓道，“态度还是挺真诚的，我们慢慢等会吧！”

    张兰似乎还是不解气，犹自瞪了孟晴消失的门口几眼。

    林晚很怕张兰气坏了身体，把桌上的茶杯往她面前挪了挪。

    劝道，“伯母，您别再生气了。她既然这么承诺了，肯定会处理好的。”

    至少也不可能再让她们在这里见到王家母女。

    林晚是这么想的。

    但很快她就发现自己太过天真了。

    三个人安静在屋里坐了片刻，一阵喧哗声由远及近。

    “咚咚咚！”

    房门又一次被敲响。

    屋里的三人面面相窥。

    这架势可一点都不像事情解决了之后来请她们的样子。

    而且没等她们三个回过神来说请进，门外的人已经迫不及待推开门。

    张梅英脸上堆满了刺眼的笑容，率先走了进来。

    后面跟着气恼不已的王雅娴和一脸焦虑苦涩的孟晴。

    还有两个助理远远跟着，似乎不太敢靠近，更别说制止张梅英的动作了。

    孟晴没拦住人，又两方都不太敢得罪，从张梅英进门之后就讪讪地站在一旁，话都没敢说一句。

    张梅英好似什么都没发生过似的，进门就跟张兰打招呼。

    “陆太太，好几天没见了，咱们还真是有缘啊！”

    说着话锋一转，“不过你怎么还跟原来一样霸道！明明小辈结婚是喜事，我们心情急迫了一点提前过来看看，也应该是可以理解的事，你怎么非要上纲上线让人家赶我们走？就算当不了朋友，都是在圈子里的人，抬头不见低头见的，没必要弄得那么僵吧？”

    林晚想起最开始张兰还用相似的话劝过陆潇潇看开点。

    不知道她现在有没有后悔自己当时的大度。

    张兰似乎也想起了当时说过的话，脸色变了又变，接着才开口道。

    “你女儿结婚跟我们有什么关系？今天上午的时间是孟晴自己打电话跟我们小晚约好的，我要求她这段时间里只接待我们有什么错？”

    林晚晃了晃神，有点不太相信刚刚听到张兰对自己的称呼。

    那头张兰完全没有意识到自己说了什么，还在义正言辞地骂张梅英。

    “自己不遵守规则反过来指责我上纲上线？你算哪位啊？”

    张梅英脸上差点连虚假的笑容都挂不住。

    王家在A市也是有头有脸的人物，出去谁都会给她几分面子，不然她也不会把别人家工作室当作自己家似的想来就来。

    以前也和张兰在一些交际的场合见过面，但还是第一次被她劈头盖脸地指着骂，还当着这么多人的面，她感觉一股火从脚底板烧到头顶，语气也不由僵硬起来。

    “张兰，你别太过分，别人怕你，我可不怕！”

    张兰冷笑，“谁稀罕你怕，我现在就希望你能离我们远点，别总挑着我们出现的时候凑过来，说真的我就没见过你们母女这么厚脸皮的人，让人倒胃口到给你们冷屁股贴的兴趣都没有！”

    张梅英气得浑身发热，胸口急剧起伏不定。

    正想开口回骂时，身后忽然传来王雅娴尖锐的嗓音。

    “苏晓，你怎么在这里？！”

    闻言，所有人都愣了一下。

