
            

                    ：[]
                ！！

            
                圣者境强者？

    杨叶等人心中震撼的无以复加！

    就在这时，天空突然出现了一个黑色漩涡，黑色漩涡布满整个天空，接着，在众人惊骇的目光之中，一只黑色巨指自那黑色漩涡中缓缓钻了出来，然后朝着下方的‘千惠’落去。

    杨叶眼瞳一缩，这黑色巨指正是当初剑宗祖师闯天路时的那一只！

    控制天路的人也不容这百花宫的祖师？

    “哼！”

    ‘千惠’一声冷哼，右手一挥，一道花柱冲天而起轰在了那支巨指上。‘轰’的一声，整支巨指还未彻底钻出漩涡就直接被这道花柱轰碎。

    “放肆！”

    天空之上，传来了一道怒吼声，声音之中夹着某种奇异的力量，使得杨叶等人灵魂忍不住一阵颤栗。杨叶脸色微变，连忙施展出了剑意与剑域抵抗，这才好一些。

    天空的声音落下后，一只数千丈的黑色大手从那小漩涡之中钻了出来，然后快速朝着那‘千惠’落了下去。

    ‘千惠’神色冰冷，右掌猛地一旋，天地间的能量突然朝她暴涌而去，只是一刹那，方圆千里之内的灵气就被其尽数抽空。在她手掌之上，一团璀璨娇艳的能量花朵浮现而出，接着，‘千惠’猛地朝上空一抛。

    那团娇艳的能量花朵带起一道长长的流星尾巴狠狠地撞在了那支巨手上！

    “轰！”

    轰鸣声如雷鸣般响彻而起，整个南域所有的玄者都听到了这道响声。所有人惊骇的朝朝百花宫的方向望去。

    究竟发生了什么？

    百花宫上空宛如火山爆发，无数道能量气流朝着四周倾泻而下，在这些气浪的威压下，百花宫周围千里之内的大山尽数化为了齑粉。

    “玄者大陆，不得出现圣者，你若在不离去，今日就是你魂散陨落之时！”天空的漩涡之中，又传来了一道声音。

    “一个时辰，一个时辰后，我自会离去！”‘千惠’冰冷的声音在场中响起。

    沉默半晌，最后，天空那道漩涡缓缓消散。

    见到这一幕，杨叶等人的心沉了下去。这‘千惠’的实力他们可是亲眼见到的，就算不死真正的圣者境强者，但至少也是半圣级强者。拿什么去抵抗这女人？幕老能够抵挡对方吗？这可是真正活着的圣者境强者啊，虽然对方只是魂魄降临，但那也是圣者境啊！

    天上的漩涡散去后，‘千惠’收回了目光，扫了四周一眼，只是一眼，她就看清了百花宫内的场景。见到此时的百花宫已经只剩下不到两人，‘千惠’眼神更加冰冷了。

    千念慈跪了下来，道：“不孝弟子千念慈见过师祖！”

    ‘千惠’道：“我百花宫到底做了何事，惹来此祸！”说着，双眼微闭，半晌，她睁开了双眼，然后目光落在了杨叶身上，道：“原来是因为你！”

    晓天机与始皇等人神色戒备。

    杨叶深吸了一口气，道：“确实是我要灭百花宫。”

    ‘千惠’道：“杀你母亲者，乃千花骨，你杀其一人便足矣，可你却是要屠尽我百花宫弟子，此等行径，与以往的魔道玄者有何区别？”

    杨叶摊了摊手，道：“你说错了，屠你百花宫弟子的并不是我，而是你的这三个好弟子，是她们将百花宫所有弟子的命都拿来祭奠。虽然她们不杀，我也会杀，但是事实确实是她们杀的，所以你若要为她们报仇，应该找你这三个弟子。”

    “知道我为什么到现在还不杀你吗？”‘千惠’突然道。

    杨叶心中一凛，原来这女人早就想杀自己了！

    ‘千惠’道：“小小年纪，剑意圆满，剑心通明，领悟剑域，你的天赋即使是放在当年，也是屈指一数。等你成长起来，必定是我人族一员绝世战将。可惜，你的行为让我不得不杀你，不然，我百花宫数万弟子岂不白死？”

    语落，‘千惠’刚想动手，就在这时，一个小女孩出现在了杨叶的面前。

    杨叶一愣，连忙将小女孩拉到了身后，怒道：“你跑出来做什么？”小女孩连皇者境九品的强者都敌不过，而这‘千惠’至少是半圣阶强者，小女孩出来，不是送死吗？

    杨叶没有发现，当小女孩出现后，‘千惠’愣住了，然后其眼中浮现出了一丝茫然之色。

    始皇与兽皇还有晓天机等人也愣住了，因为连他们都不知道这小女孩是怎么出现的！

    始皇与兽皇两人深深的看了一眼杨叶，两人发现，杨叶似乎越来越神秘了。

    小女孩看了一眼杨叶，然后道：“你那个师傅，他被这女人给锁住了。在这个世界，没有任何人，哪怕是这片天地都奈何不得这个女人，你明白吗？”

    杨叶呆了呆，他原本以为那‘千惠’顶多就是半圣境强者，但是他没想到，对方竟然能够将幕老困住

    连幕老都奈何不得了这女人，这世上，谁能够抗衡这女人？

    半晌，杨叶苦笑摇了摇头，道：“难怪你出来，因为无论如何，我们都逃不了一死，对吗？”杨叶觉得自己真的尽力了，他已经很努力的变强了，但是没办法，对手召唤的人一个比一个变态，怎么搞？

    杨叶相信，如果把小漩涡内那个老道叫来，应该能够对付得了这百花宫祖师，但问题是那老道来不了啊！

    天真的要亡我？

    一直以来，不断变强，不断变强，他真的有些累了。

    “别这么心灰意冷，我有办法对付她！”这时，小女孩突然道。

    杨叶眼睛一亮，随即又是一暗，这小女孩连当初那鼎汉帝国三个皇者境九品的老头都对付不了，如何有办法能够对付眼前这个比那三老头强了不知道多少的女人？

    “你是外来者！”这时，‘千惠’突然看着小女孩道。声音之中带着一丝凝重与疑惑。

    小女孩转身看向‘千惠’手中宝石权杖不断发着蓝光，道：“女人，我告诉你，如果你杀了他，不管你身在何处，背后有什么势力或者人，你都必死无疑。”

    “你威胁我？”‘千惠’声音寒了下来。

    小女孩冷哼了一声，手腕一翻，一团红色线球出现在了她的手中。小女孩小手朝空中一抛，红色线球飞到空中后顿时化作无数道红色丝线，一半丝线朝着那千惠笼了过去，而另一半却是朝着杨叶笼罩了过去！

    杨叶愣住了，不过他没有反抗，任由那些红色丝线没入了他体内，因为他相信小女孩不会害他，不然，他恐怕不知道死了多少次了。

    红色丝线没入体内后，杨叶感觉到了自己发生了一些变化，但是又像没什么变化，感觉很是奇怪！

    见到那些红色丝线朝着自己涌来，一旁的‘千惠’脸色一变，无数道能量花瓣陡然浮现而出，然后朝着那些丝线切割而去。然而，当那些能量花瓣与那些丝线撞在一起时，那些能量花瓣却是瞬间就化作了虚无！

    ‘千惠’脸色大变，正准备调动天地灵气，而这时，那些红色丝线却是化作无数道红光没入了她的体内。

    ‘千惠’愣了愣，然后怒道：“那些究竟是什么东西，你对我到底做了什么。”

    杨叶也看向小女孩，他也想知道小女孩在搞什么把戏。

    小女孩冷声道：“这叫‘红线’是我从一个叫月老的老头那偷来的宝贝，只要用两根相同的线缠住一男一女，这一男一女就会相爱，至死不渝。为了让你们相爱，我把所有相同的两根线都给你们缠住了，现在，你们应该会非常相亲相爱了，这样，你肯定就不能杀杨叶了。”

    杨叶现在终于明白小女孩先前的意思了，她不能对付那三个老头，但是却能够对付这百花宫师祖了。因为这那三个老头是男的，而这百花宫祖师是女的

    “胡言乱语！”

    ‘千惠’怒不可揭，右手一挥，一枚花瓣瞬间射向了杨叶。晓天机与始皇等人大骇，想要阻止，但是一股无形的力量却是将他们锁的死死的，丝毫不能动弹。

    一旁丁芍药痛苦的闭上了双眼，小女孩眼皮也是一跳，她其实是活马当死马医的，因为她也不确定那红线有没有那么厉害

    那枚花瓣在离杨叶眉心只有一寸的地方突然停了下来。

    见状，小女孩松了一口气，心道：老家伙没有骗我，原来这东西真的能够让一男一女相爱呢。哼，这老家伙，这么好玩的事情都不告诉我，等我回去了，非把他的胡子一根一根扯下来。

    “怎么可能，怎么可能”

    一旁的‘千惠’突然神经质的喃喃了起来。就在她对杨叶出手时，她远在天外天的本体竟然感觉到了一股钻心的痛苦，那种痛苦，就像她至亲的人死去了一般，痛的让她有些揣不过气来！她的本体甚至生出了一种感觉，如果眼前这男人死了的话，她也不想活了

    ps：求月票，求红票           
            