    “救命！”

    “救救我！有怪物！”

    “倒霉倒霉倒霉~！”

    除灵之城绝大多数居民，都在炮火与吼叫声中惊醒！

    五六百头饥渴的灵吸怪疯狂涌入一处处民宅，它们张开血盆大口，向前一吞，便将人类的灵魂活活从身体中抽出！

    没过多久。

    整个除灵之城都陷入了大混乱之中！

    城市之外，海面下的诸多亡灵生物，幽灵、骷髅、海难女妖种种邪恶存在，都在感应到了除灵之城的虚弱，开始主动向除灵之城进发！

    亡灵暴动，提前爆发了！

    情报人员收集到灵吸怪的生物信息后，立刻向老首长传来了这份重要情报。

    陈长安等人看到其中的内容后，也不由感到一丝震惊！

    【初代灵吸怪】

    状态：疯狂

    等级：9级超凡种

    种族：灵吸怪

    生物描述：亡灵族群中的新生物种，具有吸慑灵魂的强大能力，潜力无穷，一旦突破流星之灾，最低也能晋升为20级超凡种（准传奇2级）

    力量：22（+1）

    体质：23

    敏捷：25（+1）

    意志：10

    感知：30

    智力：22

    魅力：5

    属性能力：力大无穷（力量+1），再生（初级），迅捷（敏捷+1）灵感（可感应周围千米内生物的灵魂）

    技能列表：

    灵魂吮吸（普通级LV9）：可吸取攻击范围内目标的灵魂，攻击范围约为（感知X2+智力）X1.5m。

    意志+感知+智力三属性总和大于目标的力量+体质+、敏捷+意志+感知+智力六属性总和，即有极大概率吞噬目标灵魂！

    灵吸节点建造本能（普通级LV9）：灵吸怪本能追求着更多的灵魂能量，会四处建造灵吸节点，用于摄取节点范围内活物的灵魂，壮大自身，繁衍族群！

    灵魂强化（普通级LV5）：可大量消耗体内的灵魂能量，暂时性提升灵魂强度，增强灵魂吮吸的成功率！

    灵吸怪法术（普通级LV6）：每提升两个超凡等级，灵吸怪便可天然掌握一门灵吸怪独有的法术能力！

    评价：以活物灵魂为食的可怕族群，像魔鬼一般邪恶，像恶魔一般混乱！

    老首长沉思数秒，终于理清了整个除灵之城的来龙去脉：

    在建城之初，早期除灵者获得了建造灵能节点的方法，使得除灵者数量大增，成功压制住了诡海诸多亡灵生物，在灰雾蒙蒙中，建造了一片净土！

    但随着东桑位面征服战爆发，柳秀与一批精华战力奔赴战场，令除灵之城落入唐德之手！

    但……

    灵能节点本身就存在着致命问题，它真正名字是——灵吸节点！

    唐德等建城元老将吸慑灵魂的攻伐能力，当成了附带能力，却浑然不知这才是灵吸节点的核心功能——灵魂吮吸！

    所谓的除灵能量，其实就是生命死亡后，散落在空气中的灵魂能量！

    持续的灵魂吮吸，最终让五六百位除灵者堕落为灵吸怪，成为诡海及埃布尔领历史中，第五种新生的亡灵生物！

    老首长望向陈长安，沉声道：

    “灵吸怪产生的根源，是那些灵吸节点，只要找到最初的建造者，就一定能顺藤摸瓜，找到整个事件的幕后黑手。

    或许，星彩感应到的那件亡灵类传说级宝物有着密切的关系！”

    陈长安赞叹道：

    “老首长说得对，我们现在当务之急，是要找到最早获得灵能节点建造方法的人！”

    身为诡海情报人员，苏洛第一时间道：“您是指诡仙柳秀？”

    “嗯，她即便不是最早获知灵吸节点的人，也一定是重要人物！”陈长安微微点头，并望向星彩：“一起下去？”

    在飞翔的河南人号甲板内，个人属性爆表，完全无惧大多数灵吸怪的，唯有陈长安与星彩二人！

    “嗯，誓死跟随主人！”

    星彩握紧小拳拳。

    这时。

    船舱内忽然传来一道淡雅而不失妩媚的声音：“陈公子，你是不是把我忘了？”

    鱼幼薇缓缓走出船舱，由鱼尾变幻而成修长大腿，格外引人注目。

    陈长安当即应了下来，“好！多一个帮手也好！”

    一旁的星彩气得鼓起了腮帮子，腹诽道：

    “收回我刚才说的话！”

    “见色忘友的主人，不要也罢！”

    飞翔的河南人号快速在空中移动，转眼就来到了除灵者总部的上空。

    陈长安转头提醒道：

    “首长，船上事物就暂时移交给您了，您现在发散一下精神力，看看能不能控制周围的火炮！”

    老首长心念一动，十六门方舟重炮+二门星空重炮都微微移动了一下炮口！

    “好，那我们就走了！”

    星彩率先跳了下去，身为幽灵生命的她，一定程度上是无视地形的！

    鱼幼薇浅浅一笑道：

    “陈公子，我可不会飞哦~”

    陈长安犹豫了一下，抓住了鱼幼薇的肩膀，随后纵身一跃！

    刹那间！

    重力加速度！

    二人飞速下坠，但等到距离地面只剩下一百米左右的距离时，陈长安发动创世之力，在脚下生成了一片厚实的云彩，或许可以称之为——“筋斗云？”

    云朵快速有效地削弱了二人下坠时的惯性，等到落地之时，几乎没有半点动静。

    “一起进去！”

    陈长安向前，星彩在右，鱼幼薇在左，三人齐步潜入了除灵者总部。

    不过几步路的功夫，三人便见到了一具失去了灵魂的尸体！

    那位迎宾小姐！

    她曾经两度与陈长安交流，语气十分客气尊重，但现如今——她的尸体倒伏于柜台之上！

    身体并没有受到任何伤害，但让人感觉背脊发凉的是——她的眼瞳完全消失，两颗满是血丝的白眼，死死地盯着除灵者总部的深处！

    “唉~”，陈长安向前几步，伸手合上了迎宾小姐的双眼，“安息吧，我一定会帮你找出真凶，然后杀掉它！”

    不仅仅是迎宾小姐，灵吸怪诞生之后，已经有上千除灵城居民失去了生命与灵魂！

    “继续深入！”陈长安克制住心中的怒火，加速深入除灵者总部，寻觅着柳秀的消息！

    “活要见人，死要见尸！”

    他试着在深海论坛上联系柳秀，却始终得不到她的回复。

    也许……

    柳秀已经死了，抑或正处于激烈的战斗过程中，无暇回复！

    无论是哪一样，都必须加快速度！

    但除灵者总部作为处理城市事物的政治中心、军事中心，其占地面积超过一万四千平方米，且建造了大量的办事处、会议室与休息室，搜寻难度绝对不小！

    陈长安望着前方的五分叉口，沉声道：

    “我们分头行动！”

    在这片恐怖氛围浓厚的楼房之中，陈长安选择了了垃圾恐怖片的经典套路。

    但他相信，三人之中，无论是谁，都足以镇压前期遇上的麻烦！

    哪有林正英级别的人物，会害怕自己落单？

    武力，就是最大的道理！

    “好的，主人！”

    “都听陈公子的！”

    鱼幼薇选择了最左侧的分叉口，星彩毫不犹豫选择了最右侧的分叉口。

    陈长安犹豫了下，选择了偏右的道路，以便于他随时救援星彩。

    复行数十步，远处忽然传来了轻微的脚步声！

    一位青年女性缓缓钻出了树荫，向着总部外围的方向进发！

    “柳秀？”陈长安感到些许惊讶，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    他真准备快速与柳秀回合，却惊讶地发现，柳秀的身后，竟跟着一层淡淡的紫色影子！

    紫影张开如章鱼一般的恐怖巨口，试着从柳秀的身体中吮吸灵魂！

    只是她经历过东桑位面征服战，实力远远强于一般人，单单9级超凡种的吮吸能力，根本不足以抽出柳秀体内的灵魂！

    陈长安握紧灭神光辉，轻轻地向前劈出一斧！

    嘶啦~

    一道微小的闪电转瞬而过！

    柳秀身后的紫影当场被劈死，她惊讶得回过头，却发现自己的身后居然多出了一具灵吸怪的尸体！

    陈长安笑了笑，“好久不见！”

    “长安大神？是你劈死这头灵吸怪吗？”柳秀脸上露出惊喜的表情。

    陈长安快步前冲，质问道：

    “闲话少说，除灵之城大乱的根源，是那些灵能节点，你快告诉我，你们到底是从何处获知灵能节点的建造方法？”

    柳秀一愣，苦涩一笑道：

    “是唐德，他已经变成了灵吸怪，脑子里只剩下疯狂与进食！”

    陈长安一向行动力很强，当即道：

    “你知道唐德在哪吗？不管他是否还有自我意识，先找到他本人再说！”

    “是，长安大神，我来为您引路！”柳秀深吸一口气，令自己稍稍平稳了心境。

    然后……

    她很快就没办法保持心境了！

    鱼幼薇与星彩感受到陈长安的呼唤，一左一右在阴影中赶来，两位绝色少女护卫在陈长安左右，对柳秀产生了强烈的颜值压制！

    在旧地球时代，柳秀也算得上一顶一的都市丽人，但面对娇娆可爱的猫女，妩媚似仙的鱼幼薇，她竟生出了些许自卑的情绪。

    “柳秀同志？”

    陈长安喊了一声。

    柳秀回过神，微笑地向前引路，很快就带着他们找到了总会议室处。

    建城元老们变异而成的灵吸怪们，几乎都聚集在这里，无法出去！

    一个超大型的七彩防护罩，困住了它们！

    无论灵吸怪们发动怎样的猛烈攻击，都难以动摇防护罩分毫！

    柳秀苦涩道：

    “这里是我们的总会议室，保存了一份金色品质的防护罩法术卷轴，我不想让他们出来霍霍人，就动用了这份底牌，大概还有几分钟时间，法术效果才会消失！

    但哪曾想，整个除灵之城都乱成了一锅粥，总部内超过上百人异变为灵吸怪，相信城内外执行任务的除灵者，异变成灵吸怪的数量也绝不会少！

    ……除灵之城，完蛋了！”

    陈长安微笑道：

    “大不了重头再来，倘若诡海动乱，造船海也会跟着遭殃，所以我也会尽我所能，减轻除灵之城的损伤！”

    柳秀微微鞠躬：

    “多谢长安大神出手相助！”

    时间一分一秒流逝，防护罩的法术效果渐渐弱化，内里的十数只灵吸怪眼神狂热，死死地盯着柳秀、陈长安等人，眼神中，流露出近乎疯狂的进食欲望！

    “五！”

    “四！”

    柳秀清楚地知道自己开启防护罩的时间，开始读秒：

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    轰！

    防护罩悄然破碎，十余只灵吸怪像饿坏的丧尸一般，疯狂地冲向了陈长安等人所在的方位！

    “陈公子，让我来吧~”

    陈长安正欲出手，鱼幼薇却轻轻压下灭神光辉，浅浅一笑道：

    “只有意志坚如钢铁，才能克制住妾身的诱惑哦~”

    随后。

    鱼幼薇轻移莲步，停留在陈长安的正前方，樱唇轻启：

    “解封！”

    下一刻！

    一种超越了世俗万物的美丽，在总会议室，在陈长安、星彩、柳秀以及十余只灵吸怪的眼前，悄然绽放！·

    她浅浅一笑，如百花盛开！一笑倾人城，再笑倾人国！

    这便是鱼幼薇拥有的强大魅惑能力！

    陈长安记得，鱼幼薇登上飞翔的河南人号，就是为了锻炼他的高阶帝王意志，使其晋升为传奇级！

    当鱼幼薇如玫瑰一般盛放之时，任何人都不会怀疑——但凡是能够抵抗住这惊人诱惑的人，其坚如钢铁的意志，便足以晋升为传奇级能力！

    仅仅是风姿绰约的背影，便好似沾染尘缘的仙子，让陈长安倏然失了魂魄！

    沉迷其间，不可自拔！

    几乎十余次呼吸的时间，陈长安强迫自己移开了视线，勉强恢复了神智。

    十余只灵吸怪当场跪倒在地，将鱼幼薇视为至高无上的女神，甘愿成为牛马，成为她石榴裙下的奴仆！

    “封！”

    刹那间，鱼幼薇悄然失去了那神秘未知、超越世俗万物的美丽，但此时的她，依旧拥有着世间最顶级的容颜，回眸一笑道：

    “这些灵吸怪已经成了我的奴仆，至于如何从它们手里撬出情报，就看星彩姐姐的了~”

    星彩凝视着鱼幼薇此刻的容颜，一时之间，竟然也出现了些许失神的状况，低声道：

    “好，接下来就交给我吧！”

