
    瞬息之间，黄聪的眸，闪过一抹精芒。

    气流很弱，弱到算黄聪是修士，都要集精神，才能察觉到。

    他眯起眼睛，朝这黑色的窟窿望去。

    过得片刻，黄聪站起身。

    他的嘴角，露出一丝若有似无的笑意，望着唐幕等人刚刚离去的方向，嘿了一声：“有点意思。”

    此时那群修士，在楚言身后穷追不舍。

    原本以为重伤之下，追楚言，不过是极为简单的事情。

    但是现在这群修士发现，这个该死的修士，竟然掌握了极为精妙的身法。

    每当众人试图拉近他们之间距离的时候，这个修士会猛地施展身法，将这个距离重新拉开。

    两方始终保持着大约百丈的距离。

    “混账！”

    “该死的！”

    因为境界不足的缘故，百丈的距离，这群修士哪怕是施展术法，也无法对楚言产生威胁。

    于是他们此时只能一边怒斥，一边咒骂，一边追赶。

    唐幕一直远远地跟在众人之后。

    他不急不慌，不紧不慢，背负双手，尽显高人风范。

    此刻他一点都不关心楚言会逃走。

    对方遭到了重创，而且他也一直可以感应到对方在前方。

    现在只等对方重伤不支，然后任由宰割了。

    那群追赶了他很久的修士，一定很乐意为自己代劳，将楚言剁成肉酱的。

    过了大约一个时辰，在众修士咬牙切齿的目光，楚言跌跌撞撞，跑进了无回谷。

    远远望见那狭窄的山谷，唐幕脸的冷笑更甚了。

    这座山谷，从外面可以看到，里面是一条死路。

    现在楚言跑进去，等于自觉后路。

    至于对方会不会耍什么花样，唐幕觉得一点可能都没有。

    自己的力量自己清楚。

    要是楚言受了那么重的伤，还能反咬一口的话，那只能说这群修士，只是一群乌合之众，实在是太弱了。

    眼见那一群修士，五六十人，陆陆续续涌进了无回谷，唐幕的脚步停了下来。

    这个时候，他只要静候消息可以了。

    片刻之后，黄聪骑着黄思追了来。

    唐幕此时心情很好，以至于看这对兄妹诡异的tǐwèi，都变得充满美感起来。

    “都进去了？”黄聪笑吟吟道。

    “过一会儿，可以提着楚言的脑袋出来了。”唐幕笑着点头。

    “不去看看吗？”黄聪问道。

    “有必要？”唐幕不答反问。

    对方的态度，让他此刻隐隐有点不满。

    已经是板钉钉的事情，你怎么看去好像还担心会出现意外似的？

    “那我去看看。”黄聪摆摆手，示意黄思朝着无回谷赶去。

    “他这是要做什么？抢功劳？”唐幕眉头微微蹙起。

    略一沉吟，他也朝着无回谷大步走去。

    楚言是他唐幕一招重创的，你黄聪虽然也在这其出了大力，但如果想要一个人独吞功劳的话，我是绝对不会答应的。

    唐幕带着这个心思，刚往前走了没几步，猛然之间，感觉脚下一颤。

    还没等他反应过来，一轮火红的光芒，好似红日初升，喷薄出万丈光辉，从山谷吞吐而出。

    唐幕的眼睛瞬间瞪大。

    他的瞳孔，他的脸庞，他的身体，好似都要被这火红的光芒吞没。

    这一刻，他仿佛感觉到了天崩地裂的大威势、大灾难。

    不仅是身体，唐幕的灵魂，这个时候都在颤抖。

    他想尖叫，想要逃离这里。

    唐幕甚至有种感觉，这火红色的光芒，好似融化的铁水铜汁。

    哪怕是他此刻身处其，都会瞬间灰飞烟灭。

    前方不远处的黄聪，此刻也愣在了原地。

    他的心脏怦怦狂跳。

    火红色的光芒，在他的眸疯狂蔓延，好像要让他的身子都燃烧起来。

    过得片刻，火辣辣的烈风，从无回谷的方向怒卷而来。

    风声呼啸，吹在人身，都灼烧得厉害。

    吹来的风尚且如此，无回谷内此刻的景象可想而知。

    唐幕和黄聪这一刻心脏齐齐一跳。

    没想到最后关头，竟然真的出现了意外。

    黄聪艰难转头，和唐幕对视一眼。

    两人都从对方的眸，看到了无的震惊。

    “走！”下一刻，唐幕回过神来，一声怒喝，将速度提升到极致，朝着无回谷冲去。

    黄聪也反应过来，紧随其后。

    之前两人距离无回谷只有数百丈的距离，此刻急速之下，短短功夫，来到山谷的入口。

    那犹如骄阳烈日的火光，此刻还在缓缓升腾。

    即便是唐幕和黄聪，此时也感觉到周身皮肤被灼烧得厉害。

    黄聪胯下的黄思，脸更是露出痛苦的神色。

    这恐怖的高温，对于她体内的蛊虫，显然是一种巨大的伤害。

    但是这个时候，唐幕和黄聪也顾不这么多了。

    他们冲到谷口，向内望去。

    刹那之间，两人呆在了原地，只觉得全身热血涌向大脑，手脚变得冰凉。

    山谷的确如他们事先所知道的那样，不仅狭窄，而且一眼可以看得到尽头。

    楚言进入其，再没有逃出去的可能。

    而也正因为这样的原因，追入其的那些修士，也没有逃出去的可能。

    此时展现在唐幕和黄聪面前的，是犹如炼狱一般的景象。

    一具具焦黑的干尸，呈现出各种不同的姿势，或靠在被烧得通红的崖壁，或倒在地。

    这是刚刚追赶楚言的修士。

    在那犹如天火一般的大威能面前，这群修士连逃跑的机会都没有，反抗抵御的时间也没有。

    几乎是一瞬之间，被烧成了干尸。

    其一些干尸，脸的表情还凝固在了临死的一刻。

    张大的嘴巴，瞪大的双眼，扭曲的面孔，都表现出他们临死前的恐惧。

    四五十名凝脉境的修士，一瞬之间，全都被杀死了。

    山谷之，温度极高，好似火焰。

    但是唐幕和黄聪，这个时候却是胸口冰凉，如坠冰窖。

    原本已经板钉钉的事情，在最后关头，竟然出现了这样的反转。

    唐幕一时之间，难以接受这个事实。

    黄聪的眸，此刻也是精芒爆射。

    眼前之景，和他的猜测相差实在太大。

    过了一会儿，唐幕回过神来，脸色一沉，目光四下扫视：“楚言呢！”

    下一刻，他和黄聪几乎同时开口道：“他没有死，还在这里！”
