    元魔宗几人很快消失在阴影中，其余人也纷纷四散，赶紧各自去收拾东西财物，打算逃离此地。

    上阳九礼等人原地停留了下，安排整理好接下来的路径，才在九礼的带领下，朝着出口方向赶去。

    众人穿过大片空地，拐过拐角，回到广场时，上阳九礼隐约听到前面传来阵阵魔物嚎叫厮杀声。

    “是魔军杀进来了！大家准备！”她面色一边，扬起手。

    众人纷纷警戒。

    “不好，长老带队的大队还在后面！”一人惊呼出声。

    上阳九礼面色阴沉下来，上阳家最强的精锐，由她带领着冲开封锁口，之后大部分稍弱一点的，护着城中救出来的幸存者等人一起行动。若是被魔军迎面碰上就惨了。

    但此时此刻也顾不了太多。远水救不了近火，只能靠他们自己了。

    “快快快！！”她大声呵斥。

    众人加快速度，冲进进出元魔宗的那条宽大隧道。

    但无论怎么提速，奇怪的是，魔军的声音动静都依旧在正前方，看不到人影。

    地面上不时出现横七竖八的魔物尸体，黑色的血和红色的血点溅射得到处都是。但怪异的是就是看不到一个活物。所有魔物都只剩尸体，除开少部分身首分离外，大部分的魔物都死得无声无息，要不是身体已经开始缓慢化为黑灰，给人的感觉就像是还活着一般。

    上阳九礼第一个发现不对，放慢脚步，开始仔细查看周围两侧的各种魔军尸骸。

    “棘魔？这是棘魔！？？”忽然她身体一震。看到一具头身分离的魔物尸骸。

    这是一头浑身长满了刺猬一般尖刺的黑**人，他的双眼很大，几乎占据了整张脸的大半。手里还提着一把大锤，身上穿戴着漆黑魔甲，到处是狰狞尖刺。

    但此时这头起码是六纹层面的棘魔，居然悄无声息的死在了这里。

    “赤魔！赤魔星！！！？”另一边也有高手发现不对。

    魔军中极难杀死的赤魔星，居然在这里也悄无声息的死掉好几头。

    上阳九礼赶紧凑过去，也是吓了一跳。

    之间隧道的一块大石侧面，一个凹坑里，横七竖八的堆满了密密麻麻的魔军尸骸，一眼看去，起码有三十多具，其中四头赤魔星身上的赤红魔甲惹眼至极。

    “怎么回事！这到底是？！”上阳九礼心潮翻滚，神色却依旧保持着镇定。

    “继续前进！注意警戒。”

    “是!”众人继续放缓速度往前赶路。

    又往前走了一阵，快要到洞口时，上阳九礼终于看到了前面正在交手的情景。

    路胜换了一身黑衣，轻描淡写的从正前方的一群魔军之间缓缓走过，所有魔军便瞬间僵立不动，然后一具具仿佛没了魂魄般，倒地不起，没了声息。

    荷香子等人就站在后方，一个个神情诡异，从路胜带着他们出来，中途遇到魔军开始，一路上，便一直都是这种诡异的死法。

    就算是针对的魔军，众人看到也是心头发冷。完全不知道路胜是怎么做的，居然走一圈便杀了这么多魔物。若是对象换成他们，结果估计不会有任何不同。

    荷香子虽然时常听老师提起路胜的天资恐怖，但一直都没有个清楚认识，此时此刻，她才真正体会到，什么叫做天资恐怖。

    特别是刚才魔军中的几个她感觉极度危险的魔物，也在路胜手下毫无抵抗之力时，她才深深体会到自己和路胜之间的差距。

    好在路胜本身入派前就是高手，倒也不是太让人惊叹。

    “这看起来很像是.....老师曾经演示过的秘术，吸音掠息...”荷香子忽然想起路胜这一招屠杀魔军的来处。“但这不是只有鬼面决大成后才能使用的吗？？”

    无因，鬼面，通幽，魔心，这便是听幽一脉的步步秘典。最终通往的是魔心道大成，凝聚听幽魔体。可路胜才修行多久？不可能达到鬼面决大成。

    噗！

    最后一头穿着赤红魔甲的马面魔物被路胜捏住脖子，无声无息失去生机，丢到一旁。

    荷香子终于忍不住了，上前一步大声问道。

    “路师弟！你难道....难道鬼面决大成了？？”她问出这句话时，声音都有些颤抖。

    她如今才无因功大成，更别说鬼面决大成。要想达到鬼面决大成地步，起码还得十年以上。

    而一般弟子，要想修成鬼面决，起码的三十年苦修，若是资质过人，或许二十年就足够。但路胜才入派一年多.....

    此话一出，不只是荷香子，伞女樱樱，展孔宁展红声等人也纷纷竖起耳朵。

    特别是展孔宁，原本他还打算出手配合路胜一并冲出重围，却没想到对方这么生猛，直接杀出去不留活口，简直凶残到了极点。

    原本他自认为自己和路胜在伯仲间，就算对方比他强，也不会强出多少，可如今看来....

    展红声是最清楚路胜实力的，也是她死命拉着哥哥跑到元魔宗避难，在她看来，隐藏实力能杀死蟒妖的路胜，绝对是附近能够找到的实力最强者，没有之一，所以此时她也是最淡定的。

    “鬼面决？”路胜张口吸入一丝净化之后的魔元，无形的魔元根本让其他人无法察觉。“无因，鬼面，通幽，魔心。三天前，我便已经魔心大成，凝聚魔体，成就无上魔体！”

    轰！！

    一圈漆黑魔气从他身上自然扩散开来。

    魔气凝聚成一圈黑线，四面散开，所到之处，所有魔军尸骸纷纷分解化为黑灰。其中的丝丝魔元飞速射入他口中吸收进去。

    嘶.....

    尽管早有有了一定的心理准备，但听到无上魔体的瞬间，看到对方如此威势，荷香子还是心头狠狠一颤，倒吸一口凉气。

    “成就...魔体....！！！？”

    她无论如何也没想到路胜居然能一口气突破这么多重限制，成就听幽魔体。

    虽然她不知道听幽魔体的诸多细节，但大概特征是明白的。

    老师六山子曾经也多次在她面前展示听幽魔体的恐怖之处。只是她怎么想不到，路胜才加入元魔宗多久？居然就接连突破这么多境界，一口气达到听幽一脉的最顶峰，成就魔体！！

    这简直就是....

    伞女樱樱三人虽然早就知道自家帮主极其变态，却也没想到会这么变态。一起修习元魔宗秘术的他们，也明白其中凝聚魔体的难度。光是时间跨度就让人最少得苦修三十年才能碰到魔体边缘。

    要知道那可是传说中等同于蛇级的元魔宗最强存在！

    展孔宁两人反倒是一知半解，毕竟不是一个学派，并不清楚其中难点。对于魔体是个什么东西，他们也不是很清楚。

    不过看其他人的表情，就知道这个无上魔体绝对很强就是了。

    嗷！！

    一头鬃毛燃烧着黑色火焰的巨大雄狮，缓缓从路胜身后步出。发出一声怒吼，满眼凶光的盯着荷香子等人。

    吼声咆哮震得周围岩石颤动，众人都是身体酥麻。忍不住倒退一步。

    “阴....阴魔！！？”荷香子失声叫道。

    宋子安回想起之前路胜一下冲出，杀死乌云之王时的情景，心头更是惊怖莫名。

    人怎么可能能短时间冲破这么多瓶颈？他已经开始怀疑，眼前这个路胜根本就是古魔伪装出来的怪物。

    “好了走吧。”路胜已经不打算隐藏实力。到了他这个境界，这个层面，已经不需要隐藏什么，堂堂正正的碾压过去才是正道。

    “路胜！”上阳九礼从后方远远叫了句。

    “我先去救人，回头再来找你！”路胜带着众人头也不回，迅速走上石阶，很快便消失在平原上。

    上阳九礼眯着眼，站在洞口，静静盯着四周化为黑灰的魔军尸骸。

    “他们是去西极院，九礼大人？我们....”

    “西极院那边，如果诸位派主能冲破封锁大阵，那么，那边将是最安全之地。但若是他们无法突破.....”九礼沉声道。“让后面的人加速，我们继续去红沸宫！”

    “是！！”

    一众精锐返身上马，纷纷朝着红沸宫方向冲去。

    ********************

    元魔宗

    宋子安悄然脱离了队伍，回到秘术殿废墟前，来到那块巨大黑石前站定。

    “澪前辈....”他伸手轻轻抚摸黑石表面，神色复杂。

    “那个人.....我从他身上闻到了元魔宗最初的那些祖师的气味....”黑石中传出魔王低沉的回答声。

    “但比起那些祖师.....他强大太多太多了....”他低声感慨。

    “他，真的是人？”宋子安诧异道。

    “是.....虽然外形看起来不很像，但我闻到的气味，确实是人。”澪肯定回答道。

    “那么....之前出来的那个蓝色巨人又是.....？”宋子安感觉自己脑子有些转不过来了。

    “那是乌云之王。”澪叹了口气，“曾经的月魔族魔主之一，是魔王级存在，也就是相当于你们人类的掌兵使....”

    “掌兵使.....”宋子安瞳孔一缩，终于真正理解路胜所在的到底是什么层次了。

    “是啊.....掌兵使....魔王....”澪也不自觉的陷入沉默。其实还有一句话他没说。

    在他能看到生物最强形态的现形之眼中，在看到路胜时，并不是之前那个庞大外形。

    而是一道优雅，狰狞，恐怖的修长身影。那道身影身后弥漫的，是近乎无边无际的银色星空.....