    “哥，你不能再这样了。”

    孙亚楠叹了口气，道：“如今，孙家就剩下咱们三个人了，外边不知道有多少人在打咱们家产的主意，咱们有今天不容易，千万不能给别人可趁之机。”

    “妹子，你什么时候也变得婆婆妈妈了？”

    孙一龙打了个哈欠，道：“那些跟咱们作对的人，不是都已经除了吗？以咱们的势力，还有谁敢觊觎？除非活得不耐烦了。”

    孙亚楠还是隐隐有些担心，但也没有多说什么。

    都是自家兄弟，如果说得太多，就生份了。

    “还有一点！”

    孙亚楠特意嘱咐道：“有一个十分重要的人物会出席，我不方面介绍，但大家都长个心眼，别让那些存心闹事的人惹他生气。”

    “是!”

    听孙亚楠说得这么郑重其事，孙一龙也收起了吊儿郎当的样子。

    他知道自己这个妹子很聪明，听她的话，绝对不会有错的。

    香格里拉酒店周围五百米，哪怕是有人敢吐口痰，他也得把那人给揪出来。

    ……

    另一边，楚云汐也准备妥当了。

    她已经习惯了出席各种应酬，所以不管走到哪出，都要带一身礼服，今天果然派上用场了。

    倒是陈濛濛从来没有参加过这种场合，没有办法，楚云汐就让井雨薇带路，给她定制了一套。

    有井雨薇的面子，办事自然很快，晚上时，就把礼服送到了酒店。

    一身青色礼服，俏皮却不失优雅。

    一穿上，她就不想脱下来了，甚至扬言以后睡觉也要穿着。

    “老公，你就穿这个呀？”

    他们已经准备上车了，楚云汐才发现，萧南天依旧穿的昨天那身休闲服，最可笑的是，脚下还踩着妥协。

    古今中外，穿成这样去参加宴会的，恐怕也只有他一个了。

    “有什么不妥吗？我觉得很舒服啊。”

    萧南天耸了耸肩，根本就不在乎。

    别说是小小一个聚会了，就算是万国峰会，他也是这样去的，也没见谁敢多一句嘴。

    “姐啊，难道你没看出来吗？姐夫是为了你好。”

    陈濛濛故作高深的点了点头。

    “什么意思？”

    楚云汐一脸茫然的问道。

    陈濛濛道：“你想啊，姐夫不打扮，就已经是一表人才了，如果穿上礼服，稍微一修饰，那简直就是个翩翩美少年啊，宴会上的那些大姑娘小媳妇儿，那还不得为可看一眼姐夫，而争得头破血流？到时候咱姐俩就只能跟人打一晚上架了。”

    “说的好！”

    萧南天哈哈一笑，“就冲你这番话，你这辈子的零食我都包了。”

    “万岁！”

    陈濛濛高兴的手舞足蹈，眼中也是露出了一丝狡狯的笑意。

    谁说的赚钱难？

    随便说两句好话，这辈子的零食就有了，美滋滋！本来，孙亚南是要派车来接的，但萧南天并没有同意。

    上次他来的时候，就已经掀起了一阵腥风血雨，这次实在不想引起太多不必要的关注了。

    中海有孙家姐弟主持，一直都很安稳，萧南天不想再起波澜。

    很快，夜色降临，中海这座不夜城，也变得更加热闹了。

    孙一龙早早的便已经开始安排了，从车库到酒店门口，几乎是三步一亭，五步一哨。

    下午的时候，有个小偷拿了别人的钱包，刚走出两步，就被三十几个大汉给抓住了，虽然没打死，但浑身上下也没有一块好肉了。

    正如孙亚楠所说的那样，孙家就剩下他们兄妹三个了。

    孙一龙跟他们两个虽然不是一奶同胞，但也是骨血相连，他不允许任何人坏妹子的好事。

    “怎么就这么几个人巡逻？去通知老三，再派二十个人来，交叉巡逻，不能留下任何一个死角。”

    巡视了一番之后，孙一龙又把几个小在目集合了起来。

    “是！”

    众人不敢大意，马上下去安排人手。

    又检查了一遍，确认没有任何遗漏之后，他这才算松了一口气。

    晚上七点半，客人们已经陆续来了，孙一龙也是守在了门口。

    这次参加聚会的，大部分都是一些企业家、知名学者、慈善家，总之大有来头，其余的则是孙家的世交。

    本来，是有不少地下圈子的老大打算来的，却被孙亚楠拒绝了。

    那些草莽，脾气都不好，如果一不小心冲撞了萧南天，可就糟糕了。

    她不允许这种事情出现。

    不过，孙一龙却在这件事上打了个折扣，请了几个自己的朋友。

    主要是那些狐朋狗友都想来见见世面，经不住天非的软磨硬泡，孙一龙也就只好答应了，在他看来，反正都是哥们儿，知根知底，不会出事的。

    正好，也趁此机会在哥们儿面前炫耀一番，让他们看看自己的实力！

    门口的保安、接待、门童，全都是孙一龙安排的。

    这些人年纪不大，但特别机灵，会说话。

    此时，他们都瞪大了眼睛，谁也不敢松懈。

    “孙兄，哈哈，果然是你！”

    一声大笑从远方传来，紧接着便将一辆豪车驶过，车子还没停稳，便有人快步跑了过来，刚一见面，就给孙一龙来了个大大的拥抱，“孙兄真是容光焕发啊！”

    “莫公子，你也不错啊！”

    孙一龙哈哈一笑，道：“里边请，早就准备好酒水了，千万不要客气。”

    “请!”

    ……

    莫公子之后，又来了七八个人，全都是孙一龙的哥们儿。

    当初，孙家还没有发迹的时候，孙一龙就经常跟他们混在一起，如今，大家的地位不一样了，但孙一龙也没有完全忘记他们。

    看眼着人时候差不多了，他便想再巡视一下四周，就在这个时候，远处又跑来一人。

    “孙总!”

    那人一边跑，一边喘粗气。

    “吕大少，你可是迟到了。”

    见到来者，孙一龙笑了。

    来者正是吕梁，跟其他人比起来，孙一龙跟吕梁的关系明显要更好一些，两人非常聊的来。

    “哎，没办法啊，被我老爸禁足，我也是偷偷溜出来的。”

    吕梁笑得有些尴尬，就差那么一点，他就不是吕家的人了，自然就没资格参加这种聚会了。

