    然而，就在这时……

    安南却突然感到眼前变得明亮，紧接着视界开始变得受限。原本漂浮于空中的身体逐渐下沉、踏在地面上。

    他心中顿时咯噔一声。

    果然，不出意外——安南很快意识到，自己从时间的缝隙中被踢了出来。

    那一瞬间，安南的后背突然烙上了深红色的逆五芒星法阵。

    来自第五咒物：科尔努诺斯的深红色力量，灌入到了安南体内。

    安南的正义之心顿时被其引燃——那深红色的力量宛如燃油般涌入正义之心、并在无声的轰鸣中被极速转化为灿金色的光辉。

    在安南于虚空中浮现的下一瞬间。

    安南清晰的看到，这个时代的无数命运之线从四面八方涌来、瞬间连接在了安南身上。如果从正上方俯瞰帝国的疆域，就可以看到淡金色氤氲雾气，以安南为中心极速扩散、眨眼间覆盖了整个帝国。

    或者说……就在安南重新显现于世的下一瞬间，他便再度激活了什么东西。

    那正是被掩藏于历史中的真相，是被人们封存的记忆。

    从那个时代活到现在的人们，无论他们在做什么事、都纷纷怔在了原地——在他们的记忆中，突然多出了关于蠕虫的记忆。而很快他们就意识到，这到底意味着什么。

    而随着淡金色的雾气逐渐从天空沉入大地，昔日的死者们再度复活。

    虚幻的光辉如同扫描般再度构筑出了他们的躯体。那都是他们最为巅峰时期的身体。

    被复活的玩家们也都立刻意识到，天车回来了——

    “好久不见了……皇帝陛下。”

    达里尔再度恭恭敬敬地向安南行礼：“我刚刚其实就猜到了，果然是您回来了。”

    “你是怎么猜到的？”

    安南眉头紧皱：“按说，当时正神们已经全面删除了关于我此行的记忆。虽然你也在现场，但你应该更不可能知道我何时会回来……”

    在失去了关于蠕虫的记忆后，人们根本不知道蠕虫会在一百八十六年后出现。这意味着，他们连安南会在“一百多年后回归”这种事都不可能记得。

    “的确如此。为了防止蠕虫从我们这里得到情报，我们进行了世界范围的记忆删除。”

    达里尔简单的解释道：“我们失去的是记忆，又不是智力。

    “我们所有人都忘记了，您为何离开了我们、也不知道您什么时候会回来……但我们这些在场的人，以及卡芙妮大人这些知情者，都还记得您通过伟大级咒物前往了未来这件事。

    “我们忘记的是蠕虫，而不是您的存在。根据我们对您的了解，您绝不会因为小事而抛弃我们、孤独的前往未来……而想要调用‘第六相往世书’，更是需要通过正神的许可。

    “但就连正神都失去了记忆。于是从那时开始，我们就意识到——您一定是为了击败某个极强大的、连名字都不能说出来、都不能被人记住的敌人，才前往的未来。

    “而我们所有人都相信……无论多久，您也一定会得胜归来。于是，我们始终没有忘记您。几乎是每年，我们都会将某件事视为‘您回来了’，但每件事都被证伪。然而即使如此，我们依然没有放弃。

    “因为我们笃定，您一定能从未来回归。可能在明天，可能在一百年以后……而且那一定是触手可及的未来。

    “只要继续活着，只要让自己的存在于第一史无限的延伸。就能再度从未来触及到您的存在。”

    达里尔答道：“所有人都在等您，陛下。我们中没有逃兵。

    “正是因为忘却了蠕虫的存在，您的追随者们才会试图升华成神。对第三扇门后的危机一无所知，这让死在途中的人远多于成功者……然而也还是有人，成功突破了蠕虫的封锁、升华成神。

    “当然，如果现在回头看——我猜，恐怕是蠕虫不希望暴露自己的存在，所以才没有全力堵死他们的升华之道。或许蠕虫除了对抗天车之外，也没有那么强的封禁之力。

    “当然，这也是好的，因为蠕虫的保守举动、让我们的力量增加了。”

    “……大家辛苦了。请原谅我语言的干瘪，但我着实说不出别的什么话。”

    安南叹了口气：“虽然对我来说，只是过去了短短一瞬，但对你们来说……

    “而且，我也不知道为什么就突然出来了。按说，我应该还缺少一个名字才对……可我却突然得到了科尔努诺斯。”

    “我已经想起来了，”达里尔点了点头，“五个名字，对吧。”

    “是的……在从属于我的那些玩家中，有相当一批都不是这个世界的原住民。他们的命运之线并不来自于这个世界，更不会将我与这个世界链接在一起。”

    安南眉头紧皱：“升华成神之后，玛利亚她们就独立于第一史，也不可能成为我的助力、我的五个名字之一。

    “你虽然猜到了，清调把我带了过来。但你并没有和我发生对话，应该不会突然将我从历史的夹缝中赶出。”

    而且……

    又是什么，成为了安南印象中并不存在、却让触发了科尔努诺斯机制的“第五个名字”？

    虽然这看起来只是一件小事……

    但安南却本能的察觉到了其中的问题——

    为什么好运小姐会将“五个名字”作为让安南得到科尔努诺斯的钥匙？她毫无疑问是能够看到未来的……好运小姐到底看到了什么？

    安南思索着，无意识的抬头望向了达里尔办公室内的巨大落地镜。

    他突然怔在了原地。

    短暂的思考过后。

    安南一步一步，缓缓走向了镜面。

    他伸出手来，轻轻摸向了镜面中自己的脸颊。

    “……原来是这样。”

    安南低声喃喃着：“该说……不愧是我吗。

    “我们都上当了，达里尔。”

    “您是指……？”

    达里尔有些迟疑的询问道。

    安南缓缓答道：“如果我理解的没错，那么事情应该是这样的……

    “在得到我的灵智后，蠕虫就意识到——只要我还活着，那么它的一切举动都毫无意义。天车与蠕虫互为天敌，但除却天车之外，其他所有神明都不足为虑。

    “我曾经认为，在我与蠕虫接触的那一瞬间、蠕虫就得到了我的智慧与实体……”

    之前变得浅淡的记忆，再度显现而出。

    那是安南因为看到纸姬的画，而陷入的幻象——

    【——终于，找到你了】

    与安南完全一致的声音，在安南心中满怀愉悦的低语着：

    【借我用用你的智慧和躯体吧……天车】

    在那一瞬间，安南被翻转的冬之心就像是失效了一般。久违的恐惧、愤怒、绝望……歇斯底里般一股脑涌来，像是一瞬之间卷起的海啸、重重拍向城市。

    那些情感如此炽烈、如此鲜活。

    以至于……

    【——就像是那并非是安南本身的情感一般】

    “因为，那原本就不是我的情感。”

    安南答道。

