    所以阿里纳斯固执的想要靠投篮，打出一片天空来，难度太大，李雷之所以能够夺冠，靠的不仅仅是投篮，因为光指望投篮是不可能投死人的，除非你能达到百分百命中率的存在。

    埃迪乔丹是管不了大将军的，至于奇才的其他人就更加不要去想了，半场比赛，奇才在主场落后了5分，贾米森和巴特勒这半场发挥的不错，没有让公牛将比分给彻底的拉开，可阿里纳斯如果没有这么多的无畏出手，或许奇才就领先了。

    罗伊本场比赛受到了加尔维斯海耶斯和巴特勒的照顾，尽管巴特勒的防守属性下降不少，可协防他只要去做，罗伊会很难受，罗伊半场比赛的得分只有14分，不过那也是公牛的最高得分了。

    下半场比赛，阿里纳斯不知道是不是真的开窍了，他居然改变了自己的打法，开始了去传球和突破，奇才的进攻节奏一下子就起来了，贾米森和巴特勒不断的得分，双方的比分也在开始迫近。

    MCI中心的少数奇才球迷，在这一刻都激动的不能自己，难道奇才真的要迎来胜利了么，只要这三个人打疯了，没有什么人可以制止的了。

    奇才的三个火枪手，当手感起来的时候，的确是无法阻挡的，这一点禅师很清楚，所以他换下了格兰杰，换上了吉诺比利，罗伊去了三号位，吉诺比利来到了二号位，因为他的速度比罗伊快一点。

    妖刀上来，就是顶着加尔维斯海耶斯在右侧成功的杀了出去? 贾米森这次的补防倒是很及时? 可吉诺比利这时候，却将球从背后抛了出去? 那个位置正是李雷所处的位置? 阿里纳斯没有去管李雷，李雷接球像平时训练那样? 直接把球给投了出去，刷? 球进? 公牛暂时的缓解了奇才的进攻冲击波。

    巴特勒面对罗伊，他的力量和体重都是占据优势的，可也没有什么太大优势，吉诺比利在加尔维斯海耶斯不停的骚扰对方? 原本阿里纳斯想要传球的? 结果也变成了自己单打，而他去和李雷单打，那与找死没有什么分别，这家伙做了连续几个大幅度的假动作，企图晃倒李雷? 可是这家伙根本就不知道老流.氓这家伙的各项属性都是都没的变态，球又回到了阿里纳斯的左手上? 他往前踏了一步，就是强行突破? 李雷的身体往后移了一下，阿里纳斯踏出的步子马上收了回来? 直接在原地就是一个急停跳投? 可李雷在他收回脚步的一刹那就跳了起来? 砰，一记排球扣杀，让阿里纳斯的这个投篮，化作了无用功。

    “真的是身体天赋之间的较量，吉尔伯特的身体天赋不错，但比起布鲁斯来，还是差了许多，在刚刚那种情况下，一般的球员，早就不可能再跳起来了，但是布鲁斯却依然可以，这家伙的身体有多的可能性了。本场比赛奇才难了，因为吉尔伯特的传球又一次的停滞了。”

    里克巴里作为NBA历史上公认的技术流球员，这家伙可以说是一个完美版麦迪，麦迪如果成长到最巅峰的时刻，那就是里克巴里的样子，尽管这俩人肤色不同，尽管麦迪被吹成天赋第一。

    和里克巴里说的一样，阿里纳斯又是沉浸在了无限的单打里，第三节打完，他的个人出手数已经是来到了29次，而一场篮球比赛全队的出手数也不过七十五到八十次，或许像太阳那种节奏快的球队，出手数会再多一点，但是阿里纳斯这样三节就出手29次的，在季后赛历史上真的是很罕见。

    这太影响球队的平衡了，如果这些球大多数都进了，那么这么多出手，也没有什么问题，可阿里纳斯29次出手只拿到了24分，和拉加贝尔的那句谁30次出手都可以拿40分的名言形成了强烈反差，而李雷三节比赛的出手刚刚过了十次，而李雷的得分也已经是来到了29分14个助攻上。

    李雷三节二十九分，其中有很多分都是靠罚球得来的，他现在的罚球，差不多就有十分球了，而阿里纳斯那边，罚球加在一块有五次就不错了。

    本场比赛裁判没有偏袒任何一方，可是大将军那看脸的打法就意味着，他不可能受到裁判的宠爱。

    三节比赛打完，公牛将比赛拉到了10分上，罗伊的得分也是突破了20分，姚明则是拿到了12分10个篮板的数据，阿德也距离得分上双不远了，这个季后赛，榜眼秀的表现的还是可以的，没有太过拉胯，但是也没有很亮眼，姚明本赛季在公牛就是那个被人所忽略的点，尽管他的身高在NBA数得着。

    埃迪乔丹看了看记分牌叹了口气，他是不知道说什么好了，目前为止，奇才的全队出手数才将将60次，而阿里纳斯一个人就到达了一半的地步。

    可这个家伙是什么人，埃迪乔丹很清楚，所以他并没有去劝慰，只是告诉其他球员好好打，反正本场比赛的大将军是指望不上了，对方的情绪化太严重了，当然他的情绪如果能稳定下来，也不可能掉到第二轮才会被选中。

    奇才这场比赛，其他球员的表现很不错，巴特勒和贾米森这俩火枪手，一共出手了20次，合力砍下了30分，命中率真的是很高，但他们的这种超高命中率在关键的第四节，只能是跟着阿里纳斯在不停的折返跑。最终阿里纳斯全场比赛疯狂出手35次，拿到了33分3个助攻2个失误的数据。阿里纳斯本场比赛又是被李雷所限制了，对方是怎么不让大将军舒服怎么来。

    李雷则是拿到了37分19个助攻3个抢断，3个盖帽，其中李雷的出手数全场定格在了20次，而他的得分居然比全场出手高达三十五次得阿里纳斯还高，零号特工靠着这场比赛真的是被李雷给推向了无尽深渊里，至于他能不能再爬上来，那真的是不好说。公牛三比零拿到了赛点。

