
　　“这个细链子尾端有一枚黑指环！”霍华德说道，“你把它套在无名指上，用的时候它自然会恢复原样！对了！别在我面前晃悠它！别忘了我也是鬼魂，对它没有抵抗能力！”

　　“好吧！”关横笑着说道，“对死亡女神我是将信将疑，不过我信得过霍大叔你！”

　　“哈哈！谢谢夸奖！”霍华德也笑了，接着他问道：“对了，托尼还好吗？”

　　“他？正研究你的笔记呢！我告诉他多琢磨一下你笔记上的图案！”关横说道，“所以托尼已经开窍了！估计钢铁战甲最新的能源就快研究出来了！”

　　“我就知道你能提供有用的信息给他！”霍华德点了点头，“多亏你帮忙把笔记交给托尼！”

　　“这样吧，霍华德大叔！”关横提了个建议，“干脆你把笔记上关于新能源的事也告诉我吧，到时候我也好提醒托尼！”

　　“好，能得有人肯欣赏我的发明创造！”霍华德很高兴，“所幸还有点时间，我就给你讲解一下！”

　　于是二人开始研究霍华德的知识，发明创造等等，虽然关横大部分听不太明白，但是仗着记忆力超群，全都记下来肯定是没问题，霍华德也不管他有没有听懂，只顾自己教得高兴，此外霍华德还是神盾局的创建人之一，了解不少内幕消息！

　　关横趁着和他学习的时间，旁敲侧击套问神盾局的往事，霍华德也没隐瞒，说了不少从来没人知道的事：什么尼克.弗瑞年轻时候的荒唐事，当年刚进神盾局的小菜鸟特工菲尔.寇森，年轻时搞砸了不少任务，每回都是霍华德和弗瑞替他擦屁股等等！

　　这样一天又过去了，霍华德告辞回了死亡国度，关横装了一肚子霍华德教的知识，此外还有不少神盾局秘辛，可谓收获匪浅！

　　又是一个晴空万里，风和日丽的好天气！ŴŴŴ.23sk.com

　　琴.葛蕾带着李千欢来到了纽市关横的家门口，“叮咚！”琴上前一步按了门铃。

　　“来啦！”系着围裙的关横，一手拿着锅铲来开门，“二位女士，欢迎刚临关公馆！”

　　关横微微躬身，做了个往里请的动作：“在下已准备好大餐，就等着你们入席了！”

　　“好棒啊——”李千欢一个箭步扑到餐桌前，“琴姐你知道吗，我老哥的厨艺很棒的！真香，我先来一个……”

　　千欢刚要伸手去抓盘子里的炸鸡腿，啪！手背让关横打了一下：“讲点卫生啊！妹子，洗手去！不然别想吃！”

　　“咧！”李千欢冲着微笑的二人吐了吐小舌头，掉头跑去洗手间了！

　　“呵呵，会下厨房的男人，眼下可不多见啊！”琴的美眸流转，看着桌上色香味俱佳的饭菜，微笑着说道。

　　“那当然！”关横略带自傲地说道，“我是文能下厨房，武能打豺狼！正因为如此，咱才是很罕见的好男人！”

　　“哼，这个可有待考察了！”琴瞟了关横一眼，轻笑道，“至于是一年两年，还是十年八年，那可就难说了！”“啊？！十年八年……”关横愁眉苦脸想道：“可别等那么久，这可耽误传宗接代！”

　　不过他的脸上可不敢表露出来，马上挂上笑容：“好好好，一切随你，你也去洗洗手，咱们准备开饭了！”

　　片刻之后，饭桌上，三个人围坐一起吃起丰盛的午餐，就像是一家人！

　　“这个，真好吃啊！”琴对关横的厨艺赞不绝口，“华夏料理，真是冠绝世界！嗯嗯，好吃，这个炸虾，还有这个叫什么狮子头大肉丸，真的很好吃！”

　　已经停不住手的琴只觉得齿颊留香，险些连舌头都吞了下去！

　　关横笑道：“你要是喜欢吃就经常来，我可以天天换着花样给你做！”“那正好！”满嘴都是食物的李千欢，含糊不清说道，“老哥，我也要来蹭饭……”

　　话没说完，千欢猛然发觉关横目光不善地瞪着她，低声做着呲牙的动作：“呜——”

　　“丫头，老哥现在是为你追嫂子，可别出来搅局！”关横直冲她使眼色，“自己一边玩去，老哥多给零花钱！”

　　李千欢又不是傻子，立刻心领神会地说：“啊呀，我最近功课很忙，老哥，恐怕这个月回来不了几次了！我委托琴姐来看你！”

　　“阿欢！你真给力！”关横恨不得扑过去亲妹子两口，赶忙把一个大鸡腿夹到她碗里，“来来，吃！哥奖励你的！”

　　吃了饭，李千欢说是去找网友聊天，匆匆出门了，当然这就是给关横和琴制造独处的机会！

　　“好妹妹呀，好妹妹！哥这是没白疼你！”送走千欢的关横满脸笑容，却又听见咚咚咚的敲门声！

　　开门一看，原来是彼得！

　　“嗨，关横！”彼得笑着说，“你现在有空吗？咱么一起去练习吧！”可是他抬头却看见关横面沉似水地盯着他。

　　对方眼神里明明是在说：“不要骚扰我，否则格杀勿论！”彼得的超级蜘蛛感应器官告诉他：“前方野兽凶猛，勿近！！”

　　“我的好兄弟！”关横嘴里客气，眼中却掩盖不住杀气：“你找我有什么事啊？”

　　“呃，那个，我只是来打个招呼！”彼得突然听见房中哗哗流水声，偷眼一看，原来是琴正在清洗餐具，这小子立刻明白了是怎么一回事！

　　“啊！对了！”彼得眼珠一转，打算借这个机会找点便宜，“我和玛丽简想趁着下次假期去拉斯州旅游，哥们，你也知道，租车、食宿这些花费，我这个苦B穷学生可是支付不起的……”

　　“我来赞助你！！”关横低吼道，他心中又想：“你把神盾局发的薪水都赞起来准备娶老婆，我就是赞助你出去消遣一下也是应该的！”

　　“这怎么好意思呢？上次就是你赞助的！”彼得嘴里虽然这么说，却已经把手伸到了关横面前。关横随手从口袋中取出一张卡塞到他手里：“别啰嗦了，哥俩我的就是你的，你的还是你的，拿去！密码是六个八，另外多买几盒套，记得安全第一！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0079章 丰盛的午餐免费阅读。https://xs.23sk.com 