    g市市政府。

    刘宏坐在自己的办公室，边抽烟边沉思，不时地皱着眉头，双眼微微眯着，似乎被什么所困扰着，又似乎在考虑某件难以下决定的事情。

    自从那天跟踪了蒋干之后，回来他特地通过朋友查了那栋别墅的户主是谁，竟然是天鼎集团的总经理韩伟，那么那天送蒋干出别墅的那个中年人无疑就是韩伟了，对于天鼎集团他还是如雷贯耳的，知道有很深的政府背景，但具体是那个领导在后面支持他就不知道了。

    虽然不知道蒋干和韩伟‘偷偷摸摸’的商量什么，但刘宏总觉得不是什么好事，特别是那天蒋干正好叫他去市政府办公室那一份参与投标企业的名单，这件事情一直是田学文在亲自负责，蒋干怎么会突然关心起来，刘宏总觉得自己好像抓住了什么东西，但却又没什么头绪。

    这几天他脑中突然出现了一个疯狂的想法，那就是在蒋干身上安装窃听器，他是蒋干的秘书，想要接触蒋干还是很容易的，起初他也被自己这个想法吓了一跳，因为万一要是事情败露了，他辛辛苦苦爬到这个位置将一无所有。但他是个很又野心的人，觉得如果蒋干跟天鼎集团真的有什么勾结的话，那么他们还会再经常接触的，如果自己掌握了他们的秘密，用此来威胁他们，那么对他来说更多的金钱更大的权利将不再是幻想，自从那次跟踪回来他就在网上从国外购买了一个最新的微型窃听器，此时此刻的他就是在考虑要不要将这枚窃听器放在蒋干身上，毕竟这个要冒一定的风险，他一直犹豫不决。

    舍不得孩子套不着狼，“干！”刘宏将烟头掐灭在烟灰缸狠狠的想到。俗不知被金钱权利迷惑的他正一步步的把自己往死亡的道路上推。

    来到蒋干的办公室，刘宏又像往常似的先给蒋干泡了杯茶，“蒋市长，您喝杯茶。”刘宏恭敬的说道。

    “呵呵，放桌上，小刘，你这个秘书当的很称职啊，一直都是这么勤快。”蒋干称赞道。

    “蒋市长，这是我的职责吗，哪能说是勤快呢。”

    刘宏说完看似无意的走向蒋干挂着西装外套的衣架，“咦，蒋市长，您这件西装外套有点灰，我帮您拍一拍。”刘宏说道。

    “哦，是吗，那麻烦你了。”蒋干说道。

    刘宏利用这个机会，将手上拿着的窃听器放入西装左胸上的口袋里，只要不注意，是很难发现的，但以后每隔一天刘宏就要重新把这个窃听器拿出来，第二天再重新放入，因为蒋干每两天换一套西装。

    做好了这件工作刘宏的心一直在紧张的跳个不停，虽然他知道蒋干不会注意，但做贼心虚，不紧张才怪。

    “蒋市长，没什么事，我就先出去了啊。”完成了任务的刘宏松了一口气说道。

    “嗯，好的，有事我会叫你的。”——

    天都市某一会所包厢内。

    “韩总今晚叫我来是不是又有什么事啊？”蒋干笑着对坐在对面的韩伟笑道。

    “呵呵，不错，蒋市长我们都是自己人，我就不跟你客套了，今晚叫你来，是赵董又有吩咐下来了。”

    “哦，什么事。”蒋干皱着眉头问道。

    “赵董需要你拿出这次参与竞标中那几个实力强大的国有企业和外资企业的投标价格。”

    “这恐怕不太容易吧，这种事情一般不都保护的很好的吗。”蒋干疑惑道。

    “就是因为难，所以才需要蒋市长你出马啊，不然我们随便收买个人也可以办到。”韩伟说道。

    “我尽力就是了，不过如果办不到，赵董那边你帮我解释一下，毕竟这种事情不是那么容易。”蒋干无奈的说道。

    “呵呵，蒋市长放心，只要尽力了，相信没办成赵董也不会怪你的。”韩伟笑道。

    第二天，蒋干自己来到了市政府办公室。

    “常主任，在忙啊。”蒋干笑着对常晋说道，由于蒋干是从外地掉过来的，所以和常晋并不熟悉。

    “呦，蒋市长，什么风把您吹过来了啊，来，坐，坐。”常晋热情站起来热情的说道。

    “常主任，最近是不是挺忙的啊。”蒋干随意的说道。

    “还好，整天就是坐在办公室，忙不到哪去。”常晋笑道。

    “哦，怎么会不忙呢，听说那个关于农村基础设施建设招标大会就要举行了，这几天那些参加竞标的企业都应该把投标书送到你这了吧。”蒋干看似无心的问道。

    “蒋市长说的不错，最近重点确实在忙这个，不过那些投标书现在不是送到我这了，田市长对这个十分重视，只要那些投标书一送来，直接转送到他那去了，都不用我们办公室保管了，这样反而好，我也省心。”

    “哦，是吗，难怪看常主任挺悠闲的。”蒋干笑道。

    “蒋市长，您今天过来是不是有什么指示啊？”常晋问道。

    “呵呵，常主任你这句话就见外了，大家都在市政府工作，抬头不见低头见，你说我就不能来找你聊聊天，喝喝茶啊，虽说我是外调过来的，我们之间以前不是很熟的，但正因为如此，所以才要多走动走动嘛，你说是不是。”

    “呵呵，蒋市长，您这样说，真是让我受宠若惊啊，应该是我多去拜访您才对嘛。”

    “呵呵，常主任客气了。好了，常主任，我还有事要忙了，就不能多坐了，以后有空再过来，常主任有时间就来我办公室坐坐嘛。”蒋干笑道。

    “好的，好的，一定，蒋市长我送送您。”

    出来市政府办公室的门，蒋干原本微笑的脸立刻消失不见，取之的是眉头紧皱。

    “想不到竟会在田市长那，看来事情是办不成了。”蒋干在心里苦想到。

    回到了办公室，蒋干掏出手机给韩伟打了过去，“韩总，赵董托我办的事情恐怕是完不成了，呵呵，我也无能为力了。”

    “哦，怎么回事？”韩伟着急的问道，事情办不成他在赵董那里就不好交代了。

    “那些都被田市长亲自收着，想要拿是不可能的，除非是偷盗，我想那也不是你们想要的吧。”蒋干说道。

    “又是田学文，这个老东西是不是专门克我的啊，处处与我对着干。”韩伟恶狠狠的说道。

    “呵呵，韩总你要是讨厌田市长，可以向赵董建议从上面操作把他拉下来啊，我可是持欢迎态度啊。”蒋干笑道。

    “蒋市长的建议我会记住的，既然事情事情已经糊了，那只能另想他法了，先这样了，拜拜。”

    听到对方直接挂机，蒋干笑了笑，知道韩为正在为难怎么跟赵志远交待，也不以为意。他跟韩伟毕竟不同，韩伟是赵志远手下，如果赵志远吩咐的事情他办不好，时间一长就有得罪受了，而他虽然是依靠赵志远才能爬上这个位置，但与赵志远却只能算是合作的关系，只要他与赵志远不作对，并且好好与其合作，赵志远对他也会礼敬有加的，毕竟赵志远也要利用到他。

    “蒋市长，您的茶。”这时刘宏进来替蒋干倒了一杯茶。

    “呵呵，好，正好有点渴了。”蒋干笑着接过茶。

    “蒋市长，今天天这么热，您在办公室怎么还穿着外套啊。”刘宏‘好心’的提醒道。

    “呵呵，这不刚从外面进来吗。还来不及脱掉，你帮我挂在衣架上。”蒋干说完把西装外套脱下来递给刘宏。

    刘宏心里大喜，想不到这么容易就达到目的，感觉老天太眷顾他了，刘宏不动声色的把外套接过来，利用转过身挡住蒋干目光的时机把窃听器拿出来。

    “蒋市长，没事我先出去了啊。”刘宏说道。

    “嗯！”正在喝茶的蒋干点头示意道。

    回到办公室的刘宏反锁上办公室的门，迫不及待的拿出接听设备听了起来，窃听器里面录下的是蒋干昨晚和今天的谈话内容。

    听完里面的内容，刘宏深深的皱着眉头，从里面的讲话，他知道蒋干和韩伟密约的目的是什么了，但这件事情蒋干却没有做成功，不，应该说是没机会做，如果单凭这个谈话内容说他与韩伟勾结，这并不能有效的威胁到蒋干，至于里面提到的赵董，刘宏并没有在意，他以为就是天鼎集团的一个董事而已，他这个层次的人并不知道赵董是谁，看来只能继续等机会了，刘宏有点失望的想到。不过，还好，对于他来说，把窃听器装到蒋干衣服里时间很容易的事情，想到这，刘宏不由轻松地笑起来，至少说明他以后的机会多的是。

