    虽然旅馆女主人那道充满杀意的目光只是一闪即逝，但是当那道目光停留在自己身上的时候，云凌风还是敏锐的察觉到了，对于云凌风这种人而言，对于别人所表露出来的杀意，是非常敏感的。??八??一?? 中文网  ? ｗ ｗ?ｗ ．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    不过，云凌风并没有动手，在对方没有率先动手之前，云凌风不会率先出手。

    云凌风刚返回房间，罗昊就对他问道：“怎么样有什么现？”

    “我刚上楼，这个旅馆的女主人就从我们上面那个房间中走了出来。”云凌风回答道。

    “看来那个房间中的确藏着秘密，而且是不想让人知道的秘密。”罗昊开口道：“你刚离开，sos摩尔斯电码就消失了，在时间上，正好是旅馆女主人进入了那间房间的时候。”

    “Boss，我们要怎么办？”精灵征询云凌风的意见，此时精灵已经明白，自己这些人卷入了一场意外的是非中。

    “按兵不动。”夜鹰开口回答道，“我们现在有要事在身，其他的事情能不涉及就尽量不要涉及。”

    云凌风摇了摇头，对夜鹰的说法并不表示认同，“就算我们想置身事外，恐怕这间旅馆的人也不会善罢甘休，因为他们以为我们已经获知了这间旅馆中的秘密，如果我是这间旅馆的主人，一定会先下手为强……”

    叩叩叩！

    云凌风的话还没说完，房间外就传来阵阵敲门声。

    “他们的动作似乎要比我想象中的更快。”

    云凌风拔出手枪，握在手中，向门口走去，开口问道：“谁？”

    “先生，听说你们房间的马桶出现了问题，我们是来维修马桶的。”门外的男人，回答道。

    云凌风通过房门上的猫眼，往外看去，门外站着两个男人，正是在进入汽车旅馆时，在底楼大厅中喝酒的那几个男人中的其中两个，他们穿着牛仔裤和设色羽绒服；不过，他们拿在手中的并不是维修包，而是枪！

    两个男人手中分别拿着一直雷明顿m87o******，以及一把mp5冲锋枪。

    靠近房间门的那个男人已经把******枪口对准了房间门，只要云凌风把门打开，绝对会被对方一枪撂倒在地。

    云凌风退后几步，把安装了消音器的p226手枪对准房门，说道：“可是为什么你们看上去不像是维修工，而像是杀手呢？”说完，便扣动了手枪扳机。

    几声沉闷的枪声，子弹打穿了房门，击中了站在门口的男人。

    噗！噗！噗！

    那名手握雷明顿m87o******的男人身上的羽绒服中，飞出好些羽绒，在空中飘舞着，从男人身体中溅出的鲜血溅落在飞出的羽绒上，雪白的羽绒上，立刻被染上点点嫣红。

    男人瞪大着双眼看着面前的房间，满脸的不可置信，向后倒退了两步，倒在了地上。

    另一名握着mp5冲锋枪的男人，看到身边的同伴倒下，当即把枪口对准了房门；可是他还没来得及扣下扳机，又是两颗子弹破门而出，击中他眉角的位置。

    子弹贯穿了枪手的脑袋，在他后脑勺位置爆出一蓬血雾，混合着骨头碎屑的血浆喷溅在他身后的木头墙壁上。

    砰！

    云凌风一脚踹开房门，闪身冲上了走廊，在冲上走廊的同时，手枪指向另外两间房间门口的枪手。

    噗！噗！噗！噗！

    沉闷的声响中，剩下那四名枪手脑袋上，绽放出朵朵血花。遭受到致命攻击的枪手，倒在地上，睁大着双眼，死不瞑目。

    这个时候，另外那两间房间的门也被人打开，莱昂、韦斯利、卡斯沃等人握着手枪冲了出来。

    莱昂、韦斯利、卡斯沃这些都是久经战场的老手，警觉性异于常人，初到一个陌生的地方，初到一个陌生的地方，绝对不会睡死，再加上云凌风提前叮嘱过，所以走廊上一有动静，便惊醒过来。

    哗啦！

    莱昂和卡斯沃手持手枪，指向云凌风的方向，当看到站在走廊中的人是云凌风、罗昊、夜鹰和精灵后，又重新把枪放下，卡斯沃走到云凌风面前，问道：“北极狼，这是怎么回事？”

    “这间汽车旅馆中藏着一个秘密，而旅馆老板娘以为我现了他们的秘密，打算杀人灭口。”云凌风说道。

    韦斯利看着倒在血泊中的几名枪手，说道：“雷明顿m87o，mp5，hk416，全都是军用武器，这家旅馆的老板娘，还真不是一个简单的女人。”

    云凌风弯腰把地上那名枪手尸体边的mp5冲锋枪，捡了起来扔给罗昊，自己则是捡起了那支雷明顿m87o******，说道：“我怀疑这家旅馆涉及一起绑架，如果他们没来惹我们，我也就睁一只眼闭一只眼，可是现在居然想来灭口，那就说不得要插一脚了。”

    “短吻鳄、毒液带人清理这里这些鼠辈。”云凌风指了指卡斯沃和莱昂吩咐了一句后，对罗昊说道：“我们去三楼看看，这家汽车旅馆中到底藏了什么秘密，我的好奇心可是被完全调动起来了。”

    云凌风的眼睛中闪烁着冷色，孤傲的北极狼被激怒了。

    十二个人分两组展开行动，云凌风和罗昊刚冲到楼梯口，便看到两名枪手沿着楼梯冲了上来，云凌风想都没想，端起******对着楼梯上的两名枪手就是一枪。

    嗵！

    两名枪手被打得倒飞出去，狠狠地撞在楼梯转角的墙壁上，口鼻中向外涌着鲜血，紧随而来的卡斯沃，举起手中捡来的hk416自动步枪，对着两名枪手又各补了两枪，将两名枪手彻底击杀。

    枪声，令得两名守在三楼的枪手产生了警觉，探头往楼下看去，看到云凌风、罗昊、鲨鱼等人沿着楼梯往三楼而来的时候，当即把握在手中的******指了出去；可是，他还没来得及扣动扳机，他的脑袋就被鲨鱼用沙漠之鹰，一枪给轰成烂番茄，红白色的粘稠物溅的到处都是。

    云凌风两步抢上二楼和三楼之间的楼梯平台，对着三楼上剩下那名枪手又是一枪，把对方打成了一个血葫芦。