    “我真不是故意的。”

    刚刚被舰载直升机送到昆仑号航母上的李文忠号舰长，一脸无辜地对舰队司令王德显说道。

    “你就是故意的。”

    王德显瞪了他一眼说。

    “好吧，我的确是想吓唬他们一下来着，谁想到他们竟然慌了神突然上浮，他们要是老老实实在水底趴着，那肯定就不会撞上了。”

    李文忠号舰长说道。

    事实非常清楚，这艘米国潜艇悬停海底，他们自认为自己足够安静了，然后用被动声呐监听明军舰队的声纹特点，两支舰队搅合在不大的北部湾，这种事情都是必不可少的，实际上水下还有四艘明军的最新式潜艇呢，只不过米国舰队的声呐听不到而已。

    结果他们太小看李文忠号后面拖着的那根拖曳声呐了，虽然是悬停海底，但一些小的噪音还是被后者的拖曳声呐给盯上了，然后又摊上个喜欢惹是生非的舰长，这家伙没有开主动声呐吓唬米国人快滚蛋，而是命令直接从美军潜艇头顶高速开过去，或许当时美军潜艇深度不算太深，或许李文忠号航线正撞上比较高的指挥塔，总之就那么硬生生给撞上了。

    驱逐舰，实际上应该算轻巡洋舰的李文忠号，撞一艘小鲨鱼那不是跟玩一样，最终结果美军潜艇沉没，所幸沉没过程中措施得力，艇尾向下，海水也浅，内部的空气向上顶，让这艘潜艇保持向上昂头姿态竖在了海水中。然后绝大多数艇员从里面爬了出来。

    当然也有没爬出来的。这时候过去抢救的两国水兵正拿气割切艇体呢！

    但这件事很麻烦啊！

    王德显很清楚最近明美关系并不是表面那么友好。

    “看你这祸闯得！”

    他恨恨地对李文忠号舰长说道。

    就在这时候。外面的天空中骤然传来一声巨大爆炸，几乎同时昆仑号甲板上一片惊叫。

    “该死！”

    王德显↑，到的一幕，天空中一架美军的小恶魔战斗机正带着滚滚浓烟坠落。

    “谁开火的！”

    他瞪着眼朝正在看热闹的昆仑号舰长吼道。

    后者愕然了一下说道：“司令，没人开火，它的发动机自己爆炸了！”

    “呃？”

    王德显看着坠落海面的小恶魔，想了想终于没忍住，站在那里笑了起来。

    好吧。j40发动机的确很喜欢自己爆炸，这款发动机坑了整个米国海军，米国海军航空兵目前尴尬处境，跟这款发动机不无关系，他们有一堆舰载机等着用这款发动机呢，最终对西屋深恶痛绝的米国海军彻底把这家公司打入黑名单，然后西屋彻底退出航空发动机市场转而去造核电站了。

    这场事故最终导致了八名米国海军官兵遇难，不过让外界意外的是，双方谁也没有对此太过纠缠，一致的口径就是事故。海上交通事故，明美两国的友谊丝毫没有受到影响。期间大明帝国元首还派运输机将受伤米国艇员接到应天的医院治疗。并亲自到医院看望了伤员，然后对医院做出指示，一定要全力救治，还跟艇员中一名他的粉丝合影，然后赠送了一套自己的诗集。

    至于后续赔偿当然少不了的，毕竟是明军驱逐舰撞得。

    不过紧接着两国那丝毫没有对外声张的军事调动，却让那些明眼人看出，这件事没那么简单。

    米国政府以应对新华的威胁为理由，向北部湾又增派了两艘埃塞克斯级航母，同时向吕宋的克拉克基地派遣了一个b47喷气式轰炸机联队，甚至还传闻要在关岛基地部署马上就要投产的蛇鲨远程巡航dao弹，这可是射程足有一万公里的神器，虽然五六年他们打出一枚然后到八二年才找到，但在这时候依然无损于它神器的光辉。

    也不知道李同志到底有多么强大的黑科技，需要他们动用这种武器。

    而明军的反应也同样令人很不安，杨丰紧接着向万象的空军基地派遣了一个虎鲨战斗机大队，这可是陆基版虎鲨，背上带保型油箱的，而且发动机功率也稍微大一些，作战半径达到了八百公里，从万象起飞足够覆盖整个北部湾，除此之外还向这座基地部署了一个堪培拉轰炸机大队，通过明苏战争，这款轻型轰炸机名声大振，甚至连带着不列颠电气也沾光不少，销量大幅增加。

    当然无论明军还是美军，那都是去维护地区和平，遏制北越野心的，互相跟对方可没有任何关系，至于那些对此胡乱猜测的小报，完全就是在胡编乱造，恶意造谣，破坏明美两国兄弟般的友谊。

    就在这种情况下，看杨丰精神状态明显不是很稳定的吴努，终于心惊肉跳地赶紧宣布加入了东南亚神圣同盟。

    他的确被吓坏了，这件事明显已经变成了杨丰跟米国人的斗法，他可是很无辜的，他跟米国人真没交情，这时候就算加入也不会得罪米国人，毕竟他不是米国人扶持的对象。至于李同志那里只好对不起了，反正划给洪沙瓦底的土地已经划了，李同志也不可能再要回去，但如果坚持不加入，那就成了这些大鳄鱼们斗法的牺牲品，杨丰会毫不犹豫地抽他。

    总之这种非常时期，最好的选择就是少惹事。

    唉，这年头小国也不容易。

    这样一来也就还剩下安南继续拒绝加入神圣同盟，大明帝国电台再次对吴庭艳发出最严厉地指责，指责其破坏地区团结，指责其破坏安南民主，指责其伤害安南华人感情，劝他悬崖勒马，改弦更张，总之就是告诉他你小心点，别以为有米国人撑腰就了不起了。

    与此同时西贡华人举行大规模you行，要求吴庭艳立刻下台，同时大批华人资本家开始从当地银行提取存款，然后向应天转移，包括一些华人工厂也开始向暹罗转移，总之整个西贡一片风雨飘摇。

    当然，这些华人资本家只不过是找个借口而已，他们都精明得很，一看安南这局势就很不妙，奠边府的高卢军尽管有明军空中支援，但仍旧已经被北越军围困，而且消息灵通的他们，也知道新华在大举支援阮爱国，安南弄不好是要变成下一个高丽的。

    这种情况下，不跑还留在这里就是傻子了，万一哪一天再打成拉锯，别说工厂了，连命都保不住，趁这机会赶紧转移资产和工厂，暹罗的安全还是没问题的，到时候看看一旦情况不好一家老老小小卷铺盖走人就行。

    华人资产的逃离，让安南经济惨遭几乎毁灭性打击，那些失业工人天天满大街闹事，甚至吴庭艳本人都遭到围攻，高卢人看热闹，很显然他们也巴不得这个家伙被愤怒的老百姓乱棍打死。

    而且包括阮福晪在内，一些吴庭艳的政敌，也开始公开批评他的种种举措完全是破坏国内稳定，当然，对于这些家伙高卢人也同样坐视不管，反正就是任由他们闹，高卢不想得罪杨丰，他们也得罪不起米国，索性装没看见，你们爱怎么斗法怎么斗法，只要我打赢奠边府之战，安南局势就还是我说了算。

    实际上他们对杨丰是感激的，因为明军实实在在给他们提供了作战上的支援，但美军这时候跑来完全就是给他们添乱了。

    在高卢人的坐视，甚至于一定的鼓励下，安南内部对吴庭艳的斗争也趋于公开化，但就在这时候，米国人终于行动了。

    “保护侨民？”

    杨丰冷笑着说。

    米国政府以一名米国侨民在西贡的混乱中，不幸遭bao徒袭击遇难为理由，派遣海军陆战队一个营到达西贡，另外埃塞克斯号航母也停泊西贡港，为米国侨民提供保护并且以防出现意外情况好撤离侨民。

    当然，这话说得挺好，但紧接着米国国务卿杜勒斯便访问西贡并且和吴庭艳举行亲切会谈，然后对外宣布，米国政府将一如既往地支持安南政府为恢复印支和平所做的努力。

    没提安南国王，也没提目前印支的实际统治者高卢。

    “高卢人对此也很不满，不过他们现在也没别的办法，米国人用美援压着他们，而且马上日内瓦会议就要召开，根据咱们从巴黎一些高卢议员中得到的消息，米国政府已经要求高卢从印支撤军，给予印支三国真正的du立，以避免社工党势力以争取du立为旗号控制印支，实在不行可以将安南分割成两部分，阮爱国单独建立国家，另外所有外国jun队都撤出印支三国。”

    梁诚说道。

    “然后呢？所有人都走了，阮爱国打着tong一旗号南下，阮福晪打不过了，某一天某一艘米国jun舰遭到北越袭击，米国再卷入战争，重演一遍高丽战争？他们能不能有点创意，老是玩这种套路游戏很无聊的。”

    杨丰说道。

    “完全有这种可能。”

    梁诚笑着说。(未完待续。)

    ps：　　感谢书友汉人2017，书友150906115445708，秦漢唐明等人打赏uw

    
