    在BP这方面，自从颜元接受教练这个位置之后，几乎每一场的BP都是一模一样的，不管版本变化也不管其他什么的，反正我就ban这几个，

    给人的感觉就是好像在斗地主名牌直接来打，按照正常情况来说但凡有队伍敢这么做BP，对手都会笑出声来...

    但面对KG这种队伍的时候却没有队伍敢轻视，因为这五个人实在是太强了，

    “他们又是ban掉这些英雄...”

    陈俊看见这熟悉的BP顿感头疼，虽然KG这边可以让身为对手的他们拿到很不错的版本英雄，但是...这往往是一个陷阱。

    我把版本英雄放出来，你抢不抢？

    如果抢的话，那就说不准别人还准备新的东西应付你，这反而是更头疼。

    不抢的话，那KG这边就是你不拿我就拿，看你怎么办？

    这就是博弈，

    所以颜元强就强在这一点上面...

    “那我们也不拿。”

    站在陈俊等人身后的张伟旋即开口道：“以不变应万变。”

    当然这也是没办法了，张伟实在是琢磨不透老板的想法，所以他决定不拿。

    两边的相互交锋，在张伟等人眼里看来处处暗藏玄机，但是在KG这边等人看来就显得有点看不懂了...

    “他们咋回事？怎么连版本英雄都不选了？”宇文淼迟疑了一下旋即道，今天他们有点反常啊。

    “老板，我们怎么拿？”

    “随便选啦，你们玩你们想要选的。”余乐不咸不淡地道，

    众人：......

    宇文淼等人迟疑了一下，随后相互对视。

    常规赛这么说他们能理解，毕竟常规赛的对手不够强再加上那会他们的积分足以确定能进入季后赛了，但是现在他们可是要面对的是另外一支强队！

    再这么乱选，真的适合吗？

    “啊，我懂了。”

    宇文淼这时候拍了一下脑袋道，

    颜元：？

    不是，我就这么说了一句，你又懂什么了？

    “这是我们第一次打决赛，而且对手也是跟我们熟悉的，所以老板是想让我们不留遗憾，拿自己擅长的英雄去打，这样输掉的话也不会内疚。”

    宇文淼打了一个响指道：“老板，我懂了，您就放心吧！”

    颜元：......

    我放心你妹啊！

    我什么都没说好不好，你们咋就脑补出那么多事来？

    想要说什么但想了想，考虑到了职业选手再强也强不过版本，现在就看对面了。

    只要他们脑子不进水，把放出来的版本英雄都选出来的话...

    那他们想要赢就非常简单了，

    总不能对面也跟着不选版本英雄吧？

    要知道陈俊他们可都是一群“分奴”，基本很少做出逆版本的事情...

    听了宇文淼的一句话后，这几个小年轻一下子就愣住了，原来老板是这样的意思！

    懂了！

    原来老板的意思是想告诉他们，不留遗憾！

    他们擅长什么就拿什么，觉得什么英雄能赢下比赛就选，没有什么刻意的战术安排也没有其他特定的嘱咐，要的就是他们放开一切去打。

    赢了固然值得庆贺，输掉比赛的话也无所谓，毕竟只是第一局。

    不得不说，老板实属还是厉害。

    如果是换做了其他人，在一个新人战队面临第一次进入决赛这种事上肯定是慎重之又慎重，怎么稳怎么来。

    但颜元呢？

    似乎丝毫没有这种想法，反而是不给任何约束队员，只会让队员们选择自己想玩的，擅长的英雄。

    输了一把没事，我们还有第二把。

    就这种态度，放眼全球的电子竞技俱乐部还有哪个能并肩？

    颜元觉得自己这种说法已经实属很不错了，但是他千算万算也没有算到XZ战队的这几个狗东西居然在演自己...

    放出来的版本英雄一个没选，

    例如是下路的厄斐琉斯，韦鲁斯等等都还在外面，可XZ战队这边丝毫没有拿的欲望...

    反而是中规中矩地把打野和中单给拿下来了，

    “他们居然不拿厄斐琉斯？”宇文淼愣了一下道，

    “那要不要帮你拿？”

    “不，他们不拿厄斐琉斯肯定是有准备的，先不拿，再看看吧...”

    就这样，两边的交锋不断进行中，不断地预判我对你的预判，所以说整个BP下来把解说台上面的三位解说都是直接整懵了。

    这是什么BP啊...

    KG的BP不正常是出了名的，今天这种BP也不是第一次干的了，大家都已经习惯了，哪天KG要是好好地BP他们没准还觉得不习惯...

    可是XZ战队又在玩什么套路？

    版本英雄放给你选，你不选？

    再说了XZ这个战队跟其他战队不一样，他们因为更擅长从对线获得优势所以一般都会非常尊重版本，像厄斐琉斯这种版本英雄他们又不是不会，

    只要选出来，前期哪怕小崩都没关系，一旦三件套过后厄斐琉斯就有很大的舞台发挥了，

    “今天这BP解说有点看不懂好吧，两边的AD选手其实都挺擅长厄斐琉斯的，但是他们都没有选，莫非是有了什么针对的策略吗？”

    “下路版本英雄不选也就算了，可是上路的奥恩也是当前比赛热门英雄，居然也没有人选，真的是怪了...”

    “怎么说呢，两边阵容锁下来，怎么给我一种很复古的感觉...”

    “但是整体核心还是不变就是试图在对线期就获得优势，然后这样一来的话团战当中就能够很容易出现以少打多还能获胜的局面。”

    “两个队伍似乎都是拿到了自己想要的英雄，哪怕不是当前版本热门英雄，但可以看得出都是他们比较擅长的英雄。”

    “这一场比赛其实挺好看的，不知道大家有没有一种感觉，就是比赛看多了你会发现来来去去都是那几个英雄，有时候很没意思。”

    “这个其实也就是比赛的根本吧，毕竟比赛就是为了赢，而尊重版本才是最容易获得胜利的途径，但是不管KG还是XZ这两个队伍他们其实都不是那种常规的队伍，他们往往会是在不经意的时候掏出一些跟当前版本看上去不是很兼容的体系，但往往会获得奇效。”

    