    鲸鱼座Te行星半径比地球稍大，外围有大气层保护，球面可以看到浓厚的云层。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ云层颜色呈现灰褐色，部分区域的云层呈现暗黄色。偶尔云层会露出一部分6地，让鲸鱼座T星的光线直射。

    “6地灰褐色，跟云层差不多颜色，没有绿色，大概也不会有‘植物’这种生命？”

    沈聪一边记录信息，一边做有限分析。

    “云层常有漩涡产生，这在地表肯定是剧烈的风暴，看样子气候条件十分极端恶劣。而如此厚度的云层，虽说会遮挡住阳光，但也让地表温度无法逸散。从距离鲸鱼座T星远近判断，Te行星表面温度很高。”

    “有山脉，山脉看样子十分高大；暂时没有现海洋，如此高温环境，可能地表没有水分……没水、高温、极端气候，Te行星情况似乎并不妙。”

    像地球这样温和的多水星球，可遇而不可求。

    沈聪猜想过Te行星会有复杂的环境。

    所以并不觉得失望。

    事实上还有所庆幸，如果Te行星有地球那么好的环境，加上比地球长十几亿年的演化时间，天知道这里的文明会进化到何等高度。万一与金属生命擦出火花，掠食者遍地，自己千里迢迢前来，等于是来送装备了。

    现在这种情况，还算可接受范围。

    唯一遗憾的是，没有感受到八结金散的场。

    他在地球上，可以感受到幻影之翼在月球散的场，如果这里有八结金，理论上是应该感受到场的存在。

    “或许大气层厚度，遮掩了场的传递？”

    沈聪按下疑惑，目光为坚定所替代：“数据采集差不多了，没有现Te行星有文明的迹象，连生命的痕迹都没有探索到。极端气候对我没有多少威胁，看样子我需要亲自登6，实地考察。”

    做了决定，立刻行动。

    亚光飞船迅调整轨道，向鲸鱼座Te行星坠落。

    当飞船下降到一定高度时，Te行星大气层开始与飞船摩擦，并燃烧起来。水滴形状的亚光飞船，受到的阻力是最小的，但依然产生巨大的摩擦力，将整个飞船震颤如同将要散架。

    掠天车已不复存在，沈聪稳稳呆在亚光飞船内部核心区域。

    属于宇宙火种的活性波，开始对四周围的大气层辐射，捕捉大气层情况。得到的反馈，没有多少有价值的信息。

    只知道这种大气层成分，与地球大气层截然不同。

    内里的硫磺浓度比较高，属于有毒气体，相对于有机生命而言。现在的沈聪，百毒不侵，场化的身体不会与任何物质产生反应，况乎还有被吞噬掉的八结金，也在时刻保护它，保护飞船外壳。

    轰隆隆！

    随着摩擦的增大，坠落的飞船周围，气体剧烈燃烧，已经开始引连锁爆炸。不断冲撞飞船的坠落轨道，使得飞船翻滚起来，打着旋儿向地面极下坠。

    “有点晃……”

    沈聪无法与爆炸的大气层相对抗，只能被动接受，权当一次难忘的蹦迪之旅。

    几分钟后。

    拖着巨大的焰尾和爆炸，亚光飞船化作的大火球，狠狠砸进Te行星地表的一座山脉。巨大的撞击力度，引整个灰黑色山脉的大地震，山体开裂，岩浆迅喷涌出来，溅射的岩浆达数百米高。

    并伴随着滚滚浓烟。

    浓烟上升到空中，与灰黑色云层融为一体。

    空气不知道被怎么牵动，几道巨大的龙卷风，开始在山脉周围出现，将无数岩石集卷上天。

    乱石激射。

    风暴歪歪扭扭在起舞。

    灰黑色的云层遮挡住T星阳光，整个天地之间灰蒙蒙的暗沉，像是地球上乌云来袭时的阴天。

    光秃秃的岩石山脉，寸草不生，每一块岩石都有大量的皲裂。

    而半山腰处，岩浆灌入的地方，就是亚光飞船坠落撞击的地方，差点将山脉撞塌。现在山脉没有倒塌，但喷涌的岩浆和滑落的岩石，却成功将亚光飞船掩埋。只剩下飞船水滴造型的尖尖尾部，还露在外面。

    焦黑一片。

    岩浆来得快，凝固也快。短时间里，撞击大坑就被岩浆填满、凝固、夯实，重新将摇摇欲坠的山脉粘合住。

    只是。

    大坑中似乎有声音传出来。

    那是一种……类似敲击的沉闷声响。

    凝固的岩浆表面，渐渐开裂，裂开的缝隙伴随着敲击声音，一张一合。

    某一个时间。

    某一次敲击。

    轰隆！

    大坑上的凝固岩浆彻底炸开，一只黑色的、机械造型的巨大手臂，从烟尘中伸出来，撑在岩石上。再接着，大坑整片碎裂，黑色机械手臂的主人，一台金属机器人从凝固的岩浆中爬出来。

    龙卷风冲过来，无数石块敲打在机器人身上，没有留下任何擦痕。

    机器人就这样爬出大坑，大站起来，有七十多米高度。

    颜色是漆黑一片。

    整体造型如同《变形金刚4：绝迹重生》中的赏金猎人禁闭，头部没有五官，只有幽蓝色光泽闪烁的弧形面罩。

    风声呼啸。

    天空暗沉。

    机器人就这样站在龙卷风中，巨大的身躯硬生生将龙卷风遮挡、拆散，消弭于无形之中。缓缓地，不知道从哪里，出平静的声音：“这就是鲸鱼座Te行星吗？荒芜一片，没有丝毫生命的迹象。”

    巨大的机器人，自然就是宇宙火种沈聪的新造型。

    不知道是不是审美观扭曲，他的新造型没有模仿帅气逼人的汽车人领袖擎天柱，也没有选择邪气凛然的霸天虎领威震天，而是选择了《变4》中被擎天柱砍死的禁闭。

    选择禁闭的原因很简单，禁闭出场时很拉风，开着一艘飞船，满宇宙跑，做生意。

    沈聪现在也开着一艘飞船，满宇宙跑。

    人设比较接近。

    还有，沈聪比较欣赏禁闭那门从脸上伸出来的大炮。

    他为自己改造的新躯体，脸上就安装有一门可以延伸的大炮。这门大炮可以射高能粒子流，喷射度可以达到第三宇宙度。

    远距离狙杀目标会十分顺手。

    转头看了一眼还在大坑中半掩埋的亚光飞船，沈聪没有将飞船拔出来，而是任由飞船躺着。

    “脚踏实地的感觉，久违了……”

    感慨随风消散，迈出大步，向一个未知方向走去。

    呼啦。

    肩膀上，虚化八结金浮现，迅组成一件红色披风，在风暴中簌簌震动，飘扬卷曲。幽蓝色的脸、黑色的身体、红色披风，这个未知外星球上，狰狞造型的沈聪开始了自己搜刮遗泽的进程。