    番外作者：灭凤妹子

    ——本文纯属凤喵yy，与原文无关——

    距离京都千里之外的古城城外，一位面目清秀、唇红齿白、头箍玉冠做侠客装扮的青衫少年，身后背着一把长剑，手牵一匹白马，时不时还抚着那白马的额头。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他朝着斑驳的城门内张望着，似乎在等着谁。

    他并未现，在他的身后站着一位白衣飘飘、青丝纷飞的男子，此人相貌绝美，好似让人一眼看去便舍不得挪开目光，柔美的脸颊挂着爽朗笑容，凤眼微眯，那双眸子好似会说话般。

    青衫少年被身后男子猛一拍肩膀，待他抽出剑来欲要刺向身后之人，却听得一声柔和的轻笑：“你这是要谋杀恩人么？”

    少年的手顿时顿住，原本狰狞的面庞仿佛变脸一般，笑容绽放，转过身来凑在那白衣男子身前：“小白，我等你好久！”

    名为小白的男子嘴角微微上翘，露出的笑容让青衫少年的心里顿时一阵乱跳，红了脸颊。

    “这便走吧！”小白看着少年羞涩模样，不禁玩心大起，伸手在少年脸上摩挲下道：“你越可爱了。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    少年如同惊鸟一般，后退二步，扭过身去牵马，暗暗收敛心神，希望把小白的样子从脑海中忘记。

    然，小白的模样早已刻入他的心，如何能够忘怀？他的命乃由小白所救，一身功夫也都是小白所受。如今跟随小白已有一年，小白的一颦一笑，一举一动早已深入其心，难以自拔。

    “好啦！我们走吧！不要再闹别扭了喔！”小白抬手揉了揉青衫少年的头，成功的让少年嘟起了嘴，十分怨念的望着小白。

    最终，青衫少年乖乖的骑着白马，小白则牵着缰绳带着他离开那座古城。

    古城渐行渐远，最后消失不见。

    “小白，我们要去哪里？”青衫少年在马上问道。

    小白歪着头似乎在想些什么，青衫少年见状连忙继续问道：“听闻沙漠是个很特殊的地方，不若我们去看看好不好？”

    正在愣神中的小白闻言，这才笑着点点头。

    青衫少年暗暗抹把汗，好险，幸而自己反应快，不然小白又要不小心摔倒了呢！

    春去秋来冬又至，二人一马走走停停，终于来到了一片不见天际的沙漠。

    “小白，今日可还要与我练剑吗？”青衫少年下了马，从背后抽出长剑，劈出一道剑花，问道。

    小白点头，化指为剑，凭空变出一把长剑，青衫少年似乎早已习惯这种无法理解的事情，也不惊讶，安抚好白马，便提剑而来。

    小白与青衫少年喂招，时不时还指点着，倒是青衫少年认真严肃的模样，让小白很是赞赏，看待他的目光，也终于有着些许变化。

    良久，青衫少年力竭，这才收手。倒是小白依旧一副逍遥世外的仙人一般，一丝头都未乱。

    将青衫少年抗在肩膀上，小白顺手在他的屁股上拍了拍，唔，蛮有弹性。

    青衫少年并不是不反抗，当然，就算他在全盛之时也未必能反抗过小白，遑论此时他已力竭，只能任由小白胡闹。

    被拍到屁股的青衫少年脸红的像血染的绸布，当他被小白放在白马上时，这才长吁口气。

    小白笑道：“今日进步甚大。”

    青衫少年低低嗯了一声算是回答，被抗在肩膀上，还被小白给拍了臀，好羞耻……

    ——残酷而又让人心碎的百年分割线——

    ——玻璃心就此打住，下面虐心时刻——

    百年韶华已逝，小白依旧，在他的面颊上看不出一丝岁月痕迹，青丝飘然，如同百年前那般，丝毫不见一丝凌乱。

    而那青衫少年，早已鹤旧颜，没了当日琼华玉面，孤零零的躺在一座坟茔中的棺木中。

    小白静立在前，默默的看着生机已无、魂归天界的老人。

    百年相陪，小白已从四品先天修炼到五品灵皇境界。可那曾经的青衫少年，终究未入修行，这是他的选择，小白无从干涉。

    他多次想要给那少年喂些灵药，让他多陪伴着自己。可终究，他都拒绝。

    小白尊重他。

    就这样，百年已过，少年将要如土，他想再看他一眼，就一眼。

    胸中如有重石之堵，脚步如有千斤之坠，他握紧拳头，万分不舍。

    雨，随着天被乌云遮住伴着狂风而至，小白慌张掐起阵法将整个坟茔遮住，老天，你也在为他而泣吗？

    小白合住眼睛，回想着百年来他们相处的点点滴滴，他因自己调笑而娇羞的叫着小白，他因气恼而愤怒的叫着小白，他因拒绝自己逼着他修行而决然的叫着小白……

    一切的一切，仿佛都在昨日。

    “白马青衫江湖客，剑起而落是英雄。”小白默默念着，好似在夸赞那曾经的青衫少年，也似乎是在缅怀。

    最终，他将他葬好。

    碑上只有“白马青衫”四字。

    阵法起，小白距离坟茔百丈远，在他的坟茔周边建起一座大阵，是他花费一日所研究，除他自己，外人无法进入。

    肉眼所观，那坟茔渐渐消失，仿佛前面的一切都未曾有过。

    小白收敛心神，专心闭关修炼，不问他事。

    只有那白马青衫少年郎，被封禁心底，不愿想起。