    “崩~吧~”鸭嘴火龙张嘴喷出炽热火焰，胖可丁双手在胸前画圆释放出冰冻光束。两道能量相反的光线再次在空中抵消。

    “噗克叮~”胖可丁继续喊着。

    而与其对战的小队队长想到了击败胖可丁的方法，随即说道：“鸭嘴火龙，用火焰放射攻击森林。”

    “噗克叮~噗克~”胖可丁对着鸭嘴火龙拼命地摇头，像是在劝它不要这么做。

    鸭嘴火龙却毫不犹豫地对着远处的树林喷出火焰。胖可丁再次打出冰冻光束去抵挡火焰，但由于不是正面抵挡，一些四散的火苗还是掉落到了地上的草丛上。

    “噗克叮~”胖可丁立马跑上去，踩灭了这些火苗。而它没有注意到的是鸭嘴火龙已经抡起火焰拳，冲了过来。

    火焰拳直直地打在了胖可丁的脸上，将其击飞了出去。队长得意地走到胖可丁面前，叫嚣道：“这就是和人类作对的下场！”说着，拿出了宝贝球，打算将胖可丁收入其中。

    “喂，队长！”这时特行部的其他成员走过来叫了声他。

    “怎么了，没看到我忙着吗？”队长不耐烦地说道，“这只胖可丁还算厉害的，带回去就能获得奖励了。”

    “那种宝可梦不可能比我要告诉你的事重要。你先过来，队长，看我们抓到了谁！”队员招了招手。

    “鸭嘴火龙，看着这只胖可丁。”队长走过去，远远地便看到一个少年被风速狗压在身下。

    “啊，人类小孩？我们是来执行宝可梦镇压任务的，你抓个人类干嘛，难不成他是那个小······等等······”队长结果下属默默递过来的追捕令，一看果然是那个最小S级通缉犯——小智，“我去，这下不是起飞！”

    “芜湖~”突然下属神情一转，说道，“不过队长，刚刚那个小子透露出了自己会被通缉的理由。他说······”

    下属凑到队长的耳边，小声地说着。听完后，队长的表情也变得凝重了起来。他慢慢地走到小智的面前。

    “放开我啊，可恶~我才不能被抓回去啊！”小智奋力挣脱着，可怎么也挣脱不开风速狗的压制。

    “喂，小鬼。你说的关于，闪电鸟的事······是真的吗？”队长站到小智的面前，严肃地问道。

    “额~”小智一瞬间有些怀疑自己是不是说了不该说的话，愣愣地点了点头，“是···是又怎么样？”

    “那也就是说，其实我们联盟已经捉到了闪电鸟。那还怂什么火箭队，直接和他们干！”下属兴奋地说道。

    “可火箭队也有火焰鸟啊！”小智不假思索地说道。

    “······”众人愣愣地看着小智，你这家伙不光知道联盟的机密，连火箭队的机密也掌握了吗？虽然不清楚，这种程度够不够成为S级通缉犯，但是一时间众人也有些明白了这个家伙为什么是S级通缉犯了。

    “算了，这些东西和我们都没什么关系。就当没听到吧，把他带回去交给总部。”队长说道。

    做出了决定后，一众特行部成员便开始收拾残局。突然一只大岩蛇从地底钻了出来，想要解救被困在捕捉电网里的宝可梦。

    “可恶，拦住那只大岩蛇。风速狗，神速！”风速狗的主人让风速狗发动攻击，自己用膝盖继续压着小智。

    没一会儿，大岩蛇被特行部众人围攻倒地，队长走到大岩蛇身边，猛地踹了它一脚，大骂着：“MD，想救走宝可梦，是想害我们再辛苦捉一遍吗？嘶~疼死了。给老子进来吧！”说着用宝贝球收服了大岩蛇。

    “噗克叮！”胖可丁捶着地面，一脸悔恨地模样。

    队长再次走过来，一手抓住胖可丁的耳朵说道：“怎么，着急了，这就到你！”

    “噗克~”胖可丁一拳打在了队长的肚子上，队长弓着身子，退到了一边。“唔额~可恶，鸭嘴火龙，给我用火烧了它！”被反击的队长，恼羞成怒地说道。

    而一边的队员也没有丝毫阻拦的意思，反倒是为施暴者鸭嘴火龙打气。因为此时的村民们都离开了，没有人的存在使得他们更加肆无忌惮了。

    “喂，住手啊。拜托，快去拦住那个人。不能，人不能伤害宝可梦啊。”小智不断哀求着。

    而压在小智身上的人却讥笑着说：“哼，等着看好戏就好了，小鬼，没见过宝可梦的鲜血吧！”

    “我叫你们······住手啊啊啊啊~”小智突然大吼道。而随着这声怒吼，整个树林间，突然空气温度骤降，仿佛小智的这声怒吼有着某种力量一般。

    队长首先察觉到不对，抬头看去，发现一直蔚蓝色的大鸟，在空中盘旋。并发出了空明，神圣的鸣叫：“呜啊~”

    “那是······”队长眯着眼仔细看了看那只大鸟，“总不会是急冻鸟吧！欸你别说，还怪像······”

    “队长，那，那······好像就是急冻鸟！”听到下属的话，包括队长在内，所有人都愣住了。

    “呜啊~”急冻鸟极速下降，翅膀卷起狂风，疯狂侵袭着下方的特行部成员。

    压在小智身上的人，被突如其来的强念力抓住，扔飞到了一边。

    队长惊慌地喊道：“快，快点逃离这里。把那个通缉犯小子给带······”

    众人一回头，看到小智站了起来，并且身旁多出了两只宝可梦，右边是浑身金黄的超能系宝可梦胡地，左边是一头金发的迷唇姐。

    小智扭了扭酸疼的脖子，满脸黑线地看着面前的特行部众人。急冻鸟飞到了小智的上空，煽动着翅膀，缓缓地停在了小智的身后。翅膀煽动的气流吹起了小智的外套，小智压了压帽檐，用包含浓浓怒气的声音说道：“你们这些混蛋，该消停了吧！”

    此时的特行部众人，才知道了，这家伙成为S级通缉犯的真正原因了。不过他们怎么都不敢相信，这个看上去只有十岁差不多的孩子，能够收服急冻鸟。

