    所以他们一个个承认了被这位管辖的地位。

    “每一个都有天级，甚至再强起来，修炼快速的话，进入尊者级都不是问题，这就创造了一个潜力种族……简直……”

    贾岩摇了摇头，对虫族女王，感觉更是神秘与强大。

    “好了，我也走了，你们未来加入猎户臂吧，别说自己是什么种族，或者谁创造的，只说是在这颗星球内部诞生的种族，至于如何自圆其说，你们自己思考吧，当成是你们诞生后的第一个生存考验，如果有人要灭杀你们，我不会管……”

    贾岩默然往后退去，进入了次空间。

    这片火焰种族，一个个跪地望着，接着每一个，都长长叹出口气。

    创造者走了，创造者的朋友也走了，接下来，他们就变成了真正的星际种族，开启了自我发展的道路。

    这可谓是好事，也可谓是不好的事。

    总之，他们将面对一切，成为猎户臂内一个正常的种族。

    关于他们的事情，贾岩是不会再去纠结了，甚至就算这种族有些不错的强者诞生，都不会令得贾岩有什么太多的关注。

    一个种族想要强大，并非是这样没有底蕴就可以成功的，像这样一个无根浮萍般的种族，未来起码要繁衍许多年，才可能出现强者或者科技文明，等到他们繁衍出来了，贾岩可能都已经死了，所以也没什么好值得关注的。

    “虫族女王分身……走了么？”

    遥遥看着星空，贾岩分身默默的往真身方向飞去。

    实际上，真身那边仍在修复着伤势。

    这次的伤势，比起贾岩自己预料的都要快很多，他甚至感觉，哪怕那杀手锏没有完全的攻击到自己，却仍旧是带给了他大量伤害，如果一个不小心，现在死在星空中的生物，就会是他自己了。

    好在这种事情并未发生，死在星际上，被一群的猎户臂战舰肢解，研究的生物，是那位星河中阶强者。

    不管过程如何，结果是贾岩赢就行了。

    他每一次的战争，不都是如此获胜的么？

    “也对，虫族女王说的很有道理，我回想先前的战斗生涯，似乎我每一次的战斗，都会很激烈，看起来是很精彩没错，可死亡危机太多了，多到我都有些害怕。”

    贾岩回顾了自己的进步过程，都不由自主的感叹一声。

    自己就是一个异类，没死在先前，简直是运气太好了。

    “所以现在这样，才能知道虫族女王给我的机会多重要。厉害有经验的强者，往往一句话就能为你答疑解惑，往往都能开导出许多的未解之谜，我先前一直很自傲，认为别人的帮助并非是自己想要的，我走的是自己的进化兽道路，更是自己的阴阳道道路，可实际上，我缺失的东西仍旧是挺多的。”

    贾岩默默的想着自己的缺点。

    不过分身这边仍旧是因为精力无法浪费太多到这里，所以他只能稍微想想不那么复杂化的东西。

    主要关键点，还是在他的真身身上。

    咕咕咕……

    次空间内，一道道的能量，被外界的战舰输送到这片星空中。

    若有些猎户臂内的生物知道，此时输送到这片星空中的能量，每一秒钟都是地级以上生物，一辈子的能源，肯定会眼红的。

    但若他们知晓了使用这种力量的人物是谁的话，倒也没人敢来打此能源的主意。

    因为这是贾岩，他们这猎户臂内的最强者，而且也是周围星域内，最最可怕的存在，起码在一千光年之内，没有哪个敢不承认贾岩的强大。

    谁敢抢这位存在的资源，那是傻了还差不多。

    贾岩隐秘的进行修复，只是因为习惯。

    猎户臂内的事物，仍有许多的未知风险，最严重的就要属在猎户臂周围星域中，隐藏的那些‘观摩者’，这些人中，某些甚至是星河级，他们在一边观察着两者的战争，是个人都会想明白，他们准备干嘛的。

    螳螂捕蝉，黄雀在后的事情，贾岩不会让他们有机会做。

    “快点修复，如果慢了，真的有可能会被周围星域中的那几位星河级找到机会。”

    贾岩在次空间内，使用着外界输送而来的顶级资源。

    这就是一位星域之主的好处。

    每一位星域的星河级主人，都能随时随地调用星域中的任何资源，贾岩已经算是好的，有些星域中的星河级存在，甚至会将星域里的绝大部分资源都一个人享用掉，当然了，那星域因此也会渐渐变成了荒芜星域，发展不起来，星河级存在也只能是尽快的换地方。

    “这些资源，如果放在我先前的等级，每一种都会令得我大大提升，可惜现在却只能是作为我的修复消耗品，果然是地位不同了，享受的东西也不同了。”

    贾岩感觉着自己吸食的能源，这些液体是外界某些兵工厂加工的，口味都不错，里面蕴含的力量更是令得贾岩都有些满意。

    “兵工厂的存在，对这次的战争起到的作用很大，甚至可以说是功臣之一。”

    贾岩为兵工厂记了一功。

    然后，他想起了战争中的各大舰队士兵，高层，以及那些无私在背后为舰队做出贡献的普通民众。

    “对了，还有北方星域那边，也有很大的贡献，卡玛执掌了北方星域后，看起来她干的很不错，将许多的北方星域资源，以及通过北方星域购买来的资源，都交到了猎户臂这边，甚至还有许多的北方星域战士，通过通道来猎户臂参战了，虽然对绝对的猎户臂战士数量而言，这算是少的，但也算是出了一份力吧，得记一功。”

    贾岩想到了北方星域，也为他们加上了一笔分数。

    要知道，这是自动加入了地球联盟的一个潜力星域，若是他们未来真的与猎户臂这边保持了同步，能够做的事情和起到的作用，将会更加巨大，毕竟地理优势太明显了，远在几千光年之外，还能一定程度上沟通交流，又加入了猎户臂内的星际文明，整个猎户臂都会受益，当然了，北方星域受益的可能性更大，毕竟他们是联通双方的重要地方。

    “也对，北方星域那么重要，他们在那边有地理优势，地球这边则是另一侧的地理优势，这就是天然的发展机会嘛。”

    贾岩突然想到这点。

    回头确实得跟地球方面的高层说说了，不过他们似乎早就想到这些了，一切的接口都已经做好，似乎就在等接下来大举交易与沟通的时间到来。

    “呵呵，没错，我倒是有些小看天下英雄了，我只是在战斗上比较有点特色，人家玩政、治的，哪可能比我这半调子都要差了？”

    贾岩微微一笑，略感自嘲。

    强者就是这样，有些时候会产生某些的过于自大优越感，可实际上抽丝剥茧，将他的强者身份剥除，在许多方面哪可能比得上专业人士。

    “好了，我也不用想那么多了，这些人，这些事，都有专门的人员会处理好，我修复好自己的身体后……”

    贾岩想到这些，巨蚊复眼中，浮现无数的精芒感。

    “我修复好自己的身体，时间就剩不多了，距离虫族星域甚至有三千多光年，到那边时间算算，我很赶……”

    也就是说，贾岩修复好自己的身体，都没有太多的时间，对家人与属下们告别，然后他就要动身了。

    这次的出行，他不准备带任何一人，贾岩小队的属下们，也绝对不会带了，他们必须留在猎户臂进行保护。

    “而且我得留点分身在猎户臂，重点是地球，如果有什么危机出现的话，我起码能用分身帮助地球渡过难关。”

    贾岩最看重的当然还是地球联盟，或者说自己的家人们。

    到了他这种实力等级，一个小文明之类的，是吹口气都得灭亡，但相对的而言，保护起来也很简单。

    就如现在的地球，在猎户臂那么多文明之中，就显得极其弱小，数量也少，所以贾岩就算倾斜再多的资源与能量给地球，分担到所有的猎户臂文明与势力中，就显得微不足道。

    而且大家似乎也都泰然处之，认为出过整个星域最强者的文明，理所应当得到这样的地位。

    当然了，等到贾岩离开了，地球人的地位会不会仍如此的崇高，那就不得而知了。

    贾岩也不会很快让人知道，他的真身已经离开，没有敌人来袭的情况下，等到别人察觉他可能离开，也许已经是好多年后了，到时他可能也到了哪怕真身不留在地球，单单靠分身，就如虫族女王一样，都能够对一位星河初阶轻易的喊打喊杀了吧……

    贾岩在次空间内部，想了很多，与一个个汇合而来的分身，慢慢的汇合，收回分身上的力量，他也逐渐的充实自身，接着实力回复渐大。

    而他本人不太关注的是，他的名声，简直在如今的猎户臂内部，都算是如日中天。

    连带着，猎户臂星域内的民众与士兵们，对外界星域的感观与看法，都在这一战过后，翻天覆地的变化了。

    “呵呵，你不是那什么家族联盟星域的人吗？上回你们来我的店里，说我们猎户臂肯定要输，未来你们可能要来我们店里找奴隶来的，现在呢？”

    “呃，地球的各位大人，我们可不敢那样说，只是我们先前确实是错了，这里有一份薄礼，请各位大人笑纳，让我们继续做地球的生意吧，现在我们星域里的人，对地球的东西简直是顶级的享受。”

    在临近地球的某个文明交易所里，一群的来自外星域人物，被这星域里的存在包围了。

    他们这些存在中，几乎全部外星域来客的人低一两个等级，可气焰完全压得这群外来客不敢抬头。

    “呵呵，你们居然变了口风么，这样吧，我们也不需要你们的道歉，你们中随便派一个人出来，到我们文明的擂台上，指明我们几个里比你们弱一小等级的人跟你们打，你们赢了，我们不再纠结这个话题，如果你们输了，这回购买的物资，你们得双倍付款，你们看如何？”

    “呃……这个，各位大人，你们也知道，我们只是普普通通的商人，等级高也不代表战斗力高，哪能跟你们猎户臂内公认越阶杀敌最厉害的阴阳道相提并论呢。”

    来临的一群生物们，一个个苦不堪言。

    猎户臂现在抖起来了。

    前几天他们有个商队里的护卫，实在忍不过，与一位低了他一个等级的猎户臂普通人打了一场，结果虽然惨胜了，却遭到低一等级的大量猎户臂人挑战，以猎户臂内所有人修炼阴阳道都像是着魔一样的水平，这位护卫第二场就惨败了。

    这说明猎户臂的生物们，真的是对阴阳道掌握到了某种程度，外界的生物，只要不是天才等级的，与低一个等级的猎户臂强者战斗，几乎不可能赢得那么轻松，甚至很可能败。

    因为整个猎户臂都开始了这样的转变，先前一直在周围星域中，被人称呼为‘弱者’的星域，居然摇身一变，大家都不敢招惹了。

    阴阳道的学习，更夸张到了猎户臂内几乎每一个学校，每一个孩子都必须学，哪怕没有学习的天赋，可孩子们只要学了阴阳道，多多少少都会有一定的越阶战斗水准。

    这就令得整个猎户臂强者的水准，以及未来的前景，都变成康庄大道，绝对是强大文明可期。

    而改变这一切的存在，正是这猎户臂内，那实力、才华，均令得人瞠目结舌的最强者——贾岩！

    只是说起贾岩，猎户臂内的生物，以及外星域来客们，都注意到的是，贾岩很久没出现了。

    因为许久的不出现，猎户臂内突然多出了某些不怀好意的流言蜚语。

    有的说贾岩已经死了，与那位星河中阶生物同归于尽。

    有的则是说贾岩重伤到压根没办法挽救，他只能是选择了闭关，不敢出现。