
她完全是公事公办的口吻，手里拿着时莜萱提供的所有证据。

包括在班级群的聊天记录，行车记录仪拍下来王翠华的所有丑状，还有刚才时莜萱在车里顺手拍下的几段小视频！

所有的证据都能表明，王翠华说话前后不搭，撒谎成性，撒泼耍赖还随口逮到什么说什么，信口雌黄污蔑时莜萱和副校长。

本来这些证据都是为防止王翠华抵赖不承认准备的，但时莜萱发现方律师来比证据管用，她说什么王翠华都像是小猫一样乖乖答应着，跟刚才那种凶悍母老虎一样的女人判若两人。

方律师唬着脸告诉她：“在五百人以上的群体中散播谣言，恶意中伤并且造成严重后果的就已经构成污蔑罪，如果我当事人要起诉你，你就准备到监狱里去吃三年牢房吧。”

“不行，姐，姐你救救我，我不能进监狱，明星还小，他还需要我的照顾……”

王翠华突然崩溃，一下跪在方律师面前苦苦哀求：“姐你一定得帮我，我要进去三年，方俊就不能和我结婚了，他一定会被别的狐狸精勾引走的！”

方律师冷笑：“你在当初明知道方俊有家庭还要勾引他的那刻起，就应该知道会有这一天。”

……

大家这才明白，她才是小三儿上位啊！

不对，好像还没有上位，只是因为生了男孩，搅和的方明星爸爸跟原配离了婚，最近准备和她领结婚证还没有领而已！

贼喊捉贼。

方律师让她不要跟自己说，要说就去跟时莜萱说。

时莜萱转身就走，走前丢下一句话，明天早上七点半还在这，想说什么想好，我随时保留起诉你的权利！

车让十六开走送时然回家了，于是时莜萱坐简怡心车回家。

简怡心刚才听一半，但还没完全明白。

于是时莜萱给她讲一遍！

听完这简怡心就炸了：“你可真行，够能沉住气的呀？不过你怎么知道方律师和她关系的？”

时莜萱淡淡一笑：“不然你以为我在家呆一下午都做什么了？有仇不报也不是我性格。”

简怡心对她竖起大拇指：“行，这事做的漂亮……”话说一半她又担心：“当初我跟你也是仇人，你不会一直憋着没报复呢吧？”

“时莜萱我告诉你，报仇可是有保质期的，过期不带找后账的啊。”

时莜萱扭过头去，懒得搭理她。

她有仇从不过夜，还能等这么多年？

简怡心就是做过亏心事，永远都怕鬼敲门，哪怕是“鬼”根本就不记恨她。

……

第二天一早。

时莜萱比平时早起半小时，心情不错特意捯饬捯饬，还精心的化个淡妆，化完妆出来时然眼前一亮：“妈妈你好漂亮，今天有重要的活动吗？”

时莜萱平时仗着年轻漂亮，天生丽质出门很少化妆。

所以化妆就是有重要的场合要参加，小家伙已经摸出规律了。

“笨蛋，今天开全校家长会，我不得捯饬捯饬？”

“哦，嘿嘿嘿。”小家伙笑的腼腆。

其实时莜萱没有和女儿说实话，今天化妆并不是因为开家长会，而是为了迎接即将到来的道歉。

昨天晚上王翠华加她微信，给道歉信发过来让她审核，如果那里不满意立刻改。

王翠华也不是一味的只会撒泼说谎，拍起马屁来也是很贴心的。

首先态度就十分良好，再三表示道歉信一定会修到她满意为止！

那女人完全就是揣着明白装糊涂，她明白什么是重点，哪件该说哪样不该说。

污蔑时莜萱的事情是全部都道歉了，但她自己的事情一点都没写。

时莜萱立刻毫不客气的指出来，告诉她别想糊弄过去，如果态度不诚恳不道歉也行——法院见呗！

王翠华的小辫子在时莜萱手里牢牢攥着，她不敢耍心眼，老老实实重新写了一份再让她看。

这次写的不错，王翠华思路挺清晰的嘛，胡搅蛮缠纯属故意。

早饭后，时莜萱自己开车去开家长会，孩子们考完试已经放假了，今天去学校的全是家长。

这也是她心软，没给王翠华赶尽杀绝！

本来她是想当着方明星的面让他妈妈道歉，给她最狠的报复。

但最后时莜萱没忍心，孩子是无辜的，就算了吧，只给王翠华一个人教训就行了，自己造的孽，自己还！

……

时然学校。

今天来开家长会的家长，惊奇的发现昨天耀武扬威撒泼的女人，老老实实在学校门口站在，双手举着一块牌，上写：我错了！

这也是时莜萱的主意，本来她想让王翠华在校外面念道歉信，后来转念一想不行，在外面念影响不够深远，总有人听到有人听不到。

于是她就临时起意，让她捧着这块牌在学校门口“展览”。

进学校开家长会的家长全都能看见她，大家带着异样的目光对她指指点点，议论纷纷。

昨天的事情传播面挺广的，大部分家长都听说过这件事，结果今天就看见昨天撒泼的女人在道歉！

很快，王翠华就成了学校的名人。

等家长们在教室坐好，各个班级的扩音器里就传出副校长的声音，也是就昨天的事情做了个简短的声明，然后王翠华当着全校家长的面，给道歉信念出来！

王翠华免除了牢狱之灾，但从此后就成了整个学校的笑话。

从那天开始她见到时莜萱都躲着走，再也不敢主动挑衅。

……

圣诞节快到了。

盛翰鈺说要送给女儿一份神秘的礼物，她一定会喜欢！

时然就问是什么礼物，他微笑不语，弄的还真挺神秘。

这天时然在家里写作业，快递送来一个超级大的盒子。

盒子高一米多宽也一米多，方方正正的外观看还挺好看。

但里面装了什么东西不知道，盒子上面也没写，四个快递员给盒子送过来的，问他们里面是什么，几人都摇头说不知道。

就说是从国外寄来的包裹，放到客厅后几个人就走了。

“是什么呢？”小姑娘围着盒子转。

转起来还没完，绕了五六圈，绕的时莜萱都觉得头晕，她还没有停下来的意思。

时莜萱终于反对：“你别转了，转的我眼晕，拆开看看不就知道了？”

小姑娘老老实实回答：“我不敢拆。”

“为什么不敢？”

“怕失望。”

时莜萱：……

好吧，既然女儿怕失望，那就只好由她这个做妈妈的代劳：“我给你拆。”

她给拆快递的塑料片拿过来，刚准备划——小姑娘阻止：“妈妈等下，我转过去。”

于是她就转过去了，还不敢看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666930"  chaptername="第389章">加入书签</a>
</div>
