    “父皇，儿臣辛苦这么久，没有功劳，也有苦劳，二八分账，是不是太少了一点？”

    王安腆着脸笑，只求炎帝手指缝里能多漏一点。

    只是。

    炎帝摇了摇头，长叹道：“朕也知道，这次能有这么大收获，都是你的功劳，如果不是因为情况特殊，你当朕会拉下脸向你要钱？”

    顿了顿，皱起眉头：“你也知道，马上蝗灾就要来了，介时这笔钱，还得花在京城百姓身上，还有南方的灾民……”

    “父皇说的是，是儿臣考虑不周。”

    王安有些惭愧，含泪放弃了自己的利益。

    “不错，这才是我大炎的太子，有担当，为父很欣慰。”

    炎帝捋了捋胡须，瞅了眼案上的奏折，起身笑道：“正好，朕这里又来了一批奏折，不如由你……”

    又想让我当工具人，呵呵，没门……王安忽然一拍脑门，大叫道：“不好！”

    “怎么了？”

    没等炎帝反应过来，这厮转身就往外跑，边跑边说：

    “父皇，儿臣想起来了，还有一件要事，等着儿臣回县衙处理，儿臣就此告退，改日再来拜见父皇！”

    不过几个眨眼，便跑得没影了，只留下目瞪口呆的炎帝和老太监。

    良久，炎帝才回过味来，指了指门外，笑骂道：

    “这小兔崽子，还是原来那个惫懒货，帮朕分点忧，有这么可怕吗？”

    “陛下这话可说错了。”

    须发皆白的李元海上前笑道：“殿下这次，不仅清除了那些家的仓库，还为陛下挣回来百万银两，可算是为陛下分了大忧。”

    “呵，就凭他，不是朕在朝堂上大发雷霆，那些家族，有那么容易退缩？”

    炎帝说到这，忽然话锋一转，笑道：“不过，不愧是朕的儿子，居然想到利用贡品偷天换日……也算荣国公他们倒霉。”

    李元海笑道：“陛下错了，自古苍蝇不叮无缝的蛋，只怪他们自己心术不正，才会给了殿下可趁之机。”

    “谁说不是。”炎帝双眼渐渐眯起，迸出一缕寒芒，“这次也算借太子之手，给他们一个教训，下次再有人不识好歹，朕就有了出手的理由。”

    为了不被炎帝的奏折大山压住，王安化身孙悟空，一路马不停蹄地逃回了县衙。

    刚坐下喝了一盏茶，外面就有人进来通报，说外面有人求见。

    “难不成又是来送礼的？”

    王安喜出望外，连连招手：“快，有请！”

    刚被炎帝割了韭菜，他正好借机找补回来一些损失。

    那衙役抬起头，犹豫了一下：“殿下，那些人怕是进不来，还得你亲自出去一趟。”

    “没关系，只要有银子，别说出去，出国都没问题。”

    王安片刻不愿耽搁，直接起身奔出衙门。

    然而。

    “嘎嘎嘎……”

    王安看着眼前成千上万，数也数不清的鸭子，仿佛一只军队，将大街堵得水泄不通，当即就傻了眼。

    “原来……原来竟是你们回来了。”

    好半天，他才反应过来，重新露出热情的笑容：“欢迎各位老板，来到本宫的县衙。”

    “我等参见太子殿下，殿下客气，能够再次见到殿下，是我等的福气。”

    “是啊，殿下，按照你的吩咐，我们将京城方圆百里的鸭子都买来了。”

    “足足上百万只鸭子，我们只是第一批到达者，后面陆续还有人过来……”

    说话的这些人，正是之前，前去苏家下订单，被王安鼓动购买鸭子的商贾。

    他们人人手持竹竿，站在不远处，四面八方全是鸭子，完全没有下脚的地方。

    也难怪报信的杂役说，需要王安亲自出来接待。

    这么多鸭子，人家确实没办法带进衙门。

    “呵呵，不错不错，感谢各位如此相信本宫。”

    短短时间，收购上百万只鸭子，已经大大超出了王安的预期。

    在他看来，也多亏这里是京城，大炎最富之地，百姓有剩余饲养家禽。

    换作一般的州郡，方圆百里之内，要凑齐这么多鸭子，绝对是一件不可能完成的任务。

    王安露出满意的笑容，高声宣布道：“大家尽管放心，本宫之前的承诺不会变。”

    “只要你们将这些鸭子，交给本宫，最多半个月，或许更短，保证你们连本带利赚回来。”

    “殿下客气了，要是不相信你，我们就不会回来，你就说怎么做吧……”

    赶着这么多活禽，对于这些商贾，也不是一件容易的事，一个个只求王安赶紧办正事。

    王安也没耽搁，当即就让县衙所有人一起出动，将鸭子赶早城外集中围起来。

    然后，让老典史带人出城，挨家挨户让永宁县的农民来领鸭子。

    永宁县整个县，有九万多人口。

    除去住在京城里的一万多人，还剩七万多农民，大约两万多户。

    按照比列，这两万多户农户，每户可以分到一百多只鸭子。

    王安放出话，让这两万多户农民，不准伤害一只鸭子，更不准买卖。

    没错，不仅不准伤害和买卖，还必须无条件喂养十天左右。

    违令者，从重处罚。

    消息一出，整个永宁县的百姓都炸了锅。

    一百只鸭子是什么概念？

    按每只鸭子一天二两进食来看，一百多只就要吃掉近三十斤粮食。

    十天就是三百多斤粮食，足以抵得上一个成年人多半年的伙食了。

    对于这个时代的农民来说，这可是一笔不菲的开支。

    “开什么玩笑，凭什么要我们帮忙喂鸭子，家里哪有那么多余粮？”

    “可不是，据说，都是那太子县令下的命令，真是造孽哟。”

    “早就听说，当今太子是个纨绔，让他当县令施政，不是乱弹琴吗？”

    一时间，永宁县城里城外一片怨声载道，自然也少不了对王安的诅咒和谩骂。

    老典史等人听闻，纷纷力劝王安停止，可王安不听，执意推行下去。

    消息很快传到京城权贵们耳中。

    对于王安这种劳民伤财，损公肥私的举动，众人无不是报以鄙视和嘲笑。

    各路言官纷纷出动，弹劾王安的奏折如雪花般飞出去。

    看起来，王安闯了一个大祸，似乎马上就要完蛋了……

