    第1374章 都是个例   

    “妈，我不出去，在这里陪着月月，她和孩子都是需要我的。”

    张龙说完之后，就直接坐到了另一边。

    

    过来接生的产婆，面对这位军师，一个字也不敢说，她来这里的时候就已经得了嘱咐的，不管是看到什么事，对啊，紧紧的闭着嘴巴。

    

    “那好吧！你就在这里坐着，千万不要让月月分心了。”

    梁月的妈妈，还是心疼自己女儿的，这孩子怀胎十月，当爸爸的，都没怎么陪在身边过。

    

    生孩子的时候，要是再不在的话，她你来的心里，肯定会不好受的，她都有些心疼了。

    

    这个时候，梁月已经说不出话来了，这种疼痛，她真的是第一次经历，一直在咬着牙，不想让自己喊出来。

    

    “月月，你赶紧吃点东西，要不然一会生的时候，很有可能会没有力气的，咱们在这个地方，也没有先进的医疗设备，全部都得靠你自己。”

    

    一开始的时候，还想着要带着她回大夏国生产呢！谁知道乱七八糟的，到最后直接就给耽搁了。

    

    现在在大夏国，也是有威胁的，他们这个时候说什么也不能回去，所以现在就只能冒险在这里生了。

    

    “妈妈放心吧！这孩子是个知道心疼的，啊～”话都还没有说完，梁月突然就大叫了起来，她刚刚真的是直接就没忍住。

    

    坐在楼底下的一群人，一个个的都紧张的走来走去的，他们刚刚听到了那声特别大声的叫声，一个个的，好像都特别的焦灼。

    

    “怎么样了，孩子生下来了没有？”

    莫离得到消息之后，也立刻赶赶过来，说实在的，张龙的这个孩子，现在是在所有人期盼下出生的。

    

    上面具体是什么情况，他们其实也不知道，当时张龙了解孕妇的时候，宋轶也跟着看了一些书。

    

    “哪有那么快，女人第一胎的时候，有的都能生活几天。”

    当然了，这些都是个例，也有夸张的成分在里面。

    

    大家心里都不好受，一个个的都特别的煎熬，这个孩子牵动了所有人的心，他们忍不住还在心里祈祷，希望到时候大人和孩子都是平安的。

    

    “哇哇～哇哇哇～”两个小时之后，上面总算是有动静了，这孩子的哭声，实在是太响了。

    

    那产婆也是松了一口气，她轻轻地把孩子放在了床角，因为还没有来得及清理，孩子身上带着的血，直接就占到了那个卡片上面。

    

    “生了生了，太好了！”

    所有人的脸上，全都带着激动的笑容，他们一个个的，好像都比产妇还要紧张。

    

    这个时候的张龙，整个人都快要虚脱了，他就只是在那个地方坐着，但是梁月美教一声他都觉得好像有一人拿着一把剑扎在自己身上一样。

    

    “月月，辛苦你了！”

    其他的人，都去看那个孩子了，张龙，这才走到了妻子的身边，在他的眉心轻轻的落下一吻。

    

    听到孩子的哭声了，梁月那颗心总算是放了下来了，她作为妈妈，其实还是非常忐忑的，因为根本就没有做过几次产检，实在是担心这孩子会有什么问题。

    

    “一点都不辛苦，那是我们两个的孩子，实在是太开心了。”

    那个孩子，是他们两个之间的血耐联系，梁月确实是非常的高兴。

    

    就在这个时候，梁夫人有些疑惑的声音，到了夫妻二人的耳朵，他们立刻就紧张了起来，正派的孩子有什么不足的地方。

    

    “张龙，你快看看，在床单上，怎么这个样子？”

    梁夫人，原本是想帮忙收拾一下的，这样这上面沾上了血迹的。

    

    顺着梁夫人指的方向看过去，张龙，这才想起来，他当时太着急了，上来之后随手把那张卡片式的东西扔在了那个地方，就赶紧过来看梁月的情况了。

    

    “阿姨，这个东西就是我们一直想要破解的，它这上面沾了什么东西，怎么突然就变成了这个样子？”

    

    他们想了无数办法，没办法，让这个东西显现，谁知道就只是放在床头上这么几个小时，竟然直接显出来东西了。

    

    梁夫人知道，他们几个这几天都是一筹莫展的，一直在想办法，倒腾手上的这个东西呢！   

    “刚刚孩子被放在了这里，这上面沾了一些血迹，我正想清理呢，就发现了，它好像有什么变化。”

    这孩子才刚刚出生，就给他们带来了这么一个大礼。

    

    这上面的东西，让小怪物看到之后，立刻就有些激动了起来，它刚刚也一直在看张龙的孩子呢，新生命的出现，那种奇妙的感觉，实在是太厉害了。

    

    “张龙，这上面是星辰诀，只有修炼了之后，在想运用星辰之力的时候，就可以得心应手了，就算是在你们那个国家也是一样的。”

    

    他们每次在那里，都没办法发挥自己真正的实力，好像是天道的法则，一直在压制着一样。

    

    光是听小怪物的声音，张龙就能猜到这个东西该有多重要了，他这个时候，也没有功夫去注意这些，所以直接就扔给了小怪物。

    

    “你先帮我收着，我现在得赶紧管着老婆孩子才行，这才是最大的事。”

    这个东西，当然暂时是顾不上了，所以就只能等着孩子稳定下来之后再说了。

    

    还有就是，孩子身上的血迹占到了这上面，也不知道对这个孩子会不会有什么影响，这些全都是她这个做爸爸的，要担心的。

    

    “孩子已经洗干净了，张龙，你要不要抱一抱？”

    说实在的，抱着外孙子的梁月妈妈，还真是有些爱不释手的。

    

    这么一会的功夫，小家伙早就已经睡着了，不管是在谁手上，都是雷打不动的，也没有在哭闹。

    

    “我……我还从来没有抱过孩子呢！么可一定要教教我！”

    这么叼个小东西，张龙实在是害怕的很，生怕自己抱过来之后会把孩子给摔了。

    

    可能是平时，张龙太过稳重了，都没有想到，他因为抱个孩子，会这么紧张，所有人的脸上，全都带着有些戏谑的笑容。

    

    “怕什么，这可是你们家的宝贝蛋，你舍不得丢下。”

    

    

