
    第1641章古符

    “雷齐津，莫非你知道什么？”

    见到雷妖老祖的变化，青玄眉头微微一皱，问道。

    其实，在他看来，吞天青貂一族是否被拉下水，倒还是其次，只要秦逸尘不被邪苍渊惦记，他们吞天青貂一族便能够继续安稳的发展下去。

    但是，现在看来，邪苍渊对于秦逸尘的仇恨，不比雷妖一族等联盟低，甚至，他第一个出手试探的，便是秦逸尘！

    如果他们知道了原因，说不定能帮秦逸尘化解这种恨意，所以，青玄如此的在乎。

    “秦小友，你可还记得我们被困的那个黑暗幻境？”

    雷妖老祖虽然猜测到了青玄的想法，不过，他也并不介意，他低喃一声，在其眸中，依旧有着一抹心悸之色闪过。

    “嗯。”

    秦逸尘微微点了点头，对于那个幻境他可是记忆犹新，如果不是他心智坚定，别说救雷妖老祖他们了，恐怕自己一行人都会被困在那里。

    “我也不知道秦小友是用什么办法破除幻境的，但是，那幻境能让我等都陷入其中，这绝非大邪皇族的力量所能办到的。”

    雷妖老祖深吸一口气，缓缓的说道。

    “破除幻境……”

    秦逸尘眉头一皱，他突然想起，在那片黑蒙蒙的空间中，曾经有一道神秘的古符！

    如果说，他真的拿走了什么东西，除了那一条条强者的性命之外，恐怕就是这个东西了！

    而他现在才是回想起来，那道神秘的符文径直落入了自己的眉心之中，但是，在之后，他并没有感觉到这道古符带来的不适，所以，对于此事他都没有太过去关心了。

    “在脱困后，我也四处收集大邪皇族的情报，最后，我从一个皇族中换来一个消息，据说，在两万年前，大邪皇族曾经探索过一个远古遗迹，他能够困住我们，应该与这也有些关系。”

    雷妖老祖继续说道。

    “这东西，竟然还有如此来历？”

    闻言，秦逸尘的心神忍不住沉入识海之中，在他仔细的观察之下，隐约能够见到，在他精神力之体的眉心之处，有着一道古老的纹路附在那里。

    但是，任由他动用精神力去探测，也没有发现其中有什么异样，甚至，如果不是能够清楚的看见，他真的会有些怀疑，这东西是不是真的存在。

    或许，这也是他为何会将此事忘了的原因之一。

    “秦小友，难道你……”

    见到秦逸尘一时间都没有出声，雷妖老祖忍不住试探性的问道。

    “这么说我的确从他们那拿了个东西，不过，我也到现在也没发现那东西有什么用处。”

    秦逸尘微微摇了摇头，苦笑道。

    “那你要小心了，邪苍渊肯定不会就此善罢甘休的。”

    听到他的话语，雷妖老祖与青玄相视一眼，不过却也并未多问。

    “兵来将挡水来土掩，反正有你们顶在前面。”

    秦逸尘轻笑一声，在其脸上完全没有什么担心之色，仿若，对此毫不在意一般。

    见到他的模样，雷妖老祖和青玄心中都是一阵的惊愕。

    如果是寻常之人，一旦被大邪皇族惦记上了，恐怕是茶饭不思，忧心忡忡，这家伙倒好，完全不像是一个当事人一般，竟然比他们还要轻松。

    不过，秦逸尘越是这般，他们便是更为坚信，这家伙是仗着自己有背景，不惧怕这些。

    “秦小友，那你去准备下吧，我已经通知云幽长老，让她过来接你了。”

    最后，雷妖老祖也是不再去提及此事，轻声说道。

    ……

    卫雕一族。

    原本最为繁华的城市，如今已经沦为了一片废墟，满地尸横遍野，看上去好不凄惨。

    此时，在这片废墟的上空，有着一道苍老的身影凌然而立，从这道身影的身上，不断的有着一种可怕至极的暴戾之气散发而出，在其周围的空间，都是因此不住的颤栗着。

    “雷齐津，你毁我族根基，此仇不报，我卫齐有何颜面去见列祖列宗！”

    在这片废墟上足足待了一日的光景，随着空间泛起一阵波动，那道身影已然消失不见。

    大邪皇城。

    虽然前些时日秦逸尘与青鸾几人在此大闹一场，不过，如今的大邪皇城已经恢复了以往的威严和繁荣。

    大邪皇府中，此起彼伏的大殿，蔓延至视线的尽头，一座座威严的大殿中，都是有着一些强悍的真元波动，一道道气息更是蔓延开来，笼罩着大邪皇府的每一个角落。

    如果是换成这般防守，即便秦逸尘有通天之能，恐怕也无法潜入大邪皇府的主殿。

    在重铸之后的主殿，比起以往更为雄伟，防备也是极为的森严。

    此时，在主殿的殿宇之中，邪苍渊静静的坐在首位之上，一股尊贵的气息却是不断的从其身上散发出来。

    此时，邪苍渊面色淡漠的翻看着从各处收集而来的情报，那一对剑眉，也是不时的微微皱起。

    身为一尊皇族，如今面对叛逆却无法直接将他们斩除，甚至，他麾下的一个种族，还被雷妖老祖他们给偷袭了！

    虽然邪苍渊也知道，现在的局势拖得越久，对于大邪皇族的威名打击就越大，但是，以他们现在的实力，却无法直接将雷妖一族他们一网打尽。

    虽然他麾下有七尊至强者投诚，但是，这些家伙们都是各怀鬼胎，也是逼不得已才投靠于他的。

    反观雷妖一族那边，其他四尊至强者身后的种族已经被他们摧毁了，如今，他们只能依靠雷妖一族的力量保护着他们的最后血脉。

    与大邪皇族麾下那几尊至强者比起来，这几个无路可走的家伙无疑是更为的团结。想要攻破雷妖一族，那等代价，恐怕他麾下的那些至强者，都不愿意承受。

    “族长，卫雕一族卫齐在外面求见。”

    此时，一道身影恭敬的走进，跪在殿门前，毕恭毕敬的道。

    “卫齐？让他进来。”

    闻言，邪苍渊的眼眸微微一眯，在其嘴角，勾起了一抹异样的笑意。
