    第1481章1481七四年

    “行，先准备材料吧。”

    第二天，天还没有亮，吕北光出发了，他想要回去了。闺女这里没事，家里的媳妇也快出了月子了，真心觉得对不起她。

    静初昨天下午已经让朝阳抹去买了很多的东西，都是家里那边没有的。

    送走了爸爸，她的情绪不高。

    “静初，要不咱们秋后回家？”

    吕静初的眼睛亮了，她还是想家了。可是想到自己到时候已经四个月的身孕了。就怕自己不能适应，所以也是犹豫不决。

    她知道自己这边没事了，姜阿姨他们一定不会过来的。

    “以后再说吧。”

    韩相君早上就离开了。他虽然不站队，但是这是还是要解决的，魏开云找的人都是他那边的，也就是那边已经知道了。自己还是不会掺和的。

    等到吕北光到家的时候，已经是八月中旬了。他看着小儿子那可爱的样子，抱着就不撒手了。

    杨秀琴现在也注意自己的身材了，虽然还是穿着普通的衣服，但是那身材真是好的没话说了。

    晚上吕北光可是幸福了。他以前真的没有过这样的体验，现在是真的不想离开身边的这个女人了。

    今年秋收是一个这几年都没有过的大丰收。还是所有人都参加秋收。

    一周岁的孩子有人帮着看着，再小的孩子就是在家里了。

    忙忙碌碌的秋收结束后，吕北光他们一家五口坐车离开了。

    静初那边也决定是他们回来，毕竟发生了那样的事，家里人都吓怕了。还是让他们看看吧，这样也能让他们安心。

    今年李家村按人头分，每个人分了二百块钱的红利。

    以前一家十多口人干一年也分不了这么多的钱。今年年底村里就有十多家娶媳妇。

    现在十里八乡漂亮的闺女都到了李家村当媳妇了。

    李云贵这次又带回来十个知青，知青点已经住不下了，所以就在旁边盖的新的房子，当然不是青砖瓦房。

    现在想要进李家村的知青都是更上面的关系。市里的领导都不一定能够塞进来。

    最后悔的就是潘小英，她的想法就是自己要是等到现在再卖着工作，不会让杨秀琴成家。还能多卖不少的钱。

    但是不管她怎么后悔，李家村跟她一点关系都没有了。

    插队这几年，她现在已经完全和村里的妇女通化了，再也不是那个有着小骄傲的女知青了。

    生活上也就一般，现在已经生了两个女儿，但是他丈夫重男轻女，连带着她也不重视。

    她的日子差不多就是老知青的日子。大家对能够回去已经不抱希望了。

    其实现在各个村子的日子已经都好太多了，起码吃喝不愁，跟李云贵关系好的几个村子也都有了养殖场，但是他们并没有完全按照李家村养殖场的样子来，在卫生上差了很多，所以他们平时的损耗不小。

    到了年底，就是大家伙最喜欢的时候，能够分粮，分钱。

    在腊月的时候陶家三口到了李家村。看着这个村子，陶老爷子在心里感激金二林。

    终于见识到了陶家兄妹的生活，也终于确定，并不是孩子们报喜不报忧了，他们的生活真的挺好，甚至比家里的还要好。

    见到了下面的五个小辈，陶老爷子那是笑得见牙不见眼的。

    五个孩子都养的特别的好，根本就不是他们心里担心的那种瘦弱的样子。

    这下三人都放心了，因为工作的原因，也就待了十天就要回去了。

    “你们几个踏实的待着。我估计用不了多长时间就可以回去了。也就是几年的事，咱们一家人就能团聚了。”

    秋后的蚂蚱蹦哒不了几天了。

    陶春和特意的去找了魏开云，买了好酒给爷爷和爸爸喝，临走的时候更是带了不少的回去。

    送走了三位长辈，陶艳珍又迎来了杨家的人。这次还是带过来很多用品，吃食，钱。

    杨家在这方面根本就没有亏待过他们娘三，其实杨九龙是想要亲自过来的。但是杨润泰说服了他，毕竟现在也正是黎明前的黑暗。

    杨仲义从离开就一直没有消息，但是陶家，杨家的两位都知道他安全的。陶艳珍也就放心了。虽然没有爱上自己的丈夫，但是也不想两个孩子没有父亲。

    七四年到了，姜心语感叹，离着离开又近了一些。

    看着已经比自己都要高的时景，感叹时间过得太快了。

    静初现在每天都要过来。正月底他们两口子要随着卡车一起离开了。

    “姜阿姨，真的不用让张姨跟我一起回去，生孩子去医院，坐月子有朝阳伺候。”

    “就你们两个我们也不放心啊。”

    “没事，我婆婆也是要跟着我们一起，不过我没有同意。

    其实我是想要留下来的。但是朝阳不同意。”

    在这里多好啊。都是亲人，可是朝阳天天可怜兮兮的哀求，只好回首都了。

    “行吧，不过你们两个可是不要丢下书本。”

    “知道，每天我都会给朝阳讲课的。”

    “那就对了。你们两个一定要用心的学习。”

    “姜阿姨，没想到我们两个还能分到那么多的钱。”静初笑眯眯的说。

    到家婆婆就给了他们一千块钱，当时可是吓了一跳。

    “那是自然啊，你们两个是代表着村里去首都工作的。当然会给你们公分的，到年底当然会给你们分钱了。”

    “现在咱们村的分红比外面工人工资都要高很多了。”

    “可不是，现在想要进李家村可不是那么容易的。”

    “我想着也是。我可是看到村里有一半的生面孔。”

    “嗯，以后李家村将会是一个大村子。”

    这李云贵还是很有头脑的，村里的房子越来越多，不过他规划的不错，成排的房子，看着还是挺舒服的。俨然就成了后世规划好的农村的样子。

    “我都没有见到小弟。”静初感叹，真的挺想看看那个小弟弟的。

    “那孩子没有亦庆漂亮，和你哥哥差不多。”姜心语中肯的说。

    “哈哈，我嫂子肯定不爱听，她就觉得我哥是最好看的。”

    (本章完)

