    “侯叔，你是说有人故意陷你们于险地的！”候建勇并没有跟着队伍走而是上了谷幽的战车。

    “嗯，我这里有着刚才的记录，他们明显就是故意激怒了那只中级蛮兽，想借用中级蛮兽杀死我们！”候建勇把自己的记录发给了谷幽，他察觉到不妙时就用战车的摄像系统记录了一切情况。

    谷幽看了一下影像，“用一辆新式的电磁炮车做诱饵，他们还真是大方啊！”

    看到那辆被蛮兽毁了的战车，谷幽也确定了自己之前的猜测。

    “是啊！这种战车已经做到了小型化，这可是连天都城都没掌握的技术，不过也因此他们就可以推诿，他们不是故意设计我们了！”候建勇有些不甘心的说到。

    自始至终，对方都没有太接近自己的车队，他们也没有理由指控对方了。

    “看他们的标记应该是金家的狩猎团吧！”谷幽看了一下战车上的标记。

    “对方根本就不怕我们举报，所以根本就没有掩饰，同时估计也有警告的意思吧！”候建勇想了一下说到。

    “警告？”谷幽有些疑惑。

    “咱们幽然居开业后一直都非常火爆，外卖的卤肉更是受到众多商家的喜爱，而原来异兽肉的供应都是金家掌控的，咱们的加入虽然还没撼动他们的地位，可也已经让他们感到了威胁！”候建勇知道平时谷幽不想理会这些事情，家人也都没有给他说这些。

    “原来是这样，人家倒也是师出有名了！”谷幽轻轻笑了一下，“不过来而不往非礼也，我怎么也得回敬他们一下不是么？”

    搓着鼻子，谷幽猥琐的笑了一声，“对了，他们的主力狩猎团一般都在哪里活动啊？”

    “谷幽你可别冲动！”候建勇一听有些急了，“他们的主力狩猎团的武器相当先进，远不是我们这些普通武器能比的，你要是招惹他们实在不智啊！”

    “侯叔放心了！”谷幽笑着说到，“我不会拿自己的生命开玩笑的，我只是去给他们送个礼而已，就是这个！”

    说着谷幽从青岩戒里取出了一朵蛇涎香，“这个可是个宝贝，所有的异兽都会为了这个东西疯狂的！”

    “这是什么东西？”候建勇有些惊骇的看着谷幽手中的花，“刚才我好像对周围的感觉都模糊了许多！”

    “这叫蛇涎香，作用可不止那点！”谷幽收起了蛇涎香，“这东西可以促进异兽的进化，对异兽来讲可是好东西，只要在他们的战车放上几朵，那就成了异兽们的一盏明灯！”

    蛇涎香他还想用来酿酒，所以早晚都会让候建勇知道的，所以谷幽并没有瞒着他，而且他也是为了让候建勇安心。

    “真有你的！”候建勇笑了，他亲身感受了一下这个花的厉害，对谷幽的话也十分信任，谷幽的行动他也不再阻止了，“他们的主力就在东面一些，那里被他们包场了，其他狩猎团根本不允许进入那个区域，所以你过去一定要小心些！”

    “我有办法的！”谷幽提高了车速，靠近了候建勇的战车。

    在候建勇离开自己的战车后，谷幽方向一转就离开了车队。

    “这是我们的另一个狩猎团！”谷幽疾驰的过程中发现了另一个狩猎团，“看他们的方向是追向了侯叔他们，不过看他们轻松的样子，应该刚才就在附近，这种半路吸引来的狩猎团果然还是靠不住啊！”

    因此谷幽也没有想去搭理地方，开着战车也没有减速就消失在他们的视野里。

    “那是小老板吧！”

    “没想到小老板这么厉害，传说幽然居有两个大宗师级的高手，看来第二个就是小老板了！”

    “以他们的实力根本斗不过中级蛮兽，看来是小老板救了他们，看来这个小老板还真是厉害！”

    这个狩猎团的人猜测出了谷幽的大概实力，可是他们却高兴不起来，他们明白他们刚才的行为已经被小老板知道了，看态度显然对他们不太满意。

    “大家也不用太担心，咱们本来和他们也只是雇佣关系，小老板即使有些不满也不会多说什么！”虽然这么说，可是领头的团长心中还是有些后悔了，他们比外人更清楚跟随谷幽家的好处，不管是卤肉还是灵酒，李如君都没有亏待过他们，这也是吸引他们的地方。

    谷幽此时已经完全没有理会那个狩猎团的事情了，他快速的朝着金家主力狩猎团的方向前进。

    “这金家还真是大手笔啊！”到了候建勇指的地方，谷幽也被眼前的景象惊呆了。

    出现在他眼前的就是一个完整的营地，正像他之前在凤凰城所做的一般，这里已经被建设成了一座小城。

    “怪不得金家几乎垄断了幽州城的餐饮行业，有了这个基地，他们就有了源源不断的货源！”谷幽站在远处观察着这个基地。

    “他们竟然能在野外建立一座核电站，这么说来基地的防御也会很强了，如果摧毁了这个基地，金家就得元气大伤了吧！”谷幽开始衡量摧毁这个基地的可能性，“算了，谁让我是个好人呢，就放过你们吧！”

    谷幽忽然想到了自己建立的那个基地，人类在野外建立营地可是相当不容易的，他虽然看不惯金家的行为，但也不想毁了金家几代人的努力。

    “哦，有个队伍出来了！”谷幽搓了下鼻子，“虽然不能动你们的根基，不过给你们找点乐子的机会还是不会放过的！”

    谷幽收起了战车，他悄悄的跑到了这只队伍行进的方向前面，躲到了青岩戒里。

    这个狩猎团没有注意到，他们的战车底部已经多出了一朵小花。

    “为了给你们个惊喜，我可是损失了好几朵是蛇涎香，不过不用谢我，你们还是好好感受一下接下来的惊喜吧！”谷幽出现在了车队的后方，用一种默哀的眼神送别了这个车队。

    金家的这个狩猎团走着走着就发现了不对，他们发现很多低级异兽竟然不顾死活的朝着他们发起了攻击。

    这条路，他们已经走了很多次，这周边的异兽都被他们清理过了很多次，稍有威胁的都被他们消灭掉了，而这些低级异兽平时看到他们的车队都会惊慌的逃开。

    “不知死活！”狩猎团的团长下达了命令，他们的战车速度都没减，车上的武器就在那些低级异兽靠还没靠近时就把这些异兽消灭了。

    只是这个狩猎团所有人都没有注意到，这些异兽被全部消灭并不是他们攻击有多快，让它们没有逃走的机会，而是那些异兽从始至终都没有一只有过逃走的迹象。

    消灭了这一批异兽，接下来的路上清净了，狩猎团的成员也习以为常的继续前进。

    可是接下来的情况却让他们有些兴奋。

    他们这次是根据基地的探测设备发现这里出现了一只初级蛮兽，他们这个小队就是要来消灭这个初级蛮兽的。

    初级蛮兽已经有了一定智慧，它们也知道趋利避害，所以想要围剿初级蛮兽也是需要策略和运气的。

    可是今天，不用他们费力的去搜索，初级蛮兽竟然主动送上门来，而且不闪不避的朝着他们冲过来。

    “马上解决它，今天运气不错，回去还有时间好好享受一下！”团长开心的说到，以他们车队的武器，解决这只初级蛮兽并不是很难。

    随着团长下达命令，所有的战车顶部都发出了一道光线，这些光线直接命中了这只初级蛮兽。

    受到攻击，初级蛮兽忍不住痛苦的吼叫起来，行动也变得迟缓起来。

    “好样的，继续打！”团长兴奋的喊道，他的手下也一脸的兴奋，仿佛一把把钞票正朝着他们落下。

    可惜他们的好心情并没有持续太久。

    一阵轰隆的声音响起，远处掀起了大量的尘土，而且还在朝着他们不断接近，这不是一个方向，而是他们周围全都有，特别是后面更严重。

    “这是怎么回事？”所有人都惊呆了。

    “赶快逃啊！”团长反应过来，可是为时已晚，那些异兽依然临近，他们已经没有了逃跑的机会。

    “攻击，阻止他们靠近！”团长急切的喊道。

    战车上顿时倾洒出了大量的亮光，异兽群里也有一大批异兽倒下，可是却有着更多的异兽冲了上来。

    狩猎团的人虽然疯狂的攻击，可是防线还是一点点的朝着他们缩回，甚至在战车上，他们已经可以清晰看到异兽牙齿间残留的碎肉。

    很快，就有一只异兽冲破了火力封锁，它跳到了战车顶上，虽然被上面的狩猎者马上就解决了，可也为后面的异兽打通了一条通道，有越来越多的异兽冲破了火力封锁。

    随着一只巨大的异兽一下撞在战车上，用力把战车掀翻，所有的异兽就变得更加疯狂起来，战斗也彻底失去了狩猎团的控制，越来越多的战车被掀翻。

    谷幽就站在远处一棵巨树的树枝上，“希望我的礼物你们会喜欢！”

