    “爹，回去你记得答应舅舅的事儿。”车上，凌云不忘提醒凌大仁，生怕他今天喝了酒回去就忘掉了。

    “放心，你爹我靠谱着呢，一定会将这是办得妥妥当当。”凌大仁不知是醉了还是清醒，又或者是半醉半醒状态。

    用劲拍了拍自己的胸脯保证道，那劲道凌云看了都觉着疼，而他却在那喃喃自语。

    “爹，你还清醒不？”凌云拽着他爹的手，摇了摇小声问道。

    “凌家四郎，你爹大概是有些醉意了，你且让他躺好，不然待会要是让他掉下来，凭咱俩老弱的体格，怕难以处理。”

    驾着牛车的周老伯回头看了一眼自言自语的凌大仁，果断的告诉凌云，生怕待会凌大仁动来动去掉下牛车，他们俩可扛不动。

    “好的，周爷爷您慢点开。”

    “老头子知道，驾十几年的车了，放宽心不会将你们带到山沟沟里去。”

    看着周老伯信誓旦旦的保证，似乎真如他所说一样稳如泰山。

    但凌云却看道牛车一扭一扭的，好不稳妥，周老伯还时不时回过头来看凌大仁。

    凌云生怕他回头的一瞬间把车开进沟沟了，急忙道，“周爷爷，四郎知晓了，您安心驾车，我会看好我爹的。”

    看着凌云担忧的眼神，有意无意瞟向这不太靠谱的牛车。

    “你这孩子，是不是信不过我这老头子，不过老头子我吹，老头子我这些年驾过牛车的路，可比你吃过的米走过的路还多哩。”

    周老伯咧着嘴，兴致勃勃跟凌云谈起他这些年驾牛车的过往，感慨万端。

    “我信，周爷爷，您说什么小子我都信，您能不能看着点前方的路。”

    凌云实在想不明白，咋滴都这么明显提醒他开车看路啦，还回头看，真怕他开到水田里去。

    这时候的田里可是刚种植好的水稻，水分充裕着呢，这要真开可进去能弄出来才奇了怪咧。

    凌云撇了撇嘴，暗自揣摩。

    “你这孩子，这是不放心老头子我啊！就这条路，不是老头子我吹，我都走了不下百次了。这十里八乡的路啊，那条没有我老头车牯子趟过，从来没出过意外咧。”

    话音刚落，突然牛车震了一下，挺住不动了。

    “周爷爷，这是？”

    “哦？你别慌，容我下车瞅两眼。”周老伯尴尬的摸了摸头，这啪啪打脸来的太快，让他有些不知所措。

    凌云也跟着跳下车，只是车上躺着的凌大仁，稳如泰山地呼呼大睡，仿佛世界发生的一切与他无关。

    “周爷爷，牛车这是出什么问题了？”凌云忧心忡忡，上前询问道。

    “无事无事，只是被路中间一块大石头挡住了，送老头子我挪走就是。”周老伯下车发现只是被大石头挡住了车轮子，不禁松了口气。

    眼见着天快黑了，要是突然出个意外，车上还躺着个醉醺醺的，麻烦就大了。

    第二天一早，凌云找到正在做婴儿车的爷爷。

    “爷爷，爷爷。”

    凌大山笑吟吟应道，“哎，乖孙，怎么啦？”

    “爷爷，我给你找个徒弟好不好。”

    凌云开门见山，表现得像个小孩子一样，摇头晃脑。眼睛忽闪忽闪的，那微微翘起的嘴唇，滑稽逗人。

    “哦？怎么会突然想给爷爷找个徒弟呢？”凌大山愣了一下，微微一笑。

    “爷爷，行不行，行不行嘛？”凌云拉着他的，撒娇似的摆来摆去，非让他同意不可。

    “好好好，乖孙儿说行那就行，不过爷爷丑话说在前头，你可要给爷爷找个机灵点的，可不要给爷爷找个榆木疙瘩回来。”

    凌大山本意摇了摇头，又因被凌云摇的厉害，不好拂了他的好意，想看看他到底在搞什么名堂，也就同意点了点头。

    虽不知道凌云在打什么主意，但这孩子打小就聪明，想着倒不至于带个不开窍的人，来祸害他这老头子。

    思来想去，想着昨日去了一趟杨家，今日便有求于他，于是他猜测肯定是在杨家时答应了什么。

    细细想来，这杨家到底也是杨氏的娘家，时常帮衬杨氏，如若真是他那儿子过来学艺，倒也不是不可。

    但仔细一琢磨，他家没有多余的房间跟床位，真要过来倒也是件麻烦事。

    于是他心中暗自盘算，想着手里还有九两银子，水稻也刚收获，此时有余钱也有余粮。

    若是在院中一角再建个房子，大约二两银子，倒也在承担范围内。

    再者说他孙儿如今已有五岁半，一直同姊妹们挤在一间房里，不成体统。

    如是这般想着，他打算将这批婴儿车卖了之后就动土，在一旁砌个房子。

    凌云没想到他还没跟凌大山讲是谁，就已经被他琢磨出个一二。

    他原本想着只要他爷爷同意了，到时候让凌大仁通个信，将他表哥接过来，事已至此，他爷爷肯定不会变卦。

    不过他这次可打错算盘咯！不用他明说，他爷爷都已经知晓了。

    只是没曾想杨虎来了之后，憨厚老实的他，常常惹得他爷爷暴跳如雷，大发雷霆。

    对其恨得牙痒痒，对凌云这个罪魁祸首更是气的咬牙切齿。

    奈何凌云后台太硬，众星捧月，全家人都将其捧在手心上。

    他骂又骂不了，打又打不得，最后只能把怒气发在杨虎身上。

    “不会哒，爷爷，孙儿怎么舍得让您教个榆木疙瘩呐，肯定会给您找个最让您省心的。”

    凌云甜言蜜语，不一会就哄得凌大山开怀大笑，连连点头。

    “好好好，爷爷都听你的。”

    “那咱们就这样说定啦，拉爷爷，拉勾勾。”

    “好好好，拉勾。”看着天真可爱地凌云，凌大山低低笑了起来。

    杨虎拜师学艺的事情敲定后，凌云随之将此事，讲给凌大仁和杨氏知道。

    谁知杨氏听到这个消息，一脸震惊，疑惑不解的看着凌大仁。

    “他爹，这是怎么回事？怎么去了一趟大哥家，就突然让虎儿过来跟爹学艺？”

    “这不是昨日去大哥家，将钱还给他时，将咱家卖婴儿车的事情说给他们知道。哪知大哥聊着聊着就说有门手艺好，养家糊口有保证。我就想着虎儿这么大了，也没学个手艺，就琢磨着让其过来咱家住上一段时间，也好跟着咱爹学学手艺，反正都是一家人，里外也不吃亏。”

    “他爹，你…你有心了。”听得前因后果的杨氏喜极而泣，感激涕零。

    他们兄妹两人，本就相依为命，感情深厚，一直都是哥哥在帮衬她，为她鞍前马后直到嫁人。

    出嫁后，还马不停蹄地劳烦她哥哥。自己理所当然的享受这哥哥的疼爱，却是不能帮到他一丝忙。

    现如今终于有机会帮家里一回，眼睛通红，热泪盈眶地看向凌大仁。

    她心想果然自己奋不顾身要嫁的男人，没让她失望，这真是个值得托付一生的男人。

    无与伦比地她，就这样痴痴的看着凌大仁。

    俏脸偎依在凌大山的后背上，一副小鸟依人的模样，心神荡漾。

    “应该的，一直都是大哥在帮助咱，咱也应该想着些他们。”凌大仁括不知耻，仿佛一切都那么自然，天经地义。

    凌云站在一旁，瞪着双眼，不可置信的看着他爹。

    他从来没见过如此厚颜无耻之人，他自愧不如，自行惭秽。

    若不是这些天所发生的事，都与他有关，看到他这副振振有词的模样，也许会对他的话深信不疑。

    但此刻，他只想逃离这里，他是在受不了了。

    没见过卑鄙无耻的人儿，还是他爹。

    啊啊啊！凌云自觉要崩溃了。

    面对凌云赤裸裸地鄙视，凌大山满不在乎。

    他此刻抱着杨氏正美滋滋在哪享受着杨氏的亲热，对凌云视而不见。

    凌云自讨没趣，气哄哄的走了。

    ……

    三天时间，凌大山加班加点，一脸的疲惫，不过眼里却闪烁着的喜悦。

    一想到这二十辆婴儿车还能再赚十几两银子，自是高兴不已。

    除了去舅舅那天。凌云这段时间都跟在一旁学，他明显发现自己的手艺精进了许多。

    凌大山感叹，这种天赋，真是做木匠的一把好手。

    从一开始接触到现在，半个月的时间不到，技巧就掌握了七七八八。

    如若是去拜师，学到这种地就已经可以出师了。

    没有人愿意将全部技巧交给徒弟，除非那人是自己的后代，否则都会就下一手。

    当然如果碰到自己看重的弟子或是关门弟子，自然会把全部技巧教与他。

    俗话说教会徒弟饿死师傅，留一手也是担心徒弟们对师傅反水。

    而且手艺这一行那是相当讲究，对于传人也有严格的要求，一般是只传男不传女。

    凌大山原本还想继续做，但凌云告诉他不要再做了。听到孙儿的话自是不理解，有钱不赚那可不行。

    凌云耐心解释，赚钱的活一出现必会有人模仿。

    一次两次还好，如果再继续做下去，也不会能赚钱。

    因为卖的人多了，东西就不值钱了，而且卖不卖的出去，还是一回事。

    凌大山虽然听得一知半解，但还是若有所思地点了点头。

