    进城之后，一行人叙旧，直抵都护府。

    这里面积极大，曾是王敏称帝的后花园，广阔到可以放牧，演武。

    但而今被改造成了一个标靶场，防卫极其森严，被制作好的弹药，炮体等等零件都摆放在这里。

    至于原本的火药基地还在沿用，不过只负责研制火药了。

    “陛下，火药制成炮弹，已经差不多成功，只是偶尔会发生哑弹的情况，但多数还是能炸的。”

    “现在最大的问题就是射程问题，最远尝试，不过区区两百米……”

    “有时候还会炸在炮体里，伤了自己人。”金珠尴尬的说道。

    威力大是大，就是打不出去，两百米，人家直接白刃冲锋，牺牲点人，就能端了红衣大炮。

    众人也是垂头丧气，颇为自责。

    秦云蹙眉，他的记忆里，另外一个历史里面，红衣大炮最早的射程也在五百米之外，稍微精细一下工艺，能达到两千多米，两里地左右！

    再不济，几百米也应该有吧？

    “是不是你们没有按照朕的图纸，严格制作？”

    丰老蹙眉，满脸忧色：“陛下，不会的，此事由老奴亲自负责，每一块零件老奴都亲自检查过，绝无差错。”

    秦云脸色凝重，直接上前，众人让路。

    红衣大炮的零件被分解，密密麻麻摆放在桌子上，他一个一个的拿起来检查，从炮管，炮架，内部的撞针等等……

    他一一检查，众人皆是止住呼吸，希冀的看着秦云，希望他能看出问题。

    一番检查下来，秦云轻咦了一声，目光闪烁，随手捡起一个零件，用力摸了摸，发现上面凹凸不平，且十分粗糙。

    他立马又拿起其他零件，一个接一个的摸，发现红衣大炮所有的零件都是如此。

    “陛下，您是发现问题了吗？”丰老都有些紧张，毕竟这么久没办好事，很自责，前线可是一直都在死人。

    秦云抿了抿唇：“让人拿半成品红衣大炮，打一炮，给朕看看。”

    “是！”

    丰老立刻招呼人去办。

    万众瞩目之下，一尊极其霸气庞大的红衣大炮被抬上了空地，扯下黑幕，炮体呈现通红色，卖相非常不错。

    在日光下，熠熠生辉，黑黢黢的洞口仿佛有毁天灭地的威力。

    要知道，这只是半成品，无论外观还是里面都有待加强和完善！

    仅仅一眼，秦云激动了，抓的一旁慕容舜华的纤手都有些微微发疼，她不免抿唇，暗自嘀咕当年和我洞房花烛夜也没有这么激动吧？

    “点火！”丰老大吼。

    锦衣卫亲自举起火把在点，嗤嗤……

    引线点燃，迅速冒出青烟，约莫两口茶的时间，红衣大炮没有动静。

    慕容的美眸煽动，怎么没动静？

    突然。

    砰！

    巨大的闷响如滚雷一般，庞大几百斤的红衣大炮通体往后缩了一缩，一颗黑色的小圆点升空。

    肉眼可见，整个平地的蠠族人都在后退，都在害怕，显然是见识过威力了。

    这段时间，被炸断手脚的可谓是数不胜数。

    “全部后退！！”锦衣卫声嘶力竭的大吼。

    小圆点只飞行了一小段距离，然后呈抛物线下坠，落地的一瞬间，恐怖一幕发生！

    砰！！

    大地颤抖，爆炸声刺穿耳膜，冲击力如神魔降世，掀翻了四周的一切。

    土地被炸出一个大窝，泥土和碎石飞溅，远比惊雷打地还要可怕。

    所有在场的人都吓了一个趔趄，惊惧无比。

    哪怕慕容舜华这等顶级掌教，都不免后退一步，花容失色。

    望着那炸出窟窿的地方，白烟四起，一片狼藉。

    “这……这就是红衣大炮的威力吗？”

    “怪不得，怪不得陛下睡觉都在念叨。”慕容不可思议道，她竟从这武器之中感觉到了自己的渺小。

    武功再高，也怕这一炮啊。

    丰老，金珠等人见一次还是惊惧一次，红衣大炮涉及到了他们知识盲区，威力实在太大，恐怕就是一座城池也能轰烂！

    秦云的表情此刻陷入沉思，没有想象中的激动，威力他心里是有数的，但这个距离太特么拉跨了。

    那是两百米，两百米都不到！

    以红衣大炮装填的速度，最多打一炮，敌人就要冲到脸上了。

    不对，不对！

    到底是哪里出了问题！

    秦云捉急，立刻冲到红衣大炮的炮体面前。

    “陛下，小心！”

    “小心烫伤手！”众人惊呼，面色害怕。

    只见，秦云极其大胆的弯腰，用侧耳贴了上去，吓的丰老魂飞魄散，红衣大炮轰完之后，炮体是极其烫的。

    刷刷刷的破空声，横移到秦云身边。

    “安静，不要出声！”秦云无比严肃大声。

    众人身影猛然一僵，锦衣卫军士纷纷停滞，当看见秦云的耳朵没有和炮体还有一个指头的距离，他们才松了一口气，擦了一把冷汗。

    丰老示意所有人安静，整个空地，数以百计的人，纷纷化作木偶人，连呼吸都能小心。

    “呲呲呲……”

    秦云的耳边，听到了炮体中有这种奇怪的声音，不贴近仔细听，根本听不到。

    他双眸顿时一亮，蹙眉凝重：“知道了，朕知道问题出在哪了！”

    丰老等人震惊，激动道：“陛下，您知道了？在哪？我等立刻去改！”

    秦云却又泄气，摇头道：“改不了，因为你们根本就没有出错，而是受限于工艺水平，精度有缺。”

    “炮体都是由铜制造，这种原料想要打磨的完美契合，本就困难。”

    闻言，众人面色难看。

    丰老捏拳，不甘心道：“陛下，难道就没有别的办法了吗？”

    “有，找到真正的工匠高手！朕之前让丰老你找的工人，应该只是民间的普通优秀工匠吧？”秦云蹙眉。

    丰老点头：“都是一辈子干铁艺的好手，西凉老奴找遍了，一个月前也曾通知帝都，让内阁帮忙寻找。”

    “但能达到的水准都是这个样子。”

    金珠也蹙眉：“是啊，陛下，会不会其他地方出的问题？微臣觉得……这工艺已经非常精细了。”

    “完全按照皇家工艺来的。”

    秦云摇头，果断道：“不，这还不够！”

    “毫厘之差，就会让红衣大炮出现各种各样的大问题，这个精细度还不够！朝廷工部也难以完成！”

    “现在只能寄希望于一些民间奇人了，只要能将精度调整好，那么红衣大炮的射程至少扩大数倍！”

    “然后直接拉上战场，反攻突厥！”

