    “那大妖到底是什么实力？”

    李牧还是想不明白，一头大妖，竟然就这么不明不白的挂掉了，还是让他有些惊讶，同时也有几分的喜色。

    对于普通的大妖，他并不是很在乎，这玩意真的要敢攻击他的核心治下，他绝对分分钟，让前者化为碎片。

    他能够占据三州之地，麾下的强者可不少，大宗师不说，至少宗师级的高手，也是有两掌之数的。

    而且其中几位还是军中悍将。

    宗师级别的军中悍将，你可不能将他当成普通的宗师武者，在大军的加持下，他们实力爆发，很可能可以比肩普通的大宗师了。

    李牧不惧区区的一头大妖，除非是妖王前来。

    但是妖王，可是妖族顶尖的强者，是定海神针，他们轻易根本不会出动的，毕竟每一头妖王，都是被人族看的死死的。

    论强者，还是人族要多，一旦妖王敢进入大乾，恐怕绝对会有强者，去堵路的。

    当然他不在乎一头大妖，但是古曲县，却能够拥有杀死一头大妖的力量，这让他好奇之余，也有一些不受自己掌控的感觉。

    “家主，那头大妖，根据剑南府城隍所说，应该在宗师巅峰和大宗师之间”

    “什么？宗师巅峰、大宗师！”

    这下子李牧的脸色终于变了，普通的大妖，也不过是宗师中段左右，强一点的，在宗师高段，只有极少是宗师巅峰。

    眼下这头，竟然是要比宗师巅峰还要强那么一点点。

    那岂不是说，干掉这头大妖的人，是一位大宗师。

    宗师和大宗师，可就不一样了，他不惧宗师，但是一个大宗师，对他的影响力还是极大的。

    即使他拥有比拟大宗师的力量，却也不会轻易的对上一位大宗师的，因为大宗师如果选择偷袭的话，你除非一直待在军营里，要么身边有同级的大宗师保护，否则的话，那你的小命就真的玩完了。

    “怎么可能？大宗师，岂会待在区区的古曲县”

    李牧深吸了一口气，脸色有些难看，然后他盯着李东南，脸色有些阴沉道：“你给我将古曲县，不对，剑南府那边的详细情况，都给我说一下”

    李牧感觉到了不对，区区的一个县城，竟然隐藏了一位大宗师级别的高手，这到底是怎么回事。

    他感觉到，有些事情，仿佛要脱离了自己的掌控，当然他心中，也同时涌出了一个想法，那就是收服这个大宗师。

    一旦他能够收服一位大宗师，那么自己的实力，将会大增，一个大宗师的威慑力还是很强大的。

    强如大乾，巅峰时期，大宗师的数量，恐怕也没有破百，现在明面上，也不过十几位而已。

    当然最强的，也就是那位镇南侯了，巅峰大宗师，配合他的镇南军，可以发挥出武圣的实力，尽管只是初入武圣，那也是道门的地仙，也不敢轻易与之争锋的强者。

    他有野心，想要争霸天下，自然也有底牌，那就是他背后不仅有李家，还有一个道门的势力在支持他。

    无极观就是背后支持的道门，一个一流的道家势力，巅峰时期，位列三十六天罡之流。

    道门巅峰时期，拥有三十六天罡，七十二地煞，天罡级道门，需要有地仙，而地煞级道门，则是需要道君巅峰级。

    没有这样的底蕴，根本不可能被评上。

    当然那也是巅峰道门，如今的道门，经过大乾太祖的打杀，已经削弱到了极致了。

    能够达到天罡级别的，恐怕也只有几家了，至于地煞级的，倒也还有十多家，和巅峰时期的道门不能相比。

    当然，这也和佛门兴起有些关系，再加上大乾的打压。

    无极观，巅峰时期，可以达到天罡级，不过如今连地煞级也都勉强，门内最强的那位太上老祖，活了三百多年，一身的玄功，达到了道家阳神真君，但是也只是高段，还达不到道君巅峰。

    门内除了这位太上老祖是阳神真君外，还有两位，勉强达到了阳神真君。

    实力在如今的道门中，也不算弱了。

    无极观想要恢复到巅峰，天下大乱，他们也看到了机会，于是也就有了想要扶龙庭的想法。

    派遣门中的弟子，下山去寻找真龙，而李牧是他们目标选定的其中一人，如今群雄还未争霸天下。

    他们也不可能知道，谁是真龙，所以很多大的道门，早先就广撒渔网，反正有野心的人多，看看他们有没有机会。

    李牧是无极观选择的一支，而且还比较看好的，所以无极观对他的支持，也不小，一下子派了三位宗师级的弟子前去帮助他。

    宗师级，在无极观也是高层了，整个无极观，宗师级的高手，也不过刚刚达到两掌之数罢了。

    能够支援他三分之一，可见无极观对于李牧，是相当的看好了。一般的，他们顶多是派先天的弟子，而不是宗师级的长老。

    但是李牧，却依然是不满意，宗师高手很强，但是李牧清楚，单单宗师可不够的，未来的天下争霸，只有拥有大宗师才能够站得住脚的。

    一旦进入群雄争霸时期，有些诸侯，他们为了消灭敌人，可是想尽了办法，不择手段，暗杀行刺，那是经常干的。

    当年的大乾太祖，在和群雄争霸的时候，可是收到无数次的刺杀，一开始是宗师级，到了后来，群雄看到大乾太祖实力越来越强，于是就派大宗师去刺杀。

    当然了，这都是有去无回的。

    不过即使如此，后来有些道门看到大乾太祖，似乎要对道门动手，也派了地仙去刺杀他。

    也正是如此，也拉起了一场太祖与道门之间的战斗，那一战，让大乾太祖的威势，达到了巅峰。

    一人独战多位天仙和十多位的地仙。

    大乾太祖将武道武圣的力量发挥到了极致，也是如此，大乾才有了八百年的基业。

    道门也是虚弱到了极致。

    道门对大乾的恨，可想而知，只不过道门势弱，大乾的实力有非常的强大，再加上神道和佛门的牵制。

    不过如今大乾已经虚弱不堪，神道也随之衰落，佛门也有了异样的想法，所以道门才会纷纷出手的。

    李牧想要有大宗师来加入他，可惜无极观，不可能会让大宗师，现在就下山支持李牧，在无极观看来，李牧还不值得他们这样的代价。

    李牧也知道无极观的想法，他心中有不满，却没有表现出来，毕竟他还是需要无极观的。、

    不过无极观不给他，他也可以找其他人，古曲县突然出现的大宗师，也是让他心动了，如果能够收服这位，就算是面对无极观，他也有更大的底气。

    