    此话一出，现场顿时一片寂静，但紧接着便是哗然。

    樱花国如今是亚洲公认唯一一个发达国家。

    其娱乐业的发达程度也是公认的本州第一，如今不说别的，好来屋的大多数亚洲面孔几乎都是来自樱花国的人。

    即使是的华夏人在西方，一说是的亚洲人，几乎白人的第一反应就是会问你是“樱花人”吗？

    甚至在好莱坞的顶级经纪公司CAA中们，就有不少的日本面孔。

    更甚者，樱花国的一大支柱企业索尼直接并购了好莱坞八大电影公司其中之二的米高梅和哥伦比亚。

    这代表什么呢，代表了至少想要在娱乐圈有一席之地的公众人物。

    特别是有将目光和未来发展放在国际上的人，一般是不愿意得罪樱花国人。

    即使是心中排斥的，顶多也就是敬而远之。

    因而此刻，观众们都傻了。

    大佬，你现在面对的不光是个樱花国人，还是一个在娱乐业举重若轻的娱乐人啊！

    这话当面对着人家，就是在打人家脸啊！

    果然。

    黑川米仓整个人的脸色都黑沉了下来。

    说实话，身为avex华夏部的负责人，他一直以来都是处于一个被恭维的状态。

    但他生气的也不是他被冒犯到了，而是他觉得自己的尊严被冒犯了。

    但是，他却不知道应该如何驳回沈飞白的话。

    “沈桑，为了两国友谊着想，你最好注意一点说话方式。”

    憋了半天，他最终冒出了这样一句话，脸色都要涨红了。

    说完，他又望着其他评审人:

    “各位，难道你们华夏的待客之道，就是如此吗？”

    在场的各位评审人面色一致的朝着黑川米仓笑笑，却是一句话也不答。

    不反驳是怕得罪，但有些刻在骨子里的东西，也不会让他们附和。

    不给沈飞白鼓掌，就是他们对于自己内心贪婪的低头了。

    至于沈飞白则是神色平淡，眼前这个樱花国人也许看起来谦和有礼。

    但是，在他的心中。

    这些人都是隐藏在暗处的豺狗，全部都等着撕下华夏的一处皮肉。

    虽是这样想着，但是他的面上却没有露出一点儿痕迹。

    嘴角微勾，沈飞白露出一副礼貌的微笑：

    “黑川先生您严重了，华夏泱泱大国，礼仪之邦，对待宾客都是奉若上宾。”

    “但与此同时，我们华夏人也不俱任何要挟，尤其是对樱花国。”

    “面对朋友，我们愿意奉上最香醇的美酒。而对豺狼举枪，则是对朋友最大的善意和尊重。”

    说完，沈飞白放下话筒，再次对其露出了一个十分礼貌的微笑。

    但是现场，却是炸了。

    轰轰轰，沈飞白的话便如惊雷一般的在众人的耳畔炸裂。

    一些热血青年更是直觉一股力量直冲脑海。

    轰动。

    彻底的轰动的。

    “我靠沈飞白牛逼！短短的对抗瞬间，让我忍不住的热血沸腾！”

    “我好激动现在，真的强我靠，我还是第一次看见有公众人物这样当面怼樱花的！”

    “几句话就能点燃我的热血，这一方面我只服沈飞白！说的真的太好了！”

    “对待朋友有美酒，若是那豺狼来了，迎接他的有列枪。你是朋友还是豺狼，自己悟去吧！”

    “沈飞白的话术，绝了好吧！”

    “就是就是。”

    整个现场，一下子就沸腾了起来。

    纪晨曦听到这样的话，也是忍不住娇躯一震。

    悄悄抬眼望沈飞白，眼神逐渐温柔。

    她心中清楚若按照外交原则，沈飞白的话语是不够完美的。

    但是却难得的，激起了她心中的热血。

    至于导师席和评审席上的那些人，此刻也是同样震惊。

    就连原本生怕出现什么差错，毁了这场准备良久的冠军之夜的导演。

    此刻都是咬着牙嘱咐工作人员：

    “给我拍清楚咯!待会那一段给我好好剪出来，多做几份拷贝！”

    但毕竟还是害怕事情闹得太大收不了场，到时候就得不偿失了。

    偏过头，导演在耳麦中逐渐交代着什么。

    ……

    现场，另一工作人员迅速上场，轻声劝慰着什么。

    主持人也一脸怨种样的举起了手中的话筒，举起手中的提词卡开始僵硬的转换现场气氛。

    “多谢各位导师以及尊贵嘉宾们的评审，接下来我们便进入投票环节，屏幕前的各位观众。请打开你们的手机，将选手名字+xxx发送到屏幕下方的地址。为您最爱的选手，投出您最尊贵的一票吧！”

    “而在场的各位嘉宾，以及媒体朋友们。在你们的身侧每人都有一个投票器，请按照你们心中所想，投出你们最为尊贵的一票！”

    盯着主持人如此生硬的转场，众人都是无力吐槽了。

    但随即，他们却也十分配合拿起了手机或投票器。

    “这首歌不论是技巧还是编曲功底都是一绝，沈飞白才子之名名副其实，就给沈飞白了！”

    “不光是歌还是后面的话语都唱的我是热泪盈眶，这首歌给沈飞白我不亏！”

    “孙子啊，舞台上那个娃，投票是怎么弄的？给爷爷看看？”

    “沈飞白投得人肯定不少，那我还是支持下景温纶？”

    “沈飞白！”

    “沈飞白！”

    “……”

    终于，在三分钟的投票时间。

    后方的大屏幕上，沈飞白的票数，正在以一种非一般的速度一骑绝尘。

    显示的后面二人那一丁点儿票数可怜兮兮的。

    工作人员和后台的选手都有些懵逼。

    这特么还是比赛吗？

    这一骑绝尘的样子，还有将其他选手看在眼里的样子吗？

    整的今天晚上，就只是沈飞白一个人的个人秀一样！

    场外，导演黄一飞也是一阵冷汗。

    对于一个对抗性质综艺的导演来说，出现这样极度失衡的场面绝对这个综艺的失败，或者说是一个污点。

    不过。

    他看着直播间已经上亿的人流量，也算是想开了。

    竞技失衡又怎样，他又没有暗箱操作。

    势均力敌是一种看点，像这样全面的碾压，同样是一个看点。

    搞得那么激烈为的不就是收视率嘛！

