    “要什么理由，我说了算，至于你们说的损失，我来认。”王根生冷冷的说道。

    两台收割机都是王根生给买回来的，现在免费给桃园村用，王春等人就算有什么不满，也是无可奈何。

    开干吧！

    有人叹着气说道。

    紧接着，王根生将两名训练好的收割机司机喊了过来，将收割机发动了起来。

    这一下，桃园村可就热闹了。

    男女老少，黑压压的一片，全部往洼地的麦子地而去。

    哪一块地，是哪一家的，桃园村的会计王大双带着两个人全部将面积记了下来。

    麦子地的四周，架起了好几盏大探照灯，收割机开到哪里，灯光便照到哪里，好一个夜如白昼。

    有人叹气，有人哭泣，也有人谩骂。

    天杀是王根生，这不是做丧尽天良的事情吗？

    天渐渐地亮了，一轮红日喷薄而出。

    有人更加气愤了，看到地上还有散落的麦穗，是好一阵心疼。

    若是白天收割，断然不会出现如此糟践粮食的事情。

    最让村民窝火的是，王根生固执己见，非要首先收割洼地还没有完全成熟的麦子。

    就算是王根生愿意赔偿这个损失，村民心里也一样不痛快，桃园村一千多人，好像是被王根生在当猴耍似的。

    忙了近半个晚上，洼地上的小麦收割了百分之八十的左右，再两个小时，便可以全部收割完毕。

    两名年轻的后生，开着收割机奋战了半夜，刚刚吃了早点，王根生又开始催促起来。

    只是，这两名后生看着王根生，露出一副很无奈的表情。

    在收割机的前面，站着好几个人，手里拿回镰刀，铁锹等工具，好像是要一副拼命的样子。

    这是几个意思？

    王根生走上前去，呦呵！

    这不是桃园村四小金刚中的张超和张强吗？

    “你们两个人想干什么，带头起哄吗？”王根生笑着问。

    “王根生，桃园村的风头让你都出尽了，你怎么出风头，我们管不了，但是我们四家人的小麦，割不割，在于我们，

    凡事讲究一个理字，我希望你也不要做得太过了。”张超色厉内荏的说道。

    他自知不是王根生的对手，但这里有好多村民，王根生也不敢将他怎么样。

    张莹莹从不远处跑过来，一把将王根生给拽住了，轻声说道：“根生，别动手，求你了。”

    “莹莹姐，他们配跟我动手吗？”王根生狡黠一笑。

    “王根生，你说什么？”张超气得浑身哆嗦了起来。

    王根生没有回村之前，桃园村的大小事情，基本上都是张家说了算，现在格局完全给改了。

    王根生也显得很无奈，想动手打张超。

    一来，张超也是桃园村村民。

    二来，张莹莹在苦苦哀求自己，想到和张莹莹的那些趣事，王根生选择了放弃，张家自己作死，怪不了别人。

    想到这里，王根生冷笑说道：“把张家四家人的麦子留下不割，收割机绕过去。”

    哇塞！

    张超这哥俩得意得如同得胜的将军，王根生终于还是败下阵来。

    两名开收割机的后生也是苦笑不已，自古只有拆迁钉子户，没想到，今天撞上了麦子钉子户。

    收割机不停的收割着，天空什么时候，在开始在堆积云层。

    紧接着，风刮了起来，简直是要把人吹得人仰马翻的节奏。

    好容易，收割机将麦子割完，村民将打下的麦子拖回了家里，随着几声雷声，大雨便哗啦啦的下了起来。

    这雨大得，天地都连成了一片。

    最初，张超几个人还心存侥幸，这么急的雨，大约也是下不了多久，最多也就一两个小时。

    谁会想到，大雨一直下了整整一天。

    等到傍晚时分，雨终于小了，天空还挂起了一道彩虹。

    村前那片洼地，现在则是水乡泽国，水深的地方，至少有两米多深。

    桃园村村民终于明白了，王根生为什么要阻止村民连夜收割麦子，原来他早就料到了，有这么一场大雨。

    如果不是王根生，地里的麦子，此刻早已被大水淹没了，现在想起来都感觉后怕。

    最后悔的，莫过于是张家的那四户人家，因为执意不肯让收割机收割麦子，现在所有的麦子，全部被淹。

    王根生去了村部，村部那边，聚集了很多村民。都在议论着今天的这场大雨。

    若不是王根生，这损失该有多大。

    看到王根生前来，大家都自发的让出了一条道来。

    王根生面带笑容，朗声说道：“各位不好意思，是我擅作主张，把大家的麦子割了，这损失，我来赔。”

    “根生，看你这话说的，大家感激你都来不及，哪里还要你赔损失，要不是你，损失老大了。”

    “就是，若是坚持死心眼，当什么钉子户，现在连哭都没有眼泪了。”

    “根生，今晚去我家喝几杯。”

    “上你家干什么，根生家盖新房，我们该送一份贺礼才是。”

    众村民七言八语，无不是兴奋不已，张铁山此刻脸却沉得厉害，他家的麦子，也被大水给淹没了。

    要不是张超和张强两个臭小子阻挠，他家的麦子，此刻应该也堆积在粮仓里面，等天气晴朗了。

    便可以换成花花绿绿的票子，也可以磨成面粉，做出白花花的馒头。

    村委办公室里，李婉茹和村长以及李敢几人在商议道路建设的事情，因为下大雨，导致了施工进度减缓。

    另外村子那边因为山石坍塌，形成了堰塞湖，现在必须清理河道，避免二次伤害，更加影响工程进度。

    今天山上采摘山菇的村民相对少了一些，也是因为大雨，才影响村民采摘的成果。

    晚上，李婉茹和王春被李敢请到了镇上喝酒，另外查看一下因为大雨而带来的灾情情况。

    王根生闲着没事，便去了张巧玲那里。

    今天来吃烧烤的人少了一些，王根生自己动手烤了一些羊肉串，然后喝起来了啤酒，好一个悠哉乐哉。

    他现在是桃园村的风云人物，走到哪里村民对他都是爱戴有加。

