    

    “嘿！”李鑫岩冷笑道：“想杀我就来吧，我就算没有记忆，现在也知道了你们机械城里面有很多人想要的我的命，想要我的命呐，那就过来拿吧，别唧唧歪歪地没完没了了，这种样子我们人类从来都觉得婆婆妈妈的！”

    李鑫岩并不想跟奎音废话。斯特罗格生死未卜，从刚才传过来的记忆片段上来看，他的意识已经被人从身体里面剥离出来，而那红色的机械战士能对他下手，自然是斯特罗格的对立面，在这种情况下来到这里寻找他李鑫岩的，十有八九并非善类，喋喋不休的争论只能让敌人有更多准备，不如直接战斗来得痛快一些，即便是打不过，如同上次一样陷入昏迷，也比听他在这里胡说八道要好。

    况且李鑫岩最厌恶的，便是机械城用孩子模样的机械生命体！

    但是奎音看起来没有动手的打算，双手抱在胸前，小大人一样摇着脑袋，左右打量着李鑫岩，道：“唉，原来在圣城看你还是有些谋略的，现在难道被人类洗脑了，怎么举动都有些没条理了？嗯……，估计这人类也不会那么好心！说到迫害，你肯定也挨了不少吧，看样子他们对你的处理单元也进行了修改，原来的你可不是这样，说思维缜密那是一点也不含糊的，但是现在看起来……你更像个人类，而不是圣城的圣子。”

    奎音的样子看起来不怎么恭敬李鑫岩，李鑫岩并不知道奎音身躯里面的意识已经被置换了，不是原来的那个奎音了，但是这种态度只说明了一个问题——此人是敌非友。“你说什么？我并没觉得有什么痛苦。要打就打，你既然来找我，那就一定有你的任务，废话那么多做什么？来吧，看看你到底能不能杀了我！”李鑫岩有些不耐烦，冷冷道。

    “杀了你？”奎音用手指分开八字，支着下巴，上上下下打量了李鑫岩一番，道：“唔，我来可不是来杀你的。”他将看起来像是铁棍的东西在手中轻轻敲着，左右踱了两步，问道：“弥勒陶洛斯，这个名字你应该记得吧，……”

    李鑫岩直接打断他的话：“这个名字我听都没听过。”

    奎音看起来对李鑫岩的态度有些意外，他想了想，一边将右手的铁棍在左手敲着，一边道：“那提拉特弥斯……你应该还记得吧！……说起提拉特弥斯，嘿，我之前还真的以为他们两个主神之间还真的有什么矛盾，但现在看来，他们两个压根就是给所有人演了一场戏！嘿，现在看来，恐怕连圣城里面那个叫做什么封灵台的太空舱，恐怕都只是做给大家看的！把你送到人类世界这个大事，恐怕并不是提拉特弥斯的创造，大概都是弥勒陶洛斯的主意，这家伙，有27个脑袋，想出来这样的连环计也不是什么稀奇事。”奎音的话意有些轻浮，但是看起来并不害怕那高高在上的家伙们听见，他的动作也有些恍然大悟的味道，看起来弥勒陶洛斯并没有完全降服他，而是把他给骗了。

    不过这些于李鑫岩来说亦没有什么意义。

    “我不认识什么弥勒陶洛斯，但是提拉特弥斯我倒是见过不止一个。”李鑫岩冷声冷语道。

    听到这句话，奎音不只是惊讶，竟突然兴奋起来：“啊，你见过不止一个提拉特弥斯！你真的见过不止一个提拉特弥斯？”

    李鑫岩警惕不屑地看了这小子一眼，机械生命体不是生物，思维大多数偏向逻辑，而不是情感，这会导致他们情绪不太稳定，这个李鑫岩自然也能理解，但是让一个情绪忽起忽落的机械生命体能够通过这些东西了解自己的战力，这就是自己的失误了。李鑫岩顿时有些疑虑，如果这家伙是机械城里面派来对自己不利的机械战士，那么从上回来看，的确是能够对自己造成伤害，而跟他说的多了，这机械生命体必定能够从中嗅出来点什么。

    他顿时有些后悔提到提拉特弥斯了。

    但是奎音看起来心思根本不再李鑫岩身上，他只顾着所听到的关于提拉特弥斯的信息：“你见过几个提拉特弥斯？都什么样子？在哪里看到的？殿下都在做什么？”

    奎音说得急切，但是李鑫岩却没说话，呼地甩了一盆花出去。

    趁其不备，先下手为强。

    花盆在奎音的手指尖上跳了个舞，转了个圈，轻松落在另一张桌面上，奎音的面前紧接着出现一只硕大的拳头。奎音人小回转半径也紧跟着变小，在地上一个后空翻，轻轻巧巧便闪了过去。李鑫岩滑步上前，左右开弓，手掌直接捏向奎音的脖子。奎音身材小，身体却强悍，只要抓住了他的脖子，就可以把他像只猫一样扔到外面去。

    可是奎音看起来像是个被拨动的扇片，左转转右转转，李鑫岩几下下手都空手而回。

    李鑫岩一恼，干脆舍了手，两脚向着奎音踩了下去。

    他身体比奎音高得多，俯身去抓他还不太好抓，但是踩起来倒是方便的多。而这小东西既然是机械生命体，那么肯定是踩不死的，只要抓住他，那什么都ok了。

    可奎音的速度竟然比他还要快上半拍。李鑫岩的脚每当要到他，奎音会用四肢或打或拍，借力提前与李鑫岩相碰，然后向着前方弹起。

    于是，啪啪几声过后，这小机械生命体就借力升到了半空，然后在门框上方的墙面上一个转折，向着李鑫岩当面扑了回来。

    李鑫岩眼中一闪，奎音手中的金属棍上，已有几只电芒钻了出来。

    电芒李鑫岩倒是不怕，从理论上来说，他现在是机械生命体，自然跟斯特罗格的身体有些相像，当日，斯特罗格在Z市废墟地道中被电流击中，不仅没有损伤反而能量爆棚，他极有可能也会享受同样的待遇。

    李鑫岩就听在当地，挥起左手，准备直接像拍蚊子一样将奎音拍在自己的面前。

    可是一掌下去，李鑫岩却拍了个空。

    奎音的背后，一只玉手攥住了他的脚跟说道：“奎音！我找了你半天，到处都找不见，原来你在这里！这地下城里面不是土匪就是强盗，你一个小机械生命体不想要命了么？”

    李鑫岩一掌扑空，后退了两步，略微警惕看着这两个人，但是廖依玲却连他看都没看，一边倒拖着奎音往外走，一边急匆匆道：“现在不是打架的时候！如果你不想林子聪出什么事情，那就赶紧集合你的人，去军部那边控制局面！”

    “什么？”

    李鑫岩不明所以然，但是廖依玲已经消失在门外。

