    江炎把自己与姬嫦娥之间发生的事情，讲了一遍给姜百川听。

    “只不过亲了她一下，这丫头就跟疯了一样，竟然要置我于死地。不过要不是激怒了她，她也不会暴露真实实力。”

    姜百川笑着说道：“那你这打挨得不亏，好歹亲了人家一下，不是说牡丹花下死，做鬼也风流吗？”

    “呸，我才不要做鬼，我亲她只是个意外……咳咳……”

    江炎情绪一激动，牵扯到了自己的内伤，顿时疼的咳嗽，神色痛苦。

    姜百川连忙说道：“你找个地方先休息，一会我安排三长老带着疗伤的药去看你。”

    “好，快点啊！”

    江炎前往了山城的寒江雪旅游酒店，亮明身份，直接入住了最好的房间。

    等了不到两个小时，三长老蒺藜子就来到了酒店。

    “三长老，您怎么才来啊？”

    “呵呵，听说你小子被打伤了，来，让我给你诊脉看看！”

    三长老摸了摸江炎的脉搏，然后说道：“嗯，的确伤得不轻，不过也不算太严重。姬家那小丫头下手还是有分寸的……”

    “有个屁分寸，我都被她打得吐血了，我这内伤多久才能好？”

    “这是我研制的疗伤药，叫做十全大补丸，对内伤治疗有奇效，用不了三五天，你的内伤就能痊愈。”

    三长老掏出了一个瓷瓶给江炎，里面装的都是十全大补丸。

    “你每天早晚吃一颗，别吃多了。大长老说了，你暂且别回去了，姬嫦娥去找他告状了，说你对她图谋不轨，毁她清誉，她要大长老严厉处罚你呢。”

    “亲一下又不会生孩子，至于吗？”

    江炎暗暗嘀咕，觉得姬嫦娥的反应有些太过于异常了。

    “难道这丫头不喜欢男人，喜欢女人？”

    三长老摇了摇头，说道：“你们年轻人的事，我不懂，你好好养伤吧，我回去了。”

    三长老走了之后，江炎服用了他留下的十全大补丸，然后就睡了一觉。

    第二天起来的时候，江炎感觉自己气息舒畅了许多，但是内伤依旧隐隐作痛。

    江炎乘坐自己的私人飞机离开了山城，返回了云州养伤。

    他没有回家，怕徐凤秋知道他受伤会担心。

    在龙江酒店住了两天之后，江炎感觉自己内伤依旧基本无碍，然后就去见了雷震和张老他们俩。

    雷震与张老两人在公园里练拳，张老虽然已经一把年纪了，知道自己练不出什么名堂，只是练了一些养生的拳法。

    刘飞儿也在跟着练拳，已经练得有模有样。

    看到江炎来了，刘飞儿连忙打招呼。

    “江总！”

    江炎朝着她笑了笑，直接走到了凉亭内坐下。

    过了一会，雷震和张老都打完拳，一起走了过来。

    “你小子过来，怎么不练拳了？”

    江炎苦笑一声，回道：“别提了，我被一个化劲宗师打伤了，还在养伤呢。”

    “化劲宗师打伤了你？”

    雷震脸色一凝，立刻问道：“对方是什么人？为什么会打伤你？”

    张老也好奇地问道：“华厦还有其他化劲宗师高手？你在哪遇上的？”

    江炎不想把姬嫦娥的身份透漏出去，更不想让人知道自己是被一个女孩打伤的，所以含糊其辞地说道：“我前两天去山城，遇到一个年轻人，看到对方会武功，就想跟他切磋切磋。”

    “我没想到，对方竟然是化劲宗师级别的高手，我怎么逼他跟我打，他都不跟我打，最后被我惹恼了，就出手把我打伤了。”

    雷震不由翻了个白眼，没好气地说道：“活该，化劲宗师都是有脾气的，你把对方惹恼了，人家只是打伤你，没要你小命，已经算不错了。”

    “山城？”

    张老疑惑地说道：“我没听说那里有什么化劲宗师，你刚刚说是一个年轻人？比你还年轻？这是何等天才人物？”

    雷震也来了兴趣，问道：“你知道对方住哪吗？我去找他切磋切磋。”

    江炎回道：“我上哪知道去，人家打完我就走了。”

    雷震又问道：“可是我看你的气色，好像伤的不重啊？”

    “我吃了治疗内伤的药，伤势已经好的七七八八。”

    江炎取出了一张纸，上面记载的是五气朝元丹、三花合气丹的炼制丹方。

    “这是给你们俩的，这可是好东西！”

    雷震与张老都凑过去看了看，看完之后，两人都看向了江炎。

    “这两种丹药是做什么用的？”

    “五气朝元丹是给暗劲武者服用的，能够恢复体力，激发身体潜能。三花合气丹是给化劲宗师用的，可以凝练真气，提升修为。”

    雷震不由面露吃惊之色，追问道：“真的假的？你小子从哪弄来的这么珍贵的丹方？”

    江炎回道：“这你们就别问了，反正是我费尽心思弄来的，能不能炼制成功，那就看你们俩自己的了。”

    雷震已经有些迫不及待，说道：“启明兄，那咱们今天就去试验试验这丹方！”

    张老回道：“好，我也想见识见识这两种丹药。”

    江炎忍不住说道：“我给你们送了这么一份厚礼，你们就没点表示吗？”

    雷震哼了一声，说道：“谁知道你小子这丹方是真的，还是假的，等我们炼制出丹药来，到时候分你几颗。”

    “几颗可不够，得多分我点！”

    刘飞儿跑了过来，好奇地问道：“分什么好东西，有我的份吗？”

    江炎笑着说道：“分药，你吃吗？”

    刘飞儿不禁一阵无语，说道：“怎么又是药，天天听到雷爷爷跟张爷爷探讨中药，我都听的耳朵起茧子了。”

    雷震与张老不由相视一笑，对他们来说，研究药物是一件很有意义的事情。

    “行了，飞儿，你赶紧回去吧，我们也去公司实验室了。”

    江炎则是说道：“我回家一趟，看看我儿子去，好多天没回家了。”

    江炎回家之后，徐凤秋并不在家，徐凤娇反而在自己家里，她一边吃着零食，一边跟孩子玩着玩具。

    “姐夫，你回来了！”

    “嗯，你姐呢？”

    “她去游乐城了，姐夫，听说伊丽莎白要参加扭腰客的时装周，能不能把我的设计也展示一下？”

    江炎好奇地问道：“你有什么设计？”

    “我留学这段时间，一直都是一边学习，一边搞设计。设计了好多东西，我拿给你看看。”

    徐凤娇掏出了一个笔记本电脑，递给了江炎。

    江炎看到了徐凤娇设计的一些作品，说道：“嗯，你这些作品看起来还不错，不过我不是专业搞时尚设计的，你想展示的话，自己去一趟星条国的伊丽莎白公司设计部。”

    “如果设计部觉得你的设计可以，那么或许会有机会在时装周上进行展示。不过要是没法展示，你也别灰心，毕竟你还年轻，还有很多时间可以学习。”

