    陈六月的思维，过于清奇了一些。

    以至于在场的人，都有些哭笑不得。

    不过她的这想法，其实挺对赵香云胃口的。

    父母阻止的婚姻，有不幸福的，但也不是全部都不幸福。

    如果认定了一个人，而他又没有什么品行上的不端，为爱情，努力一把，也不是不行。

    毕竟，人这辈子，遇上一个喜欢自己，而自己又喜欢的人，真的很难。

    为了将来不留遗憾，最好的办法，就是遇上了对的那个人，然后紧紧的抓住。

    “不说了，孩子们的事情，由他们自己决定！他们想结婚，咱们家全力支持，他们要是不想结婚，我们也不能有怨言！”

    赵志远发话。

    作为狗娃的爷爷，他确实有资格说这番话。

    大伙儿也不再讨论这件事。

    “那就吃饭，吃饱了，就回家！”

    陈五月道。

    大伙儿吃饭，由于陈爸点菜水平太差，最后剩了不少菜，都打包带回去了。

    而狗娃，则是黄昏时候，才回来的。

    一回来，大家虽然都没有说话，可是所有人的目光，都齐刷刷的落在他身上。

    狗娃努力的挤出一个笑容。

    过了好半天，才开口，“我和百合……不打算结婚了。”

    “什么？

    不结婚了？”

    王秀英第一个惊讶出声。

    可想到公爹赵志远说的那番话，她又将自己的惊讶，给压了回去。

    “爸妈，对不起，欺骗了你们。”

    狗娃开口。

    他说的是五万彩礼，变八万彩礼的事情。

    赵庆国：“那只是小事，我和你妈，都不会怪你们的。

    只是，你们真的想清楚了，不结婚了？”

    他们其实都挺喜欢陈百合的。

    小姑娘很懂礼貌，虽然是城里人，可是一点也不娇气。

    还会帮着干农活儿。

    最重要的是，他们和陈百合相处的很好，不会有任何的矛盾。

    狗娃点了点头，“想清楚了，与其这样一直没有结果的牵扯，倒不如现在放手。

    我本来打算拿一万块钱出来，给百合作为补偿，她也没有要。”

    狗娃都这么说了，大家也不敢再问。

    原以为狗娃该颓废一阵的，结果隔天，就去上班了。

    而回到家的陈百合，也和父母说了同样的话。

    婚不结了。

    并且和赵陌断了关系。

    陈爸还一脸得意，觉得这场战斗，是自己赢了。

    他冲陈百合道：“百合，爸爸早就和你说了，赵陌那人，不值得你和他在一起，你看到了吧？

    他根本就不爱你。”

    “爸爸你说对。”

    陈百合重重点头。

    “你放心，爸爸认识的人多，一定给你介绍一个比那个赵陌还好的。”

    陈爸道。

    “爸，那就麻烦你了！一定要介绍一个比赵陌对我更好的，八万彩礼一分不能少，还要房子，新家具，还要入赘到我们家，不然我可不嫁。”

    陈爸完全听不出，陈百合话里的意思  ，还以为女儿是真的想通了。

    他真的就去张罗给女儿相亲的事情。

    只是，当陈爸将自己的条件摆出来，没有人不觉得荒唐的。

    有些碍于面子的，还想着先去和陈百合接触，看看彩礼能不能减少，房子的事情，也能不能商量，入赘，是不是陈爸说错了。

    毕竟，都有这么好的条件，谁会烧坏脑袋，去入赘呢！    从古至今，入赘的男人，要不是女方家中权势滔天，要不就是男方家里穷的揭不开锅，说来说去，就是女强男弱。

    可陈家虽然有陈爸在单位做个小领导，但也只是一个小领导，算不得什么，比他厉害的，大有人在。

    所以说入赘，还是太离谱了。

    但是每次，陈百合都无比肯定的告诉对方，她家就要这么多东西，也必须要入赘。

    一来二去，短短半个月时间，就被十几个相亲对象拒绝了。

    相应的，陈爸和陈百合的名声，都臭了。

    特别是陈爸，不少人背后说他是想钱想疯了。

    彩礼要八万，还要人入赘。

    过分的，直接就指着陈爸鼻子骂了。

    “你女儿是天仙下凡，还是你家，家财万贯？

    又或者你权势滔天？

    你什么都不是，你女儿也就长那样，有什么资格，要那么多彩礼？

    还要人家儿子入赘？”

    陈爸可不管那些，还是一副得意洋洋的模样，“我陈洋的女儿，就要这么多彩礼！就得上门，你们不娶，是你们不配！连这点钱，这点诚意都拿不出来，凭什么娶我女儿？”

    “哼，诚意，就算有再大的诚意，也不是给你闺女的！没人和你们家合得来，更没有人和你闺女合得来！你们家闺女要是嫁得出去，我这头，给你当凳子踢！”

    陈爸的骚操作，几乎传遍了他整个圈子。

    之后，只要他再找媒人，说给女儿陈百合相亲的事情，媒人都直摇头。

    古代公主结婚，都不带这么算计人的。

    又是要彩礼，又是要入赘，还要房。

    就这样的人，哪怕舍下面子，娶了他女儿，以后还指不定要闹出多少幺蛾子了！    到时候，弄得家宅不宁，才真的是亏大了！    陈爸找不到人可以介绍给自己女儿，又去公园里的相亲角，想着去那里相亲。

    可无一例外，他一提彩礼和入赘，别人就跑了。

    很多人都指责他，说他吃相难看。

    分明不是想给女儿找对象，而是想给自家找颗摇钱树，还得是颗傻了的摇钱树。

    不然，正常人，哪里会接受这么严苛的条件？

    找不到人给女儿结婚，陈爸的面子挂不住。

    他和陈妈商量了一下，“外头的人，都在骂我，你说，我这条件，是不是太苛刻了？”

    陈妈直接摇头，“怎么会，我就觉得挺好的，咱家闺女值得！现在没人答应，是咱们周边，穷人太多了，再等个三五年，等有钱人多了，咱们再嫁百合。”

    陈妈笑着说。

    “那不行！等那么久，黄花菜都凉了！你去你们单位打听，有没有哪个医生，想和百合处对象的。

    可说好了，彩礼和房子，还有入赘，一条都不能少！”

    陈妈：“那是自然！一样都不能少！”

    陈妈还真的按照陈爸的话，给陈百合相亲。

    只是，医院未婚的医生，上到二十，下到四十五的，都看了。

    除了被劈头盖脸的一通骂，没有任何收获。

    反而因为名声太臭，只要有人提起陈家人，就有人问，是不是彩礼要八万，还要男方入赘的那个。

    

