    顿了顿，陈建宇又压低声音继续对田云静说道。

    “而且，我还得到一个劲爆消息。”

    “新任的玄武特使是个跟我一样的年轻人！”

    “绝对的天纵奇才，但我实在想象不出，这位天才到底是谁？”

    “要知道，有资格担任四大特使的人，无一不是龙榜排名靠前的高手。”

    田云静跟白清风两人也纷纷开始猜测，将京城所有的天骄都在脑海之中过了一遍。

    但也始终无法猜测出那玄武特使到底是谁。

    最后，陈建宇说道。

    “难道会是叶家的那位道玄书生叶无敌？”

    叶无敌那绝对算得上京城头号天骄，力压同辈众人。

    陈建宇在他面前，连做小弟的资格都没有。

    叶家更是京城的巨无霸。

    就算是北冥王范逍，跟南荒王萧天策两人，都要给叶家几分面子。

    像白家跟陈家在京城，顶多算是二流豪门罢了。

    在海东这等小地方可以耀武扬威。

    但是在京城，根本就挤不进核心圈子。

    所以，田云静跟陈建宇两人分析来分析去，觉得只有叶无敌有这个资格担任玄武特使。

    毕竟，叶家的雄厚底蕴摆在那里。

    而叶无敌本身又是龙榜名列前茅的大高手。

    “咳咳……”

    对面，李小凡干咳一声。

    他本想告诉对方。

    自己就是玄武特使。

    但是又一想。

    对方如此的不看好他，就算是说出来，恐怕也无人会相信。

    “小凡，你怎么了？”

    旁边，白雪琪还以为李小凡身体不适，连忙关切问道。

    李小凡笑着摇头说道。

    “我没事。”

    说完，还特地将白雪琪给搂在怀里。

    白雪琪脸色微微一红，挣扎了好几下，都没能挣脱这家伙的魔爪，最后就只好听之任之。

    倒是对面的陈建宇气了个够呛。

    方才握手的时候，就落了下风，此时可得找个机会，狠狠地羞辱一下这臭小子，让他知难而退。

    想到这里，陈建南眼珠子一转计上心来，端着满满的一大杯高度白酒，站起身来皮笑肉不笑地对李小凡说道。

    “李小凡，我们初次见面，我敬你一杯。”

    “我先干为敬。”

    说完，跟方才一样，仰头就要喝下。

    “慢着！”

    李小凡伸手阻止了他，打了个响指说道。

    “男人喝酒就要有个男人的样子，不如我们换大碗来喝，这才过瘾。”

    随后，就让服务员给从后厨房拿来两个大碗。

    他先倒了一大碗白酒，又给陈建宇倒了一大碗酒。

    这种大碗差不多能盛满的一大瓶白酒。

    随后，李小凡端起碗，咕咚咕咚将里面的酒给喝得一干二净。

    然后，擦了擦嘴角的酒渍，冲着对面的陈建宇一亮碗底儿，笑道。

    “陈大公子，现在轮到你了。”

    陈建宇微微吃了一惊。

    他可从未这般喝过酒，更未见过这般喝酒的。

    但是当着白雪琪及其父母的面子，他当然不能示弱了，抓起面前那一大碗酒，同样喝了个一干二净。

    要知道，他陈建宇那可是出了名的酒量大，正常情况下能喝三、五斤白酒而不醉。

    这在京城那可是出了名的，绝对的酒场高手。

    所以，他有着绝对的把握，这次一定能让李小凡出丑。

    “再来。”

    说完，李小凡又抓起一大碗酒喝了个干干净净。

    陈建宇同样干了一大碗酒，心中暗道。

    以为老子怕你。

    我看你能支撑到什么时候。

    在他看来，李小凡顶多喝三大碗，就得躺在地上。

    很快，李小凡就喝了三大碗，说话都有些舌头发硬了，端着碗的手都在微微颤抖。

    “来……”

    “陈大公子，别告诉我你不行。”

    “干！”

    这已经是第四碗了。

    陈建宇此时有些脑袋昏沉了，眼皮开始打架，但还是咬牙喝了一大碗酒。

    在他看来，李小凡已经撑不住了，只要再喝下这一大碗酒，就能战胜他。

    可没曾想，很快李小凡又给自己倒满了一大碗酒，咕咚咕咚喝了下去，醉眼朦胧的说道。

    “陈大公子，继续喝！”

    陈建宇头都大了，舌头开始打直，感觉脑袋昏沉，心中暗道。

    没想到这臭小子还挺能熬的。

    不过，看他目前的状态，应该是支撑不了多久了。

    没错。

    根据他的丰富的酒场经验来判断，这小子应该马上就该趴地上了。

    可没曾想，李小凡竟然又端起一大碗酒，晃晃悠悠的站了起来，冲着陈建宇笑道。

    “陈大公子，来……”

    “喝完这一杯，还有三杯……”

    说完，仰头咕咚咕咚地把杯子里面的酒给喝了个一干二净。

    陈建宇看得头皮发麻。

    现在，他只觉得两腿不停地颤抖，眼前开始出现了重影，说话都不利落了。

    但还是咬紧牙关，又端起一碗酒，开始咕咚咕咚地喝了起来。

    只不过，这次一碗酒都没有喝完，就彻底躺在了地上。

    手中的酒碗打翻，酒洒落出来，兜头浇下，淋了个落汤鸡。

    “建宇，建宇！”

    田云静慌忙上前查看，那家伙早就醉得不省人事了，呼呼大睡，丑态百出。

    田云静勃然大怒，扭头冲着李小凡吼道。

    “臭小子，看看你做的好事！”

    “把建宇给灌成什么样儿了，简直就是岂有此理。”

    李小凡嘿嘿一笑，眼神恢复了清明之色，说道。

    “伯母，这可不能怨我，是他想要把我灌醉在先。”

    “要怪就只能怪他自己酒量太小。”

    旁边，白雪琪又补了一刀。

    “没错，这都是他自找的。”

    “小凡，我们走。”

    说完，不由分说拉着李小凡起身就走。

    后面，田云静气得鼻子都歪了，转身把火气撒到了老公白清风的身上。

    “你个窝囊废，连个屁都不放。”

    “指望着你，什么都干不成。”

    白清风早就习惯了被老婆指责，无奈地摊了开两手，长长地叹了口气。

    第二天早晨。

    陈建斌一直睡到了日上三竿这才起来。

    睁开眼睛一看，自己躺在宾馆房间的大床上，呕吐物到处都是，衣服都被弄脏了。

    空气之中飘荡着一股令人作呕的污浊之气。

    晃了晃昏沉的还有些胀痛的脑袋，陈建斌走进洗手间又是一通呕吐，就连他都记不清昨天晚上到底喝了多少酒。

    洗漱完毕之后，陈建宇从房间里走了出来，吃了个早饭，被外面的凉风一吹，整个人这才清醒过来。

