
　　PS.大家没事可以进群吹水哈，我也经常在群里面交流，群号在简介里面。
　　这个老太婆，正在教这些孩子们算术。
　　莱恩眯起了眼睛，他为这个老太婆的所作所为感到惊讶。
　　这个世界不是古代天朝，古代天朝，由于科举制度，所以存在大量的私塾和公学，就算是平民也会有读书的机会，这是因为科举作为封建君主提供的唯一一个阶级上升通道，平民们会试图全力把握这个机会。
　　可是中世纪的背景不同，在领主与贵族的这个世界中，知识是可贵的财富，平民们基本上没有机会接触到这种财富。
　　莱恩作为低级贵族，他非常清楚，贵族们当然读书，可是贵族们读书，从来都是关起门来自己学，平民们想要跟贵族一样在学院里面读书几乎是不可能的，贵族的陪读都很难轮得到他们。
　　除此之外，想要读书还有两条途径。
　　第一条是教会，教会的牧师会教小孩们识字，只是跟随教会读书中，孩子们学到的绝大多数是神学知识，且根据具体情况和教会牧师的文化水平不同，教出来的小孩们水平各异，同理，如果一个孩子被发现拥有魔法天赋，也会被如嘉兰议会或者帝国皇家巫师学院带走，也有机会读书。
　　无论是哪一种，都需要一笔高昂的学费，普通的农民家庭一般负担不起。
　　第二条就比较复杂了，稍微简单地介绍一下，就是拜师（教父）。
　　所以绝大多数的平民就算活一辈子，最多就是认得几个字，如果说一个平民差不多会读会写几百个单词，会简单地加减乘除，那他就已经可以当这些平民的领袖了，年老了就是德高望重的长者了。
　　不过这也有好处，平民们在思想如此简单的情况下，很难受到混沌的腐化。
　　“愚昧的头脑更容易填满忠诚和信仰。”
　　——布列塔尼亚骑士王“老虎”第诺阿-让-理查德
　　而这个老太婆，居然在教这一大群孩子算数？还自创了使用小木棒辅助教学？这不能不引起莱恩的好感和关注，能做到这些，说明这个老太婆有来头。
　　一节短短的小课堂结束了，孩子们热情地问着问题，这位老婆婆也毫不吝啬地解答，看着孩子们快乐的笑脸，老婆婆皱巴巴的脸上也不禁露出了笑容，她花白的头发在早晨的海风中随意地飘动着，好像有什么让她值得开心的事。
　　看着小孩们一张张幼小的，渴望的求知的脸，莱恩不懂得说些什么好，作为一个天朝人，他曾经非常讨厌读书，讨厌学习，不想上学，将学校视作洪水猛兽。
　　只是来到这个世界之后，他才深深地知道有机会学习多么地可贵，大多数平民都会在愚昧和盲从中度过一生。
　　那才是真的可怕。
　　于此同时，莱恩还觉得心里似乎堵着一块大石头，很难受，他的身上压着太多的东西，他知道太多，可是无人可以倾诉，他多么希望能有一个自己的兄弟和自己好好地畅谈一番。
　　不可能的，他的兄弟们不是失踪、死了，就是已经投入了混沌，他无人可以交流。
　　至于父亲……莱恩痛苦地摇头，每次接到父亲的托梦，他都是痛苦的。
　　因为和父亲交流本就是一件困难和痛苦的事，他们彼此之间可能没有亲情，有的只是利用和被利用，父亲对他的期待很高，有的时候他不知道该如何面对这种期待，其实他的父亲未必完全将他当成一把刀，可是莱恩知道自己要有成为刀的觉悟，因为他现在太弱小了。
　　他现在还没有资格成为棋手。
　　就在莱恩胡思乱想的时候，特蕾莎轻轻地拍了拍他的肩膀：“莱恩？”
　　“不好意思，有些走神。”莱恩很快恢复过来，见到女术士关心的眼神，莱恩微笑道：“怎么了？不想陪我站在这里？那你可以先去别的地方逛逛。”
　　“那倒不是，我是你的搭档，我不会听你指挥，可我也不会抛下自己的搭档独自离开。”特蕾莎在短短的几分钟之内好似突然完成了某种惊人的蜕变，她在莱恩的眼前成熟一笑，然后伸出食指推了一下自己的眼镜：“那么，我们的白狼骑士先生在小孩们的数学课上学到什么了么？”
　　说完，她主动伸出自己的右手握住了莱恩的左手：“答应我，莱恩，以后的事我们一起面对好么？”
　　“不再发你那大小姐脾气了？”莱恩轻笑道。
　　“我从来都没有资格朝你发脾气，是我把自己看得太高了。”女术士轻轻地摇头，一头耀眼的黑色长发晃动着莱恩的视线：“在我能证明自己配得上成为你的合伙人之前，我不会再朝你发脾气了。”
　　“那等你证明了自己之后，你还是会朝我发脾气？”谁知道莱恩根本就不吃这一套，白狼骑士的语气很冷：“你有把我当过你的搭档？还是召之即来挥之即去的护卫，亦或是一个花钱雇佣的保镖？”
　　“知道你们嘉兰为什么不像帝国皇家巫师学院那样在贵族中受欢迎么？”莱恩转过身，蓝色的眼睛直直地看着女术士银色的瞳孔：“因为你们不懂得尊重，没有人生下来就是低贱的，查理曼大帝小时候放过牛，割过麦子，路德维希陛下年轻时也亲自下地劳作，我也曾经是个弱小的小屁孩，为了一个果子和路边的野狗打得死去活来，照你这样想，所有的男人都只有在你们面前证明了自己之后才值得你们尊重？”
　　“所以所有的人在你的目光中，就要是先全部被打成‘没用’，先被你们看低一眼？知道为什么维拉尔德对你的态度那么差么？就是因为他年轻时候被你们嘉兰的议员鄙视过。”
　　“……”女术士想要反驳，毕竟她从小到大接受的就是那样的教育，可是看着莱恩冰冷的眼神，她知道，如果现在她出口反驳，那么自己和莱恩之间不仅不会再存在友情，恐怕连伙伴都做不成了。
　　一想到自己以后会和莱恩形同陌路，特蕾莎的心里突然产生了很不舒服的感觉。
　　不要，才不要这样！
　　思想的激烈碰撞让女术士痛苦地闭上了眼睛，她的思维非常地混乱，金红色的魔力和蓝色的魔力不受控制地放射而出。
　　莱恩手中淡蓝色灵能汇聚，立即就将特蕾莎扩散出的魔力粉碎，男人只是站在原地，静静的看着女人痛苦地抉择。
　　思想的改变不是一蹴而就的，但是莱恩已经在特蕾莎坚固的思维中打开了一个缺口，现在就就看她如何抉择了。
　　是永远装在套子里？还是张开眼睛，了解外面不一样的世界？
　　五分钟之后，特蕾莎疲惫地睁开了双眼，她捂着脑袋，有些站立不稳，她不仅是个冰系术士，同时也是心灵系的术士，她的思维如果控制不好很容易对自己造成伤害。
　　莱恩见状将她拉入怀中，轻轻地拥着她，拍着她的背部，然后放开她：“想好了么？告诉我答案吧。”
　　特蕾莎的眼神好似会说话，女人的眼珠在白狼骑士的身上转了一圈，终于点头：“你的建议我明白了，我会尝试拓宽我的视线，我会尝试尽量去平等地对待每一个人。”
　　“很好~”莱恩终于满意地点头了。
　　万事开头难，特蕾莎的天资惊人，也有丰富的学识，只要这一步走出去了，愿意放低自己的身段，她的未来还是非常值得期待的。
　　“那么这几天你就好好地带我到处走走吧~”女术士主动将小手放在了莱恩的大手中：“我需要你的引导。”
　　“引导什么的谈不上，不过只要你喜欢的话，我当然愿意有一位美丽的女士跟我一起行动，这总是能让我保持愉悦的心情。”莱恩点头。
　　女人还打算说些什么，男人却已经把注意力放在了老太婆的身上。
　　这个老太婆的养气功夫很足，一个骑士和一个女巫就站在旁边围观，她也不急不躁地讲着，小孩们在贵族的注视下有些紧张，老太婆还是不厌其烦地一次一次地讲解着，直到所有的孩子们都听懂为止。
　　一节课就在围观中结束了，有一个年纪小些的孩子们开始缠着老太婆要她讲故事：“诺拉婆婆，给我们讲讲故事嘛！”
　　“是啊，给我们讲个故事吧！”孩子们缠着老太婆，让她讲故事。
　　老太婆被小孩们缠得没有办法，于是讲起了一个故事：“那今天我就跟大家讲一个，距今一千多年以前，查理曼大帝的故事吧！”
　　“在很久很久以前，那个时候，天地异变，野兽和魔物横行，人类非常地弱小，只能沦为魔物的食物，只有很少很少的地方啊，有一些人聚集起来，形成了部落，勉强维持着自己的统治……”
　　老太婆说的是最有名的查理曼大帝的故事，这个故事在大陆上脍炙人口，所有人都耳熟能详，特蕾莎见状有些不耐，可是莱恩拉住了她的手，示意两个人一起把故事听完。
　　小手被男人拉住，女术士没好气地瞪了男人一眼，嘉兰女议员们总是有自己的行事准则和行事方式，如果今天有事，她绝对不会留下来听故事。
　　“十二位加洛林骑士们纷纷归于查理曼的帐下，他们分别是最伟大的骑士罗兰、蒙特班的野蛮人李拿度！正义教会的大主教托宾！魔法师马拉吉吉！被仙女祝福的奥吉尔！勇猛善战的美男子阿尔斯托福~还有那……”诺拉老婆婆慈祥地将十二位加洛林骑士的名字们念了出来，孩子们听得如痴如醉，一脸向往：“为了奖励自己追随自己建立帝国的十二位加洛林骑士，查理曼大帝找到了矮人的至高王，他最好的朋友卡扎德尼！矮人朋友们的铁炉日夜不停，最好的材料经过了数年的时间打造完毕！那就是圣剑！每一把圣剑都散发着夺目的神光！”
　　这就是帝国选帝侯圣剑的由来，莱恩心里想到。
　　查理曼统一帝国之后，拜托了自己的好友矮人至高王卡扎德尼打造兵器，于是矮人动用了自己的所有才智和心血，打造了十三把圣剑，这些神兵利器在查理曼大帝击退混沌大军并退位失踪后，就成为了帝国皇帝和选帝侯们的身份象征，只是经过一千多年的传承，昔日的十三把圣剑除了现任皇帝卡尔-弗朗茨-弗雷德里希手中的“黄金之剑”咎瓦尤斯以外，仅剩四把还在帝国选帝侯们手中，剩下的都遗失了。
　　不过卡尔-弗朗茨一般不使用这把黄金之剑，他一般使用矮人赠与人类的瑰宝，人皇的象征，战锤“碎颅者”盖尔-马拉兹。
　　矮人牌战锤，谁用谁知道，用了都说好。
　　“除了这十二位加洛林骑士以外，孩子们，听我说，其实，还有一位加洛林骑士，也在查理曼大帝的计划之内！”诺拉婆婆继续说道：“查理曼大帝英明地预见到，终有一日，正不胜邪，终有一日，邪恶将再次卷土重来，当人类再也无力抵抗邪恶的侵袭时，当世界将被黑暗吞没时，第十三位加洛林骑士将手持第十四把圣剑‘复仇女神’降临人间！再次带给这个世界光芒和力量！”
　　这就是这个故事最有意思的地方了，查理曼大帝的传说有很多版本，无论是哪个版本，都指出除了跟随查理曼大帝开国的十二位加洛林骑士以外，还有第十三位加洛林骑士，即“未来的加洛林骑士”存在。
　　“你相信这个故事？看不出来你会是一个理想主义者，你真的会寄希望于所谓的第十三个加洛林骑士救世？”特蕾莎发现莱恩正在淡淡地出神，心里又好气又好笑。
　　“那么你相信么？”莱恩却反问道。
　　“……相信，又不相信。”特蕾莎摇头：“事实上，我们嘉兰的内部资料确实显示有第十三个加洛林骑士的存在，而且也确实有第十四把圣剑存在，这是可以肯定的，因为许多神祇都见证了‘复仇女神’被查理曼掷入亚空间。”
　　“但是，在一百五十年前的伟大圣战中，人们始终没有等到这位神秘骑士的到来，救世者路德维希陛下被证明他并不是第十三位加洛林骑士，因为属于帝国皇帝的圣剑‘黄金之剑’才被证明是属于他的佩剑。”女术士结合着自己的观点，给出了一个结论：“尽管如此，绝大多数的帝国人和贵族们还是相信，当人类面临最后的危机时，第十三位加洛林骑士将出现拯救世界。”
　　“所以，说了那么多，莱恩你相信这个故事么？”女术士随口问道。
　　“相信的，我一直都相信的。”
　　男人的目光深邃，坚定地望向远方。
　　如果我连自己都不相信，我还能相信谁？
