    想到凌天是不会放弃自己这些人之后石梦等人松了一口气，在他们心中跟凌天联手无疑更容易逃出极地冰原，毕竟凌天也很擅长逃生的手段，特别是他施展各种时间秘术辅助辅助之后。

    不担心这些之后破天开始惋惜自己以及凌天的境界有些太低了，因为在他们心中如果他们，不最好是凌天突破到二十二重天那么也许就有机会借助大阵擒获那些近圣者二十三重天的修士了，一旦将之擒获收获自然就要大很多。

    而冰蝉花的话也验证了这些——它从那些近圣者二十三重天修士身上感应到了很多种圣级天地奇葩的气息继而断定他们手中有很多种圣级天地奇葩，最起码也拥有十多种圣级天地奇葩。

    “什么，他们最少的一人也拥有十多种圣级天地奇葩？！”听到冰蝉花的话之后石林眼眸亮了起来：“这也太多了吧，天啊，如果能将这些人擒获，也不用擒获太多，擒获十多位这样的修士岂不是就能获得数十种乃至近百种圣级天地奇葩了，如此想要寻找到所有圣级天地奇葩怕是也用不了多少时间。”

    不仅仅石林激动，其他人听到这个消息之后也都激动不已，只不过很快他们就都惋惜不已，因为他们也知道以他们的现在的实力根本没有办法擒获近圣者二十三重天的修士，甚至不被这些人擒获就很不错了。

    “虽然冰蝉前辈说这些人拥有十多种圣级天地奇葩，不过应该只是从这些人身上感应到的圣级天地奇葩气息，也就说这些人身边不见得有那么多圣级天地奇葩，也许只是在圣级天地奇葩周围修炼或者服用过某些圣级天地奇葩。”赤血解释道。

    “嗯，是这样的。”冰蝉花道，稍稍一顿它继续：“当然，既然这些近圣者高手身上散发着十多种圣级天地奇葩的气息，那说明他们手中以及他们门派中定然有这些天地奇葩，将之擒获自然也就有机会获得这些圣级天地奇葩了，收获自然要比擒获那些二十二重天的修士丰厚太多了。”

    闻言，众人虽然稍稍失望，不过却也知道冰蝉花所言不虚，一时间他们又都振奋起来，只不过很快他们就又被浇了一盆冷水——以他们的实力根本擒获不了这种级别的修士。

    “擒获这些修士定然会有很丰厚的收获是必然的事情，只不过以我们现在的实力根本擒获不了他，哪怕对上最弱的一个人也是如此。”赤血道，说着这些的时候他神色平静：“不出意外纵使我们跟凌天配合而且借助提前布置好的融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵也绝难是这种级别修士的对手，也许就算凌天跟我们突破到二十二重天初中期也很难做到，最起码要突破到后期才有可能。”

    “是啊，此时别说擒获这种级别的修士了，面对他们能在他们手中逃走就已经是万幸的事情了。”石英道，而后她轻笑一声：“好在现在我们不用对上这种级别的修士，而只是擒获其他修士也定然能让我们有很多收获。”

    “最重要的是这一次我们收获了大量圣级天地奇葩之后就可以修养一些时间了，正好利用这些时间可以躲避那些近圣者二十三重天修士的追击。”石英补充道：“在期间我们就可以好好借助圣级天地奇葩修炼了，借助那么多圣级天地奇葩怕是我们很容易就能提升境界，想要突破到更高境界乃至是近圣者二十二重天也用不了太久。”

    “我们现在尚且没有突破到二十一重天后期，更不用说突破到二十二重天了，哪怕借助大量圣级天地奇葩怕是没有数十上百万年也很难做到这些。”石明忍不住嘀咕道：“既然如此怕很长时间内我们都擒获不了这种级别的修士了，如此我们就很难通过擒获这种级别的修士抢夺他们手中的圣级天地奇葩了。”

    “凭借我们自身的实力自然很难对付这种级别的修士，甚至只是近圣者二十二重天中后期的修士也很难。”赤血道，而后他语气一转：“可是你们别忘了我们还能擒获大批修士为我们所用，对我能来说日后擒获了一些近圣者二十二重天后期乃至巅峰的修士之后再想对付近圣者二十三重天的修士也不是什么难事，特别是在我们的境界再有一些提升之后。”

    “没错。”破天接过话茬，一边说着他一边看向众人：“别忘了我们的定位，我们只是辅助战斗而不会亲自正面迎敌，所以我们也不是没有办法应对近圣者二十三重天的修士。”

    “更何况我们在短时间内突破不了二十二重天有人可以啊，别忘了凌天现在就有了很强烈的突破迹象，以他的资质也用不了多久就能突破，甚至突破到二十二重天中后期对他来说也不算太难。”破天补充道：“而凌天定然会跟我们联手，最起码在与近圣者二十三重天的修士战斗中我们能帮上他很多忙，到时候我们自然就能擒获那些近圣者二十三重天的修士继而获得他们手中的圣级天地奇葩了。”

    “嗯，这倒也是。”石林等人点了点头，他们也都深以为然。

    “只可惜饶是如此也需要很长时间才能做到擒获近圣者二十三重天的修士。”石业忍不住嘀咕起来：“最起码他们手中都有十多种圣级天地奇葩啊，如果能擒获一些那么无疑更容易让我们寻找到所有圣级天地奇葩，这样我们自然也就拥有更加充足的时间可以突破到圣人级别了，别忘了对我们来说突破到圣人级别很重要。”

    “虽然近圣者二十三重天的修士手中大都有十多种乃至更多圣级天地奇葩，不过他们手中的大多都跟我们是重复的，毕竟较为普通的圣级天地奇葩更为容易被人寻找到，如此我们擒获他们也不见得有我们想象中那么丰厚的奖励。”赤血安慰道，稍稍一顿他语气一转：“更何况我们通过擒获其他域外修士也很有可能寻找到所有圣级天地奇葩，无非是擒获的比较多一些罢了。”

    “没错。”石英接过话茬，她轻笑一声：“最重要的是对付近圣者二十三重天之下的修士很轻松、安全，所以在我们不能擒获近圣者二十三重天修士之前我们大可多擒获一些这种级别的修士，不仅仅通过他们收获圣级天地奇葩，另外我们还可以控制他们，如此日后我们擒获更加强大的修士乃至是近圣者二十三重天的修士也就更有机会了。”

    “这么一说我倒是想到了另外一件事情。”突然石梦道，说着这些的时候她俏脸上满是笑意：“不出意外这一次我们跟凌天联手定然能擒获大批域外修士，其中不乏近圣者二十二重天巅峰境界的修士，嘿，这种级别的修士如果自爆也足以对近圣者二十三重天的修士造成威胁了，甚至如果我们擒获的这种级别的修士数量比较多的话控制他们也足以跟近圣者二十三重天的修士抗衡了，如此我们自然就不用担心正面遇上这种级别的修士了。”

    “没错，没错。”石明忙不迭地道，稍稍一顿他继续：“最不济借助这种级别的修士我们也可以纠缠住那些近圣者二十三重天的修士一些时间，如此我们就有比较充足的时间可以逃出极地冰原了，最起码要比我们只靠自己的实力更容易逃出极地冰原。”

    “虽然这是一个好办法，可是你们别忘了跟凌天的约定。”石英道，而后她叹了一声：“凌天坚持不利用灵魂禁制控制被我们擒获的修士，在这一点上可是没有任何退路的，这一点你我都看到了凌天态度，甚至他不见得会有改变，如此我们自然就不能利用这种办法对付那些近圣者二十三重天的修士了。”

    “此一时彼一时，之前没有感受到近圣者二十三重天境界修士的威胁，如此凌天自然坚持不利用灵魂禁制控制那些被我们擒获的修士了。”石业冷笑道：“如今情况不一样了，如果我们能成功躲避近圣者二十三重天的修士逃出极地冰原自然就没什么问题了，如果我们很难逃出去，那么在生死关头怕是凌天也不会任何顾忌了，他会毫不犹豫地控制被擒获的修士，如此我们自然就能借助这些修士的帮忙摆脱那些近圣者二十三重天的修士了。”

    对此，众人也都没有任何异议，毕竟他们也很了解凌天，哪怕他们从来没有见识过凌天说话不算话也是如此——在赤血他们心中如果面临生死危急，凌天自然会动用那些在这里擒获的域外修士了。

    想到这些，众人都松了一口气，他们更不如何担心这一次会有近圣者二十三重天的修士对他们动手了。

    “嘿，这么一说我们这一次一定要辅助凌天多擒获一些强大的域外修士，越多越好，因为这不仅仅关系着我们能从中获得多少圣级天地奇葩，更关系着我们的安危……”

