    接连几天，苏世杰都是处于相当规律的作息里。

    白天全天开始灵能引导，冲击着觉醒阶八级的门槛，下班时间就开始盯梢那位胡志，等着他睡了后便回来洗漱开始晚上修炼。

    反正苏世杰准备在这里突破变革，所以时间是有的，他也没多着急。

    酒店的房间也没退, 用来放一些个人物品，不过平日里洗澡和吃喝什么的，就全依靠学院了，伙食和设施不算差。

    白天虽然越来越多的人注意到他这位特殊的保洁员，但一直还是没出现什么麻烦，只是发现现在过来套近乎的女生变多了, 让苏世杰感到了有些烦……

    ……

    “东西已经做好了，这是储物箱位置和密码。”

    就在苏世杰过了几天平常的小日子, 通过胡志拔萝卜似的揪出了不少潜伏在城内的邪神信徒后。

    曙光女神也传来了对苏世杰的回复。

    “好的，谢了。”

    “记住，历练和磨练的确是必要的，但一定要远离邪神，没到超凡获得领域力场之前，邪神的污染都是不可逆的。”

    “放心，我有分寸。”

    苏世杰一边挂掉了曙光的联系，一边乘悬浮车来到了曙光所说的储物箱，按照密码将东西取了出来。

    随后回到了自己订下的酒店房间才将盒子打开。

    是一团极为特殊的胶体面具，用这个套在脸上，能完全展现出另外一个面容！

    一些被揪出来的邪神信徒，也会利用这种东西伪装新身份，配合对低级的个人终端进行改造和登陆，冒名顶替一些死去的人。

    这也是被察觉到的邪神信徒最主流的躲藏方式。

    既然要去见人，那苏世杰当然也不会用本来面貌了。

    上次是没得选，只能拉出云族的大旗进行简单伪装, 这次就可以直接换身份了。

    通讯联络就用‘多功能自律球’的保密信道即可。

    靠着这面具和美瞳, 还有自己能够进行幻术的保护，应付起来也绰绰有余了。

    盯梢了这么多天, 苏世杰对于这胡志也有了不少了解，差不多，可以主动上门……

    ……

    又一天的工作结束，胡志和往常一样登上了自己的悬浮车。

    不过就在他准备启动的时候，窗户却是被人敲了两下。

    咚咚~

    侧头看去，窗外此时有一位面容平凡带着鸭舌帽的男子，正隔着玻璃对自己露出了一种滑稽的笑容。

    面不改色的放下玻璃，胡志主动开口问道

    “你有什么事？我们认识吗？”

    随后，胡志就感到了四周被灵能所屏蔽，隔绝了声音，而对方则是捂着嘴发出了一种沉闷的声音

    “先生，你听说过暗光吗？”

    正是暂时取下了终端中定位芯片的苏世杰！

    胡志眼瞳微缩，但还是面露奇怪之色的皱眉道

    “什么东西？没听说过……”

    可苏世杰除了这话外，还拿出了一枚古朴的徽章，徽章看上去好似一朵云，上面刻着‘格列斯’，并且徽章中间还被强行划过一横, 似是将名字所涂抹。

    可即便是这样, 胡志依然还是沉声道

    “你在做什么，我不认识你。”

    “晚上九点, 滨河公园2号公厕后。”

    说完后，苏世杰便离开了。

    而胡志也没追问，也没多说，骂骂咧咧了一句后便开车回家……

    ……

    谷毎

    滨河公园是江南城内与人工河相连的一处休闲场所，每天晚上都有不少人会来这里散步。

    不过散步归散步，公厕后面这种地方，哪怕可能很干净，但还是很少有人会特地待在这里。

    但今天，这里却是出现了两道蒙面人影，只是其中一人明显还带着浓浓的戒备与警觉。

    直到苏世杰在那边进行了一次标准的祈祷，才让胡志终于放下了大半的戒备。

    “这位兄弟不好意思，最近出了很多事，我不得不小心。”

    “胡哥客气了，没有利用正常联络渠道联系你是我的失职，但你知道，我们那边受到了很大的打击，格列斯大人都死了，作为最后的临时接替者，我有很多东西都没得到告知。”

    苏世杰叹了口气，沉重的说到。

    邪神信徒几乎是不可逆的，传说超凡后领域立场可以一定程度抗衡，但依然很难！

    而且如果在超凡之前被污染，哪怕突破超凡都没用。

    一直以来地球联邦培养的卧底和间谍，无一例外最终全部投敌。

    所以只要表现出了信仰，就能获得最基本的信任。

    当然，邪神信徒之间的厮杀和争斗也屡见不鲜，这信任只是相对而言。

    “嗯，那你现在是想要做什么？”

    胡志虽然相信了苏世杰的身份，但依然还是有警戒。

    “我想要回归组织，我愿意接受洗礼的考核。”

    “可以，我们现在正缺人手，不过最近事情比较多，而且我们内部出现了叛徒，所以暂时不能带你去接受洗礼。”

    胡志听到苏世杰愿意接受洗礼考核后，再次放下了几分戒备，不过这不是自家片区的教友，为人如何还不清楚，他还是准备先缓缓。

    “叛徒？我们内部教友怎么可能会出现背叛？”

    苏世杰真有一些意外的说到。

    “应该是一个刚刚入行的，这很正常，为此我们已经折了好几位兄弟了。

    “如果不是已经出现了一位的话，我都不会这么快相信你。”

    胡志很直白的说到。

    如今针对邪神信徒启动间谍，每一位都是死间，每一位都只有很短的有效期，所以胡志也不认为自家这边有这么大能耐，在第一位没得到什么重要线索前，值得连续送入两位。

    况且对方手上还有着格列斯的信物，祈祷方面信仰也很饱满，应该就是新过来投奔的。

    叛徒是要找，但不能因噎废食。

    等到拖几天完全确认后，差不多就可以吸收填补空缺了。

    “既然是这样的话，那我也理解你的行为，你觉得我过多久过来找你合适？”

    “不用，你正好帮我一个忙，不知可不可以。”

    胡志沉声到。

    “你说。”

    苏世杰也准备听听对方是准备要做些啥，看情况是动手还是继续潜伏。

    “我之前说了，我们这里出了叛徒，根据时间我已经做出了筛选，正好你是生面孔，帮我监视一下这几人收集一些线索，有任何线索都能来告诉我。

    “你每次在我下班时路过我车前，当天晚上这个时间便在这里见面。”

    胡志顺手就开始使唤人，这既能完成测试，也能解决当前的一些难题。

    虽说叛徒迟早都会成为自己人，但能提前找出对方将其关押，等到真正成为自己人时再放出来岂不更好？

    而且，此人已经让这个片区遭遇了不小的损失，如果没有机会活捉的话，杀了，也就杀了！

    他们又不是什么做慈善的……

    “好，你把信息告诉我，越详细越好。”

    苏世杰很爽快的答应了下来……

    __

    四更~

