    “唐云！”麻衣老者喉咙蠕动了一下。

    “天大地大，还没我唐云的容身之地吗？”唐云到是不介意的笑了笑。

    事到如今说什么都完了，一行人只能轻叹一声，走了下去。

    这一消息如狂风暴雨一样传递了出去，大道学宫的诸强回归了，还是以一股无可匹敌的霸道，强势姿态回来，隐约还有东州的掌权者。

    无数人望风而归。

    大明王朝的天子闻言，更是吓得落荒而逃，连大明王朝都不敢回，现在身在何处已经是一个未知数。

    大漠王朝则是直接回家了。

    他们自认为没得罪大道学宫却也没有帮助，现在过去也不一定落得好，还不如回去。

    一时间，这浩浩荡荡的风波就这样平定了。

    第二天。

    风哲就带着了两个少女回归。

    苏小夕看到唐云双眼就泪汪汪的，一把扑了上去，红彤彤的双眼有哭肿的痕迹，白嫩的小手更是打在他身上，哭腔道：“哥！”

    揉了揉苏小夕的脑袋，唐云一如既往道：“怎么了，哭成这样子，都不好看了！”

    “小夕，想你！”

    “哥也想你！”唐云将她揽在怀中，心底有暖意流转，看着不远处的风哲也报以笑容。

    风哲笑了笑转身离去。

    苏小夕依旧紧紧的抱着唐云。

    看着都到自己肩头，几乎都要追上自己的少女，唐云也哼唧道：“都这么大了，还一直哭哭啼啼，就不怕让人笑话吗！”

    “哼，我才不管！”

    这让唐云有些无奈，又满怀欣慰。

    揉了揉他的头发，享受这短暂的安静。

    “哥。”

    “嗯？”

    “小夕姐呢？”

    “她回家了，怎么，想她了？”唐云笑着道。

    “有一点！”苏小夕如实道，又轻声问：“哥，你究竟是喜欢小夕姐多一点，还是喜欢凰姐姐多一点啊！”

    唐云仔细想了一下，轻轻拍在她的脑瓜上，道：“这不是你该关心的事，哥问你，不在的这些时间，你修炼如何啊，有没有长进！”

    “有，有！”顿时苏小夕来了精神，一连挣脱唐云的怀抱，炫耀似的将自身的修为一一释放，聚气五重天，仰着雪白的脖颈，骄傲道：“怎么样，强吧！”

    唐云挂了一下她的小琼鼻，笑着道：“强强强，我妹妹怎么会不强呢。”

    “哼哼，以后等我长大了，我就保护你！让这些欺负你的人全部打的嗷嗷叫！”苏小夕挥舞一下白嫩的手腕，奶凶奶凶道。

    唐云也被逗笑了。

    “你笑什么，不信啊！”苏小夕哼唧，握着的白嫩小手还冲着唐云挥舞几下，道：“你要不信，咱们试试，保证过不了多久就能超越你！”

    “信，信，信，怎么会不信呢！”唐云笑容十足，心情也莫名的开怀起来，先前的压抑还有羞辱在这一刻烟消云散，有的只是宁静与安详。

    只是觉得这场景要是再多一人就好了。

    “哥，我有些想家了！”

    “嗯？”唐云微微疑惑，离火城在他的记忆中没有什么可留恋的。

    “我想回离火城了，好久，好久没有回去了！”苏小夕小声道，眼神中有一些暗淡。

    看着苏小夕的模样，唐云莫名的有些心疼，也觉得自己有些忽略她了；在自己的记忆中离火城是没什么可留恋的。

    但，苏小夕就不是这样想的了。

    不由笑道：“那哥哥明天就陪你回去好不好！”

    “好啊！”苏小夕展颜一笑，露出两颗小虎牙，笑容极其纯净，开心。

    唐云也不由笑了起来，又道：“走，这么多师兄从东州回来了，你跟我一起去见见他们！”

    “好！”

    牵着苏小夕的手一路走去，路上遇到了一位位师兄，有的在湖泊前顿足神色感慨，有的在学楼面前停留，神色向往与回忆。

    还有的漫步在大道学宫当中。

    对于他们，唐云与苏小夕都是安静的走过并没有打扰他们的心绪，一路走去，来到大厅，此刻已经有部分人聚集在这，看着唐云时也带着笑容。

    “咦，从那拐来的小女娃！”酒葫芦老头眼睛一亮。

    “我妹妹！”唐云咧嘴一笑。

    “这小女娃不错，有没有兴趣来给我当个徒弟啊！”酒葫芦老头笑眯眯道。

    立即有人翻白眼道：“你还是算了，让人家小姑娘过去指不定要被你每天安排着酿酒！”

    “嘿嘿！”

    一群人有说有笑。

    唐云也一一拜访这些师兄，不管怎么说能从东州不辞万里赶来这就是恩情，不得不承认的恩情。

    “嗯，时间也不早了，该回去了！”看这里已经没什么事了，池志华轻声道，他身为道院二山主有不少的事情要处理，不能一直逗留。

    “走这么早，晚上不来喝一壶了？”酒葫芦老头也略显诧异。

    “不了！”池志华摇头，又问唐云：“你接下来准备怎么办？”

    “去东州！”

    他连犹豫都没有脱口而出，东州还有人在等自己，道院自己也去，只不过方式不再一样。

    “还去东州么？”池志华微微蹙眉，沉吟半天后，也道：“也行，不去东州荒废了你的天赋，东州虽然有危险，却也有机遇！”

    “嗯！”

    “诸位师兄，师弟，告辞！”池志华抱拳。

    一行人都纷纷起身。

    唐云却忽然道：“师兄，去了东州能不能邀请一下道院院长前往古遗迹？”

    “嗯？”

    一行人侧目看向了这少年，感受他双眼中的认真，还有脸上泛起的一抹笑容，隐有所感，这少年还真是骄傲与倔强啊。

    “好！”

    池志华没有犹豫，直接颔首道：“好，七天后我会与道院院长一同降临在古遗迹！”

    酒葫芦老者忽然起身道：“既然如此，我也回一趟宗门，老夫的脸面还是有一些的！”

    “算我一个吧！”

    “我也凑凑热闹吧！”

    “大家伙都动手了，也不能拉我一个！”

    一人人纷纷起身说道，旋即，一个个对视一眼皆笑了起来，随后一道道长虹划过天际，消失与此地，引起了无数人瞩目。

    麻衣老者双眼泛红，嘟囔道：“眼睛怎么进沙子了！”

    唐云也红着眼看着，脸上有笑容。

    这一位位年长的师兄，可真是可爱啊。

