    一个男人躺在躺椅上。

    一个女人低头俯身凑近男人的脸。

    这种场景一看就不正经，而且还是在阳台上，一点也不注意影响。

    结果是文若萱逃也似的离开了，当然，离开前没忘记把嘴里的玉璋钟吐出来。

    午后的风有些温热。

    周末躺的很咸鱼，看向一旁虎视眈眈的妹妹，目光被那鼓鼓的领口内伸着爪子探着头的小奶猫所吸引，道：“你不怕它尿在你的衣服上？”

    陈玉希穿着露肩上衣，衣摆遮住了短裤，一双超薄透明过膝白丝包裹着的美腿展露无疑，冷哼道：“不要转移话题，你都第三次了。”

    小奶猫被提拎出来，趴在圆桌上扒拉起玉璋钟。

    周末打了个哈欠，道：“次次都被你正好撞见误会，你是不是一直监视着我。”

    陈玉希鄙视道：“误会？要不是我及时出现，接下来你们恐怕就彻底亲上了吧。”

    周末再次转移话题，道：“你的挑战准备的怎么样了？”

    陈玉希坐下道：“选好了，听我一个粉丝说郊外有一个烂尾楼，那里挺吓人的，打算去看看能不能拍到点东西。”

    周末打开人生书籍看了眼，注意力落在那个粉丝的名字上，随手消耗了十点命运力量。

    ID：猪头相师

    真名：吴致今

    一个拥有妖孽力量的人，精通看相算命，因为看出陈玉希命格贵不可量，因此主动促使陈玉希深入险地。

    周末明白了。

    妹妹每次遇见怪物的原因找到了。

    那吴致今想利用妹妹的命格来探索那些危险的地方，谋求自身利益。

    也怪他。

    原本陈玉希的命格普普通通，但他忽然继承了图书馆，于是身边的亲人命格都发生了翻天覆地的变化，变得贵不可量。

    这种贵命一般来说都是主角，不会轻易死掉，说是天地庇佑也没错。

    他自己就是那个天地。

    不得不说，吴致今胆子很大，明知道陈玉希命格那么高贵，但还是想要冒险利用。

    周末心里有了数，随口道：“到时候我陪你去一趟。”

    去见见那个吴致今。

    陈玉希眼神一亮，道：“行啊，你帮我拍摄。”

    听说那里闹鬼，很可怕。

    嘿嘿，到时候她就可以装害怕柔弱，然后使劲占哥哥的便宜了。

    男人，呵，不都爱英雄救美么。

    她已经想好了，故意受点伤，然后借口害怕不敢一个人睡觉，晚上就可以理直气壮的跟哥哥一起睡了。

    哧溜，美滋滋…

    周末瞥了眼人生书籍内妹妹的内心所想内容，心下感叹妖女妹妹贼心不死，没救了。

    陈玉希并不知道自己的计划已经被看穿，心下颇为愉悦，道：“不跟你说了，我去午休。”

    周末无力的摆了摆手。

    陈玉希哼着歌捞起小奶猫离开，临走前顺手拿起玉璋钟道：“这个铃铛不错，给小小米带啦。”

    小奶猫扒拉着铃铛喵喵叫。

    周末无所谓。

    需要时他可以随时召回玉璋钟，不需要时随便小奶猫带着玩。

    身边清静下来。

    他想了想，面前浮现出一颗璀璨结晶。

    这是命运结晶…

    与此同时，另一边。

    图川市元老山，元老观内。

    大殿内千眼士雕像上已经破裂显露出来的众多血眼巢穴冒出血水。

    静室内。

    武野子猛的睁眼，神色阴沉下来。

    派出去的眼线又死了，只怕是有人故意为之针对他。

    低头，被啃食的手臂还未恢复过来，眼线不能再用，他暂时喂不起了。

    千眼士会越来越贪婪，再想动用更多的血线虫，他需要付出更多的血肉，得不偿失。

    此外，他不过是将千眼士的一丝力量封印在自身体内，根本无法彻底掌控大殿内的那只千眼士本体，能够动用血线虫已经是极限，若是再想驱使大殿内千眼士身上的更多力量，不仅自身无法承受，还会导致千眼士本体挣脱封印。

    不能再冒险。

    只是秦怀林身上的种眼就这么放弃么？

    恢复完好的掌心中，一只猩红眼眸浮现睁开。

    武野子与猩红眼眸对视，自己的双眼也迅速染上了一层血色，看到了迷雾，听到了一句话：“或许是因为我的双眼。”

    话落，一双碧眼从迷雾中亮起，诡异而迷人。

    咕叽。

    掌心血眼闭合。

    武野子眼中血色退去，神色更加阴沉。

    那双碧色眼眸是秦怀林所孕育的双眼，是千眼士的力量，是他的东西。

    现在却被人夺走了，还用来对付自己…

    他难得愤怒，却在瞬间之后冷静下来，明白自己是受到了心魔力量的影响。

    回过头，他发现忽略了不少问题。

    比如依旧没有看到太多东西。

    昨晚最开始的血线死的太彻底太快，只看到了一处森林，其他什么也没有。

    这一次他及时查看，也只看到了那一双碧眼，其他全都被迷雾所笼罩，问题太大了。

    那针对他的人绝对不是一般人。

    就这么放弃么？

    武野子陷入沉思，心下挣扎犹豫不断。

    每一颗种眼都很珍贵，至今为止成功孕育出种眼的宿体不少，但这那些种眼的力量都跟一般。

    秦怀林是最有希望孕育出强大种眼的人，目前看来秦怀林成功了，那双眼的威力不可小觑，连血线虫都可以轻松应对。

    如此放弃实在是心有不甘。

    每一颗种眼都需要孕育很久，再垃圾的种眼他都不愿放弃，更何况秦怀林孕育的种眼一点也不垃圾。

    那么，再试一次…

    武野子心下有了决定，但没有立刻继续尝试，而是打算等等再试。

    等体内的心魔力量彻底掌控后再试。

    大概还需要一个月的时间…

    心下一定，静室内的烛火不再跳动，恢复平静。

    …

    图书馆后院，阳台。

    周末把玩着手中的命运结晶琢磨不断。

    命运结晶可以吸收，其中的命运力量价值一千点，很多。

    除此以外貌似没其他作用了。

    有点失望啊。

    他随手吸收掉了命运结晶内的命运力量，下一刻，面前黑色目录笔记本浮现，而后自动翻开，新的内容浮现。

    【是否消耗一千命运点数升级人生图书馆？】

    升级？

    周末来了兴趣，选择升级。

    他之前并不知道图书馆还可以升级，现在看来只有命运点数达到标准才会出现升级信息。

    悄然之中，升级完成了。

    周末神色疑惑，没有感觉到有什么变化。

    顿了顿，他打开了管理员手册查看起来，片刻后心下了然。

    简而言之。

    升级前他的客人只限于这个时空，升级后则能够接待别的时空的客人。

    客人不会自己来，得让工具人去发邀请卡。

    别的时空的客人…

    周末有点好奇，当即招来一个普通工具人随口吩咐。

    视线中，工具人凭空消失不见，感知中也彻底离开了这个时空，去到了别的时空，至于是什么样的时空，那边是一个什么样的世界他就不知道了。

    接下来只要等待便可。

    工具人也是不死不灭，找到合适的目标后只要发卡就行，到时候那个时空的存在会通过记名卡直接来到图书馆。

    可以期待一下。

    周末心满意足，转而琢磨起另一个问题。

    既然图书馆能够升级，那么命运点越多越好，也许以后命运点足够了还能再升级。

    下一次升级需要多少命运点？

    一万点？

    无论多少，命运结晶与命运点得努力收集才行，等到图书馆内的书架上填满了人生书籍，到时候指不定能将图书馆升到满级。

    说起来别的时空工具人能去，那么他也能去，就是需要消耗命运点数，暂时没多少命运点数，让工具人去就好了。

    周末忽然想到了上一任管理员。

    对方的消失与别的时空有没有关系？

    大概率有关系吧。

    他随意猜测着，觉得还是谨慎点的好，毕竟别的时空很陌生，有什么东西都不知道，万一回不来就麻烦了。

    上任管理员的消失问题很大，不弄清楚前还是不要轻易犯险的好。

    面对未知，谨慎点总没错。

    时间流逝，天边夕阳西下，黄昏将近。

    周末起身伸了个懒腰，漫步离开间顺便瞅了眼妹妹的卧室。

    卧室门没关，小奶猫正在床上扑腾着玉璋钟。

    陈玉希睡的很没形象，也许是穿着丝袜睡觉不舒服，所以脱下的白丝随意揉作一团扔在一旁。

    “嘿嘿，我的好哥哥，哧溜，嘿嘿…”

    还说梦话，还吧唧嘴。

    周末不忍直视，快步离开，觉得这个家是越来越待不得了。

    回到图书馆内。

    美妇人正在刷着手机，补充着缺失的五年时间里社会的变化。

    周末上前道：“韩姨，累的话就去休息会。”

    韩静放下手机柔声浅笑道：“没事，我不累。”

    周末微微点头，道：“我出去下。”

    韩静看了下时间，起身道：“需要我现在开始准备晚饭吗？”

    周末道：“行，叫上那只猪帮忙。”

    韩静怔然，而后好笑道：“希希挺好的，可不是猪。”

    周末想到了妹妹的梦话，道：“那就狗。”

    韩静无奈。

    真的是，哪有这样说女孩子的，还是自己的妹妹。

    周末不再多言，快步离开。

    隔壁。

    奶茶店内，夏岚正在发呆。

    周末上前道：“岚姐，想什么呢？”

    夏岚回过神眼眸轻瞥，道：“没什么。”

    讨厌的冤家…

    周末不动声色的瞅了眼女人的人生书籍，确认没问题后无视了女人的清冷，道：“走吧，去接小米。”

    夏岚蹙眉道：“时间还早。”

    周末道：“不早了。”

    夏岚只能起身离开，将奶茶店的卷闸门拉下。

    周末帮忙，完事道：“坐我的车吧。”

    夏岚轻点螓首。

    两人上车。

    周末定好导航，开车道：“隔壁咖啡店谈的怎么样了？”

    夏岚丝腿并拢，玉手拉了拉纱裙，道：“谈好了，六十万转让。”

    周末意外道：“不是说八十万吗？”

    夏岚轻哼道：“我后悔了。”

    周末笑道：“行，从这件事上就可以看出来岚姐你很有能力，一定会将奶茶店经营好。”

    夏岚轻叹道：“希望吧，我也不想你的钱打水漂。”

    周末语气随意道：“我相信你。”

    但其实他更相信心愿物“幸运币”的效果。

    只要努力就越幸运，越能赚到钱，有这种效果在不可能做不好。

    至于幸运币他已经提取了一枚，扔给了夏岚。

    当然，这件事夏岚不知道，扔出去的幸运币在女人头上打着转，看不见摸不着。

    幸运币价值一百点心愿力量，不亏，毕竟以后赚到的钱九成都是他的。

    尽管他并不需要钱，但也不能每次都拿金条换钱，有个赚钱的生意对日常生活来说也挺不错的。

    车辆行驶。

    两人有一下没一下的聊着。

    周末因为定心法加身，所以不会再受到欲望的影响，冷静了许多。

    这让夏岚有些患得患失。

    明明之前还撩自己，怎么忽然就不撩了，感觉到了彼此之间的距离。

    这就是男人么…

    夏岚心神复杂，暗道自己矫情，心神也慢慢冷静下来，不再胡思乱想。

    夏小米正在上小学一年级。

    五点钟，车子停在了小学附近的停车场。

    周末与夏岚下车漫步前行，附近也已经聚集了些许提前到来的家长。

    “我去提前接小米。”

    夏岚轻声道：“现在应该没什么课了。”

    周末懒洋洋道：“我跟你去吧。”

    夏岚不自然道：“你等着就好。”

    周末道：“那不行，我得露个脸，告诉所有人以后我就是小米的爸爸。”

    夏岚眼眸忍不住娇嗔。

    这是告诉所有人是小米的爸爸？

    哼，明明是告诉所有人是她的老公。

    还以为你变老实了，没想到都是假象，一点都不老实。

    “随你吧。”

    她快步前行，耳根子微红。

    这是答应默认了呀。

    周末笑了笑，不疾不徐到跟了上去，从后面欣赏着女人笔直修长且性感的黑丝美腿，遗憾的是没有穿高跟鞋，差了点味道。

    小学大门前。

    “你好，我刚给王老师打电话了。。”

    夏岚解释道：“家里有事，来提前接孩子放学。”

    门卫等着电话，目光落在一旁青年身上，道：“这位是？”

    夏岚顿了顿，道：“孩子的爸爸。”

    门卫将信将疑，道：“你们看着不像是夫妻。”

    他这句话属于多管闲事了，但还是忍不住顺嘴问了出来。

    对此，夏岚不置可否。

    周末微微一笑，上前抓住了女人的手，道：“那你可看错了。”

    门卫讪讪一笑，道：“抱歉。”

    王老师的电话打了过来，周末和夏岚顺利走进学校，期间一直牵手，没松开。

    王老师是一位中年妇女，见到两人后疑惑道：“小米妈妈，这位是？”

    夏岚低眉垂目道：“小米的爸爸。”

    周末伸手道：“王老师你好。”

    王翠萍欣慰道：“小米爸爸你好，恭喜你们呀。”

    她了解过小米的家庭，知道是单亲，现在小米有了爸爸对孩子的成长很好。

    周末微笑道：“谢谢。”

    夏岚神色平静。

    王翠萍道：“行了，跟我去领孩子吧。”

    教室门前。

    王翠萍推门道：“夏小米，你的爸爸妈妈来接你了哦。”

    闻言，教室里正在炫耀自己脖子上带着平安福的夏小米眼神一亮，起身看到了教室门口的男女，开心的跑了过去，道：“爸爸！”

    周末接住小可爱，笑呵呵道：“想我没？”

    夏小米忽然埋首呜呜哭道：“小米好想好想爸爸。”

    她终于也有爸爸接了…

    周末心疼。

    王翠萍彻底放下了心，忍不住道：“小米这么喜欢，看样子是个好爸爸。”

    夏岚眼神复杂，轻声“嗯”了下。

    这一刻，她的目光落在周末的身上，心下有了决定…

    

