    第442章 回来找她

    “竟然答应了就不可以反悔了。”王乐再三确定才能接受亲热。

    林晓田已经等不及要品尝王乐了，还要跟她说这说那的浪费时间，不就是复婚而已。

    王乐又退后，这一次就是单纯的害怕了。林应该多给她一点儿的时间适应的。

    “别再问了，乐儿我都答应你。”林晓田就是很粗鲁的把王乐扯到怀里，该死的乐儿，拖了那么长的时间，也不知道多体谅一下他。

    王乐都被林晓田锁住了，一切就是自然而然。林晓田刻意的温柔让王乐又动情，为什么还不放过她。

    林晓田喜欢一次要个够，但王乐让他没有厌倦反倒是上瘾。

    “明天跟我一起去上班吧，乐儿。”林晓田把王乐放在怀里，还是不想放这个女人走。

    “王乐点头。”她巴不得他们能黏在一起。

    林晓田又是亲吻，奖励乐儿的乖巧懂事。

    才一个月半而已，王乐的孕吐不是一般的厉害。

    “怎么办，林。”王乐有点儿等不了了，她想要的是婚礼。

    “我早叫你吃药的你不听。”林晓田正是事业上升期。本来就没时间了。现在来的孩子不是来给林晓田添堵的吗。

    “那你帮我打掉吧！”王乐一脸的委屈。他说的复婚到现在都没有给她答复。

    林晓田动作都轻了一点。毕竟也是他们的爱情结晶。

    “那我打掉吧。”王乐含着泪。

    没想到林晓田会沉默了。

    王乐也是狠心，借身体不舒服为由前脚就带小烁回国了。林晓田只是想不到王乐会这么做。

    “乖乖给我回来。”林晓田想尽办法终于是跟王乐联系上电话了。

    “我们结束了。”王乐真是讨厌林晓田的不负责任。

    林晓田气得再也没说话就挂电话。

    林晓田戴着口罩，他的行程也不会有人知道。

    王乐喜上眉梢但也没敢表现出来，毕竟林他愿意放下工作来找她。

    “什么时候去领证。”林晓田的目标太过于明确了。主要是太想要王乐了。

    “林。”那有他这样的。一回来就逼她上床睡觉。

    “叫你跑啊。”林晓田还没惩罚这个不知天高地厚的女人。

    “儿子呢？”林晓田没看到小烁。

    “今天不在。明天才回来。”是被王萧抱出去了。应该是明天回来。

    林晓田随便有王乐陪在他身边就好了。

    “等一下该吃晚饭了。”王乐又不舍的提醒。

    “饭那有你好吃。”林晓田不太饿。

    “饭菜该凉了。”王乐推开林晓田。她也快没力气了。

    王乐只要拒绝的话林晓田就会变得很积极。林晓田就先把王乐喂饱，这下该没有理由再拒绝了吧。

    “可以了。”王乐快要哭了。

    “谁叫乐儿喜欢怀孕的。”林晓田一想到要忍那么多个月的话有点讨厌王乐的自作聪明。

    王乐有多无辜，就有多讨厌林晓田。

    林晓田只觉得王乐像蚂蚁咬，不痛不痒，要是他狠起来，女人她就等着哭吧。还好他不跟女人计较。

    林晓田硬是要把时间拖到了半夜。王乐投进林晓田的怀里。大概只是喜欢林晓田的怀抱。林晓田没有拒绝，他已经习惯了王乐会这样压着他睡觉。

    “谁打来的电话。”因为倒时差的原因，林晓田明显是睡过头了。但还好他暂时还不工作。

    “小烁要明天才能回来了。那边突然就下雪了。”王乐一脸的好突然，其实是有点儿的巴不得这样，这样就能继承他们的二人世界了。

    “我去接小烁回来吧。”看王乐一脸的担心。林晓田也是关心小烁的身体，他多穿衣服了没有。

    “嗯。”那王乐呢？她舍不得林晓田离开。

    “好好休息，很快就回来了。”林晓田回了个吻。留他下来干嘛？还没要够是吗？林晓田给了一个深吻，王乐有点犯困了。林晓田早去早回。

    兰美梳看了看漠夫人，到底还是被忽略。兰美梳就找一个都没有人在的地方跟王萧聊天吧？她们其实没有什么好聊的。如果是除了公司的事。

    “王萧哥哥。”欣欣礼礼貌貌的向王萧问好。其实这三个孩子就玩在一起了。

    “跟我出去走走。”王萧想把兰美梳支开。

    这里其实也没有什么好走的，而且兰美梳也要避嫌。

    “怎么，你怕我吗。”王萧自已都不知道自已在做什么其实今天早就要走了，只是看到兰美梳会来，就要延长一天。

    “我还要陪漠夫人拜佛。”兰美梳不太有空，只是委婉拒绝。不知道王萧想干什么。

    “走吧！”王萧不解释就把兰美梳拉走。

    兰美梳又是惊慌。什么时候兰美梳的手可以随便牵了。

    最先发现美梳姐姐不见的人应该是欣欣吧。走路都不带眼睛的。

    “What's your name .”林晓田一时间还没改回音，把欣欣吓得都不认识他了。

    林晓田把欣欣扶起。“不哭了，是大哥哥啊。”林晓田解了下口罩。欣欣果然是要认脸的。

    “大哥哥。”欣欣伸手就想要抱抱。

    “让林晓田好好看看，是不是变成小可爱了。”林晓田就牵着欣欣转就个圈才把欣欣抱怀里。真是可爱。

    “你有什么事！”兰美梳不可能再走远了。

    “我觉得是就没有我得不到的女人。”

    王萧刚说完话，身后就突然多了那么多人。

    你也应该要知道我是谁的女人。兰美梳真的不想王萧变成了这个样子。

    “你的美梦还没睡醒吗？你也知道那个爱你的男人不是玩玩而已。你又有什么家庭背景。兰美梳你不会真的以为漠北寒真到那么爱你吧！”

    “兰美梳你也有今天。”王萧把玩着怀里的女人。

    只是兰美梳的身上明显还有昨晚上偷欢的痕迹。所以他那么信任漠北寒。只是她不知道，在家族都反对的婚姻根本就是难存在的。漠北寒也是还没成熟，当他真的要娶一个门当户对的人才能算是成熟。兰美梳只不过就是他的一个牺牲品罢了。

    兰美梳不是我，也会是别人。

    兰美梳已经是要昏沉沉的了。

    林晓田过来就开打。好像谁注定就打不过他。毕竟身后是欣欣，前面又是兰美梳。

    (本章完)

