    “噗！”

    血光迸现！

    在水岱一脸愕然中，杨行舟毫无预兆的突然拔刀，刀光一闪，已经划过万震山的脖颈，一颗大好头颅就此飞了出去，腔子里的鲜血瞬间喷出。

    水笙吓的放声尖叫，身子一转，躲到了水岱的身后。

    “小心……”

    水岱的示警声在这个时候方才响起，但万震山的脑袋已然飞了出去。

    路边行人俱都大惊，尖叫连连，四处躲藏，旁边一群与万震山一起行走的江湖人士纷纷驻足观瞧，脸上露出惊讶之色。

    万震山号称“五云手”，坐镇荆州一地，乃是地方上有名有姓的武林大豪，虽然算不上江湖上一流高手，但也算得上是武林中的一号人物，今天竟然就这么突兀的被一个小青年给砍掉了脑袋，令现场所有人都感到难以置信。

    “你……杨兄弟，你这是作甚？”

    水岱看向杨行舟，低声喝道：“说话说的好好的，你怎么把他给杀了？”

    杨行舟一刀斩出之后，心中大感畅快，叫道：“舒爽！舒爽！水前辈，还记得我前段时间给你说的话么？我说我要来荆州杀三个人，这三人都是梅念笙的徒弟，难道你就忘了么？”

    水岱道：“是，你是说过要杀万震山，我还以为……”

    他以为杨行舟要杀万震山，那怎么也得报出姓名，说出为杀他的原因之后，才会光明正大的在众人面前将其斩杀，却无论如何没有料到，这杨行舟行事如此不安套路做事，见到万震山之后，说杀就杀，毫无半点预兆，也毫无半点犹豫，如霹雳，似雷霆，就这么突然拔刀，一刀斩掉了万震山的脑袋。

    水岱行走江湖这么多年，像杨行舟这么做事情的人，他还是第一次见到。

    “他是我要杀的人，现在既然见到了，杀了便是，哪来那么多废话！”

    杨行舟将血刀横在自己面前，只见血刀光华依旧，没有沾染半点血迹，忍不住大声赞叹：“好刀！这把刀不愧是血刀门的镇门之宝，日后若是见到血刀老祖，须得也在他身上砍上一刀，让他也尝尝这血刀斩杀的滋味！”

    他对水岱道：“水前辈，现在令爱找到了，所幸有惊无险，杨某也算是尽了绵薄之力，功德圆满。如今我当街杀人，已是朝廷罪犯，咱们走在一起大为不妥，不如就此别过！”

    他说走就走，对水岱一拱手，转身向城外走去。

    水岱与水笙面面相觑，一时间都有点不知说什么是好。

    旁边几名随万震山一起来的武林中人，见杨行舟要走，都是大怒，一人抽出长剑，刺向杨行舟后背：“杀了人还想走？你不能走！”

    杨行舟也不回头，手中血刀反手一撩，“”的一声，将此人长剑一刀斩断，随后身子陡然后退，反手又是一刀。

    这一刀凌厉非常，角度古怪，只一刀，将这人一条手臂齐肘斩断。

    他斩断这人手臂之后，再次向前迈步。

    旁边追赶他的几个人都吃了一惊，发一声喊，向他围拢过去，在见识到杨行舟如此刀法，众人都知道他的厉害，单打独斗未必是他的对手，况且杨行舟手中血刀极其锋利，占着神兵之利，为求稳妥，还是合击为妙。

    他们都是万震山特意喊来助拳的人，修为算不上一流，但也并不逊色于万震山，平日里自重身份，极少与人合击敌人，此时联手对敌，对他们来说尚是生平第一次。

    水笙见这些人一起追赶杨行舟，吓了一跳，低声道：“阿爹，这么多人对杨大哥出手，他肯定是打不过的，你出手帮他一下吧。”

    水岱哼了一声，道：“这小子猖狂的很呐，动辄当街杀人，行事无法无天，当真是百无禁忌！他这么厉害，还用得着我来救他？”

    水笙道：“他刚刚救了我呢！”

    水岱道：“且看看再说！”

    刚才杨行舟反手出刀，招式古怪凌厉，透着一股子诡异的味道，不像是中原套路，水岱见多识广，已然看出这正是血刀门的刀法，心中大为好奇：“这小子怎么还会血刀门的刀法？他难道是血刀门人？那为什么还要杀血刀门的人？不过我看到气正眸清，明明修习的是玄门正宗，怎么又学了血刀门的功夫？”

    他心中存疑，便想要看看这杨行舟到底有多大本事，竟然如此行事，待到他难以支撑时，再出手相救不迟。

    此时五六个人已经跑了过去，将杨行舟围拢了起来，一人喝道：“小子，你出手这般狠毒，你是哪家弟子？怎么称呼？”

    杨行舟眉毛一挑，道：“打架就打架，废什么话！”

    他说出“打架就打架”这五个字的时候，身子忽然前冲，手中血刀陡然下劈，劈向身前一名中年男子的面门。

    对面这中年男子手持一对判官笔，黑脸虬髯，长相极为威武，他没有想到杨行舟说打就打，连一点缓冲的时间都没有，见他血刀劈来，吓的浑身一个激灵，手中判官笔急忙前挡，满拟能挡住杨行舟这雷霆一刀。

    哪知杨行舟这一刀劈下，竟然在中途发生变化，由下劈忽然变成斜斩，斩向了这男子肩头。

    这男子肝胆俱裂，另一根判官笔拼了老命的伸到自己肩头，在千钧一发之时，挡住了杨行舟这诡异的一刀。

    ！

    火星四溅。

    这中年男子身子巨震，锁骨当场震断，身子斜斜飞出，跌倒在地，一连打了几个滚，方才爬了起来。

    他伸手摸了摸自己的脑袋，发现脑袋还在，这才松了口气，脸上露出后怕之色：“厉害！厉害！这人到底是谁？”

    杨行舟一刀之后，身子已经冲出了包围，迈开大步，向城门处走去，后面几个人又是一呆，互相看了几眼，都发现彼此眼中的犹豫，但是此时当着这么多人的面，羞刀难入鞘，若是被杨行舟吓的追都不敢追，那一辈子都别想在武林中抬起头来。

    几个人只是犹豫了一瞬间，便再次向杨行舟追去。

    哪知道正在向前奔行的杨行舟，身子忽然顿住，对着堪堪追的最紧的一名老者，又是反手一刀。

    这老者刚才见到了杨行舟这突如其来的反手刀，此时已然有了防备，当下长剑横击，将杨行舟这一刀挡住，正欲出手还击之时，却见杨行舟又是迈开大步，向城门走去。

    这出剑老者一剑刺空，气的胡须飘飞，叫道：“他妈的，你有种别跑！咱们光明正大打上一场……”

    话音未落，便见杨行舟前行的身子忽然后退，他前行极快，后退更快，只是一退，便退到了这老者的侧后方，一刀下斩，劈向了这老者的后脑勺。

    这一下突兀之极，老者吓的缩颈藏头，凌空一个翻滚，向前翻了一个筋斗，方才险之又险的躲过了杨行舟这古怪的一刀。

    他惊魂未定，刚刚站稳身子，便感到左边耳朵一凉，随后一热，又是一疼，登时反应过来：“坏了！我耳朵被削掉了！”

    