    进了八月，xiao湖城便算是到了一年中最闷热的时候，每一天升起的日头变得毒辣起来，不过在这里的大部分人都是修士，道行高的修士自然不在乎这点xiao事，道行稍低的炼气境修士便难过一点，但他们毕竟修炼过，比凡人体质要好，所以也不算特别难受。

    不过到了中午这一天里日头最烈的时分，街头的行人还是会少一些，连带着天风楼里的客人也比往常少了三成。客人少了邵景便更多时候有了空闲，趁着这样的机会他倒是越勤奋地练习着符文符阵。

    柜台后，凝神提笔勾完最后一划，邵景这才长出了一口气，拿起面前的白纸仔细审视一番后，确定了这是一张符阵完美无缺的作品，满意地点了点头。这些日子来的艰苦磨练毕竟没有白费，总算是有了一点结果，不过要说大喜过望倒也算不上，因为并非是这次画出了完整符阵便万事大吉了，想要次次完美无缺那几乎是不可能的，相反的因为符箓这门杂术的要求实在是相当严苛，所以尽管他目前勉强算是掌握了对这两种符阵的画法，然而在画的过程中仍然还有不xiao的失败几率。

    比如说手抖了、脚滑了、天上打雷等等，嗯，不好说啊。

    抬起头活动了一下有些酸疼的脖颈和手臂，顺便向门外街上看了一眼，日头之下的行人比平常的时候少了许多，看起来有些稀疏的模样，也就是在这个时候，邵景想起了老侯。

    算起来，自当日老侯离开到今天，已经过去了半个多月，从那一天之后，邵景便再也没有在xiao湖城中见过老侯这个人。当然了，去万妖谷中探险的修士为数众多，一去便是两三个月的也不是没有，但那些都是修行极高的厉害修士，所图甚大，目标都是万妖谷深处能够凝结妖丹的厉害妖兽或是只有在万妖谷深处才出产的珍惜灵yao灵草，与老侯是截然不同的。

    怔了一会，邵景便收回心思，不再多想，世道如此艰险，在万妖谷这个充满野心、贪婪、yu望乃至在荒郊野外无法无天的地界上，什么事都可能生的。人情薄如白纸，说到底老侯与他也不过是一般的jiao情罢了。

    目光重新落回到面前手上那张画好符阵的白纸上，邵景沉yin之下有几分踌躇，这已经不是他第一次画出完美无缺的符阵了，他在犹豫自己是不是应该去买些符箓专用的符纸回来，开始进入符箓这门杂术最后一步的练习——刻符。

    按照《符箓xiao解》书中的说法，刻符其实才是制造符箓过程中最困难的阶段。刻符极其讲究对术法的细微cao控之力，毕竟要将一个五行术法灌注到一张符纸之上，并非是一件容易的事，遥想昔年那些出色的符箓师技艺高出众，在记载中却明白说了成功率几乎只有两成左右，可见这刻符之难。

    越是高级的术法，需要的灵力越大不说，在cao控难度上也是越艰难，这都是人人皆知的常识，反映到符箓上也是一样，越是高级的符箓，制造出来的难度便是越大，想要造出一张二级术法的符箓，难度怕是要过制作一级术法符箓的数倍。不过就邵景而言，他目前对刻符这个关节却是有几分信心甚至期待的，因为从xiao到大他也就仅仅修炼了两种术法，别的不敢说，对火球术水箭术这两种一级术法他绝对是烂熟于胸了，在cao控上一点都没问题，这一点从当日他甚至可以控制水箭术化为灵水来种植低级灵草便可见一番。

    只是邵景此刻犹豫不决的原因，并非是因为刻符这最后一道关口的艰难，而是困扰于自己的经济状况。从老侯那里买下《符箓xiao解》这本书后，虽然耍了jian猾压了价，但口袋中也只剩下一颗灵石了，虽然过了两日便到了七月十五，玄天宗内又下了每月例常的三颗灵石，但这些灵石却是他每日例行修炼玄心诀所需要的，大约十天便会耗尽一颗灵石中所含灵力。到了今天八月初五日，身上便只剩下两颗灵石了。

    在心中反复挣扎与权衡后，邵景终于还是决定要去买符纸回来，踏出修炼符箓这门杂术最后的关键一步。

    好不容易挨到日头西沉一天过去，结束了在天风楼工作的邵景叫了xiao猪，像平常一样走了出来，路过门口时他下意识地转头看去，果然看到段千里段师兄面无表情地站在门口一侧，负手而立，这也是他每日的习惯了。平日这个时候段师兄都是一个人站在那边，但今天在他身旁却多了一个人，却是邵景认得的熟面孔，事实上以此人的张扬跋扈在玄天宗内也算是一个名人了，少有人不认得他，便是卫重。

    卫重是清河长老的独子，段千里则是清河长老的爱徒，这两个人自然是同一战线关系要好的，面对段千里这样在玄天宗内也颇有名望的师兄，卫重倒是收起了平日的傲气，面色和善地站在他的身旁，两人不时低声jiao谈着什么，只是看着段千里脸上表情有些凝重，不时转头问卫重几句，眉头也渐渐皱了起来，似乎有什么心事。

    邵景只是向那边扫了一眼，对着这两位师兄礼貌xing地点了点头，算是打过了招呼，而那两位眼中看来没有邵景这样无足轻重的xiao师弟的位置，都是一点反应也没有。邵景回身走过，倒也没生气，事实上也不止他一个人如此待遇，身前身后许多的入门弟子，看到师兄自然是要礼貌问好行礼的，但段千里和卫重也都是淡漠，偶尔段千里遇到熟悉的人还。

    xiao猪跟在邵景的身边，睡了一个下午的它现在看起来精神头颇足。说来这只xiao猪却是好养活的很，这些日子以来邵景每日忙碌，至于xiao猪那是管不上的，都是早上带来，巳时前后便放出去，xiao猪便自己悠哉悠哉地离开，也不知道就这样溜达到哪儿，但应该都是出了xiao湖城去漫山遍野找它自己喜欢吃的灵草。一般来说总要过一个时辰才能回来，然后便是心满意足地跳进那支木桶呼呼大睡。不过最近这些日子来，xiao猪出外觅食的时间渐渐久了一些，有一次甚至过了两个时辰才看到它回来。

    邵景偶尔心里甚至不无恶意地想，这吃货整日寻觅野生灵草，鼻子又灵的不像话，这几个月下来该不会是把xiao湖城周围这一大片田野土地上的野生灵草都给吃光了吧，所以才需要跑到更远的地方去觅食

    不管xiao猪是如何觅食的，反正眼下的邵景是没心思cao那份闲心了，离开天风楼后他并没有立刻出城，而是趁着夕阳余晖在xiao湖城中闲逛了起来，打算找一家商铺买符纸。

    符纸这个东西有好几种用途，除了主要用于符箓这门杂术外，也有些炼丹师炼器师在某些特殊时候会用到，是以虽然这些年来符箓杂术衰弱，但符纸并没有随之消失，在很多商铺中都可以买到。

    其实天风楼算是xiao湖城中最大的商家，货物齐全，符纸自然也是有的，并且种类齐全。符纸并非只有一种，用途最广也最常见的有两种，黄符纸和青符纸。黄符纸是在制作过程中加入了一品灵草“黄麻”，造出的符纸颜色呈现明黄色，所以得名。也正是因为黄麻乃是普通常见的一品灵草，并不值钱，所以市面上黄符纸价格并不贵，一颗灵石便能买到十张。

    与之相对的，另一种青符纸在制作过程中没有加入黄麻，而是用到了另一种灵草“青叶苜蓿”，而这种灵草，却是二品的。因为材料不同，青符纸做出来后乃是嫩青之色，符纸的韧xing品xing都远胜于黄符纸，能够承受更强大的灵力灌注，当然了，这价格也是过黄符纸许多。同样一颗灵石，能买十张黄符纸，在购买青符纸的时候却只能买到两张了。

    撇开那些额外的用途不说，单单就符箓这门杂术，一般来说黄符纸的品质足够用来刻符一级术法，而若是二级术法的话，因为灵力强盛术法威力强大，黄符纸便难以承受，强行刻符的话必然会符纸破裂失败，所以二级术法只能刻符在青符纸上。除此之外，那些更高级的强大术法，却是连青符纸也承受不了的，在古时符箓兴盛的时代，符箓师们遇到这种情况是用强大妖兽的坚韧兽皮，经过特殊处理后做成了“兽符纸”，这才能刻符成功。

    至于眼下，邵景自然是想不到那么遥远的东西，他的目标便是去找个商铺买上十张黄符纸即可。至于为什么不在天风楼中直接购买，却是他心思缜密，沉yin之下不愿惹出麻烦，宁愿多走几步路去其他的商铺购买。

    ※※※

    在大街上走了一段，落日余晖下，这个时候因为不太热，看起来街上的人倒比午时还多一些，不过看多数修士行走的方向，都是向城中xiao湖那边走去，想来是去那边的散修地摊集市。邵景顺着人流走去，不经意转头，却是看到了路旁那家清水阁，夕阳光辉下，这家店面的门口被拉出一条歪斜的影子，略略向店内照亮了几分，却显得夕阳照不到的地方有些黑暗。

    邵景默然看着那家商铺，停了一会儿，面无表情，也不知心里想着什么，但片刻之后，他皱了皱眉，还是向前走过了清水阁，没有进去。大约又向前走了几丈地，邵景随意找了家看起来还算可以的商铺，进去花了一颗灵石，买了十张黄符纸出来。

    xiao猪在街道上跑来跑去，东闻闻西嗅嗅，邵景犹豫了一下，又看了看天色，摸了摸流云袋中仅有的一颗灵石，忍不住还是带着xiao猪跑到xiao湖畔的散修摊市上去逛了一圈。只是这段日子以来他的运气真是不佳，任凭你眼光独到见识广博，老实说这些日子以来他在天风楼中干活，平日见到的东西货物更多，这份眼力阅历甚至还增长了一些，但在这摊市之上，他就是颗粒无收，一无所获。

    今天，也是如此。

    当天色渐渐黑了下来，摊市上的人们也逐渐散去的时候，邵景也不得不带着几分懊恼与沮丧离开了这里，出城回山。

    其余的玄天宗弟子大都已经回去了，此刻城外通向天青山的那条大道上，便只有邵景带着xiao猪独自行走。微风从路旁的田野上吹来，带着淡淡的泥土味道和一丝不知名的野花香气，邵景看了看身边的xiao猪，那吃货昂在风中嗅了两下，便无动于衷地继续向前走去。邵景撇了撇嘴，看来是真的野花而不是灵草了

    夜色渐深沉，等邵景回到天青山时，夜空中已是星辰闪耀，一轮明月挂在天边，皎洁明亮，月光如水洒落下来，将这山间道路也照得十分明亮，树影摇动，松涛阵阵。顺着路走回到廿四屋层，在自己的屋外停下脚步，邵景正要开门的时候，身子却忽然停顿了一下。

    月光皎洁，照亮了这屋外石路，他站在自己门口，凝神屏息，却是听到了就在自己隔壁的第十二间屋内，隐隐传来了男女说笑之声，那男子声音浑厚，笑声开朗，似乎心情愉快，而间中也能听到女子的温柔笑声，随后又低语几句，倒是听不太清楚说了什么，但那男子又是一阵大笑，看来很是高兴。

    邵景目光闪动，向后退了一步，转头看去，只见自己隔壁的那间屋子门扉微开，透出了一丝光亮，却是没有关上房门，在屋内说话的女子自然便是苏青蓉，至于那男子声音邵景却是十分陌生，想来是不认识的人。

    看着那扇不曾关上的房门，听着屋内男女有些模糊的说话声，邵景若有所思，随后嘴角边慢慢浮起一丝意味深长的笑意，又似带了几分讽刺，然后便没有再多呆，直接开门走回了自己屋子。

    轻轻关上房门，顿时屋内安静了下来，这里的房门无一例外都被玄天宗施放了一些xiao禁制，除了只有主人能够打开外，只要关上门后便也有隔音之效。回到熟悉的住处，xiao猪摇头晃脑地撒腿跑了一圈，顶开朝xiao院子那边的门，自个儿跑去院子中的草地上，一个“懒猪打滚”，在青草地上自己玩耍起来。

    邵景则是取过火石点燃了蜡烛，昏黄的烛光很快照亮了室内这片地方。他走到桌边坐下，将烛火放在桌子一头，定了定神，随后伸手到腰间流云袋中摸索了一下，拿出了刚刚买来的十张黄符纸，放在桌面上。

    烛光之下，黄色的符纸平整而略显粗糙，上面隐隐可以看到些纹理纵横jiao错，整张符纸长六寸，宽四寸，比寻常白纸厚实许多，拉扯有韧xing而不破，凑近还能闻到淡淡草yao香味。邵景又从袋中拿出一个半手掌大xiao的xiao罐，里面装的是一种红色yao水，乃是制作符箓时的必须之物，就是要用笔蘸了此种yao水在符纸上画出符文符阵。这yao水是用一种名唤“yu凤兰”的普通一品灵草所制，名字就叫做“yu凤兰汁”，yu凤兰常见且数量充足，一支灵草搅汁稀释后能做出一大锅，因此几乎不值什么钱，邵景是在买黄符纸的时候顺便向那商铺老板说起，便当做买卖的搭头直接送了他一罐。

    低级的符箓都是用得yu凤兰汁，倒是那本《杂术谱》书中记载，到了兽符纸的阶段yu凤兰汁便无法再用了，到了那个时候，为了制作高级符箓，古时符箓师们往往都是去寻找某些富含妖力灵xing的妖兽鲜血，直接替代yao水来书写符文符阵的。不过眼下这个时候，邵景有yu凤兰汁那便是足够了。

    取过一张黄符纸在面前摆好，邵景并没有马上开始书写，而是等待了一会，凝神静气，让自己彻底平静下来之后，这才缓缓提笔蘸了些yu凤兰汁，向着面前的黄符纸上，落下了第一笔。

    红色的汁液落纸即收，一旦开始，邵景便没有停顿，一笔一划连续写了下去。在这张符纸上他画的是一个火球术的符阵，三阴火三阳火，次第排列，符文扭曲，在烛光之下随着那红汁流动而渐渐显露出来，一个符文，两个符文，三个符文，四个符文

    忽然，邵景手臂一紧，眉头皱了起来，随即停下动作放下手中mao笔，默然看着面前符纸。黄色符纸上红色的符文字迹鲜yan而清晰，前三个符文都是完美无缺，然而在第四个符文结尾处，却有一笔转折时微微偏斜了少许。

    只是少许而已。

    邵景面无表情地将这张符纸拿起，rou成一团，丢到了一边。

    取过第二张黄符纸，摆好在面前桌上。邵景深呼吸了一下，闭上双眼，静静地端坐了好一会儿。书写符文符阵也就是通常所说的“画符”的过程，因为要求过于严苛，所以对人的心力精神消耗极大，非常容易疲惫。而经过这段日子的勤奋修习，邵景现了一个xiaoxiao的诀窍，便是当自己精力精神都在充沛完满的时候，对这符文符阵的书写成功率便会大上一些，虽然不算明显，但他却逐渐养成了每次画符时凝神静气的习惯。

    如此闭目养神，过了一会当邵景自觉状态已然再次恢复时，才睁开双眼，先是在脑海中把早已熟络的符阵过了一遍，然后才再次提笔，蘸了yao汁，重新落笔。

    屋内一片寂静，只有烛火悄然燃烧，偶尔院子中会传来xiao猪舒服的几声低沉叫唤，剩下的便是完全的安静，甚至连邵景本人的呼吸声都几乎难以感觉到。红汁流淌，字迹渐成，一个个符文在笔下渐次显现出来，阳火，阴火，然后又是阳火，接着又是一个阴火。

    手腕伸动，手臂看去却十分稳重，邵景的脸色无忧无喜，只有桌上的烛火倒映到他双眸之中，像是同样在燃烧的两团火焰，明亮而炽热。

    最后一笔缓缓勾下，红色字迹展现，邵景额头落汗，目视这张符纸良久，方才长长地呼出一口浊气。

    这张火球术符阵，终于是成功地画出来了！

    慎而重之地将这张符纸放到一旁，邵景又取过一张新的黄符纸摆在面前，然后同样的闭目养神，许久之后，才开始下一张符纸的画符。

    这个晚上，就在燃烧的烛光下，在一片寂静之中，邵景安静地画着，画着，直到将十张黄符纸全部画完。

    到了最后，十张符纸里他成功画出了符阵的，一共只有四张。