    云苏眸光一冷，抬眼的刹那，全身真气也在瞬间便运集到了手中！

    海凝胶短剑一抬，便刺出一剑！

    这场战斗，男子本以为随随便便就可以拿捏住云苏的，没想到抓出的鹰爪却在瞬间被云苏挡住。

    紧接着，云苏手中的短剑以一个诡异的角度向面门刺来！

    面门可是死穴，来不及细想，他赶紧后退，才堪堪躲开了云苏这一剑。

    但云苏变招极快，几乎在短剑被躲开的瞬间，男子腹部便挨了重重一脚！

    他踉跄着后退了好几步，才站稳。

    腹部却一阵震痛，疼得他龇牙咧嘴。

    “你，你到底是谁？年纪轻轻竟然，竟然拥有大圆满境的实力？”

    男子脸色扭曲，恶狠狠的盯着云苏。

    炼丹师协会内部也有发现他不对劲儿的，但都被他给解决了。

    这还是头一次，他落於下风。

    “我是谁你不配知道，你只要知道今天是你的死期！”

    云苏目光一冷，海凝胶短剑再次扬起。

    男子见云苏不依不饶，没办法只能咬牙对上，一边寻找逃跑的机会。

    在真正了解了云苏的实力之后，那枚晶石他知道自己是绝对拿不回来了。

    对面，云苏步步紧逼，男子被迫后退，眼看着就要退出结界之外，男子表情蓦地阴狠起来。

    “事到如今，就算失去两成功力，也不得不这么做了！”

    男子低声说了一句，一咬牙伸手在指尖一咬，鲜血顿时冒了出来。

    旋即，他抬起手迅速在面前的空中开始画起了符篆纹路。

    见此，云苏眉眼一挑，似乎想到了什么，加快了进攻的脚步。

    “锵！”

    就在短剑即将刺进他胸口的时候，却被血色符篆上的光芒挡住，云苏愣神的功夫，面前男子身影一闪，失去了踪影。

    云苏的短剑扑了个空，四周的结界也在瞬间崩碎，众人赶紧跑进了树林空地，大眼瞪小眼的找了好一会儿。

    “这人呢？刚刚不是还在这儿的吗？”

    众人一脸懵逼，突然，人群中传出了一声惊呼，“这，这是什么？”

    所有人扭头看去，就见说话那人从地上捡起了一个破碎的白色瓷人。

    “这……”夙晨缘表情微微一拧，犹豫的望着那个瓷人。

    “这是……瓷人傀儡！”有人惊呼出声，所有人表情都变了。

    瓷人傀儡，那不是早已经消失数十年的傀儡族才会的功法吗？怎么会出现在这儿？

    “是傀儡族？傀儡族竟然重现江湖了？”

    ……

    一阵议论声中，云苏走到了夙晨缘身侧，手中捏着的正好是那破碎瓷人的碎片。

    “吸食灵力的罪魁祸首是消失已久的傀儡族，莫非关扬养灵玉上的灵力，也是因为傀儡族吗？”

    夙晨缘沉吟片刻，忍不住开口问。

    云苏闻言，从碎片上移开目光，却对着夙晨缘轻轻摇了摇头。

    “那天晚上出现在关扬院内的，是一只拥有白凤血脉的灵兽，这类拥有极强血脉的灵兽种族，可不屑与人类为伍。”

    “特别是声名狼藉，曾被人戏称为过街老鼠的傀儡族。”

    云苏话音落下，夙晨缘表情便是一动，“你的意思是，关扬的养灵玉不是傀儡族做的？”

    “事情还未查清楚之前，说再多也只是猜测，走吧，我们去协会内部看看，正好我也有几位朋友许久未见。”

    云苏微微一笑说着，同夙晨缘加快了脚步。

    刚回到炼丹师协会后院，远远的便看到不远处的院门口站了一个熟悉的人。

    看到云苏，那人眼睛一亮，赶忙小跑着朝云苏这边跑了过来。

    “是你？真的是你来了！”

    来人身高同云苏差不多，一张略带稚嫩的少年脸庞，有几分婴儿肥，看起来阳光活泼。

    这不是别人，正是与云苏有过几面之缘的袁汝。

    此刻，他怀中抱着那只白色羽毛的小鸟，满脸欣喜的望着云苏。

    “你特地在这儿等我？”云苏看了看他，有些意外。

    袁汝脸颊微微一红，说话声音也带了几分窘迫，“只是它太想见到你了，我听他们说见到你来了，便带它过来见你。”

    袁汝将手中的白色小鸟递到了云苏面前。

    小鸟很乖顺，平和的眼神，人性化一双灵动的眼睛。

    没等袁汝完全凑过来，便已经扑腾着翅膀，落到了云苏的肩膀上，讨好的用脑袋蹭了蹭云苏的耳垂。

    云苏心念一动，想起了曾经在一所守园兽手下救下的这只小白鸟。

    此刻的它身体似乎强壮了许多，身上的羽毛颜色也越发鲜亮了。

    可见袁汝这段时间把它照顾得很好！

    云苏伸手将小白鸟从肩上拿下来，想起夙晨缘，便给袁汝介绍两句。

    袁汝赶忙见礼，说了两句话，远远的便见恒谷朝这边快步跑来。

    “云姑娘，真的是你！”

    跑到近前，恒谷停下脚步，惊喜的看着云苏。

    云苏闻言微微一笑，“是我，许久不见，宗远长老可还好？”

    “好，一切都好！自从你上次炼制成功了九龙天威丹，我老师已经一跃成为了诸位长老之首，嘿嘿。”

    恒谷喜气洋洋的给云苏说着，突然想到什么，神色略微顿了顿，看了一眼一边的袁汝。

    “云姑娘，老师听说你来了，正在炼丹室等你，你是否方便现在过去？”

    云苏闻言扭头同夙晨缘对视一眼，旋即点点头，“这一次来炼丹师协会也是因为有些事情请教，劳烦带路。”

    看云苏答应，恒谷赶紧上前带路。

    云苏点点头，突然想到袁汝，扭头看了他一眼。

    少年脸上带着一抹委屈的神色，抿紧了唇。

    恒谷见此赶忙开口，“袁汝小公子也一起过去吧？”

    虽说炼丹师协会袁章跟他们政见不合，但袁汝这孩子天性纯良，宗远一行人也是很喜欢的，并没有为难过他。

    袁汝闻言抿唇犹豫了下，看看云苏，又看看恒谷，最后还是轻轻摇了摇头。

    “我还是回去吧，不然爹知道了，会不高兴的。”

    即便他很多时候都无法理解爹爹，但爹爹的意见，他却不得不在意。

