    清晨。

    红彤彤的火球，冉冉升起。

    迷离的夜色逐渐被驱散，光芒开始笼罩大地。

    窦长生早早已经起身，正位于府邸后院，开始手持长刀，一刀接着一刀，演练着刀法。

    晨光之下，刀光闪烁。

    每一刀挥舞，窦长生都心生感悟。

    长刀轻吟，犹如云雀长鸣。

    一刀轻快迅疾，刀气催生，犹如云雀张开双翼，扑面冲击而来。

    云雀灵活转身，扑击，展翅......种种变幻，一一的开始在长刀上呈现而出。

    最后收刀而立，窦长生目光看向属性列表。

    【云雀刀法（圆满）】

    这一门造诣不是太高的刀法，自窦长生伤势好了后，经过几日的苦修后，已经圆满如意。

    【刀道宗师】带来的效果，实在是较为强悍。

    对于刀法的领悟，就像是吃饭喝水一样简单。

    这一门刀法只是小试牛刀，验证一下【刀道宗师】被动带来的效果，如今效果非常不错，接下来就是再找一门刀法了。

    云雀刀法窦长生能够清晰感受到，已经跟不上自己了。

    用气催动尚可，但要是罡气的话，威力会有着一定的折损，无法把罡气威力完全发挥出来。

    一刀斩出。

    长刀之上，罡气滚滚而动，像是海浪冲涌而出。

    刀芒突然窜出，撕裂开空气，浑厚宏大，刚强不可一世。

    这是森罗刀法，一刀斩出，不但不会折损罡气，反而催生罡气，一分罡气能够发挥出两分罡气威力来。

    这才是刀法的真谛，不然何必去学习刀法，瞎几把乱砍不就可以了。

    玄幽之气，不愧是排名第十六，衍生出的玄幽罡气。

    论起品质来，就算排名二十多的气，衍生出的罡煞，也是不弱分毫，甚至是胜过。

    七品凝罡境中，就算是当世大宗的真传弟子，自己也能够战而胜之。

    要是圣子和圣女，这样下一代的宗门继承人，窦长生也能一战。

    至于获胜？

    窦长生不好估算。

    自己那神秘师父，尽管没有明说，可窦长生也猜测出，阴极宗圣子，绝对不是以玄阴之气和九幽之气筑基，是玄幽之气的可能性极高。

    窦长生收刀后，拿着毛巾擦拭了一下，打算多找一些刀法秘籍修行。

    有着【刀道宗师】天赋在，普通的刀法很容易就修行到圆满，这能够开拓自身眼界，积累自身的底蕴。

    还有森罗刀后续刀法，涉及中三品，无法彻底修成，但也该修炼了。

    上班，修行，这日程安排的很满。

    窦长生刚刚洗漱后，就获得了通知，老家来人了。

    这让窦长生精神一振，下意识浮现出微笑来。

    神兵来了。

    窦长生没有去吃早饭，直接在前厅接见了老家人。

    来者是一位中年男子，体态修长，身着蓝色锦缎长袍，嘴唇上面有着一撇黑色小胡须，一双眼睛较为明亮。

    看见窦长生后，率先的上前两步，亲切的开口讲道：“小十七。”

    “真是了不得。”

    “自先祖郁郁而终后，我齐洲窦氏再也没有出过人榜。”

    “我们齐洲窦氏尽管无法和当世大族相比，但祖上到底是九幽冥教真传弟子，也是有一些底蕴的，此番前来族长要把窦氏传承二百多年的神兵。”

    “冰魄刀交付于你。”

    “希望你刻苦修行，重振齐洲窦氏。”

    窦望离谈话时，已经把背负于后背的刀盒解开。

    刀盒打开后，出现的是被黑布缠绕的刀鞘，窦望离小心翼翼的把黑布拆掉，露出了深黑色刀鞘。

    刀鞘古朴简单，冰魄刀在刀鞘中，严丝合缝，浑然一体。

    窦望离双手捧起冰魄刀，窦长生双手郑重接过冰魄刀，沉声开口讲道：“七叔放心，我不会辜负全族的期望。”

    一下子，就成为了全村希望。

    窦望离顿感欣慰，连连感叹讲道：“有小十七你，我们窦氏何愁不兴。”

    好话就像是不要钱一样，不断的自窦望离口中说出，窦长生也配合着，虽然此刻心中瘙痒难耐，但还是克制住了观摩冰魄刀的想法。

    不能见宝忘亲，有了冰魄刀，就把七叔给扔了。

    一直客套了许久，窦长生亲自陪着窦望离，一起吃了顿丰盛的早饭，把窦望离给安顿下来，窦长生这才有空闲的时间。

    把一直握在手中的冰魄刀抽了出来。

    冰魄刀抽出半截，露出了晶莹剔透，犹如玉石的刀身。

    一股寒气弥漫而出，哪怕是七品凝罡境的窦长生，也不由的打了一个寒颤。

    这一柄冰魄刀，看上去不似利器，像是某种玉石宝物。

    刀身通体纯净透彻，不断散发着寒气。

    约长三尺，刀身狭窄，尾柄短。

    气温骤然开始下降，缓缓的以窦长生为中心，一层雪白的霜，开始不断扩散开来，转眼间就把桌椅扑上了一层银装。

    窦长生见此一幕，不得不缓缓把冰魄刀插回刀鞘。

    气温开始回温，寒霜已经缓缓融化，化为了一滴滴水珠。

    半神兵，冰魄刀入手。

    这才是阴极宗的奖励。

    作为一名卧底，真传弟子身份效果不大，毕竟不能够光明正大行走江湖，享受阴极宗带来的名誉和地位。

    但一件半神兵，阴极宗也算是出手大方了。

    真正的神兵，那可都是神魔层次。

    半神兵，也是宗师层次。

    不过那是要神兵觉醒后。

    窦长生手中这一件，还没有成功觉醒，需要窦长生和冰魄刀契合，让冰魄刀完成认主。

    神兵认主，这是最为困难的。

    神兵向来忠贞，忠于第一任主人。

    对于神兵而言，这不光是主人，还是铸造者，或者是培养者，一起经历风风雨雨。

    所以在首任主人后，余下要认主非常困难，大部分神兵都是冥顽不化，除非是首任主人有要求。

    冰魄刀出自于九幽冥教，这只是一件半神兵，其诞生的刀灵，无法和真正神兵相比。

    可也较为排斥外人，自九幽冥教覆灭后，再也没有觉醒，如今只是一件锋利的宝刀，只能够发挥出一部分神兵特性来。

    在宝物品级上，灵器，法器，神兵。

    这只是相当于上品法器。

    哪怕如此，窦长生还是认为阴极宗大方。

    因为冰魄刀的觉醒，阴极宗中希望最高的，就只有窦长生了。

    未来踏足武道四品，完成半神兵觉醒，窦长生就能够具备宗师战力。

    这兴奋的窦长生，上午没去上班，下午兴奋劲消退，来到了捕快房，直接被当头一棒。

    又升职加薪了。

