    然后，六天后，在九月二十五日，御坂美玲满脸三观崩坏的离开了学院都市，李平等人也开开心心的玩完了整整六天的大霸星祭。

    另一边，几天前上条当麻虽然追着欧莉安娜·安德森几乎围着学园都市跑了一整圈，但是惊人的没有受伤。

    在接下来的六天里和食蜂操祈“初次见面”了不下三百次，在得知食蜂操祈和上条当麻的故事之后（上条当麻永远记不住食蜂操祈），上条一家除了光速遗忘的上条当麻之外哭的稀里哗啦的，真是可喜可贺可喜可贺。

    只是被当成工具人的李平等人差点哭出来。

    九月二十六日早晨，在上条当麻御坂美琴等人去送自己家人离开的时候，李平在去木山春生的研究所的路上时遇见了食蜂操祈。

    “差点忘了，这个还你。”食蜂把人渣之戒的子戒扔给了李平。“上次多谢了，差点死掉啊……”

    “没事没事，你可是重要的战力，对了，警策看取回收了吗？”

    “小看酱啊……趁着木原幻生把注意力集中在我们这边的时候，黑子和结标淡希去把她打晕了带过来了。凭借多利的关系我们倒是轻易的让她放弃了战斗行为的说……啊嘞抽奖？”食蜂一边吃着甜食，一边四处瞅着，发现了一个小摊位，但是摊位名称竟然是“大霸星祭抽奖？”

    “难不成又是那种一等奖被内定的那种充满了黑幕的抽奖活动？一等奖是意大利双人双飞十四日游啊……”李平和摊主打了个招呼，随手抽出来一个抽奖用的球。

    “啪！”摊主看完球里的纸条后，掏出来一个迷你礼炮拉响。

    “恭喜这位客人抽到了头奖~”

    “……”×3

    “充满了黑幕的抽奖啊……噗。”食蜂不知道从哪里拿出来一个折扇挡住自己的脸。

    “光速打脸啊……不过意大利啊……”神裂同样噗嗤一声笑了出来，然后摸着下巴。“反正也要去威尼斯把雅妮丝他们夺回，是不是还能省下机票来？”

    “……反正去也是坐私人飞机或者学园都市的超音速客机，无所谓的说。”

    “那么去吧。”神裂拍板了。

    光速处理好离开学园都市的手续，李平自己又补了两个人的价钱。于次日带着神裂、美琴和茵蒂克丝在机场登上了超音速客机。

    “意大利啊……一直想去威尼斯和罗马玩来着。”李平问空姐要了一份意大利的旅行指南。“雅典神庙啊，罗马斗兽场啥的我都很感兴趣啊……”

    “雅典在希腊。”

    “啊是吗？”李平茫然的抬头，雅典不在意大利？罗马斗兽场和雅典神庙不是一个画风的吗？

    “……你多少补充一下世界地理的知识好么。”神裂叹了口气。“话说你不是在北非当了好一阵佣兵来着吗？”

    “我在北非，又没去欧洲啊……就算是去欧洲，也基本在不列颠活动的啊。”

    “是吗……”

    “这家伙恐怕只熟悉东京圈附近的地理吧……”看过李平记忆的御坂美琴知道这货的地理知识恐怕仅限于国家位置和其他的有利于作战的内容。

    剩下的东西……不提也罢。

    你跟他提政治问题他没准还能多知道一些。

    然后，四个人开开心心的在罗马玩了一整天之后，直到在九月二十七日抵达了威尼斯，在晚上八点碰到了奥索拉修女为止。

    “……我有种不祥的预感。”御坂美琴嘴角一抽。

    “同感。”神裂叹息一声。

    “为什么你会在这里啊……”茵蒂克丝捂着脸叹息道。

    “我来这里是整理行李啊，我在法之书事件之后，连同雅妮丝部队一起移交给了不列颠清教。但是直到最近清教方面才和罗马正教达成全部协议，让我回来收拾一下我的行李正式转属。”奥索拉笑眯眯的说道。“但是，只有我自己的话，收拾行李的速度实在是太慢了，而且……拿不动啊……”

    “那啥，找个搬家公司不就好了？”

    “因为穷啊，罗马正教的工资卡被冻结了，不列颠清教的工资还没发下来。”奥索拉依然笑眯眯的说道。

    “……”×4

    “这破组织怎么维持下来的啊……”李平叹了口气。

    “诶？这是……”茵蒂克丝感知到了什么，左右看了一眼。

    “狙击术式，方位……”

    “敌意太过于明显了吧。”×2一红一蓝两道闪电从天而降，直接把狙击灵装的箭矢粉碎。

    “得手了！”两个身穿修道服的男人从河里探出身来，伸手抓向李平和神裂的脚。“就算是圣人，在偷袭之……什么！”

    李平一脚踢在刺客的胸口，把刺客踹飞。另一边，神裂一脚踩在刺客的手臂上，不让刺客离开。

    “你们是罗马正教的？就那么喜欢搞这种事情吗？”李平蹲在刺客面前，用纯正的意大利语问道。

    “你这异教徒的猴子……”

    “咔嚓！”

    在这个刺客的头顶，凭空出现一道紫色的闪电，把刺客给劈死了。

    “……内啥，我其实算你们老大的新人同事，骂我的话……会有天谴的……”李平尴尬的说道。“顺便……如果不是信徒的话，反而不会有天谴的……然后这玩意还是根据我的认知产生的自律程序，我现在还不会控制……”

    “老大的新人同事？什么意思？”奥索拉一脸茫然。

    “别管前锋了！舰队即将出动！把他们引到战舰上解决！”（意大利语）

    “战舰？”

    “女王舰队吗？”李平等人低头看向运河的河底。在哪里，一艘冰制的帆船正在浮上。

    但是因为这艘冰帆船的最宽处比河道还宽一点，冰帆船上浮的时候引发了局部的地震。

    “……总觉得旅行报销了啊。”李平活动了一下手脚。“只玩了两天有点浪费啊……”

    “奥索拉修女，一会你要跟紧我。”李平低头看向还在茫然于地震中的奥索拉。

    “诶？”

    “要飞了哦。”李平把奥索拉拦腰抱起来，然后四人一起跳了起来。

    跳起来后几秒钟，巨大的冰帆船浮出水面。

    然后，一行人稳稳妥妥的落在了这艘巨大的冰制帆船上。

    “喂？”李平把奥索拉放下，给威廉奥威尔打了个电话。“你们罗马正教又要搞事啊……有完没完啊……”

    “……哈？”威廉奥威尔茫然都通过声音传了过来。

    “我现在在亚得里亚海的女王上。”

    “你在威尼斯吗？稍等，我会处理好的。”威廉奥威尔声音中充满了卧槽。

    “你尽快吧，我总感觉这个……额女王舰队的指挥官要搞事呢。”李平夹着电话，接过茵蒂克丝递过来的平板电脑，上面写着她所知道的女王舰队的功能。“如果我理解正确的话，这个舰队的指挥官，彼亚吉欧·普索尼恐怕找到了解除锁定限制的方法，攻击目标是不是也会改变为学园都市？哦？如果有祭品的话还能抹销与该城市相关的文化一并抹销？概念兵器啊……挺厉害的。

    现在科学侧还没办法触摸到概念或者法则啊，额不对，我和美琴酱已经能勉强摸到法则的边了。但是不行啊……这玩意对身体素质还有要求，对一般人还没有普适性……”

    “……”

    李平一边打电话唠嗑，一边顺着神裂和美琴打出来的通道向舰内走去。

