    “机械臂。”这玩意儿要是不认识，她就不是星际人！

    “嘿嘿，这可不是一般的机械臂，你个外行肯定看不出来这机械臂跟其他的机械臂什么区别，来来，让我们博学多才，战功卓越的楼中尉好好给你讲解讲解！”

    说完他就扭头看向工作人员：“来两个美女给我们上酒水点心！”

    说白了就是自己退出, 主场留给楼战逍，兄弟，哥只能为你做到这个份儿上了，你可不能辜负了哥的一片苦心啊！

    江辰一默默的退后三尺，夏星惜则是眼皮抽搐的看向楼战逍。

    “你一个单兵，也懂机械？？”

    让她问楼战逍？乖乖，她才是这个机械臂的制作者好嘛！！问一个门外汉？？

    楼战逍默默地看了她一眼：“我是双科军校博士。”

    “单兵和机甲？”

    夏星惜瞪圆了眼睛, 乖乖，没看出来你这么厉害。

    楼战逍一脸肃然：“不，单兵和指挥。”

    “…………”

    “那你跟我聊机甲？？”

    搞笑死了，你单兵加指挥也是门外汉啊，你懂机甲？？不不不，你懂机械？？

    “机械纯属爱好。”楼战逍拿起机械臂仔细地检查着，半晌眸色沉了沉：“这玩意儿的精密程度，几乎堪比真人的神经系统，的确是好东西。”

    “…………”

    夏星惜按了按不断颤抖的眼皮，她已经不知道该说什么好了。

    见她兴致缺缺，楼战逍便将机械臂递到她眼皮子底下：“你一个后勤系，刚开了机甲课的新生，学的东西能有我的兴趣多？”

    “…………”

    这，她该怎么回答呢？刚开的课程还是新生，当然学不到什么东西，但是吧……她骨子里可是星际第一机甲师啊！！

    话卡在嗓子眼里就是说不出来，夏星惜着实体会了一把什么叫做哑巴吃黄连，真的是有苦说不出。

    于是，星际第一机甲师现在被一个半吊子的机甲迷按在圆桌上，一点一点给她讲解她自己做的东西多么的牛逼。

    “厉害不厉害？”

    楼战逍那双冰冷的眸子里都闪烁出点点光芒, 让这张帅气的面容顿时多了几分烟火气息，不再那么高冷甚至难以接近了。

    “厉害厉害！”夏星惜捂着脸，自己夸自己什么的，真的好尴尬啊。

    “兔子是我见到过的，最厉害的机甲师，称他为联邦第一机甲师也不为过，如果可以我想跟他交朋友，星兽泛滥，我希望能跟他并肩作战，守卫边疆。”

    说到这个话题的时候，楼战逍眼睛里的光芒怎么都遮挡不住，这不是直面她时展现出来的迷恋，更像是心潮澎湃的想要实现理想时的兴奋，这种热血即便是夏星惜看了都忍不住隐隐血液沸腾，她就这么深深地看着楼战逍，看着男人俊美如神邸一般的俊美侧颜，突然觉得这个男人似乎越看越顺眼了些。

    “男人, 你，有眼光！”

    夏星惜默默竖起大拇指，逗得楼战逍抿唇一笑，这一笑出现在一个不苟言笑的人的脸上，堪称宝贵，看的夏星惜眸子直了直，顿时觉得颜杀这个词儿还真的是很形象。

    哥哥的颜杀我！！

