    林潇带着余下的疾速往尽途冲去，他来到这里的目的，并不是为了和这些混沌生灵厮杀，而根据亘古的指示，进入这巨球的核心。

    十几头魔神拱卫着林潇，同时林潇又召唤出了十头第三层的魔神。

    现在林潇的实力，可以轻松的解开前三层所有魔神，但是第四层的魔神封印，却是极难。

    这第四层的魔神，实力固然强大无匹，但需要喂养的能量也极为庞大，林潇存储在混沌星河和紫茧之中的能量，甚至包括一些血玉之核几乎都全部用来喂养其它的魔神了，一旦没了能量喂养，这些魔神，便要疯狂，或自相残杀，甚至于饿死，所以若非逼不得以，他都不愿再解开新的魔神封印。

    林潇带着其它的二十多头魔神，全力飞奔，黑暗魔神，连着摧毁了三只混沌大手，不想迎面却有更多的混沌大手抓了出来。

    一柄巨剑横空斩出，将一只刚刚要抓向林潇的混沌大手斩断。

    巨剑之后，一头魔神咆哮降临，恐怖力量，震动天地。

    后面的巨剑魔神，终于赶了上来。

    黑暗魔神，看到了巨剑魔神，回应以如雷的咆哮，两头魔神，并肩而战，要替林潇杀出一条血路。

    迎上那一只只抓过来的混沌大手，黑暗魔神和巨剑魔神，浴血而战，就算是强大于它们，也不可能抵挡得了这一只只抓过来的混沌大手。

    这一战，十分艰苦。

    林潇跟随在后，又吐出一口灵魂之血，终于，来自第四层的第三头魔神，降临了。

    这头魔神，长着两只遮天般的骨翼，魔神之躯，一半血肉。一半是森森白骨，显得说不出来的诡异恐怖，走出曼荼罗，两只骨翼猛地张开，一扇之下，便有无尽的阴风生出，令这四方天地的温度。开始不断下降。

    随着骨翼魔神的加入，巨剑魔神和黑暗魔神压力大减，紧跟其后的双首魔神等二十多头魔神联手结出魔神大阵，终于破开了这一只只的混沌大手守护着的结界，朝着这巨球的最中心处冲去。

    而林潇却在同时，尝试着要进入魔神曼荼罗的第五层。

    吐出一口灵魂之血。林潇的灵魂终于闯入了魔神曼荼罗的第五层。

    这第五层被封印着的魔神，数量已经减到了只有两百头。

    这两百头的魔神真身，明显比之前的四层要庞大很多，之前的四层魔神真身，都在万丈左右，而这第五层的两百头魔神真身，却都超过了万丈。最矮小的也有两万丈。

    林潇需要动用维度之眼，才能看到它们的全貌。

    这两百头魔神给林潇的压抑感十分恐怖，甚至比起他已经召唤出来的巨剑魔神，黑暗魔神和骨翼魔神还要强大十倍不止。

    “这两百头魔神，气息怎么会如此恐怖，就算被封印了，都令我感觉到了毛骨悚然，甚至感觉随便都有可能被它们撕碎。”

    林潇心头凛然。动用了魔神曼荼罗的印记，连吐出三口灵魂之血，结果都没能成功解开一头魔神的封印，反倒遭受到了这封印的反噬，张嘴喷出一口鲜血，差点跌落室女神座。

    林潇心头不禁骇然。

    来自第四层的巨剑魔神，黑暗魔神。骨翼魔神，一路厮杀出去，不断破灭混沌的力量，同时吞噬化为自己的能量。补充自己，令它们的实力越来越强大，不断往这巨球最核心的地方冲去，最终，他们遭遇到了一头完全由混沌物质化为的巨人。

    这巨人的实力，比起巨剑魔神和黑暗魔神等还要更强大，最后，巨剑魔神，黑暗魔神和骨翼魔神等联手，终将这头混沌巨人打得溃散了。

    四面八方，全都是这种五颜六色的混沌物质，不过，再也没有能够凝聚出实体来攻击众人，而林潇带着众魔神，已经抵达了这巨球的核心处。

    这核心完全就笼罩在了那浓郁的混沌物质之中，中心处如同一个混沌星河，和林潇的混沌蛋演化出来的十分相似，只是其本质，却又似完全不同。

    “别小看了这个……”亘古的声音，带着一些难以掩饰的兴奋，道：“这里，是我当年准备的后手之一，曾经有几个宇宙破碎的能量被我收集在了这里，这里便连通了那几个破碎的混沌宇宙，这些能量足可以令我孵化出来。”

    “只是经历了这么悠久的岁月，果如我猜想的一样，这些能量之中，诞生出了一些近乎生灵的东西，还好，这些锁链是一种很特殊的封印，可以封存这些混沌的能量，令其不至于诞生出真正的生灵，否则那就麻烦了。”

    林潇听得有些明白，心中也不禁有些激动，亘古吸纳了这些能量，就将孵化出来？

    亘古孵化出来后，又会是什么样的？

    “这一着后手，原本没想到这么快就用到，我们能够进入神葬之地，活着到这里，实在是万幸。”

    林潇听着亘古的话，也明白它的话中有道理，当日因为自己，亘古才无奈进入神葬之地，之后，一连串的凶险，巨指，巨墓，该亚，太古祖庙，上古之城等都出现了，亘古虽然恢复了一百只的雾化大千之眼的层次，依旧被追赶得如同丧家之犬，稍有差池，立刻便是魂飞魄散。

    “不过，终究，我们是来到了这里。”亘古的话突然多了起来，微微顿了顿，突然声音变得郑重起来：“林潇，你说，我是该吸纳这些混沌宇宙的能量孵化出来，还是继续等待呢？”

    林潇一怔，道：“亘古，孵化出来，真正复活，不是你一直以来的梦想吗？怎么忽然，你又犹豫了？”

    亘古微微一叹，道：“孵化出来，也有诸多凶险，稍有不测，孵化失败，我亘古……也将真正的烟消云散，因为你还是太弱小了，没有足够的自保能力。”

    林潇这次倒真的听不懂了，亘古孵化出来，会有凶险？

    亘古似乎明白林潇的迷惑，顿了顿道：“我吸纳这些能量，一旦达到圆满，就将陷入沉眠，真正进入孵化的阶段，据我估算，这个过程大概需要十年左右，这个世界，属于神葬之地的一角，那些家伙想要寻找到这里，怕也不容易，唯一的麻烦就是在我将要孵化诞生的那瞬间释放出来的气息，这世界便也隐藏不住，必会有大敌来袭……”

    “亘古，那该怎么办？”林潇心头一凛，想到了自己的实力外加这些魔神虽强，但如果牵涉到了亘古这级数的斗争，只怕便有些不管用了。

    “所以，我需要作些布置，提前准备。”亘古说到这里，便很郑重的对着林潇一一吩咐，林潇都记了下来。

    最终，林潇留下了几头魔神在这里守护，而他则重新冲出了巨球，那由一根根金属圆柱形成的飞行器被他带了进来，一根根的插在了四方，定在那里，根据亘古教导，摆成了一个阵式。

    所有一切都准备就绪后，林潇命令各头魔神都守护在了外面，而他则跨步进入了中心的破碎混沌宇宙之中。

    亘古孵化，需要他为载体，这十年，林潇都不能离开这里。

    同时亘古开始教导他如何在体内开创一个空间，好在他现在是灵魂之躯，原本就可以随意变化，实力境界都够了，维度空间领悟也极是深刻，就算亘古不教导，林潇都可以在自己的体内自成一个立体空间。

    不过亘古教导的却是更高深的一种，可以在体内自成一个独立于其它维度的空间，比如林潇的灵魂之躯破碎，但其体内开劈的那个空间，都可以存在而不会同时被破坏。

    从紫茧空间中取出自己的血肉之躯，魔神曼荼罗以及其它以前存储着的东西都一一放置到了这新开劈出来的体内三维空间。

    “亘古，那就开始吧。”一切都安排好了之后，林潇深深吸了一口气，盘膝坐到了这混沌宇宙之中，十年，他都将成为载体，助亘古孵化。

    没有亘古，他早就死了，所以现在能够助亘古孵化，就算浪费十年光阴，林潇也没有什么怨言，而更何况，亘古真正的孵化出来了，也一样可以帮助得到他。

    这是一个来头大得无法想像的靠山。

    亘古轻轻嗯了一声，难得的，林潇听到它的声音中，竟然也有些紧张。

    期盼了这么多，终于要真正的孵化出来，连亘古都忍不住紧张。

    林潇盘膝坐于混沌能量之中，开始了主动吸纳这些混沌能量。

    由林潇接引，亘古的力量悄悄释放出了紫茧，很快，四面八方，汪洋一样的混沌能量便涌向了林潇的体内，流向了紫茧，被紫茧中的亘古吞噬。

    亘古只是一吸，便是超乎想像的能量被吞噬，原本虚弱不堪的亘古，一下子紫茧空间中便多了十只大千之眼的虚影。

    随着这有几个宇宙破碎形成的混沌能量源源不绝涌向，亘古的大千之眼的虚影数量不断增长。

    一百只，两百只，五百只，一千只，两千……

    (亘古孵化，求月票进行最后冲榜，月底了!!!!)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

