    “一头黑僵，可远远不是当初任威勇能够比拟的！”

    那阴暗闭塞。

    如同废墟一般的山神庙之中；冷风怒号。

    一股莫名的阴冷之意向着周围蔓延了过来了起来。

    黑暗为那烛光驱逐，露出了那风水先生极为阴鸷的神情。

    虽然解除了对那黑僵的控制。

    但是些许事情，他还是会心生感触；这也是他往其穴位之中打入钢针的功效。

    不仅仅可以锁住那黑僵身上的穴道，对于其动作，也会心生感触。

    “黑僵，……黑僵！”

    望着那不停翻涌跳动的烛光，那风水先生一双锐利的眸子顿时扫向远方。

    如同那鹰隼一般。

    锐利而充斥着冷峻之意。

    与此同时，远在任家镇外界的仓库旁。

    “吼吼！”

    望着远处的两道身影，那被拽落于空地之上的黑僵顿时变得暴怒起来。

    一双眸子变得猩红无比。

    起身跳蹿。

    那束缚在其身上的钢索仿佛碰见什么恐怖之力一般，直挺挺地将其撕裂成无数的碎片。

    碎片坠落，洒落于一旁的空地之上。

    “好凶的东西！”

    “小风，要注意了！”

    望着突然暴怒而起的黑僵，九叔眼底之中也闪过一抹讶然。

    普通的黑僵，还远远无法做到如此的地步！

    风莫惊手中的钢索可不一般。

    在那钢索之上，可是缠绕了符咒之物。

    就是这样坚硬的存在，却是硬生生让那黑僵所裹携巨力给撕扯成了碎片。

    这般巨力，已然超越了黑僵境界。

    风莫惊脸上神情不变，手中残存下来的半截钢索翻转缠绕。

    仿若一个指虎一般，闪过些许的幽光。

    “旺财，回来！”

    望着那正欲欺身而上的旺财，风莫惊出声嘱咐道。

    “吼！”

    旺财怪吼一声，身上妖气翻涌，连忙向着远处蹿跳了过去。

    “就让我，看看你到底有多凶！”

    左手一摆，北斗星君破邪符腾空而出，散发出无尽的金色荧光来。

    荧光翻涌，逐渐放大。

    金色符文显现，直挺挺地向着那黑僵身上烙印而去。

    黑僵连忙躬身躲避，手中指甲如同镰刀一般，重新向着风莫惊的方向抓了过去。

    如若让着一招抓实在。

    可不单单是皮开肉绽那么简单。

    风莫惊丝毫不惧，钢索翻涌。

    裹携着股股巨力向着黑僵的身上轰了过去。

    动作迅之又迅。

    轰出的一拳，已然直挺挺地轰在那黑僵胸膛之上。

    恐怖的力量涌现。

    咔嚓！

    那黑僵胸膛之上闪过一阵骨裂之声，继而向着远处倒飞出去。

    “轰！”

    黑僵倒飞，直接将那水泥所堆砌成的墙壁，撞了一个对穿。

    “嘶……”

    望着那一拳将那黑僵轰飞的风莫惊，秋生连同文才眼底之中的精光更盛。

    他们在幻想，幻想自己什么时候才达到如此的地步。

    一旁的董小玉眸子猛地一缩。

    风莫惊这一拳头，可不仅仅只携带千斤万斤的巨力那么简单。

    一旦放于普通人身上。

    这样的一拳头，能够直接将其轰的四分五裂！

    “吼！”

    就算是胸膛塌陷，胸骨炸裂。

    也没有使那黑僵停止动作，反而是显得更加狂暴了起来。

    目光猩红，张口之中喷射出无穷无尽的绿色尸气来。

    九叔眸光微缩，连忙出声提醒。

    “小风，退！”

    九叔抬手挑起手边的布袋，伸手一抓。

    两道引火符向着远处甩出。

    金光翻涌，无数火光缭绕。

    引火符在空中自然，将那向着周遭蔓延的尸气燃烧了一个殆尽。

    这还没完。

    另外的一部分尸气翻涌，向着那仓库的方向卷积了过去。

    “不好！”

    “老三，退！”

    望着远处那蔓延而出的绿色尸气，秋生连忙抓起身旁的董小玉，向着后面掠去。

    文才:“……”

    “旺财，上！”

    风莫惊目光不变，冷声吩咐道。

    旺财跳蹿于那蔓延而出的绿色尸气之前，携带着股股妖风。

    将那蔓延而出的尸气尽数吹拂而去。

    “彭！”

    风莫惊脚下力量涌现，仿若一道快速掠过的人形炮弹一般。

    以一种迅捷异常的状态向着远处掠动。

    “勾魂！”

    雷法催动，硕大的拳印立刻浮现。

    向着那黑僵的胸膛之上轰了出去。

    “不好！”

    “小风，这东西见不得雷电！”

    望着那不躲不避的黑僵，九叔眼底之中闪过一抹精光。

    连忙出声提醒道。

    不过，已经晚了！

    “噼里啪啦！”

    雷光浮现。

    无数的电弧在那黑僵身上浮现而出；其胸膛之处的塌陷顿时恢复如初。

    一身黑色的毛发变得越发浓郁了起来。

    其嘴边的獠牙再次翻涌，变得越发狰狞了起来；远远看去，就如同一只海豹一般。

    露出白森森的阴冷气息来。

    “小风，退！”

    “这东西，变得更凶了！”

    九叔抓起手中铜钱剑，左手掐出两道绿色的符咒来。

    抬手催动，向着那黑僵的身上绞杀而出。

    “这……这怎么可能？”

    望着那黑僵胸膛之上挂的块儿金色牌子的样式。

    任发的牙床重新开始颤抖了起来。

    一边喃喃自语，一双无神的眼睛之中，闪过一抹不可置信之意来。

    “任老爷！”

    “这僵尸，也是你家的先人不成？”

    听着任发那喃喃自语的声音，秋生有些脸色不善地凑了过去。

    沉声询问道。

    任发脸上不由地出现一抹尴尬之意。

    但还是如实开口回答道。

    “如若，如若老朽没有看错的话；这僵尸，正是老朽的爷爷！”

    “只不过他老人家当年被葬在祖坟之中，怎么会出现在这个地方？”

    任发若有所思地出声道。

    “……说不定，他老人家也想过来看看你！”

    文才下意识开口回答道。

    秋生:“……”

    董小玉:“……”

    得到此番讯息，秋生连忙跳蹿而出，落于风莫惊身旁。

    “老二，你跑出来干什么？”

    风莫惊目光变换，出声呵斥道。

    “老大，这僵尸，是那任老爷他爷爷！”

    秋生缩了缩脖子，连忙将其所探听到的讯息感知了风莫惊。

    “什么？”

    风莫惊脸上突然生出一抹莫名的神情来。

    这家伙，到底是有多不孝？！

    惹得自己老爹破棺而出也就罢了。

    这连着自己爷爷也跑出来了，天怒神怨，天怒神怨啊！

    ……

