
　　炼体境宗师！

　　这个身份在武道界中代表着至高无上的权利和威望，任何一名炼体境宗师都是一方巨擘，因为他们强！

　　京都贺家贺紫川，年仅四十踏入炼体境宗师，这最近十几年中，只有青天会现任会长沈苍天能够做他的对手。

　　他是军中无敌神话，手中带出了京都直属部队华中战神，更是直接统领御龙小组，守护着华夏暗地里的绝对安全。

　　连日耳曼、米国这些战争大国，轻易都不敢去挑衅贺紫川的威严。

　　这一点虽然普通老百姓不清楚，但张家和军方有一些简单的合作，所以很明了贺紫川这名炼体境宗师的恐怖之处。

　　“不是说他只有内劲宗师吗？怎么现在？”一个张家骨干愕然地开口问道。

　　张羽淡淡道：“你见过哪个内劲宗师，能够轻易杀掉两名同等级内劲宗师，一名术法大成和术法巅峰的修法者？”

　　闻言，在场还想质疑的张家骨干都是闭上了嘴，这个战绩已经说明了一切，即便秦飞不是炼体境宗师，那他也有炼体境宗师的实力。

　　武道界实力为尊，没有那么多废话，你能把我干趴下，你就是强者！

　　这时有人深深地吸了一口气，低声问道：“侄女，江元和江北荣都死了，江家那边怎么说，江北望绝不可能坐视不管啊。”

　　亲弟弟和亲儿子都前后脚死在了秦飞手里，江北望现在应该是暴跳如雷，江家也不可能太平才对。

　　张继风嘴角冷冷一笑：“江元这个小子咎由自取，以为自己是武者就嚣张跋扈为所欲为，跟现代社会完全脱节了，今天不死，早晚有一天死了也是正常的事情。”

　　旁边张羽的二叔公皱眉道：“江家和我们张家都一样，都和军方有合作，秦飞这样把江家两个人给杀了，不担心军方找上门来吗？”

　　“呵呵。”

　　张羽冷笑一声，道：“二叔公，前面我忘了跟你说，秦飞是西南夜狼特种部队的特训教官，而且据我所知，军方得到了秦飞的某种恩惠，已经准备给他挂职中校了。”

　　“什么？”

　　闻言，二叔公顿时耳畔犹如惊雷，脸色苍白如纸，四周的张家骨干一听更是觉得骇人听闻。

　　西南夜狼的特训教官，挂职中校，这种背景，张家和江家加起来都不是对手啊。

　　他们只是和军方有一点点的合作而已，连一个挂职都没有，怎么跟秦飞相比？

　　虽然只是挂职中校，但这已经表明秦飞和西南夜狼关系匪浅，动他就是惹怒军方，谁还敢对他下手？

　　“这一次，江北望应该打碎牙只能往肚子里咽了。”

　　张继峰叹了一口气，语气中却带着隐隐地庆幸：“乖女儿，你这一次的决策，又把张家往华北大家族第一的位置上推动了好几步啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　诸位张家骨干闻言，顿时都小鸡啄米般点头，从此以后再也不敢质疑张羽的决定。

　　就在张家集体震动之时，秦飞已经离开了百花山庄，在酒店中审问着钟灵儿。

　　此时钟灵儿已经从巨大的震撼中渐渐清醒过来，她被秦飞带到房间中，随意地扔到了地上。

　　“你到底想要做什么？”钟灵儿披头散发，一身苗族服装满是泥土，狼狈不堪。

　　秦飞淡淡道：“你先去把你自己洗干净再说，我很讨厌跟满身污泥的人对话。”

　　说完，苏优璇扔给钟灵儿一套现代女性服饰，让她去浴室清洗一下。

　　钟灵儿一愣，瞳孔骤缩，以为秦飞要对自己做些什么，不然让自己洗干净是为什么？

　　她才不信秦飞是真的因为自己满身泥土而然给自己洗澡的。

　　虽然钟灵儿今年已经快四十岁，但是因为在青藤山长期修炼，又有诸多天然药物当护肤品，容貌身材保持得就跟一个二十七八岁的女人没什么两样。

　　放在都市大街上，也是一个风韵犹存，美目春波泛滥，御姐般的人物，加之她身上有青藤山特制的香薰，很容易勾引到男人。

　　事实上，秦飞是真的对她没兴趣，钟灵儿的年纪甚至都可以当自己的妈了。

　　秦飞见她这一副愣神的表情，皱眉道：“想什么呢，赶紧滚去洗，我还有事问你！”

　　苏优璇半推着把钟灵儿撵到了浴室，半个小时之后，钟灵儿从浴室出来，坐在了秦飞对面的沙发上。

　　“你们青藤山在什么地方？有哪几株灵药？通通告诉我。”

　　秦飞看着钟灵儿，靠着沙发背，开口问道。

　　钟灵儿脸色难看地盯着秦飞，头发还在湿漉漉地滴水，恨道：“就算我告诉你了又怎么样，你最后还是一无所获。”

　　“青藤山门主也是炼体境宗师，还有十几名内劲宗师和三四名内劲巅峰的高手，你去了就是送死！”

　　她之前被秦飞的血腥手段给震慑，现在清醒过来，知道秦飞只要一踏入青藤山，必死无疑。

　　秦飞无所谓地点点头：“嗯，好，青藤山的实力我了解了，不过你还是没回答我的问题。”

　　“你！”

　　钟灵儿为之气结，她没想到秦飞竟然一点都不把自己的话放在眼里，继而冷笑道：“你真是冥顽不灵，哪怕你是炼体境宗师，也不可能在青藤山手里拿走灵药，所以还是别白费功夫了。”

　　“你再废话，信不信我现在就斩了你？”秦飞修剪着指甲，淡然说道。

　　钟灵儿银牙一咬，道：“有种你杀了我，我死也不会背叛青藤山！”

　　“还挺有气节的。”

　　秦飞吹了吹手指，嘴角勾起一抹弧度：“我不杀你，但是有一百种方法折磨得你求生不得求死不能，比如把你内劲废掉，再把衣服脱光扔到天桥下面那些流浪汉面前，你猜会发生什么事呢？”

　　“你好歹毒！”

　　钟灵儿脸色一白，根本不敢想象那个场景。

　　秦飞微微一笑：“那些流浪汉五六年七八年没有尝过女人滋味，你在他们面前，根本没有反抗的能力——”

　　“够了！我带你去！我带你去！”

　　钟灵儿大喝一声，瘫坐在地上，眼泪直流。

　　于是第二天，秦飞三人就搭上火车，一路南行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第214章 前往青藤山免费阅读。https://xs.23sk.com 