    巫长老吐出两口鲜血，他怒瞪着眼睛，瞪着李慕北。

    “李家小儿，你竟真为了那个女人，杀我。”

    巫长老此时筋脉寸断，他也知道自己难以活命了。

    临死前，他不禁暗暗后悔，早前女儿就警告过他，巫灵儿以为，李慕北此人杀伐果断，是个角色。

    可是巫长老却不相信，他自诩是看着李慕北长大的，在他看来，李慕北性子温厚，是个好操控的主，虽然自己对他的女人下了手，李慕北也会看在巫族的面子上不敢动手，所以他今晚才会有恃无恐的前来刺杀。

    “巫李两家多年来一直相辅相成，可我也知道，其实你们乌家一直包藏祸心，排挤我们李家。巫灵儿要与我成亲，不过是想要操控我罢了。这种日子我受够了。”

    李慕北沉声道。

    杀了巫长老，东方莲华的咒术就能解开了。

    过去巫族的种种压迫李慕北都能忍，但是唯独东方莲华，巫家的人不应该下手。

    “好，你小子够狠。难怪灵儿说你会坏了我们的大事。不过你也别得意，你以为杀了我，你的女人就能醒过来了。哈哈哈！”

    巫长老大笑了起来，他边笑边咳嗽，口中已经满是鲜血，看上去很是可怖。

    李慕北心头一沉，他飞快看向床榻上的东方莲华，心头一震，难道说下咒的人不是巫长老。

    “下咒的人不是我，你杀了我，灵儿会替我报仇的。”

    巫长老大声笑了起来，他笑了几声，声音曳然而止，头一歪已经断了气。

    李慕北蹙着眉，他快步回到房中查看苏妈的情况，苏妈这才醒了过来。

    “苏妈，那一日给莲华送信的人，可是外头那人？”

    看到外头倒毙在地的巫长老，苏妈先是吃了一惊，她再仔细看了几眼，轻轻摇了摇头。

    “不是，那人身形比他要瘦小一些，对了，那人说话的声音有些尖细。”

    苏妈回忆道。

    巫灵儿……李慕北眼眸一沉，看样子，巫长老只是奉命行事，巫灵儿才是幕后主使，他杀了巫长老，巫灵儿必定不会善罢甘休。

    可是楚都之大，他又要去哪里找出巫灵儿呢？

    深夜，凤白泠和独孤鹜等人从醉仙居回来，顺亲王府的一干人等大多喝了酒，就连顺亲王妃都喝的有些醉醺醺。

    一行人回到了顺亲王府，凤白泠原本担心纳兰纯还会继续对独孤鹜下手，可是这一夜下来一切都很正常。

    纳兰纯和东方永夫妇俩看上去也是一副准新人的模样，只是东方永今晚太过高兴，又被凤洛尘和红萱抓住灌了一些酒，有些不胜酒力。

    东方永摇摇晃晃，被人搀下马车，纳兰纯低眉顺眼，跟在东方永身后。

    “你怎么一直盯着东方永？”

    独孤鹜也喝了几杯酒，不过他酒量挺好，这几杯酒对他而言不算什么。

    独孤鹜留意到凤白泠今晚一直盯着东方永夫妇。

    “你有没有觉得今晚纳兰纯……”

    凤白泠欲言又止，不过看独孤鹜的模样，这个男人压根不会去过多的留意纳兰纯，毕竟在他看来，纳兰纯哪怕成了他的弟妹，也与他什么关系。

    夫妻俩回了鹜院，独孤小锦和凤小鲤也玩累了，被打发去睡觉了。

    就在凤白泠准备回房休息时，独孤鹜尾随着她，径直走进了房中。

    “你今晚不睡书房？”

    凤白泠一脸的紧张。

    独孤鹜的脸沉了下来。

    凤白泠如今有了身孕，虽然不显怀，可是隔三差五要吐一下，若是独孤鹜住在这里，岂不是要被他发现了。

    “我落下了一本书在房中。”

    独孤鹜黑着脸，随手在房中翻腾了一下，找了一本书转身就走，那脸色黑的跟锅底似的。

    凤白泠长舒了一口气转身将门关上了。

    夜深人静时，独孤鹜有些懊恼的走进了书房。

    书房里，灯影暗淡。

    独孤鹜有些不耐烦将那本“书”丢到了案上。

    “那女人也是能耐了，明明那也是本王的房间，居然把我赶了出来。”

    独孤鹜眼眸闪了闪。

    “看样子，有必要调查一下那个叫做宫竺的男人到底是怎么回事。”

    独孤鹜心中有事，走进书房时，忽的灯光闪了闪，他一抬眼，发现房中的角落里还站着一人。

    他眼眸一沉，看清来人时，还有些诧异。

    对方带着飞凤冠霞帔，背对着他。

    听到独孤鹜的脚步声后，后者才缓缓转过身来。

    映入眼帘的，是一张张面容姣好的脸。

    独孤鹜不由皱起了眉。

    纳兰纯。

    这个时候，纳兰纯应该和东方永在洞房才对，怎么跑到他的书房来了？

    独孤鹜觉得有些不寻常。

    “纳兰纯，你在本王的书房里做什么？”

    独孤鹜沉声道，他的声音里透着明显的不耐烦。

    纳兰纯的嘴角勾了勾。

    “鹜儿，你怎么连我都不认识了？”

    纳兰纯的嗓音听上去有些沙哑，还带着一股蛊惑人心的意味。

    她走了过来，就见一旁的灯火摇曳着，可房中，明明就没有风。

    听到那声音时，独孤鹜只觉得浑身一震，他有些难以置信的望向眼前的女人。

    视野渐渐模糊，就见纳兰纯的唇动了动。

    纳兰纯的脸渐渐模糊，变成了另外一个女人的脸。

    一张独孤鹜已经遗忘了多年，却一直深烙在记忆中的脸。

    “娘。”

    独孤鹜轻声道。

    “鹜儿，为娘很想念你。”

    纳兰纯走到独孤鹜的面前，她的手拂过独孤鹜的脸，犹如母亲的抚摸，带着慈爱。

