    攻入？

    看不起谁呢？

    老子是要吞了百越！

    和别凉不一样，百越诸部没有那么多的人口，更没有统一的国家观念，民族意志。

    再加上他们那儿现在还是奴隶制……

    李承阳觉得完全可以直接将其吞并，而且不需要担心无法消化。

    相信那些连最基本的人权都得不到保障的奴隶们，会非常欢迎大夏雄师的铁蹄将压在他们头上作威作福的那些贵族踏成肉泥吧？

    只需要告诉他们，从今以后他们不再是奴隶，他们也可以拥有自己的土地，自己的家庭，自己的梦想……

    想到这里，李承阳笑得就更开心了：“朕有一个梦想！”

    “天下大同，共尊华夏！”

    “这个梦想就从百越开始吧！”

    天下大同，共尊华夏！

    李宸濠被这八个字震住了，但又被他后面那句话搞得莫名其妙：“百越之地，山穷水恶，取之无益，为何要从它开始？”

    “你懂个屁！”

    李承阳白了他一眼，然后便是话锋一转：“李焕还在闾城？”

    李宸濠微微一惊：“陛下怎么知道？”

    “你别管朕是怎么知道的，你只需要回答朕，山东姬家和昭王是不是已经和阮文祥狼狈为奸了？”

    李宸濠摇了摇头：“这个罪臣实在不知。”

    李承阳皱了皱眉：“那你可知道姬家和昭王给他开出了怎样的条件？”

    李宸濠又摇了摇头：“李焕刚到闾城，阮文祥就把罪臣给绑了，罪臣又从何得知？”

    李承阳就又笑了：“这也不知，那也不知，活该你当初造反不到一天就被朕给扑灭了……你再仔细想想，那阮文祥为何早不绑你，迟不绑你，偏偏李焕一到就绑了你？”

    李宸濠并非蠢到无可救药，被他这么一提醒，立刻就醒过味儿来：“陛下是说，这都是李焕给他出的主意？”

    李承阳撇嘴：“也有可能是昭王本人又或姬家那群不知天高地厚的家伙……算了，不说他们了，来说说王叔你的事儿。”

    “造反这件事儿，侄儿不怪你，也可以既往不咎……男人嘛，向往至高无上的权力，完全可以理解。”

    此言一出，李宸濠直接就被惊呆了。

    别说是他，就连站在身后的高力士都有些不敢相信自己的耳朵。

    但李承阳的语气依旧不紧不慢：“但是呢，你不该伙同刘永高陷害庐陵行商，还杀了端木一家。”

    “更不该屠了那几百名南境边兵，那可都是我大夏的好儿郎啊！”

    听他这意思，似乎是要为端木家和卢飞白以及他手下那三百多名南境镇边兵讨个公道。

    可是他连造反都可以既往不咎……

    李宸濠又一次迷茫了……

    迷茫之中，耳侧又响起了李承阳舒缓却有力的声音：“皇权之争，那是你我之间的事情，说得更直白一些，这是李家的家事。”

    “但你残害大夏百姓，屠戮镇边将士，这便是国事了！”

    “家事之上，朕可以看在父皇的面子上饶王叔一命，但国事之上，没有任何情面可讲。”

    “身为首恶之一，刘永高已经伏诛。”

    “而你……李宸濠，你可知罪？”

    字字铿锵，掷地有声。

    在那一刻，李宸濠突然生出一股莫名的激动，额头重重的磕在了地上：“李宸濠，知罪！”

    “既然知罪，朕要以此罪治你，你可服气？”

    “罪臣心服口服！”

    “很好！”

    李承阳这才起身走到他的面前，见他轻轻扶起：“王叔可还有什么遗言？”

    ……

    ……

    长安城中没有李宸濠。

    昨天没有，今天没有，明天更不会有，永远都不会再有了。

    这个世上再也没有李宸濠这个人了。

    过些时日，李承阳会昭告天下，反王李宸濠已经死在了百越之地。

    至于那个带着脚镣，拖着扫帚出现在李承阳亲自督建的烈士陵园中的家伙……

    不过是个被陛下罚其在此打扫，终生不得离开一步的罪人，谁在乎他叫什么？

    之所以这样做，倒不是因为心慈手软。

    主要是李宸濠留下的那句遗言，实在是让他大大的吃了一惊。

    没看出来，自己这位王叔还有着那样一个伟大的梦想。

    可惜，实力不足，而且犯下了不可弥补的大错。

    将他革名除籍，罚其就在烈士陵园中打扫忏悔，了此残生，也算是对那些冤魂有个交代了。

    而且李承阳也想让他亲眼看着自己是如何完成他那伟大的梦想的，反正也不怎么困难……

    除非天降陨石把自己给砸死了。

    如若不然，称霸天下，万国来朝的盛况，那是一定会在自己手里实现的。

    算一算，也有十好几年没有闻到那熟悉的烟草味儿了，不知道还要等多久才能舒舒服服的抽上一根儿。

    话说，在这个世界的某个角落，应该会长着大片大片的烟草吧？

    想到这里，李承阳忍不住便是一声讪笑：“吸烟有害健康，当牢记在心啊！”

    身侧的慕容萱立刻皱着眉头问道：“烟还能吸的么？那不呛死人了！”

    “哈哈哈，你不懂……瞧你这样子，好像一点儿也紧张啊？”

    “他们将来都会是臣妾的子民，去见自己的子民，有什么好紧张的？”

    满是笑意的桃花眼还是那么媚态天成，却又多了几分自信和兴奋。

    李承阳长叹一声：“好好的一个美娇娘，却非要去做什么女皇……唉，都是朕害了你啊！”

    话音刚刚落下，换了女官打扮的舒然就出现在了二人身前。

    看见李承阳那一身羽林校尉的甲胄，先是微微一愣，然后才欠身行礼：“见过陛下……陛下怎么这般打扮？”

    李承阳嘿嘿一笑：“凤翎将军和人谈事儿，身边既需要舒姨这样的智囊，也不能缺了朕这等武力高强的护卫！”

    说反了吧？

    舒然没好气的白了他一眼，然后才又朝着慕容萱微微欠身：“见过柔贵嫔。”

    慕容萱连忙还礼：“见过宁妃娘娘。”

    “行了行了，别磨叽了，从现在开始，她是你的老师莫涛，我是你的护卫杨成，别再叫错了哦！”

    ……

    ……

    半个时辰后，鸿胪寺正厅之中。

    一众礼部大小官员面面相觑，连大气都不敢出一口。

    陛下这又是要唱哪一出？

    为何要把接待百越使臣这件事儿交到一个妇道人家手里？

    就算慕容萱再怎么深得圣宠，身为后宫嫔妃，怎么能插手国事？

    而且陛下还穿着羽林校尉的甲胄，扮成了柔贵嫔的护卫！

    这成何体统？

    心里虽然这样想，但嘴里却是一个一个字儿都不敢往外蹦。

    万一惹恼了陛下，大家都得吃不来兜着走。

    他们认识李承阳，但阮文康一行人可不认识。

    昨日徐臻陪了他们一宿，虽然没有传说中的美女，但人家好歹是大夏宰相，是一人之下，万人之上的大官，也算是对自己礼遇有加了。

    可是几今日……

    美女倒是见着了，但人家不是来陪酒的，而是来谈判的！

    虽然在见到慕容萱和安然之后，包括阮文康在内的，来自百越诸部的十几个使臣都对其惊为天人。

    但是……派个女人来谈，哪怕再漂亮，那也是看不起咱们！

    既然大夏皇帝有意羞辱自己，说什么也得找回点儿场子！

    阮文康是这伙人的主心骨，遇到这种事情，就该他出头，他对此倒也是心知肚明。

    目光扫过李承阳和舒然之后，最终定定格在了慕容萱的身上：“听闻皇帝陛下病了，不能亲自接见我等，实在令人遗憾。”

    这话难听着还算有礼。

    可不等慕容萱搭腔，阮文康突然话锋一转：“你们夏朝能做主的男人都死光了么？居然让一个女人出来替你们的皇帝陛下做事？”

