    麦格芬和罗恩在埃及度过了一个难以置信的假期。

    　　展现在他们眼前的是一个与英国伦敦那里完全不同的魔法世界。

    　　与英国麻瓜巫师和纯血巫师疯狂对立，与美国傲罗式与麻瓜社会完全隔绝的魔法世界不同，这里的麻瓜社会和巫师就如同白夜和黑夜一样格格不入。

    　　魔法世界是由从古埃及巫师王朝流传下的那些巫师家族与一个个魔法密社所组成。这些密社和巫师才是构成本地魔法部与魔法学校的重要组成。

    　　与霍格沃兹那种开放性的，正规的现代魔法学校不同，这里的魔法学校说占据的城堡与霍格沃兹毫不相差，但内里其实有着截然不同的方面。

    　　这里等级森严，门阀对立，不像即将进入20世纪，倒像是中古世纪一直流传下来一直没有变一样。

    　　这种情况下倒是与英国的巫师世界不同，有着许多中古时代的魔咒流传下来。

    　　虽然大多因为语言，语音，以及多年战火大多已经失传了，无法使用了。

    　　但是比英国那种中古时代魔咒完全了无痕迹，最早也是中世纪时候魔法要好多了。

    　　比如现在，麦格芬就找到了有关自己那个魔法符文的有关描述。

    　　据说这是在古埃及第三巫师王朝时期，某位祭祀根据‘神启’说创作的。

    　　最初的目的是为了衡量人灵魂的重量，看看罪人以及纯洁善良之人是否真正的有分别……

    　　没错，这个古代巫师抽出了人的灵魂

    　　——所以，这些古代巫师用一种在现在看来几乎不可饶恕的魔咒，将人的大脑活生生的从鼻孔中抽出来，然后在刨出心脏，倒掉人体来榨干所有血液。

    　　这也就是麻瓜所制作木乃伊的方法的来源。

    　　当然，这种方法完全失败了，不过当时的统治阶级法老王却因此受到启发，创造出一种邪恶的黑魔法，所制作出了一整个木乃伊魔法军队，来护卫自己的王朝。

    　　说怎么多，主要是为了证明麦格芬在埃及的旅程的确是卓有收获。

    　　这种古代巫师知识与魔咒特别有助于他吸收伏地魔的那些黑魔法知识以及古代魔法的学习。

    　　为了压制不至于被再次激活，麦格芬甚至自动的将那个服用了。

    　　但即使这样——

    　　→

    　　这个诅咒还是在麦格芬身上一直狂奔突进，一路撒欢。

    　　在旅行途中他不止一次从韦斯莱先生上获取一些关于解释麻瓜社会的知识的小任务，每次都是一两天天赋点。

    　　虽然很少，却是一株旺盛生长的韭菜。

    　　当然其他人身上也能找到一些天赋点。

    　　在‘乐于助人’精神的帮助下，这一个月在埃及的的旅行当中，麦格芬成功将自己在韦斯莱一家的声望给刷到了起码‘尊敬’以上。

    　　以至于韦斯莱夫人现在对于双胞胎的教育问题不在张口闭口珀西，比尔了，反而直接当面对着两个孪生兄弟教育到什么……

    　　“要是有一半麦格芬·阿尔伯特老实，懂礼貌就好了！”她是直接当着麦格芬的面这样说的。

    　　这样麦格芬有些不好意思面对罗恩与双胞胎了，幸亏他们几个没有当回事。

    　　总之，麦格芬这次的收获很大，虽然一直在天赋点的作用下，保持在临界状态。

    　　但是虽然没有测试，麦格芬发觉自己现在起码可以跟一个正式的巫师板板手腕了，除了魔力存量的问题外，对于黑魔法，恶咒，诅咒，古代魔法，这些危险，能够极大造成创伤的咒语……他甚至感觉比他们更为熟练。

    　　对了，在埃及旅行的时候，小巫师不可以随意施展魔法的条例已经可以不用遵守了。

    　　不然，韦斯莱夫妇也不至于放心让珀西带着几个小巫师在设置有重重魔法机关的金字塔中到处乱逛

    　　比如，双胞胎经常施展魔法捉弄珀西，特别是在在探索某个隐藏的魔法金字塔的时候，他们动用魔咒，将珀西与一个长着三个脑袋的疯狂木乃伊关在了一间密室当中。

    　　韦斯莱先生之后花费了老半天劲，才将珀西解救出来，当然之后又将两个小巫师臭骂训斥了一回。

    　　忘了说，阿尔伯特一家，也就是麦格芬的家人，旅游完一个星期埃及旅游事务局所安排的幼儿无害魔法旅程之后已经回去了。

    　　不仅仅是因为接下来的旅程没有魔力下，是有一定威胁性，还是因为现在并不是英国的传统假期，阿尔伯特一家，上学的上学，工作的工作，都有自己的事情要做。

    　　至于韦斯莱先生，他则是请了一直以来积攒的年假，特别是经过上一段严厉封锁时期，没有星期的紧张工作后，魔法部根本没有办法拒绝韦斯莱先生的休假。

    　　至于查理和比尔，在将韦斯莱他们带的将一些特殊的景点等特殊最具有危险性的景点之后，就离开了。

    　　特别是查理，现在正是罗马尼亚特有巨型生物保护地中巨龙的发情繁殖期，那里正需要他这样的年强力壮的巫师来维持局面，以免让巨龙因为兴奋难以自持，而离开魔法幻境，跑到麻瓜居住地区，特别是某些城市中进行一场持续半个月的大型‘表演’。

    　　那可是一个大麻烦。

    　　说道麻烦，除了双胞胎给珀西带的那种无穷无尽的魔法之外。

    　　当地的饮食是旅行者的最大麻烦……或者敌人。

    　　麦格芬头一次明白还有比英国饮食文化更加糟糕的地方。

    　　那就是埃及巫师界的当地特色饮食……后来麦格芬有明白或者每一个地方的都有一些专门供给一些外来SB的特色饮食。

    　　那是他们准备离开倒数第二天前，韦斯莱一家和麦格芬商量着购买一些当地得特殊礼物，以及品尝一下当地得特色食物。

    　　特别是那种原生原味的，最富有特色的。

    　　不管是珀西，还是乔治费雷德，就连韦斯莱先生都这样赞同。

    　　于是当时，当地的巫师就给他们端上来一大盆红油油的“神圣沙鸡汤”！

    　　——红的发亮，上面还有一些被裹着一层酥脆外衣的金黄色圆球在滚来飘去。

    　　“沙鸡……那是什么？”珀西有些疑惑，他拿着勺子舀起一个圆球塞入口中。

    　　服务的麻瓜只是笑而不语，很是神秘。他只开口说是经过了巫师大人的魔法改造，已经完全无害化了，是一种特色的美食。

    　　“那里面有着极为特殊的魔法功效，能够平复心情，仿佛邪恶！”

    　　“这红的又是什么？”罗恩问道。

    　　“红花，磨成的粉末，是一种我们这里特有的魔药材料！”

    　　“所以这盆汤不仅美味，而且能够极大促进巫师魔力的恢复，以及小巫师魔力的成长……甚至有些英国巫师要考取也会专门来到我们这里寻找这种食物的。”

    　　麻瓜仆从满脸神情十分自豪，将我们埃及巫师界一嘴一个，丝毫没有自己无法接触魔法，只能一辈子成为一个仆从，无法脱离这个可悲境界的阴郁，反倒是十分骄傲和得意。

    　　听到能够促进魔法实力的增长，珀西·韦斯莱十分着急，自己一个人差点包圆了整盆汤。。

    　　而韦斯莱夫人为了双胞胎，明年的巫师等级考试，也强逼着乔治和弗雷德个喝了一大碗。

    　　罗恩也吃了不少。

    　　“这个感觉不错，很脆，麦格芬你不来点嘛？很不错的！”罗恩他也推荐道，“虽然看上去不咋地，但是很有种异域风情地味道，特别是这个炸‘沙鸡’的丸子？”

    　　麦格芬摇摇头，一脸怀疑。

    　　他深知对于自己不知道的东西一定要慎重，尤其是推荐给对于本地巫师的‘洋人’的食物。

    　　很有可能就是一些类似毛蛋，王府井的烤蝎子，童子蛋……等等当地极为特色的食物。

    　　这种事情麦格芬前世看多了，虽然可以理解，但恕不接受。

    　　果然，韦斯莱一家吃着吃着，从珀西的助理划拉出另一个黑亮色的肢节，像是某种昆虫的腿脚一样。

    　　珀西还一脸苦逼地问向那个巫师，“这就是沙鸡吗？”

    　　“没错！这就是沙漠中的鸡肉，圣甲虫啊！”

    　　“赞美神圣的第十五位法老巫师王，是他在大灾荒时期，培育了这种可食用的圣甲虫！”

    　　因为罗恩不知道什么是圣甲虫，于是麦格芬给他解释了一下圣甲虫，金龟子科，也叫做蜣螂，通常人们叫做屎壳郎。

    　　“那就是说？”

    　　“没错！如同你想的那样……大多数蜣螂营粪食性，以动物粪便为食，有“自然界清道夫“的称号。它常将粪便制成球状，滚动到可靠的地方藏起来，然后再慢慢吃掉。当然或许这是一种新型的品种，或许是以其他东西……”

    　　麦格芬还没说完，当下韦斯莱家几乎所有人就脸色突变，张嘴欲吐。

    　　“拯救了无数陷于解饿与困苦中的麻虫吗？”服务的麻瓜还在接着赞美，拍着巫师的马屁。

    　　他双手双臂伸直，然后抱在两臂肩膀上，脸上带着神圣的表情，像是做一种仪式一样对着几人说道。

    　　“这是我们古代埃及巫师王朝的象征，我们这里最神圣的一道菜，如果客人您开动了，就要把它吃光一点不剩，才算得上尊重我们的文化传统……”

    　　“不然的话……”

    　　说着几个膀大腰圆，那种一种枯节发黄的比麦格芬他们魔杖大一些，粗壮一些的巫师扶起帘子从外面走了进来。

    　　“就要根据我们这里的规矩，进行罚款！”

    　　“30金加隆，少一枚都不行！”这些巫师大汉恶狠狠地说道。

    　　——这是碰到黑店了？

    　　麦格芬仿佛看见了几人头上晃着金加隆的响声，看来是被当地人看做冤大头了。

    　　韦斯莱先生气急了脸，脸色通红。

    　　他以为这些巫师就来威胁他们的。

    　　正当他拿出魔杖，要这些当地巫师看看英国巫师不是好欺负的时候。

    　　那几个彪形大汉直接挥动魔杖，在几人面前展示了一份魔法契约。

    　　上面显示着韦斯莱和麦格芬他们进入店中，就自动进行的一项契约。

    　　上面分别用古埃及文和英文写着：

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

