    “你来？”潘园看着已经跑到自己身旁的韩羽，疑惑的开口发问。

    “你怎么顶得住？你这身板，怕是只能扛得住狼王一次攻击。”

    这个时候，狼王已经朝着他们再次跃击而来，潘园举盾就想要冲上去，却被韩羽一把拉住。

    “我来就行了。”

    韩羽拉住潘园，站在了最前面，猛然张口，在其背后，浮现一道魔龙虚影。

    魔龙吐息放出！

    龙息冲击之下，狼王的跃击速度受到影响，稍稍减慢，却依然朝着韩羽扑了过来。

    “小心！”潘园急切喊道，本来他应该挡在韩羽身前，可不知道韩羽为什么要逞能，直接站到了最前面。

    “能量逆转：物-魔！”韩羽在狼王出现在自己面前的时候，瞬间启动均衡之心的特质效果。

    接下来十秒，他承受的所有伤害都会变成魔法伤害，而且获得10%的伤害减免，加上本来魔法皮肤的80%的魔法伤害减免。

    韩羽这十秒内将会获得90%的伤害减免，现在他才是全队最肉的T。

    狼王顶着龙息落地，身体上毛发已经被烧焦，体表出现了十几个炸裂的伤口。

    但金刚狼一般的利爪，毫无阻碍砍在韩羽头上，韩羽不躲不避，再次一口龙息喷出。

    韩羽先驱者护盾触发，身体上多了一层护盾，同时再次触发伤害减免。

    可惜先驱的50%伤害减免优先于魔法皮肤的减免计算，不然韩羽的这一瞬间的伤害减免都超过100%了

    而随着韩羽和血月狼王的攻击落地，一人一怪的头顶飘起了代表伤害的数字。

    韩羽：-217

    血月狼王：-2544

    血月狼王锋利的金刚狼爪攻击之下，却只扣了韩羽三百点血。

    可韩羽的一口浓痰吐出，直接给这只狼王造成两千多点的伤害，两道龙息，让狼王的血条瞬间少了15%。

    韩羽的体型在狼王面前，就如同一个孩子，可两者的伤害却出现了如此之大的反转。

    “好高的伤害……”

    本来以为自己已经习惯了的孔宇荫，还是忍不住发出感叹，这个二十级的学弟简直太猛了，完全没有给他们这些学长一点活路啊。

    “好肉啊，这怎么做到的……”潘园的反应也差不多，不过他惊讶的是，狼王的攻击只对韩羽造成了三百不到的伤害。

    而且韩羽还穿的不是重甲，只是一个不超过等级的法师用皮甲罢了。

    看到韩羽的减伤，潘园第一次觉得不死意志是个废物技能。

    韩羽心中也同样惊讶，这么多减伤之下，他依然受到了两百多点伤害。

    而且这还是突破了先驱护盾的伤害，要是真的被直接扑中，估计得当场触发复苏套装的保命技能了。

    至于魔龙吐息的伤害，韩羽倒不惊讶。

    刚刚的战斗，他发现血月狼王的魔抗似乎降低了。

    在外界的血月狼王介绍中并未有提到这个其有这个弱点，魔抗也应该是正常水平。

    可四十级的狼王，欲梦藤蔓都能钻出一个个细密的伤口，连本来是用来打控制的冰晶都能破开狼王的防御。

    这就有点不正常了，所以韩羽猜测，狼王的变异几乎免疫了近身的刃器攻击，但也相对降低了魔抗。

    现在的魔龙吐息，在龙语魔法和高额精力的伤害加成下打出两千多点伤害，韩羽甚至觉得有些低了。

    而狼王一击击中，面露欣喜，本来以为面前的这个人类法师，会跟之前的玩家一样，当场倒地不起。

    可没想到，它变异后的金刚狼爪只是稍微擦破了韩羽的一点头皮，只有一点血丝渗出，算是连防御都没破开。

    而反观自己，身体被烧得皮开肉绽，血肉翻出，虽然战斗还没有受什么影响，但明显自己吃了大亏啊。

    血月狼王想不通，为什么这个法师的防御这么高。

    但他也不需要想，身体再次前扑，手上金刚爪再次朝着韩羽抓来，同时张开血盆大口，想要将韩羽的头颅直接撕咬下来。

    “想破我防是吧，再吃我一击！”

    狼王想攻击自己他无所谓，正好可以多试试几次减伤的效果，可咬自己就过分了。

    隔着老远，韩羽就闻到了狼王口中的血腥恶臭。

    韩羽后退一步，留出施法空间，魔龙虚影再现。

    “法术洪流。”

    一个个技能如同在韩羽腹中早已经准备好了一般，接连涌出。

    冰锥术，风刃、等一系列小技能之后竟然出现了一个高级魔法技能：流星火雨，将狼王的身体全部覆盖。

    随着元素魔龙精力提升，法术洪流中出现高级技能的概率也开始提高了，说不定之后还可以张嘴吐出七个禁咒——现在只是韩羽的幻想罢了。

    七道魔法技能不断砸在血月狼王的身体上，让其不断后退，孔宇荫在韩羽攻击的时候也没有闲着，数十道冰锥在空中凝结飞出，专挑被韩羽破开防御的地方攻击。

    法术洪流的技能全部砸在了血月狼王的身上，伤害数字不断飘起，血月狼王不断后退，却还是吃满了所有技能，这么近距离的瞬发技能，根本不可能躲开。

    狼王的身体直接被砸出一个大洞。其他的位置也被流星火雨砸出一道道拳头大小的伤口。

    七个技能全部命中，法术洪流造成了将近九千的伤害，让血月狼王口中不断吐着鲜血。

    可即便是这样，狼王依然有着过半的血量，毕竟还是四十级的领主，不是那么轻易就可以解决掉的。

    狼王愤怒的不断磨牙，这个人类法师的伤害，已经让他有点扛不住了。

    但他知道，法师的技能是有极限的，这么多技能放出，对方应该没有法力或者没有技能了。

    狼王将口中的鲜血吞咽下去，准备朝着韩羽再次发动攻击。

    韩羽一把将潘园拉到身前：“现在该你顶了。”

    同时挥舞法杖，准备先将熔火岩蜥召唤出来。

    现在韩羽的魔龙吐息只剩下一层，全属性减免时间已经过去。

    如果再不来支援的话，他只能继续将元素魔龙召唤出来了。

    但韩羽并不想现在就使用元素魔龙召唤。

    元素魔龙的技能算是他最大的依仗了，现在天赋共享已经用过。

    要是再将元素魔龙召唤出来，接下来十分钟内，再遇见血月狼王这种高等级的领主怪物，韩羽也没有办法保证安全了。

    这也是一开始韩羽没有召唤元素魔龙的原因，他们的目标是清理三十多级的怪物，而不是和四十级的领主拼得两败俱伤。

    但就在熔火岩蜥的召唤阵刚刚形成的时候，一道书页碎片从空中飞来，化作一道链条血月狼王紧紧缠住，冲锋的狼王瞬间倒下，冲锋也被迫停止。

    发出信号弹一分多钟后，他们呼叫的支援，终于到了。

