    第２５７章效忠叶玄，你在做梦

    “我叫林武真，天武殿弟子，也是玄道党的成员。没想到你竟然能进入了前十六名，倒是很让我意外，不过你以武意境九重的修为，能够走到这一步，足可见你的实力非凡。”

    林武真一脸肃然，“所以，我绝对不会大意！”

    “哦？林师兄竟然这么看得起我？”

    谢峰有些意外，林武真乃是武宗境九重的修为，实力恐怖，竟然没有丝毫看不起自己的意思。

    而且，这个人也不像其它玄道党成员那般，不可一世，孤傲自高，似乎有些另类。

    “你有实力，我自然会高看一眼。”

    林武真淡淡说道：“这有什么奇怪？”

    “师兄确实有些奇怪，不太像是玄道党的成员那么嚣张。”

    谢峰笑道：“而且，据我所知，许多玄道党的人，特别是温如玉，都是想人杀我而后快！”

    “我加入玄道党，只是为了追随叶师兄，其它人怎么样，和我无并！”

    林武真盯着谢峰，说道：“你这个人，应该有些实力，而且有胆子和我们玄道党做对，可见是个人才，死了有些可惜！这样吧，你若是愿意效忠叶师兄，我可以帮你说情，如何？”

    “叶师兄？你是说叶玄？让我效忠叶玄？”

    谢峰不由笑了，“我看你是在做梦！”

    原本林武真此人，正气昂然，让他有不错的印象，没想到对方竟然让他效忠叶玄。

    现在谢峰看出来了，林武真此人，和普通的玄道党成员不一样，是叶玄绝对忠心的追随者。

    其它人加入玄道党，或许是为了种种好处，还有玄道党的权势地位，但此人却不是。

    所以他做事一切都是为了叶玄，觉得谢峰是个人才，所以马上为叶玄招揽。

    这种人，才是玄道党的中坚力量！

    “大胆，你一个小小的内宗弟子，竟然敢直呼叶师兄的名子，我现在给你一个机会，马上认错，否则就不要怪我手下不留情了。”

    林武真面色一沉，厉声道：“段天！还不给我跪下磕头！”

    “放屁，叶玄是什么东西，也不过是名弟子，不是长老也不是殿主，我为何不能直呼他的名子？”

    谢峰嘲讽说道：“还要我跪下磕头？哈哈，你愿意当叶玄的走狗，我可没有兴趣！”

    这一瞬间，谢峰对于林武真的好印象，就是淡然无存了。

    此人崇拜叶玄无所谓，却要求别人也和他一样，对叶玄忠心，这岂不是可笑。

    “该死的东西，你一再对叶师兄不敬，还敢辱骂我是狗！”

    林武真脸孔狰狞，目中透出残酷的光芒，“难怪温师姐扬言一定要杀了你，你果然是极其可恶，罪无可赦！今天我就先废了你，让你知道冒犯叶师兄的天威，是什么后果！”

    “哈哈，还天威？叶玄是什么东西，还敢说天威？”

    谢峰冷笑连连，“我看叶玄是自恃为门主亲传，所以无法无天了吧？”

    对于林武真的威胁，他根本不在意。

    林武真此人是有些实力，但还没有达到足以让谢峰忌惮的地步。

    “这是你自己找死！”

    林武真目中寒光一闪，直接出了。

    他已经看了出来，谢峰不是他可以说服的，所以决定出手，重创谢峰，把他变成一个废人。

    作为叶玄的追随者，林武真绝对不能容忍，罗天门之上，有弟子敢对叶玄不敬。

    他的把手一抬，手中的战刀显现出黑色刀芒。

    刀芒喷射，切割了虚空，向着谢峰斩杀下来。

    “林武真的实力，确实不凡！”

    看着这一刀斩下，好像虚空破裂，谢峰都是有种，被卷入虚空裂缝中的感觉。

    他整个人天旋地转，猛的催动天地长歌经，才是定下神来。

    林武真施展的刀法，有一种独特的韵味，一招一式有种古朴之感，就好是一名古武刀客。

    加上此人，乃是武宗境九重的修为，真气修为浑厚得不可思议，气势冲天，简直是不可抵挡。

    只见刀锋不断斩下，谢峰连连后退！

    “段天，你敢冒犯叶玄师兄，我就用叶玄师兄所传的混元破空刀，来斩你四肢，废你修为！”

    林武真目光阴冷无比，千百道刀芒，不断射出，将谢峰整个笼罩，狠狠的绞杀过去。

    一瞬间，刀芒如同牢笼，就是把谢峰困住了，让他无路可退。

    “就凭这门地阶中品刀术，便想要困我？简直做梦！”

    谢峰不屑一笑，“幻影飞灵，无影无形！”

    一瞬间，他的身影消失不见。

    刀芒猛烈绞杀，撕碎的只是一道影子，林武真都是面色凝重起来。

    这一段时间，修为境界突飞猛进，谢峰的幻影飞灵身法，也是进入大成境界，更加玄妙无比。

    林武真的刀法再强，也达不到滴水不漏的地步，只要有任何缝隙，他都可以脱身。

    所以，此时林武真的刀法，虽然看起来威力巨大，却也是很难伤到谢峰一分一毫。

    “该死！”

    林武真面色一沉，身形连连闪烁，提刀斩杀！

    一瞬间，他的速度更快，一道道长达百米的恐怖刀芒，不断斩向谢峰。

    然而，谢峰的身形连动，如同梦幻泡影一般，刀芒永远只能斩到他的影子。

    “该死的废物，不要东躲西藏，好像缩头乌龟一样，有种便与我正面一战！”

    林武真不停出招，对谢峰却是没有产生任何威胁，怒不可遏的狂吼起来。

    “好！你便接我一招！”

    突然间，谢峰的身影，出现在林武真背后，赤火龙剑，刺出了去。

    “想要偷袭！”

    林武真狞笑，反应也是极快，拧转身躯，一刀斩下。

    赤火龙剑和林武真的战刀猛烈撞击，咔嚓一声，战刀顿时折断。

    “什么！上器法剑！”

    林武真大惊失色。

    这柄战刀，虽然也是法器，但也只是法阶下品和赤火龙剑，自然是无法相提并论。

    “既然刀断了，那就让你见识一下，我的真正实力！”

    林武真面色一沉，身上强大无比的气息爆发出来，他的两只手掌，显现出黄金的颜色！

    随着一声长啸，林武真双掌连连翻动，演化出漫天掌影，每一道真气手掌，好像都有摘星拿月一般的威能！

    “混元大手印！”

    一瞬间，几十只黄金手掌，抓向了赤火龙剑，竟然丝毫不惧上品法器的威能。

    而且他出手极快，几乎一瞬间，就是要捉到赤火龙剑！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

