    “可是听闻那苏公子极有才华，只可惜见不得其一面，实在人生憾事。”

    “是啊是啊，也不知那妖王到底长的如何，那一句一睹人间盛世颜出来之后，只觉得我等花魁黯然失色。”

    屏风后的花魁们，此刻顿时升起窃窃私语声，似乎是在谈论到苏沐的时候，已然让她们忘却了这些附属诸国的一众才子。

    邓田平听着这些花魁当着自己这些人的面，如此肆无忌惮的谈论苏沐，脸色阴沉似水。

    看她们的模样，心中只有那个苏沐，哪里有他们这些人啊！

    “哼！走吧！”

    邓田平心头泛起一丝怒意，本来还想着来这里找一下大梁才子，然后激怒一下对方，落落对方的面子。

    没有想到，人没有看到，也没有落到对方面子不说，这会儿反而被比了下去，让人心生不耐。

    其余才子在此刻闻言，也都尽数起身离开，确实没有必要在待下去了。

    一众花魁见状，这才反应过来自己好像是把这些才子都给得罪了，只是想了想之后，她们也不在关心了。

    反正这些他国的才子，来这儿也仅仅只是待个几天而已，犯不着这么在意这些人。

    ....

    “公子有麻烦了。”

    院子里，苏沐看着阵法感觉马上可以在别墅周围布置完毕，小舞忽的匆匆走了进来。

    “什么麻烦？”苏沐抬起头来，有些不解。

    小舞当即把教坊司里的事一说，听的苏沐眉头一皱，而后又恢复到了平静。

    他还以为是什么事呢，原来就那些附属国来的家伙，长公主本来就说过了，那些来的家伙很可能就会针对他，有没有这回事也差不多。

    不过让苏沐没有想到的是，教坊司的那些花魁怎么盯在自己了。

    “开心了吧，连教坊司的女子都对你爱慕有加，是不是想着去领略一下教坊司的风光？”

    虞古月突然间扭头过来，媚眼狐媚。

    苏沐听着却是感觉有点不对劲，别看着虞古月这会儿说的话，一幅鼓励他去的意思，但要是他真的去了，苏沐知道绝对没有自己好果子吃。

    “去那种地方做什么，我现在正苦恼不能修炼呢。”

    苏沐说起这事就有些头疼，在拥有了肉身之后，苏沐这才发现自己不能修炼，功法什么的修炼起来压根就没用。

    倒是在拥有肉身之后，青色莲花自动会汲取灵力，然后蕴养身躯。

    道莲自己汲取的灵力，倒极为的精纯，只是汲取的速度极慢，远不如修炼时吸的快上一些。

    也亏得地球那边不受这道莲的影响，能够自己修炼，要不然苏沐都要觉得筑基无望了。

    听着苏沐转移话题，说到了修炼上，虞古月顿时脸色变得正常了许多。

    “大约是修道者要修的只是那道莲，你应该从这方面入手，想来等到莲花尽数开尽，你的实力也会迎来暴涨的。”

    道莲看似难以修炼，但倘若是能够摸索到法子，实力的精进绝对不是其余功法可以相比的。

    苏沐也知道这一点，但还是在找功法，之前长公主给的那一套功法，还是太废了，他想要找一套合适的功法，让地球那边可以修炼的顺利一些。

    林弘彬在一旁听着，只觉得云里雾里的，他并不明白两人说的道莲是什么东西。

    他和苏沐的差距有这么大么？以前看过的那些典籍都是白看了？

    此刻的林弘彬满脑子都有些问号，只觉得自己饱览书籍数十载，是不是白读了。

    苏沐点头回了一句，随后回屋准备回地球吃点东西先，另外在把别墅周围的最后一点阵法完善。

    ......

    地球，苏沐从房间走出来，拿着灵石将最后几个点连上后，顿时间雾气四起，将整个别墅都笼罩了其中。

    心中满意的苏沐拍了拍手，从冰箱里拿出个水果咬了一口，没有修仙界的东西好吃。

    苏沐皱起眉头，感觉自己的嘴巴要被修仙界那边的东西养刁了，等下面的水果树长了果子之后，得给自己留一点才是。

    就在苏沐思索着这事的时候，他的手机忽的震动起来，拿出手机一看却是王鹏打来的电话。

    “喂，怎么了？”

    这家伙倒是挑选了好时候，正好是他回到地球的时候。

    “你怎么搬家了？”

    王鹏一脸纳闷，他这会儿可就在苏沐原本租的房子这儿，还是来了之后才发现苏沐不在这里住了。

    “哦，不再那住了呗，”苏沐拿出剩余的一点千年灵乳，准备把这灵乳用完。

    “那你能过来聚一下不？猴子他们都来了。”

    王鹏见状无奈道，本来还想给苏沐一个惊喜，没有想到苏沐居然不再这儿了。

    苏沐闻言下意识的想要拒绝，最近他的事情比较多，要说回去的话，确实没时间。

    但在听到电话里头猴子几个人的声音后，苏沐拒绝的话语到了嘴边，立刻又咽了回去。

    “行，不过估计要点时间才能到。”

    苏沐看了一眼时间，直接说了一句。

    “没事，我们等你！”

    王鹏见苏沐答应下来，立刻喜笑颜开，叮嘱苏沐快一点后，立刻挂断了电话。

    苏沐见状也不废话，当即直接下山。

    之所以没有拒绝，是因为当年上大学的时候，苏沐的父亲出了意外，后来住院需要各种的花费，苏沐不忍心在这样的情况下，父母还要四处借钱供他上大学，就准备辍学打工去。

    而王鹏这几个同学知道了这事后，每个人都骗着家里要了不少钱，把苏沐的学费给垫上了，之后几年大学更是蹭了他们好一些饭。

    出来这么多年，苏沐也想把这钱还给他们，只是王鹏等人都知道苏沐的情况，哪里肯要这一笔钱，说是等苏沐发达了之后照顾他们就好。

    明眼都看的出来，这只是不想让苏沐有什么负担而已。

    苏沐也心知肚明，将这情份记了下来，本来还想着先让王鹏跟着自己试试水，以后在通知那几个好哥们，倒没有想到王鹏和他们这会儿都聚上了。

    苏沐思绪万千，在这个时候匆匆朝着山下走去，一边拿起手机给自己订了一张机票。

    而此刻，在山下的驻扎小队却是压着一伙人，准备带走。

    “这些家伙倒是狡诈的很，之前的时候都以为锁定了入侵的家伙，抓起来就完事了，没有想到居然还有一伙人偷偷摸摸来到了这里，好一招声东击西！都把我们的注意力给骗过去了。”

    卫中豪看着这些差点摸到山上的几人，脸色有些不大好看。

    只是相比起他来，这几个人的脸色更是难看的很。

    他们这一路过来，那都是非常小心和缜密的，路上更是有不少许久就潜伏在华夏的同伴，帮忙掩护。

    而他们自己，那也是精英中的精英，眼下却是这么轻易的被对方给抓了，这让他们只觉得抬不起头来，脸色能够好看才怪了。

    而这会儿，听着周围这些人似乎是对他们能够潜入到，觉得是自己耻辱的话语，更是满心羞怒，觉得耻辱到了极点！

    而就在这个时候，远处的山路上缓缓走下来一人，这更是让他脸色一动，来的时候他们获取了一点情报，听说秦岭上有一个人非常的重要，听说是和之前两次异变有些关系，很可能是非常重要的科研人员。

    心中羞怒之下，在加上知道对方极为重要，此刻的他猛地左脚一踢自己的右脚跟，顿时间右脚尖上小小漆黑的东西，猛地爆出朝苏沐飞去。

    卫中豪见到这一幕呼吸一滞，只觉得一股冷气从脚底涌到头顶上。

    “小心！”

    卫中豪惊呼一声，而那一颗小小的物件，却已经是在苏沐面前爆开来，一片火光将苏沐笼罩了进去。

    卫中豪感觉自己的呼吸都要停止了，他是知道苏沐的重要性的，而眼下他抓到的人，居然将苏沐给给杀了！他怎么回去交差？

    一旁的小队见状也愣住了，随后迅速将这几个人打趴在地上，然后死死按住，眼睛在此刻变得通红。

    而这一支潜入的小队在此刻却是笑了，通过这一伙人的反应，他们明白自己这一次任务可能是失败了，但也可以说是成功了！因为他们都知道山顶之上有这么一个人，对华夏似乎极为重要！

    这人死了，他们的任务应该不算失败。

    只是下一刻，他们各自的神情却是僵硬在了脸上，因为从爆炸的火焰之中，一个人缓缓走了出来。

    对方面色阴沉，带着些许的不愉快，扭头朝着这边说道，“谁扔的炮仗？”

