    蓝玉在后厅骂骂咧咧，破口大骂的声音传出去很远，他咒骂着陈松，他觉得自己现在所面对的这些事情，全部都是因为陈松。

    如果没有陈松的话，他怎么会觉得如此田地？

    人在遇见问题的时候，总不能检讨自己，总觉得自己没有错，错的都是他人。

    这些心高气傲的勋贵们更是如此，他们根本就不觉得错是他们的。

    “呵呵，现在才知道疼？可惜啊，迟了！”一道洪亮的声音响起，传进了大厅。

    蓝玉整个人就像是被电击了一下，瞬间弹跳而起，手足无措地看向声音传来的方向。

    “陛陛陛下？”

    蓝玉眼睛圆瞪，眼睛当中满是不可置信。

    这声音蓝玉不知道听了多少遍，不可能听错，这是朱元璋的声音。

    朱元璋的身影出现在蓝玉的视野中，朱元璋双手背在身后，脸色阴沉，大踏步地朝着蓝玉走来。

    身后跟着一个蓝玉最不想见到的人。

    站在大厅门口，挡住了大量的光亮。

    本就昏暗的大厅更加昏暗，朱元璋以一种居高临下的姿态看着蓝玉。

    男玉被朱元璋身上的气势吓得直接匍匐在地，大厅当中的那些下人们也全都跪在地上。

    男羽不知道朱元璋为什么会突然前来，看着朱元璋现在的架势，蓝玉心里惊恐万分。

    恐怕是知道了些什么，不然的话，为什么会在天快要黑的时候前来？而且还是这副样子。

    “陛下，陛陛陛下！您怎么来了？”蓝玉的脑袋埋得很低，不敢直视朱元璋。

    “呵呵，俺怎么来了？说的好，俺怎么来了？俺要是不来的话，你们这些腌臜货心里还有没有这个天下？”

    说着话，朱元璋环视一周，语气更加阴冷下来，“你大厅里面的那些东西呢？现在到哪儿去了？俺之前赏赐给你的官窑大花瓶呢？拿出来让俺见见？红珊瑚呢，各种摆件呢？现在它们去哪了？”

    朱元璋这番话将蓝玉吓得不轻，就算再怎么蠢，也能够从这些话当中听出些什么。

    蓝玉哆哆嗦嗦不敢回答，这个时候也不能回答。

    “呵呵！”

    朱元璋冷笑一声，大马金刀的坐在了大厅的主位上。

    拍了拍椅子扶手，一脸鄙夷，“这就是当朝永昌侯所做的椅子吗？怎么变成了这种寻常百姓家的东西了？

    你难道不想解释解释眼前的场景吗？你难道不想解释解释，如今到底是怎么一回事儿吗？”

    蓝玉哪里敢解释？只是跪在地上，头挨着地面，什么话也没有说。

    陈松站在朱元璋的身后，面无表情，脸上没有任何波澜。

    蓝玉迟迟没有说话，只是用沉默来表达。

    “呵呵，现在怎么哑巴了？现在怎么不说话了？既然你不说的话，那俺就替你说了吧。

    为什么你家中的那些家具全都没了，那些东西全都没了，是因为你把那些东西全部拿到了大明钱庄，把这些东西全部兑换成了银钱！

    至于为什么要把这些东西全部兑换成银钱，是因为你们要买盐！”

    说到这里，朱元璋的语气冷冽了几分，呵斥道：“俺说的对不对？”

    蓝玉比之前更加惶恐，甚至开始磕头。

    骄兵悍将的蓝玉，很少会出现这样的情况。

    他什么话都没有说，甚至连冤屈都没有叫，他深知朱元璋的脾气。

    “去将你那些狐朋狗友全部找过来吧！”朱元璋冷冷的看了一眼蓝玉。

    蓝玉抬起头，呆呆的看着朱元璋。

    其实他并不想将其他人全部牵扯进来，因为牵扯面太大了。

    可朱元璋的脸上满是不容置疑，蓝玉又能说什么呢？甚至还能看到朱元璋脸上涌现的淡淡杀气，此事若是不遵从，结果不言而喻。

    蓝玉没有办法，只好站了起来，走出去，让府中下人去通知那些人。

    安排完这些事情之后，蓝玉又跪在了大厅。

    朱元璋静静的坐在那里，目光一直放在蓝玉的身上。

    就像是一座大山压在蓝玉的身上一样，压的蓝玉喘不过气来。

    外面的天空越来越黑，十几辆马车停在了永昌侯府的外面。

    这些淮西武将们急忙跳下马车，往后面赶去。

    脚步声响起，这些人陆陆续续地出现在大厅里。

    和蓝玉的反应相差不大，毕恭毕敬的跪在大厅，将整个大厅站的严严实实。

    等所有的人全部到达之后，朱元璋站了起来。

    桌子上还放着一个茶壶，那是蓝玉之前喝茶的茶壶。

    朱元璋一把抓起这个茶壶，二话不说，狠狠的摔在了地上。

    “啪！”

    茶壶被摔的四分五裂，碎片四溅飞起，差点没崩蓝玉一脸。

    跪在前厅当中的这些淮西武将们不由自主的打了一个寒颤。

    如此暴怒的朱元璋，实在不多见啊。

    “呵呵，这就是俺大明朝的武将吗？这就是俺大明朝的顶梁柱吗？你们这些人罔顾圣心，违背圣心，真是辜负了俺的期望！”

    朱元璋指着眼前的这些人，不停的破口大骂着，骂人的声音要多难听有多难听。

    “你们以为你们做的那些狗屁事，俺就真的不知道吗？

    旧宝钞兑换新宝钞，然后用新宝钞兑换食盐。然后再等到城中的食盐消耗一空时，再将你们手中的食盐全部抛出，赚取大量利润！

    俺说的对或者不对？”朱元璋的措辞激烈了很多。

    跪在大厅当中的这些人，身体不停的发抖。

    他们没有想到，朱元璋竟然心知肚明，他们没有想到朱元璋对这些事情竟然如此了解。

    跪在最前面的蓝玉什么话都没有说，只是头更贴紧了地面。

    “你们以为你们做的天衣无缝，殊不知这些事情早已经被俺洞察！真的是好笑，朝廷的大官竟然在掘朝廷的墙根！

    你们比那些前元的官员还要恶心，你们真的是一群饭桶。”

    朱元璋站在这些人面前，左手背在身后，右手指着眼前的这些人，唾沫星子横飞，各种各样难听的辱骂之声，从朱元璋的嘴里说出，此时的朱元璋已经到达了愤怒的边缘。

    “你们以为你们能够得逞，可不知道，你们所做的那些事情，不过是一些寻常小孩家的把戏！

    你们就不怕食盐吃死你们，你们就不怕这些食盐齁死你们！”朱元璋咬牙切齿，恨铁不成钢的骂着。

    许是骂的有些累了，朱元璋坐了下来。

    大厅再次沉寂，这些武将们跪在地上，一言不发。

    站在朱元璋身后的陈松倒是琢磨出一些味道来。

    “估计朱元璋不想治这些人的罪，要是朱元璋真的想治这些人的罪，那么今天来的应该是毛骧！

    虽然骂的很凶，可并没有说要怎么处罚。而且眼前的这些人基本上都是朱元璋的老乡，现在骂的再怎么厉害也不过是在人后，别看现在人多！”陈松这样暗暗猜测着。

    果然不出预料，骂的正凶的朱元璋语气也逐渐开始缓和。

    “你们这些人所犯的罪，砍头都不算过分！”

    朱元璋这话一出来，跪在地上的这些淮西武将们开始哐哐哐地磕起了头。

    “你说你们都老大不小了，也应该明白一些道理，可为什么还会犯这样的错？

    这次要是没有常青的话，宝钞之事恐怕就要被你们糟蹋了。幸好没有造成太大的影响，不然的话，把你们一个个的全都砍了都不为过！”

    跪在在大厅当中的这些人，全部都是精明人，没有一个人是蠢蛋。

    他们很快从朱元璋说的这些话当中琢磨出了味道，根据朱元璋所说的这些话，再加上朱元璋的种种反应，以及现在所处的环境，这些武将们很快就明白了过来。

    恐怕朱元璋今天只是对他们进行敲打敲打，并不会治太重的罪。

    蓝玉也反映了过来，只不过朱元璋到底是不是这样的想法，还需要再试探试探。

    他小心翼翼的抬起头，看着朱元璋，试探的道：“陛下，臣知罪，还请陛下降罪！”

    “降罪？呵呵，罪当然是要给你们降的。”朱元璋冷笑连连。

    朱元璋这话刚刚说出口，蓝玉的眼神瞬间就变了。

    有门，这不是来治罪的，这真的只是敲打敲打的。

    如揭朱元璋脾气的蓝玉明白，越是愤怒的朱元璋，越是想杀人的朱元璋，往往越不是这个样子。

    经过蓝玉这么一试探，这些武将们悬着的心也放下不少。

    众武将开始以头抢地，不停的说着自己知罪之类的话语。

    朱元璋的表情也缓和了很多，看着眼前的场景，他说道：“你们当中这些人基本上全部把家底都掏了出去，但这些东西既然进了大明钱庄，就别想着要回来！

    至于你们欠大明钱庄的钱，俺不管你们用什么办法都必须要还上！但记住了，你们变卖家产也好，卖儿卖女也好，就是不能犯法！要是犯法，后果自己掂量掂量。

    至于你们的那些食盐，就留着慢慢吃吧，齁死你们一个个的！”

    扔下了这么几句话，朱元璋站起一甩袖子，直接走了出去。

    陈松急忙跟在朱元璋的身后，有了出去。

    此时天色渐晚，要是寻常人，早都已经回家睡觉了。

    走在夜晚的京城街道上，倒是多了几分惬意和随意。

    “你知道为什么俺今天没有治这些人的罪吗？知道为什么俺今天要来这里吗？知道俺为什么要这样做？”

    朱元璋忽然连连询问。

    陈松能猜出来一些，可也没有将自己的答案说出来。

    “这些人做的事情确实不堪，但总归来说，他们都是俺的老乡。

    倒不是说俺念着旧情，实在是这些人是如今大明朝的中流砥柱。如果将刚才的那些人全部砍了，那短短的时间之内，大明的军队就要废掉！

    俺当然想治他们的罪，可现在并不是时候。再说了，他们的罪也并不致死！

    给他们一个教训就行了！只不过，并不代表俺不会处罚他们！”

    朱元璋一边往前走着，一边说着。

    看着朱元璋的背影，陈松想了很多。

    若说朱元璋舍不得杀这些淮西武将，那纯属扯淡。

    历史上的他，杀起这些人来可丝毫没有眨眼。

    最关键的原因还是朱元璋说的，目前大明朝的军队全部靠着这些人，如果将这些人全部都杀了，一时之间又找不到合适的接替，难免会出现问题。

    再者，武将又不像文官那样。

    文官的选用可以从全天下的读书人当中抽取，基数在这摆着，朱元璋就算是收割一茬又一茬，也影响不了大局。

    可如果将这些武将一下子全部给干死，那可真的就麻瓜了。

    说到底，也不过是朱元璋对现实的妥协罢了。

    “也幸亏这些人对宝钞没有造成多大的危害，不然的话，俺非要好好的收拾收拾他们！”朱元璋说着。

    永昌侯府的大厅里，这些武将们跪在地上，基本上人人一副恍惚的模样。

    他们觉得刚才就好像是一场梦一样，他们觉得刚才所发生的那些事情是如此的不真实。

    蓝玉跪在地上，还没有从刚才的事情当中反应过来。

    他呆呆的跪在地上，回忆着刚才所发生的那一切。

    想起了朱元璋刚才暴怒的样子，额头上的冷汗不由得流了下来，身后的衣服早已经被汗水打湿。

    想起刚才的事情，蓝玉阵阵后怕。

    大厅当中的那些武将们和蓝玉差不多，几乎也没有任何一个人站起。

    过了有一会儿，大厅当中此起彼伏的响起了叹气声。

