一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天界，桃花谷。

    一个肥头大和的中年和尚，甩着一身肥肉，走到了邪神房门前，回头一看，那鬼丫头已经一溜烟的跑的没影了。

    胖和尚缩了缩脖子，总感觉气氛不对劲。也准备脚底抹油，结果却听到了房内传出了邪神的声音。

    “法相师兄，请进来吧。”

    此人就是邪神的八拜之交，法相。

    绰号，花和尚。自己最宝贝的小棉袄，竟然在人间和一个叫做“戒色”的佛门弟子勾搭在一起，这事儿得弄清楚，邪神不能离开天界，否则三界会大乱，下界查探的最好人选，自然便是佛

    门弟子花和尚。

    估计有三百斤重的花和尚，没敢进邪神的房间，坐在房门口的石阶上，从怀中拿出一根鸡腿撕咬几口。嘟囔着道：“今天是天界大军下界的日子，桃花谷外面到处都是天帝的眼线，一路走来，起码看到了数百位高手，连幽冥二老与四大天王都在，老大，你要真想趟这趟浑水，兄弟我舍命奉陪就是，我马上发出穿云箭，召集天界的飞升者，将天界杀的人仰马翻，别忽然对我这么好，以前你都叫我肥和尚、花和尚，也从不会请我过来，一般都

    是让我滚过来，记得你上次请你叫我的法号，请我进你的房间，那还是在人间的时候，你忽悠我去镇守雁门关，没死在那里，回来后差点被你打死。”房内邪神的声音传出，道：“我说花和尚，都过去这么多年了，我都不计较了，你咋还老是嘀咕这事儿？当初我让你去镇守雁门关了吗？是你自己死乞白赖的非要过去，你说你在雁门关那几年，屁事没干，净做缺德事，我打断了你的双腿，卸掉了你两条胳膊，在你的脸上画了一只大乌龟，你还有什么不满的吗？进来，我有正事儿要和你说

    。”花和尚将肥嘟嘟的大脑袋摇得跟拨浪鼓似得，一边啃着鸡腿，一边道：“我不进去，你肯定会打我，我又打不过你，有什么事情你就隔着门说吧，万一你要揍我，我还有时

    间跑路。”

    邪神淡淡的道：“滚进来！否则我真的会揍你！”

    花和尚立刻蔫了，推开门走进房间，刚进去，房门就被瞬间关闭，然后就听到里面噼里啪啦一通乱响。

    只听花和尚的声音从房内传出：“我就知道不该进来的！老大，打人不打脸……”

    然后听到邪神的声音，道：“你这胖脸如果被打成猪头，那也是整容成功了！真不知道从小就严谨古板的小妖怎么会瞧上你！”

    桃花谷里有许多木屋竹舍，居住着邪神的那些红颜知己。

    鬼丫头的脑袋从一个房门里探了出来，准备看看那肥和尚的惨样，立刻就被鬼仙徐小丫给拽了回去。屋内的仙子还真不少，而且都是三界之中最优质的仙子，玄霜仙子韩雪梅，九天玄女壬青，冰心仙子杨招娣都在。邪神的这几个红颜知己，其质量之高，连四方天帝看着

    都眼红不已。

    鬼仙道：“丫头，你老爹找花和尚干什么？”

    鬼丫头道：“好像是想让他下界去收拾那个戒色小和尚”

    玄霜仙子道：“下界？现在天界大军估计已经下界了，这个时候小邪派花和尚下界，恐怕会引起连锁反应，小邪什么时候做事这么鲁莽了。”

    鬼丫头耸耸肩，道：“谁让老爹最疼小幽啊。娘亲，我能不能也下界去找小幽啊。”鬼仙在她的脑袋上来了一下，道：“你想的美，现在人间多危险啊，你这点修为道行去了不是送死吗？今天你在浩劫之门前阻拦天界大军下界的脚步，已经惹了很大的麻烦

    ，最近几个月你老老实实的在桃花谷待着，不准离开一步。”

    鬼丫头抗议，道：“那可不行啊，我和小七仙女都约好了，这两天去冥界的修罗之海寻找彼岸花炼制最强麻药呢。”鬼仙大惊，道：“你这死丫头真是越来越放肆了，冥界也是你能随便去的？那修罗海是什么地方？那是连你老娘我都不敢轻易靠近的地方！人间九十九条阴阳路，全部连接着修罗之海中的六道轮回池，那是冥王与孟婆的地盘，你老爹与冥王不对付，你娘我与孟婆是仇人，你若去冥界修罗海，绝对会被孟婆抓住，将你丢进六道轮回池里的畜

    生道，让你下辈子投胎成一头大花猪！”

    鬼丫头笑嘻嘻的道：“我才不信呢，孟婆对我好着呢，上次我去冥界，孟婆还给我弄好吃的！冥王还请我喝百骨酒！就是他们老是打听六道轮回盘，有点让人讨厌。”

    此言一出，正坐在竹椅上品茶的九天玄女壬青忽然站了起来，道：“你说什么？冥王与孟婆在打听六道轮回盘？”

    鬼丫头道：“是啊，有什么奇怪的吗？六道轮回盘本来就是冥界之物，连接着六道轮回池，失落了这么多年，冥界肯定想找回来啊。”壬青的脸色一变再变，忽然道：“怪不得这一次冥王对人界浩劫如此上心，派出了这么多亡灵战士，原来是冲着六道轮回盘去的。小丫，你用天罡神算推演一番，小婴会不

    会有危险？”

    大姐头发话了，又是自己闺女惹出来的祸，鬼仙实在不好解决。

    手捏法诀，口念咒语，双目微闭，片刻后猛一睁眼，迅速的从袖中拿一个龟壳，往里面塞了九枚铜钱。

    一般的算命先生，都是用三枚或者六枚铜钱，鬼仙则是用九枚铜钱。

    摇晃了一阵，九枚铜钱洒落在面前的桌子上。

    鬼仙看了几眼，面露诧异之色。

    壬青道：“结果如何？”

    鬼仙道：“如果卦象没错，六道轮回盘不在人间，而在天界，小婴不会来天界了吧？”就在这时，邪神的声音徐徐的从远处传来，道：“不必推演了，丫头，你去九重山将你大姐带过来，我已经感觉到六道轮回盘的气息出现在了天界，她应该是通过时空之门进入天界的，快点过去，若是让冥王或者苍天察觉到了六道轮回盘的气息，你大姐就有危险了。”