    黑水城。

    探索秘境归来的王凡鹤，抽空看了一眼直播界面的主播后台，不由惊讶道，“居然还真让这小子扑腾起来了。”

    周翊宁的直播间人气，从0直线上升到现在的5000，符卡师主播指数更是在最高峰突破了1w。

    走在前面的李冲，和直播间粉丝在解说这次的收获。

    听到这，他很是细节地关闭了光屏的声音录入功能。

    转过头，说道：“我刚才抽空看了一下，这小子运气不错，被人抽到大军冲锋卡，最后还赢了，吸引了不少新玩家，后面又连胜了两场，人气暴涨。”

    “要不要我传送到银月港竞技场，狙击他一把？”

    王凡鹤心头有些意动。

    他是三阶符卡师，论硬实力，完全碾压周翊宁。

    顿了顿，想了一下。

    王凡鹤接着说道：“竞技场连胜之后，匹配的对手也会越来越厉害。

    我看着他的直播点匹配对手，不是他我就叉掉，还是有概率能够碰到的，到时候，正好收拾一顿这小子。”

    李冲摆摆手，劝道：“别，都是同一组的，太容易看出猫腻了，别为这事被平台警告了。”

    倒不是他好心，实在是狙击平台同组主播这件事，不好操作，很容易查出是在针对人家。

    再者，平台内斗，传出去也不好听，擎云平台一定会严肃问责，到时候引火上身，还更麻烦。

    “可我看他人气上涨，比我自己人气暴跌还难受。”

    王凡鹤一脸烦躁，气得胸口有点堵。

    他和李冲拾掇其他二组主播，拒绝给周翊宁引流，本来就是想给这新人一点教训。

    可没想到，硬是让这小子支棱起来了。

    自己人气暴跌，王凡鹤可以忍。

    可看着周翊宁人气不断上涨，那是真的难受，实在忍不了。

    “别急，他开播半天都不到，还有的是他受的。

    他直播间里，都是些新玩家，正是好奇的时候，口味又刁得很。

    除非他能一直连胜下去。

    不然，很多玩家新鲜劲一散，就会看其他主播去了。

    没有平台的推广，缺少了持续稳定的人气来源，迟早得掉下来。

    真当符卡师主播那么容易起来呢。

    当初陈锐熬了多久，才有现在一批稳定的粉丝。

    就他现在，还差的远。”

    李冲最后撇了撇嘴，颇有些不屑。

    他不否认周翊宁很厉害，在一阶符卡师中可以说出类拔萃。

    毕竟，能被宫先生称赞的人，实在不多。

    可符卡师主播，除了实力，人气同样也很重要。

    没有平台的稳定推广，你一个新人，还能每次都让人注意到你？

    “这倒是……”

    王凡鹤思忖了一番，不由地点点头。

    周翊宁一个一阶符卡师而已，难道还能在竞技场一直赢下去？

    明显不现实。

    不赢下去，就不会有新的玩家关注到你，直播间里的其他玩家也会慢慢流失。

    除非，周翊宁还有其他直播内容，再次吸引新玩家，才能继续保持稳定的主播指数。

    可一个新人，主营竞技对决就算了，难道连制卡、探索秘境、商铺淘宝等等这些都会？

    开什么玩笑？

    咋不上天呢？

    在他看来，周翊宁今天的首秀，能有一时高光，就已经是奇迹了，后面注定撑不下来。

    “那我们，就这么轻轻揭过？”

    王凡鹤皱了皱眉头。

    他心里面虽然舒服了些，但还是有些不甘心。

    “作为平台老人嘛，自然要大度一点，给新人一点温暖，别寒了人家的心。”

    李冲皮笑肉不笑地耸了耸肩膀。

    另一头。

    银月港。

    竞技决斗场。

    第三场竞技结束之后。

    周翊宁在总结这几次对决的收获，找到自己需要进步的地方。

    现在的对手都还不算太强。

    可等到他连胜场次增加，后面的对手越来越厉害，和之前的完全不是一个层次。

    搞不好，真的会翻车。

    到时候，别说什么十连胜开启登神长阶，杀入天梯赛了。

    好不容易积累的粉丝，顷刻之间就会断崖式掉光。

    因此。

    为了保证接下来的主播，还能吸引新玩家。

    周翊宁要开始考虑新的直播内容了。

    直播间里。

    由于长时间没开始下一场竞技对决，弹幕又沉寂了下来。

    人气一直在不断下降，订阅数维持在1500便开始涨不动了。

    他的符卡师主播指数又掉落了下来。

    就连［又菜又爱玩］，跟着周翊宁练习了两遍一击制敌的快刀之后，发现学不来，没多久也离开了直播间。

    这时。

    他的直播间界面，又有了两条打赏，还有一条留言消息。

    “收到来自玩家［啊冲］的500星元打赏。”

    “收到来自玩家［凡云野鹤］的500星元打赏。”

    一看备注过的ID，对方居然是李冲和王凡鹤。

    再看留言消息，周翊宁差点被逗乐了。

    “翊宁，好好加油，竞技场撑不下去，就来找我们，跟着我们开荒，还是能保证一些人气的，1000星元刚好可以兑换两张白源符传送过来了。”

    虽然只是文字，但他却仿佛看到了对方一副嘲弄、戏谑的嘴脸。

    可惜的是。

    自己肯定要让他们失望了。

    既然。

    一味的竞技对决，很难保证稳定的人气增涨。

    那就制卡，探索秘境，集市淘宝都来一遍。

    周翊宁只是一个新人，他也不想当全能主播，多累啊。

    可总有人逼他当卷王，逼他做全能主播。

    这让他有什么办法？

    －－

    洛城。

    周翊宁应邀来到制卡师中心公会。

    制卡练习大厅。

    “你确定要和我比试制卡？”

    周翊宁看着好胜心切的张柠月，再一次好心提醒道。

    今天的张柠月，颜值依旧很能打。

    她在虚拟空间里的服饰，是一件淡蓝色的格子衬衫，一条黑白A字裙，清新时尚，又显腿长。

    听到周翊宁似乎还有些不愿意，张柠月秀眉一挑，没好气道。

    “少废话，要不是看你首秀没什么人气，谁想和你一个没入门的制卡师比，我这是好心，懂不懂，到时候你还得谢谢我。”

    当然了，还有一点她没说，那就是找机会赢周翊宁一次。

    品鉴符卡品质，自己不如周翊宁厉害，她认了。

    可张柠月不信，周翊宁一个没入门的制卡菜鸟，还能在制卡方面胜过她？

    她可是见星符卡学院的优秀毕业生。

    要知道，制卡讲究的更多是底蕴经验，以及熟练度。

    这可不是单靠天赋就能胜出的。

    所以，张柠月才想着邀请周翊宁比试一场制卡。

    既能出口恶气，还能顺手帮这新人一把，到时候自己赢了，周翊宁还得感谢她。

    想到这，张柠月不禁嘴角上扬，暗暗得意。

    看着对方一副吃定自己的模样，周翊宁不由地好笑。

    到时候，指不定谁谢谁呢。

    为了赢自己一次这么煞费苦心，还真是难为这嘴硬心热的姐们了。

    两人的比试开始后。

    制卡师公会。

    新人考核中心。

    一位位萌新制卡师，叽叽喳喳地围坐在一面光屏面前。

    “这小姐姐好好看！”

    “这可是制卡教学，你的关注点在哪，嘶～这腿真白，啊不对，这符文画得真好看。”

    “我举报！有lsp开第一视角看主播大腿！”

