    一夜过后，藏骨沟下，叶白并未等到鹧鸪哨等人。

    他思索一番，决定继续向前进发。

    昆仑山脉已经离这里不远了，过了藏骨沟，只要再翻过最后一道关隘——神螺沟冰川，就能到达昆仑山脉。

    神螺沟冰川是世界上独一无二的低海拔古冰川，海拔很高。

    冰川从两座巍峨的大雪山之间穿过，延伸到下面的原始森林中。

    据乌吉说，这片森林古木参天，生长着数不清的奇花异草，但也有不少凶猛野兽盘踞其中，一般的人从不敢靠近。

    叶白带着姜家姐弟来到一处大冰坎，远处林海雪山，茫茫无尽。

    冰坎之下是弥漫着白色雾气的原始森林，森林内温度高，形成温差，凝结成水汽汇聚在森林之上，经年不散。

    这时，远处的天空上亮起一道雾蒙蒙的白光，光线闪动摇曳，好似围绕着雪峰的银顶，有种日月同辉的神圣之感。

    姜蝉衣面色激动，手舞足蹈，指着白光道：“叶白，这是佛光！这时佛光！铁爷爷说过，昆仑山中有千年一现的宝顶佛光，没想到被我们看到了。”

    一般的佛光只是自然界的折射反应，或是云层中的同步放电现象产生的。

    但这佛光确实有几分不同寻常，散发出来的光线让人身心舒畅，似乎有洗涤人心的功效。

    叶白忍不住打开异瞳来观望，但佛光没看见异常，反而在原始森林的深处见到一抹通天纤绿薄光闪过。

    绿色的光？

    是妖气？

    叶白心思沉重，他还是第一次见到如此浓厚的妖气，难道神螺沟森林下养着一头大妖。

    但要想到达昆仑山脉的话，冰川下的森林是最便捷的路。

    难道需改道前进？

    叶白看向两侧大雪山，山势陡峭巍峨，大量积雪覆盖其上。

    若是他一人还能靠着轻功攀爬而过，但带着姜家姐弟肯定是通不过的。

    而且，恶罗海城是魔国的老巢，其中还不知道藏有何凶险，难道真要把姜家姐弟带进去...

    这时，见叶白眉头不展，姜蝉衣皱着脸道：“哼！别想把我丢下，我跟定你了。”

    直视叶白的眼睛，姜蝉衣又道：“别以为我不知道你在想什么，每次你一露出这个表情，你就想把我们落下。不管前面有多危险，我们都不怕危险，是不是，姜羽？”

    姜蝉衣掐着姜羽身上的嫩肉。

    “疼！诶呦！师傅，蝉衣说得对！”

    “还有，铁爷爷给了你报酬，让你护住我们的，叶白，你一定不是言而无信的人。”

    叶白笑了笑：“第一，报酬我还没取，交易不作数，第二，带不带你们，决定权在我，你们的意见没用。”

    姜蝉衣被气红了脸：“亏我昨天钻进你被窝中想给你取暖来着，我...我下次。”

    姜蝉衣语无论焉，不小心脚下一滑，脚踝陷进薄薄的冰壳中，腰身倾斜，一头栽下冰川。

    叶白身子一动，抓住她的衣背，将其提了上来。

    姜蝉衣被吓了一大跳，抱着叶白就不肯松手。

    她一把鼻子一把泪哭着道：“叶白，你别丢下我们好不好，我还想回去见我爹，见我二叔，见我侄子，见我...”

    “别见了，我没说丢下你们。”

    叶白把姜蝉衣从自己身上扯下来。

    “把眼泪鼻子擦擦，等会准备下冰川。”

    姜蝉衣顿时喜笑颜开：“嘻嘻，好！”

    叶白在崖上扫视了一番，寻了一个方便下坡的位置。

    这冰面看似结实，但下面有很多冰缝和冰洞，叶白一再叮嘱姜家姐弟小心。

    三条长索垂到冰坎下面，叶白打头，率先溜了下去。

    冰川的高度有几百米，越往下，温度越高，冰面也逐渐便薄，最后裸露出青黑色的岩壁。

    踩在温软潮湿的落叶泥土中，叶白总感觉回到了云南虫谷，那里的气候和环境似乎和这里相差不多。

    眼前巨树参天，枝繁叶茂，想来生长在两座雪山中间，不长高些是见不到日光的。

    这原始森林是通往昆仑山脉最便捷的路，如果鹧鸪哨等人和疑似汪家的人也跟过来的话，首选的也是这一条路。

    所以叶白的打算是在这里候着，先于鹧鸪哨等人集合，再探探跟着他的第三方势力倒是什么来历。

    带着姜家姐弟，叶白在冰川下的树木做了好些隐秘的标记暗号。

    守在一处小溪流汇聚的水塘边，叶白搭建营地，又用枝叶将帐篷遮掩。

    眼下，就是等人了！

    白茫茫的雪地中，三个穿着军大衣的人影在雪地中潜行。

    正是陈玉楼、鹧鸪哨、金算盘三人。

    “嘿嘿，这外国佬的东西就是暖和，早知道多顺几件，可惜这件有些瘦了...不过，你们说说这群人到底是什么来历？”金算盘问道。

    “虽然人手一把德系武器，但不是官方的人，我看像是三弟所说的汪家中人。”陈玉楼回道。

    金算盘惊疑道：“汪家的人？不能吧，不会说汪家和张家斗得正激烈吗？怎么还会派人手来这不毛之地。”

    鹧鸪哨微微皱眉道：“汪家的人向来是目标明确，虽然和我们交锋不多，但从三弟口中也能知道，这个家族异常神秘，势力庞大，他们来昆仑山不是发现大墓，就是与我们同一个目的。”

    “一个目的？解除诅咒？汪家难道也有中了诅咒的人？”

    金算盘又突然想道：“你们说有没有这种可能，当年汪臧海寻到了搬山道人一脉，所以有一支搬山道人入了汪家，血脉衍生，留下了一脉中了诅咒的汪家人，这波人现在来昆仑山解除诅咒来了！”

    金算盘猛拍大腿，感觉自己终于聪明了一回，从蛛丝马迹中寻到了事情真相。

    鹧鸪哨也不免疑惑，金算盘这番话非常符合逻辑，难道当年真的有扎格拉玛族的先辈入了汪家。

    若是这样，这只汪家人或许不是敌人。

    “我看不是！”，陈玉楼想了想，出声道：“若是来的汪家人是扎格拉玛族的一支，应该能猜出我们的身份，毕竟我们三兄弟的模样应该早就被汪家高层熟知了。”

    “我们被发现后，他们第一时间果断动手。”

    “还记得和我们动手的那个女人吗？腿法犀利，我在她面前没走过五招，若不是二弟及时过来帮衬，我用手雷掩护，我们还真的逃不出来。”

    鹧鸪哨想起当时的场景，也暗暗点头道：“那女人招招毙命，若是知道我们的身份还下这般毒手，一定不是我的族人。”

