    吕言笑呵呵地看着愤怒的春三十娘，丝毫不慌。

    实际上在他强行轰杀菩提老祖的时候。

    他就大概已经能猜出一部分自己的实力，在这个低配版洪荒世界到底属于什么层次。

    所以像春三十娘这种只是稍微强一点的蜘蛛精，就算他处于常态下，春三十娘都不可能对他造成威胁。

    “你笑什么？”

    春三十娘恶狠狠地盯着吕言。

    她本来就不喜欢和尚，吕言还刚好是个光头。

    再加上吕言的态度如此嚣张，当即打定主意要好好用这个家伙来杀鸡儆猴。

    就在这时，至尊宝突然窜出来，把吕言挤到一旁。

    脸上露出谄媚的笑容：“啊哈哈，女英雄，这小子不懂事，您不要跟他一般见识啊。”

    一边说着，一边还把吕言往自己身后拽。

    至尊宝还是挺讲义气的。

    在他看来，吕言挑衅春三十娘跟找死没什么区别。

    所以果断挺身而出保护自己的小弟。

    经过这么一打岔，春三十娘也懒得再跟这么一个小山贼计较。

    哼了一声，转身朝着门外走去。

    “都到外面给我把脚底板露出来。”

    山贼们面面相觑。

    互相议论纷纷。

    长相凶恶的二当家凑到至尊宝身边，小声地询问道：“帮主啊，她为什么要看我们脚底板？”

    至尊宝松了口气，随口敷衍道：“还好是看脚底板，不是看屁股！”

    说完之后，又转头看着吕言。

    拉着脸教训道：“你小子是不是不怕死啊，你知不知道那个女魔头有多厉害，她可是真会杀人的！”

    吕言犹豫了一下，点点头。

    罢了，至尊宝再怎么说也是出于好意。

    吕言决定再看看。

    毕竟他又不是什么魔鬼。

    屋外传来春三十娘不耐烦的声音：“还在磨蹭什么！”

    山贼们心里一惊，陆陆续续地走出酒馆。

    大家也不是什么讲究的人。

    就这么排成一排躺在地上，抬起双腿，老老实实地等待春三十娘检查。

    春三十娘手里拿着一根不知道从哪里捡来的树枝，像班主任检查作业一样，挨个查看。

    走到至尊宝面前的时候，看着他脚底板那密集的毛发。

    神色不善：“怎么会有这么多毛？”

    “正常啊……”

    至尊宝只好又补充道：“我身上其他地方的毛更茂盛。”

    春三十娘又瞥了一眼吕言，大概是觉得他这种光头更不可能是孙悟空，也懒得再检查。

    冷哼一声，对着至尊宝说道：“从今天起，我要你们不分昼夜，查看所有经过这里的人。”

    “查……查什么？”

    “查看他们的脚底板，如果发现有三颗痣的人，立即通知我！”

    扔下这一句话之后，春三十娘转身离开。

    确定春三十娘真的离开了，众人才敢从地上爬起来。

    二当家叫苦不迭地说道：“帮主啊，咱们不抢劫，光看人家脚底板，要是被同行知道了，会笑我们变态啊。”

    吕言按了按自己的太阳穴。

    “要命了，这些家伙居然还有羞耻心。”

    至尊宝摇了摇头，挥手示意众人都围过来。

    安抚道：“明刀明枪斗不过她，暗箭她就难防了，今晚三更用五毒迷晕香让她尝尝！”

    “好计谋啊。”

    “不愧是帮主。”

    吕言走到至尊宝身边：“就是说，其实我很厉害，你不用怕春三十娘的。”

    “哎呀，知道了，知道了。”

    至尊宝拍了拍吕言的肩膀，道：“那这个下毒的艰苦任务，就交给你了。”

    ……

    深夜。

    破破烂烂的山寨里。

    吕言站在房门前，手里握着一管迷烟，看了一眼毫无动静的房门，又缓缓转过头去。

    楼下，众山贼围在一起。

    做出给吕言鼓励的动作。

    “帮主啊，吕言他刚加入咱们斧头帮，手法还不熟练呢，就给他安排这么重要的任务吗？”

    二当家苦着脸。

    至尊宝一挑眉：“那不然你去？”

    吱嘎~

    就在他们讨论的时候，吕言随意地推开了房门。

    瞎子：“……”

    二当家：“……”

    至尊宝见状，叹为观止：“他这个已经不是不熟练的问题了……”

    从流程上就已经出大问题了啊！

    房间里。

    两个容貌姣好的女子相对而坐。

    在吕言推门的那一瞬间，就齐刷刷地转过头去。

    “你来干什么？滚出去！”

    “师姐，你就准备用这种家伙来找唐三藏吗？”

    两道不同的声线，近乎同时响起。

    其中一位是春三十娘，至于另一位，吕言虽然不认识，不过大概也能认出来这是那位白晶晶。

    他倒没有觉得尴尬，只是笑呵呵地说道：“两位还没睡呢。”

    春三十娘眼神一冷：“你是不是以为我不敢杀你？”

    吕言刷过剧。

    他知道在大话西游原著里，转世的唐僧是猪八戒和春三十娘两人生下的儿子。

    哦，对了，猪八戒的转世就是斧头帮的二当家。

    所以想要阻止唐三藏的转世出生，只要需要稍微影响一下剧情就能做到。

    想到这里，吕言尽量露出充满亲和力的笑容。

    双手一拍，道：“两位应该都是想吃唐僧肉的吧，我们目标是一致的哦。”

    连唐僧都没了，西游也不可能继续了吧？

    春三十娘长剑出鞘，指着吕言，冷声道。

    “你是从哪知道的？”

    在春三十娘眼里，吕言不过是斧头帮里的一个小啰啰，上哪知道唐三藏的事情的？

    “你要是不说清楚，我让你看不见明天的太阳！”

    吕言完全没有被人用剑指着的觉悟，反而自断后路地把门关上。

    一副自来熟模样地坐到桌边。

    慢条斯理地将手里的迷烟管子放到桌上。

    做完这一切，才语气温和地开口道：“我知道唐三藏在哪里。”

    说到这，吕言又转头看向白晶晶：“当然，我也知道孙悟空在哪？”

    “臭猴子在哪？！”

    白晶晶一听见孙悟空的名字，顿时迫不及待地开口询问。

    春三十娘挥剑架在吕言的脖子上，略带嘲讽地对白晶晶说道：“师妹，你果然对那只臭猴子余情未了。”

    “不过，你真的愿意相信这么一个山贼的话？”

