    无影刺杀术！

    苍州三大杀手势力之一，无影神阁所属的无上奥义，无上刺杀之术。

    而且出手的这位，更是底蕴非凡，杀伐手段惊天动地，此人虽然是我即天意，但体内已有武皇法则的气息存在，只差诞生出武道皇座了。

    这是一尊半步武皇。

    一击，必杀，剑气直接就切割在了叶寒头顶上方三寸之间。

    只剩三寸距离，神魔莫测，不可阻挡。

    可就在一瞬间，剑气继续往下刺杀的同时，惊变出现。

    那滚滚的剑气，就仿佛刺杀到了虚无之中，刺入了一个神秘的空间入口，并未接触到叶寒的本体。

    “不知死活的东西，给我滚下来！”

    叶寒冷笑，手中战戟破空一击杀出，犹如九霄惊雷。

    雷霆万钧般的一击之间，只听到一声惨叫，那虚空之中就有一名中年男子跌落下来。

    此人隐藏在暗中，但却依旧被叶寒所捕捉到，被一击洞穿了胸膛。

    对方跌落，叶寒紧接着一掌轰出天穹。

    可怕的掌力滚滚而去，没有任何技巧，完全是无敌的力量和元力、气血在爆发。

    蛮横、暴力！

    一掌，那尊隐藏暗中刺杀叶寒的高手就直接肉身爆炸，武魂被帝龙戟的气机所碾灭。

    瞬间杀死，毫无意外。

    这种我即天意的存在，哪怕达到了半步武皇领域也没用，只要武道皇座没能诞生出来，在叶寒面前简直是蝼蚁。

    斩杀此人的刹那，叶寒冷哼，帝龙戟一击杀向九天，直接沿着天罗地网的一处而去。

    轰！

    整片虚空在震动。

    天罗地网剧烈一抖，居然就这样化解了叶寒的一击，甚至将叶寒这一击的力量吸纳到其中，增强天罗地网本身的力量。

    这就是这种大杀器的可怕之处。

    “杀！”

    虚空深处，有人隐匿暗中，再度吐出一道杀音。

    神秘莫测的两道杀意同时绽放，天穹上方似乎再度出现两道绝世剑气。

    然而，叶寒不慌不忙，在那两道剑气降落的随后，他一拳轰杀而出，正面迎击，直接打爆。

    砰！

    剑气爆炸，引起八方空间的逆乱。

    就在无数强者惊叹于叶寒的强大，叶寒似乎也是放弃了警觉之时，一左一右两道剑气刹那出现，直接近身刺杀而来，根本无法避免。

    铛！！！

    震动天地的金铁交击之音出现了。

    那两道剑气，轰杀在叶寒的腰身之间，居然并没有将他洞穿，而是犹如刺杀在一块千万年、亿万年不灭的神铁之上，直接被抵挡，被震碎。

    “死吧！”

    叶寒再度开口。

    他打出两道元力手臂，同样是一左一右探出，直接将两团空间抓在手臂之内。

    五指笼罩，陡然一捏。

    天王山中众人就听到惨叫之声无比凄厉。

    凭空之间居然有两名我即天意的武者直接被叶寒从空间中扯了出来，当着众人的面直接捏得肉身爆开。

    一口气，斩杀三大杀手。

    叶寒的笑容冰冷无比，充满了讽刺。

    他的念力何其强大，甚至在经历了不久之前第十峰之中和那妖莲武神的意志对抗后，更进一步。

    就算是下面站着的萧晴，若是论单纯的武魂强度、念力强度，都未必能超越叶寒。

    这些杀手隐藏起来，在他面前施展刺杀之术？

    简直是班门弄斧。

    “杀手殿堂，无影神阁，你们终于还是坐不住了吗？”

    叶寒冷漠开口。

    这两大杀手势力，针对自己已经不是一次两次了。

    最初可能是被某些人请动而来，但到最后他们自身也要对付自己。

    叶寒知晓得清清楚楚，自己越来越强，超出两大势力的预料，他们担心自己帮天外楼参加杀王之战时战绩显赫，想要将自己扼杀。

    没想到这一次又来了，而且还不是简单的刺杀，似乎来了武皇级别的存在。

    若无意外，恐怕是这两大杀手势力中最可怕的一股力量了。

    光天化日之下，对自己这个已经加入天府的武者出手？

    这还是叶寒有些未曾预料到的。

    “还剩两个，一个我即天意，一个是一阶武皇！”

    叶寒眸光闪烁。

    “来了就不需要离开了！”

    叶寒破空而起，感觉到那天罗地网对自己的压迫力越来越强，疯狂吸纳自己的元力。

    而叶寒的体内滚滚的元力也在爆发，似乎根本吸纳不完。

    龙帝炼化术！

    在一刹那剑，他打出了龙帝炼化术。

    滚滚的印记和力量爆发而出，轰杀在了天罗地网之上。

    一瞬间，天罗地网就被龙帝炼化术所侵蚀、炼化，其中的很多珍贵材料甚至变成了一滴滴的神性精华坠落下来，被叶寒直接丢入九界镇龙塔。

    “该死！”

    上方仅剩的两人对视一眼，心灵开始颤抖，甚至有一抹恐惧。

    他们感觉到天罗地网的气息在不断衰减，对于这片天地的镇压之力迅速削弱。

    他们根本没预料到叶寒能恐怖到这种程度，放眼古今，似乎还是第一次出现能够不受到天罗地网限制的武者。

    以往，哪怕是天罗地网出世，镇压一方，有人惊艳万古，凭借无敌的力量强行挣脱，但也没有出现过叶寒这种肆无忌惮，在天罗地网所禁断的虚空之中随意出手战斗而不担心力量消耗的存在。

    嗤嗤嗤！

    天罗地网的一处，出现了嗤鸣。

    本身就是一道天地大网，但是这一刻出现诡异的一幕，大网的一处，一个大洞出现了。

    叶寒的力量，就如同在不断腐蚀着天罗地网本身，让这件武器渐渐被破坏，被削弱。

    到了最后某一刻，猛然间，这片被禁断的天地内有了崭新的元气出现，叶寒携带着帝龙戟一击破空而起，穿越了那一道被他炼化出来的缺口。

    “杀！”

    口吐杀音，叶寒顷刻杀向前方，率先一击锁定那尊我即天意的存在。

    一击，一个照面，横冲直撞般的帝龙戟之力就粉碎了此人的身躯。

    这是一尊老杀手了，经验非凡，逃命的本事也不可小觑，但是在叶寒面前根本没有逃走的机会。

    一击杀死之后，叶寒转而杀向那尊一阶武皇级杀手。

    而这时，下方天王山中，所有强者皆是松一口气，他们感觉到一股股的天地元气，再度弥漫而来，充斥在这片场域之间。

    天罗地网的限制，突然就消失了。

    “杀！”

    大地中早已等候的萧晴出手了，一人一剑杀向虚空，打出一种主宰级剑道神通。

    【作者有话说】

    第七更

