    格局被六岁小朋友按在地上摩擦，丢人丢到异世界的秦弈默默擦干心中的泪水，征得流苏许可之后，真教了小姑娘造化金章。

    一指点在李无仙眉心，小女孩便闭上眼睛，坐在旁边消化蜂拥而入的灵台记忆。毕竟还小，一时之间吃不大消。

    秦弈在一旁护持，悄悄问流苏：“我看你真的一点都不在乎自己的法门被别人学？”

    “并没有什么可在乎，教了给你，就是你的，怎么处置随你所愿。”流苏淡淡道：“道就在那里，不偏不倚，谁都可悟，法是道之途，不藏不匿，谁都可学。最终依然太清寥寥，我是流苏，他们不是。”

    秦弈捂着脸，刚刚被徒弟摩擦了一回，转头又被棒棒摩擦了一回。

    一个两个都这么牛逼，这日子没法过了……怀念蠢蛇，怀念憨茶……

    忽然想起混乱之地，功法摆在柜台卖，好像也有点儿流苏这个意思在……怪不得当初流苏一点都不惊奇。

    最主要的原因，混乱之地不喜欢秩序，而修仙功法的垄断，本质上是在建立阶级秩序。

    从这个角度去看，一目了然。

    秦弈正在思索，那边李无仙睁开了眼睛：“师父，我记下了。”

    秦弈挤出一丝笑容：“好，有什么不懂的地方，为师给你讲解。”

    他真怕小丫头冒出一句“全懂了不要讲解”，那就真的想跳河了。

    还好李无仙的回答颇给面子：“嗯，师父，好多地方不懂呢……”

    秦弈吁了口气，竟有点冷汗淋漓。

    程程瞥了小丫头一眼，觉得小丫头有点故作老实，却又不确定。毕竟是刚刚喊了自己师娘的小丫头，现在怎么看都眉清目秀……

    对了，这里还有很多果子……

    程程坐在桌边，一把捏开了石榴，如捏豆腐。有修行的另一个好处，就是吃东西比较方便，在这个认知上，程程与秦弈十分有共同语言。

    秦弈修行的其中一个因素也是方便偷懒来着……

    但是这一次真没法偷懒，李无仙几乎是把每一个细节掰开了来问，还不是瞎问，而是每个地方都确实问到了关键点。秦弈打醒了十二万分精神去指点小徒弟，生怕一个地方讲得不太妥当丢了做师父的颜面。

    她学到后面又所悟，还会返回头再问前面的一些新想法，追问得秦弈都觉得这么教过一遍之后自己对造化金章的理解都深了一层似的。

    恍惚间想起当年讲西游，她爹追问细节把自己追问得狼狈不堪的场面……

    这遗传基因，真的是没得说，绝对是亲生的。

    在咸宁宫教了徒弟三天，秦弈出门都觉得简直如同和强敌恶战了三天三夜似的，累得虚脱。

    “之前给你玉佩加的防护手段，我已经更新了，现在除非真有腾云大能找你麻烦，否则谁都动不了你。另外这三天，我给你炼了个法宝……”秦弈摸出一杆小银枪：“这是摇光玄铁所炼，质地坚韧，可以变大作为兵器使用，也可以用法力祭出作为法宝，有破军之威。你目前的法力只能勉强用一次，努力修行，争取早日常规使用。”

    李无仙接过小银枪，甜甜笑道：“谢谢师父。”

    程程也掏出一个小铃铛：“这铃铛摇动，可惑人心智，莫说师娘不给你见面礼。”

    李无仙笑得更甜了：“谢谢师娘。”

    秦弈擦了擦冷汗：“我们还有要事，就不久留了。若有闲暇，再来看你。”

    说完逃命般带着程程溜了。

    直到上了天，秦弈也没掏出飞艇，反而摸着下巴想了一阵子，顺手捞过一团罡风，捏成了一匹马。

    程程哭笑不得：“被徒弟刺激得这么大？”

    “仙气化马，恐怖如斯！”秦弈忽然哈哈一笑，抱起程程并骑马上：“走！”

    程程挨在他怀里轻笑：“你确定这样变马好玩吗？”

    秦弈奇道：“你有什么创意？”

    “没有。”程程笑嘻嘻道：“这是人身，变不了乘黄。以后再和妖身一起的时候，直接骑那个呀……”

    “那角……”

    “我把体型变大，那角不就只是个抓手么？何况……我修行再高些，隐了那角也不难啊。”

    秦弈怔了一怔，再低头看看刚刚弄出来的仙气化马，顿时索然无味。

    霓为衣兮风为马，有骑乘黄舒服吗？

    …………

    地面上，李无仙站在风雪之中，仰首看着师父消失成一小点，良久都没动一下。旁边的宫女们垂首站在一边，似乎对这孩子这种特殊表现很是习惯，也不敢干涉。

    过了好久，外面传来道礼声：“灵虚求见。”

    李无仙轻声道：“师父急匆匆的走，连去找你求证一下都懒了。”

    灵虚走了进来，神情竟带着少许讨好的赔笑之意：“因为令师相信公主啊。”

    “那是。”李无仙笑得又甜了起来。继而一挥手，刚刚到手的铃铛就丢给了灵虚：“赏你啦。”

    灵虚又惊又喜，他一摸就知道这可是个腾云初期的法宝！这主子竟然直接就这么送了。

    事实上那杆小银枪倒是只有琴心水平，是秦弈顾及李无仙的驱使能力而量身定做的，程程那边想掏出低级货色有点难，最低的也就这铃铛了……

    灵虚还是忍不住道：“这铃铛太贵重了……”

    李无仙低声自语：“他们都以为我不记得……可我记得，那时候这位师娘悬浮空中和师父对视……我知道她是螣蛇之师，妖城之主。她是妖怪。”

    旁边的宫女面面相觑不敢作声，你知道还故意说人家丫鬟……话说你那时候才两岁多，能知道这个实在太神奇了。

    “我不想用妖怪的东西，虽然不能怪她。”李无仙叹了口气：“给你你就收着吧。”

    “……是。”灵虚口嫌体正直地收好了铃铛。

    李无仙低头抚摸银枪，小小的脸蛋上有了些苦恼之色：“我根本不会枪法，变大可以做武器这功效有什么意义？可见在师父心中，这个娃娃是故友之女的性质，远超过是自家徒弟呢。”

    有区别吗？灵虚很想说，教你功法给你宝物又没少了半点，我也想要有个这样的人物当我是故友之子啊！

    李无仙又问：“国师近日观星可有所得？”

    “东方似有血光隐现，但贫道修行不足，推算不出具体。”

    “这是何意？”

    “大约是因为事涉比贫道修行强得多的修仙者，所以无法推算。”

    李无仙终究露出了孩子的气恼：“比你修行强的人满地跑，那你这占卜还有什么用啊！”

    灵虚擦汗：“可以卜人间。”

    “大乾还有几年？”

    “不会超过八年。”

    “十四岁吗？”李无仙低头看着自己的小手：“也差不多够了。”