    “喵！”

    听雨楼本来趴在墙脚下在睡觉的白夕妤鸣叫了一声，突然愤怒的睁开了一双虎眼。

    “小懒猫，你醒了……”

    林不凡瘪了瘪嘴伸手一拂将苏宁远他们的攻击波化解掉之后，微微一笑向着白夕妤露出满口洁白的牙齿道：“来，来到我这里……看看这帮小辈比试。”

    “喵！”

    白夕妤不满的瞥了眼苏宁远，然后挪动步伐就朝林不凡走过来了。

    “嘿，小懒猫……”

    林不凡将白夕妤抱在怀里，伸手摸了摸她的肚子道。“你是不是怀孕了？这一阵子总是吃了睡睡了吃，都没有看到你有几天清醒的时候。”

    “哼哼！！”

    白夕妤不满的瞪了眼林不凡，“那还不都是你害的……”

    “咦！！”

    灵智上人这边却是目光一凝，望着林不凡抱在怀里的白夕妤向身后的陈长运开口道：“陈长运，快看那只猫有问题？！”

    “轰！！”

    陈长运听到这话，立马便朝林不凡手里的猫望过来了，刹那间他只觉得自己的脑袋简直是快炸了。

    “天啊！！”

    陈长运张开嘴巴，震惊的喃喃自语道：“这是一只什么猫？我为什么只是看了她一眼，脑袋就差一点炸开了。”

    “她的威压好强啊！”

    “不不不……这绝对不是一只简单的猫，修为只怕要比我还强几个大境？！”

    “天啊？！”

    “这怎么可能？这么强的一只猫，怎么就被他抱在了手里？”

    陈长运神情一震，旋既目眦尽裂的开口道：“等等……难道他真的是白衣帝尊？！”

    “啊？！”

    从震惊中回过神来的陈长运，一双眼睛望着林不凡，突然只觉得两眼泛黑双肢发软，竟直挺挺的往后一栽，摔在地上直接就昏死过去了。

    “陈，陈长运，你怎么回来，快将他拖下去别让他在这里丢人了。”

    灵智上人诧异的望了陈长运一眼，然后皱着眉头扫了眼林不凡，最终目光却是落向了苏宁远。

    当然了！！

    他也在施展神通保护听雨楼，毕竟他也不敢让苏宁远将听雨楼打成稀碎。

    当然了！！

    他们来听雨楼可不是打架的，而是向林不凡送战帖的。

    太初圣地！！

    灵虚女帝！！

    不久前她的父亲太初圣地的外门长老史文天被杀，灵虚女帝的一道化身也在听雨楼前被人斩杀了。

    这对于太初圣地可不是小事？！

    为了讨回这个面子！！

    此次他们来这里一方面是要帮苏宁远，另一方面也是来听雨楼向林不凡下个战帖。

    三月三约他太初圣地一战！！

    “姐姐，你真棒……”

    灵智上人眸光落向苏宁远的时候，观战的这边王汐却是异常激动的喊道：“快快快……将苏宁远这草包打成猪头。”

    “哼！”

    苏宁远一听这话，却是轻蔑一笑，迅猛的向王嫣出手道：“就凭她……想打败我只怕还需要等十万年。”

    “切！”

    王汐嘟着嘴巴，十分不满的剐了眼苏宁远道：“苏宁远，你少吹牛皮行不行？小心我等一下割了你的小鸡/鸡让你当太监。”

    “你……”

    苏宁远忍不住就菊花一紧，差一点就心神不稳被王嫣一掌拍中。

    因为小时候他的小鸡/鸡差一点就被王汐给剪了。

    现在他一回忆那个场景，浑身上下都忍不住直抖。

    “苏宁远，怎么样？！”

    王汐望着苏宁远嘴角上翘道：“怕了吧？”

    “王汐，你个女恶魔……”

    苏宁远咬了咬牙，突然躲开王嫣一击，竟闪电一般朝王汐暴击了过来道：“现在我先杀了你。”

    “嗯！！”

    林不凡眉头一沉，左手一下就抬了起来，然后眸光望向苏宁远。

    正准备出手将苏宁远击飞。

    不想下一刻王汐步伐腾挪，甩手对着杀来的苏宁远就是一下撗扫了过去。

    刹那间一股腥臭难闻的烟雾，一下就将杀来的苏宁远给笼罩住了。

    “呸呸呸……”

    烟雾中苏宁远暴跳如雷道：“女恶魔，你这是对我做了什么？我好痒……啊！我好痒……”

    “哈，哈哈！！”

    王汐却是兴奋的鼓着手，激动的跳了起来，望着惨叫连连浑身抓挠的苏宁远异常开心道：“苏宁远，都这么多年过去了。你怎么还那么蠢？我这药烟爽不爽……”

    “女恶魔，你不讲武德……”

    苏宁远双目充血，暴跳如雷的望着王汐道：“竟然用如此卑劣的手段偷袭我。你太卑鄙无耻了……”

    “切！”

    王汐轻蔑的撇了眼苏宁远，叉着小蛮腰望着苏宁远叫嚣道：“刚刚我这叫做手段，怎么就卑鄙无耻了？”

    “你堂堂尊者境向我一个搬血境的小小修者出手就不无耻了。”

    “哼哼！！”

    王汐嘟着嘴巴异常不满的继续说道：“刚刚要不是我楚姐姐他们出手，就你杀过来的这一招还不轰杀了我。”

    “你都要杀我了，我为什么要跟你讲武德？你的脑袋是不是被门挤过了？”

    “傻逼！！”

    王汐异常不屑的剐了苏宁远，然后厌恶的看着他开口道：“苏宁远，你想跟我斗……再回去修炼十万年吧！”

    “你……”

    苏宁远气炸了，可张了半天嘴，却硬是没有蹦出一句完整的话，因为他实在是被王汐气疯了。

    “前辈，刚刚是我们失礼了……”

    灵智上人见状，连忙走了出来制止苏宁远，然后向林不凡鞠躬开口道：“对你们的无礼我深表道歉。不过今天这一茬将来我一定会要找你们讨回来。”

    “别别别……”

    林不凡伸手捋了捋白夕妤的虎毛，然后异常戏虐的看着灵智上人开口道：“现在我可以给你一个机会。你可以从我这里找回来……不用等以后。”

    “咳咳咳……”

    灵智上人机智的猛咳了几声，然后从怀里拿出一份战帖，向林不凡递了过来傲然的开口道：“那个前辈这是我们太初圣地的战帖。”

    “三月三麻烦你来太初圣地赴约。我们太初圣地的老宗主将与前辈了结一切因果。”

    “三月三？！”

    林不凡将太初圣地的战帖捏在手里，眸光落向灵智上人道：“有意思？！好……到时候我一定到，必将到你们太初圣地一战。”

    【作者有话说】

    各位道友：今天晚上爆更了……持续几天万更，今天晚上一万三，各位道友来点票票，打赏鼓励一下！！桀桀桀……

