    “失礼？仅仅一句失礼就能挽回犯下的错误吗？难道真以为本皇好欺负吗？”

    黑暗龙尊不依不饶地说着，这次他就是来找茬的，没有得到足够的好处他自然不想要松口。秦叶那个坏小子已经告诉他不怕事情闹大，闹得越大越好。

    “龙皇，有什么事情进里面详谈，我已经略备薄酒，来表达我的歉意。”落离满脸堆笑地说着。

    原本想要给黑暗龙尊和夏侯天阳一个下马威，但现在却被对方抓住了，看来一切的计划都要改变。在落离大帝好说歹说之下，黑暗龙尊终于进入到了昊天府内。

    “说罢，你打算怎么赔偿？本皇的衣服都被烧破了，鼻子，大腿也都被弄得一片焦糊。你们若是不给我一个满意的答复我便以这个面目昭告天下，让所有人都看一看昊天府的所作所为。”

    落座之后黑暗龙尊根本不给落离大帝开口的机会，他直接索要法宝。如今他的模样非常的滑稽，原本就漆黑的面堂这会更是没有了颜色，长长的驴脸耷拉着。

    落离看着黑暗龙尊，如今黑暗龙尊的确没有办法看。正如他自己形容的那般，已经没有办法见人了。不过落离也细细留意着和他交手的夏侯天阳，对方一直坐在黑暗龙尊下首，而且对于谈论的事情漠不关心，看得出他并不是这一次的主角。

    难道说秦叶派黑暗龙尊来找自己谈判？这葫芦里究竟卖的是什么药？落离大帝心中默默地思考着，他在琢磨秦叶究竟是什么意图。

    在人皇登基大典上，秦叶公然表达了对昊天府的不满，这点他是清楚的。自己的女儿落依瑶被秦叶暂时扣押在人皇岛，落离大帝也是心知肚明。不过女儿对秦叶有好感，落离暂时并不担心女儿的安危。

    “落离，你个老小子在想什么？”

    黑暗龙尊看着失神的落离，便猜到了老狐狸正在思索对策。这家伙在心智方面不下于臭小子，自己要小心的应对。

    “龙皇，我在想用什么方式能够赔偿你。上一次你来到过昊天府，对昊天府的一切有了深刻的了解。就算是在祭祖的空间中，也不过是有一件伪神器镇魂钟，如今还下落不明。实在没有什么东西能够赔偿你。”

    落离大帝表达了自己的想法，他提到了伪神器镇魂钟。这也是有意敲打黑暗龙尊，上次你都拿了一件伪神器，差不多就可以了。昊天府家大业大也禁不住你的敲打。

    “镇魂钟的下落本皇清楚，如今落在了刘春的手中。本皇也曾想要夺回来，但这个家伙太狡猾。有机会你去殷华书院索要吧，我已经是尽力了。”

    黑暗龙尊刻意澄清了一下，如今镇魂钟不在自己的手中，上次为了帮助臭小子解决麻烦，黑暗龙尊便是主动将这件伪神器交了出去。至今臭小子也没有赔偿自己。

    无耻，和秦叶一样不要脸！落离听完黑暗龙尊的话不禁痛骂着秦叶，这两个家伙还有异曲同工之妙。

    “多谢龙皇了，对了人皇这次带来了什么圣旨吗？小女上一次奉了我的命令去参加大典，至今也没有回来。不知道这丫头去了哪里……”

    落离这一句话一语三关，不但转移了话题，也询问了黑暗龙尊的来意，更是旁敲侧击询问女儿的下落。而且语气中带有一丝的恭维，让黑暗龙尊听得非常舒服。在连环套下，黑暗龙尊终于是忘记了之前的想法，他顺利的进入到了落离大帝的节奏之中。

    “这份圣旨你亲自查看，人皇让我交到你的手中……”

    黑暗龙尊将秦叶写好的圣旨交给了落离，上面的具体内容他并没有查看。文字方面的东西最为头痛了，这也是五千年来留下最为灿烂的文化，几乎没有什么东西能够超越文字了。

    落离大帝打开圣旨，他仔细端详着圣旨上面的内容。秦叶的圣旨语言看起来十分的客气，邀请落离大帝来到人皇岛，共商天下大事。在上面对于最近所发生的一切事情只字未提，连感谢的话也一个字没有。

    看来秦叶是铁了心的让我做出选择，他要在天下人面前让我昊天府归顺人皇岛，有些麻烦了。落离连续看了几十遍，仅仅几十个文字让他不断揣摩其中的含义。对着这份圣旨他便是展开了对秦叶的博弈。其余大帝玄帝看着府主的脸色纷纷猜测着圣旨上面的内容。

    “圣旨我已经收下了，稍后我会给人皇写一封书信，劳烦龙皇和夏侯兄带回去，亲自交给人皇。”

    落离大帝的语气非常的尊敬，他开口人皇，闭口人皇。连秦叶的名字都不叫了，看起来仿佛完全臣服在了秦叶的脚下。

    “落离府主你有心就好，只要你能够服从人皇的管束，我们就是一家人。”黑暗龙尊对落离开口说着。

    “龙皇说的是，小女和人皇关系一直很近。我就这一个亲生骨肉，她的所作所为便是能够代表我。”

    落离适时搬出自己的女儿，用这些空洞的话来搪塞黑暗龙尊。

    “哦？照这样说你们昊天府跟本皇去人皇岛吧，臭，呃人皇已经娶了你的女儿，现在她们正在入洞房。”

    黑暗龙尊眼珠转动，他听完落离这番话后心中突然有了一个想法。如今臭小子都把落依瑶留在了人皇岛，这一切表现的还不清楚？

    这个时候黑暗龙尊的老毛病又犯了，不过在他看来一切都没什么。得罪臭小子也并非是得罪墨韵仙子。就算是捅了篓子有能怎么样？

    “什么？”

    昊天府的长老们听完后瞪大着眼睛，他们完全不敢相信自己的耳朵。

    “否则的话落依瑶早就回来了，落离待到，你之前说的话不会不算数吧？”黑暗龙尊对着落离质问道。

    “这……”

    落离微微沉吟着，他没有想到黑暗龙尊居然如此犀利，把一切难题又丢给了自己。

    “算了，本皇不管你是否算数。这次你必须要给我们精神损失费。别的东西你去找人皇谈去，我一概不管。”

    这也是黑暗龙尊的优良传统，不管别人说什么，老本行总是不会忘记的。最终的落离大帝只好给了黑暗龙尊一件伪神器，这才草草的了事。

    “府主，秦叶书信上写了什么？”

    送走黑暗龙尊和夏侯天阳后，昊天府的长老们询问落离大帝的书信上面的内容。在他们口中直接称呼秦叶的名字，人皇二字只字未提。很显然对于秦叶和这个人皇，这群老人家们并不认同。

    “秦叶邀请我去人皇岛谈论重要的事情，显然是逼迫昊天府臣服人皇岛。如今昊天府的态度至关重要，只要昊天府与人皇岛合作，中域的大势力便会顺势依附，到那个时候人皇岛完全能够拥有三分天下……”

    落离大帝将心中的想法说了出来，他的预料都是非常准确的。而且也抓住了秦叶内心的活动。

    “府主，如今的局势错综复杂，只要走错一步便会满盘皆输。”落尊大帝接茬开口道。

    “我知道，这次要慎重的商议。落福，你去把那些闭关的长老全部召出来，我要同他们共同商议。”

    在关系到昊天府未来的生死时刻，落离大帝并没有选择独断专行，他是请出昊天府那些多年不出事的老家伙。有的老家伙甚至几百年都没有露面，是否成神他都并不清楚。

    乱世之中找一个合适的归宿最为重要，能力并不是最主要的，最重要的而是站队。只要成功的找到了队伍，日后便是能够辉煌腾。而站错队伍的，哪怕是再优秀也会被毫不留情的抹杀掉。

    如今三分天下，秦叶的势力和实力都是最低的。在这样的情况下，落离也不想要归顺人皇岛。现在能够保持中立是再好不过，但时间却是根本有所不及。

    “臭小子，我可是为了你费尽了心力，好几十个玄帝大帝一同对我出手，老子若不是拿出混元伞，连命都交到上面了……”

    回到人皇岛后，黑暗龙尊便是诉说着惊心动魄的场面，他刻意描绘的非常夸张。秦叶看着他那夸张的表情，内心忍不住的偷笑。这条黑龙想着什么他都十分清楚，无非就是想要在自己面前邀功。

    “龙尊，你说的我都知道。不过眼下我是一穷二白，你好歹还有一件神器。”

    秦叶看着黑暗龙尊，他主动开口说着。这家伙已经从昊天府得到了好处，回头还想着再自己吃一份回扣，哪有那样的好事？

    “臭小子，你就不要跟我提混元伞了，将来还不是用着它来保护你？你……”

    “人皇，龙皇&……”

    “长孙无崖你回来了，打探清楚了吗？”秦叶对着长孙无崖问道。

    “有了一些的眉目，中州的确存在许多的隐士宗门。一些宗门或是在一个小岛上，或是在一个村庄中，他们都化作了普通人，外人很难察觉到。”

    长孙无崖将自己探查的事情如实对秦叶说着，这次秦叶为了抢占先机，先是寻找隐士的门派。他们知道在中域又许多的隐士家族，这些家族和门派因为种种的原因退出江湖，但这并不意味着他们实力很弱。相反，每一个隐士家族实力都很强。

