    刚要施展法术帮肖童炼化秋水剑。

    就见得肖童丹田中原本静寂无声的‘方砖’轻轻一颤，原本肆意散发寒意，展示自己威力的秋水剑，就像是见到了家长的顽童一样。

    一下子就老实了下来，收拢了散发出去的寒气，化作一团秋水真意，落在距离‘方砖’不愿的丹田中。

    “方砖”再次轻颤。

    秋水剑所化的一团秋水剑意从丹田中窜出，四下游走，最终落在肺部安顿了下来，隐去了光芒，老老实实的接受安顿。

    被肖童炼化，可以随心所欲的施展。

    肖童身上的霜雪散去。

    睁开了眼睛。

    对着白羽道人行礼，“多谢师父！”

    白羽道人点了点头，挥了挥手，“下手去吧。”

    身子一晃，白羽道人化光而去。

    金丹道遁这是青羊山的嫡传遁法，唯有修成道门金丹，才能够把这一门遁法催动到极致。

    其速度比起纵地金光术也差不了多少。

    肖童有些羡慕的看了一眼，朝着归元洞方西叩了三个头，这才起身。

    “以后，你们就是我的伙伴，随我行道，伴我修行。

    我也会逐步传你们青羊山归元洞的秘法，切记不可依仗道门秘术为非作歹，行凶作恶。

    若是做了此事，纵使上穷碧落下黄泉，我也会以飞剑取了你们的头颅。”

    肖童看着身前的白鹤、青蛇，语气严肃，神情凛然，说出来的话，都有些渗人。

    自身筑基境界的气势也是散发出来，覆盖在白鹤、青蛇的身上，肖童心中觉得唯有如此，才能够给白鹤、青蛇留下深刻的印象。

    免得以后它们犯错。

    白鹤、青蛇匍匐在地，狂点头不已。

    “行了，只要不犯错，咱们还是好朋友。

    犯了错，莫要怪我言之不预也。”

    肖童再次敲打它们。

    一个甜枣，一个棒槌，御下之道也。

    这是肖童从记忆中学到的东西。

    棒槌已经落下，是该给甜枣了，不然的话，一味高压控制，是控制不好手下的。

    “都起来吧。

    现在我传你们《太须经》中的养气篇，待你们养气大成之后，我会接着传你们筑基篇。

    这经文是青羊山归元洞不传之秘，不形于文字，不传于六耳。

    未经师门同意，你们也不可以随意把师门秘法外传。

    这经文中蕴含着特殊禁制，若是有人强行施法翻看你们的记忆，寻找师门秘法的话，师门秘法就会自动爆开，你们也就魂飞魄散了。”

    白鹤、青蛇大喜，它们通灵生慧之后，也只是凭着本能吞吐月之精华，用月之精华淬炼身体、血脉。

    并无修行法，唯有真正血脉高贵的妖魔后代才能够从血脉中获得妖族传承。

    普通妖族如蝼蚁，血脉无传承，只能一步步厮杀，吞噬其他的妖魔的血脉，抢掠修行法。

    或者是拜入仙家洞府，成为仙人的弟子或者护法神兽，从而获得修行法。

    修行者中，修行法最为珍贵。

    那是修行之根本，仙神之源流，也常有修行者把修行法称为根法，是万法之根的意思。

    肖童传了白鹤、青蛇养气篇后，就转身离开，朝着山下走去。

    白鹤展翅飞于身边，青蛇拢身被肖童收在衣袖中。

    到了青羊山脚下，刚刚离开，山中起了一片白雾，雾气弥漫，朦朦胧胧，于刹那间，便已经笼罩整座青羊山。

    再回首，青羊山已在云深不知处。

    从世人的眼前消失不见，只剩白茫茫一片云海雾山，放眼看去，也只是能见云连苍穹，雾接大地，浩瀚广大，无边无际。

    白鹤双翅低垂，想要请肖童坐在其背上飞天而行。

    肖童摇了摇头，“那样太张扬了，收敛了气息，如同普通人一样，步行归家就行了。”

    看了看白鹤，白鹤羽翅洁白如雪，身体线条流畅，神骏非凡，一看就知道是个不凡的生灵。

    “鹤儿，你在我身边，也太引入瞩目了。

    你会不会变化身形的术法，会的话，就变化成一个小一些，就像一只大公鸡一样也行。

    要是不会的话，你就飞天而上，随在四周，没事的话，就不要跟在我身边。”

    白鹤呆了呆，两只爪子，不停的在地上刨着地。

    大小如意这样的变化术法，白鹤真的不会。

    闻言也只能用嘴巴含住肖童的衣角，恋恋不舍的看了看肖童几眼，才双翅一震，飞天而起，刹那消失在云端。

    “真是个好东西。

    飞天啊！

    我现在已经是筑基境界，也能够做到御物飞行。

    等我好好修行一下，祭出千里云霞剑，御剑天地间，云霞随身，逍遥自在，那才是神仙赶路。”

    肖童心头火热，他现在每日里都认真修行，打磨法力，用法力来滋养肉身，增强肉身的混元属性。

    世间肉身大多都含有各种属性，只是其中的一些属性更明显，更强大。

    鲜有属性独一的肉身。

    那样的肉身，若是得了合适的秘法，有了合适的环境，修行起来一日千里都不再话下。

    袖中藏青蛇，头顶飞白鹤。

    肖童一身普通青衣道装，昂首挺胸，踱步前行。

    星眸剑眉，猿背蜂腰。

    腰间系着一个巴掌大的青皮葫芦。

    青皮葫芦宛如一件饰品，越发彰显的肖童气质不凡。

    行走间，如同行云流水，带着一种洒脱不羁。

    三千里路云和月，走起来，速度并不快。

    不知不觉，春去夏走秋不见。

    此时。

    正值冬天。

    北风凛冽，万物萧条，古木上绿叶落尽，大地上枯草焦黄。

    有的地方，还在下着雪，千山鸟飞绝，万径人踪灭。

    群兽洞藏，百姓归家。

    一些人家的屋檐上，能够明显的看到一根根儿臂粗细的冰琉璃在阳光的反射下，绽放着五彩斑斓的寒光。

    肖童有着法力护身，寒暑不侵。

    并不在意凌厉的北风，依然冒着浸骨的寒意在山路中前行。

    偶尔能够看到悬崖峭壁上，有着一株株寒梅如同虬龙一样扎根石缝上面，寒梅枝头，有着一朵朵火焰似的梅花凌寒独自开，香气四溢，泌人心脾。

    嗖！

    忽然有着一道白影，出现在距离肖童三丈之远的地方。

    这人一身白衣，长发随意落在背后，双手环抱着一柄长剑，背对着肖童，站在一棵老梅之下。

    白衣红花，剑气北风。

    宛如一幅遗世画卷，飘然如神仙中人。

    “我乃江湖中第一用剑高手秋渐离，人称白衣神剑。

    前路有妖来袭，不是你这样的孩童所能阻挡的，我来为你拦住妖孽，你赶紧原路返回，逃命去吧。”

    “走？

    谁都不用走了！

    见我者，都要死。”

    有一黑衣道人装扮的人，从一棵大树后转身走了出来，阴鸷的眸光打量着肖童一会，才转头看向白衣人。

