    第101章 江北孙家

    房玄龄“咳咳咳，孙鸾这位才是焕城亭侯”手推向小柳子方向。

    孙鸾脸色有点僵硬的尬住了：

    “呜呼，我目拙也，负于侯乎？”

    小柳子怎么觉得这人文绉绉的当真是兵家之人？小柳子回道：

    “无妨，你又没见过我认错也正常。你无故求见，所谓何事？”你要说不出个一二三老子就打你二十军棍！

    孙鸾作揖：

    “孙鸾父为兵神故，欲见侯太一。”

    小柳子说实话很不了解自己老头子，很是不解，房玄龄是南唐的也不了解。狐偃在小柳子耳边悄悄说了：

    “少爷，孙鸾父亲孙玉凤当年是您父亲的左膀右臂执掌齐技击和韩劲弩还有两万步军的二品将军，后和兵神一样退隐见一见未尝不可”

    小柳子一听这肯定又是个牛逼人了呗，能同时执掌两大特殊军种小柳子也作揖：

    “原来是孙伯伯之后啊，我当谁呢快快上车我们叙叙旧”拉着孙鸾的手就上回马车内！

    这边脸的速度比狗都快，让众人为之一振，孙鸾更是觉得前一秒冷落下一秒热情似火有点不对劲，加上旁边是长相英俊的青鸟小姐姐不禁想着，“侯爷不会有龙阳之好？”

    小柳子并不知道孙鸾在想什么，只是热情的开始拉家常攀关系，拉皮条半个时辰之后，孙鸾说道：

    “侯爷，时不早。及我入城，赴我孙氏饮。”

    小柳子说道：

    “鹤姿啊，咱也算两家世交了。能别文绉绉的说话，行不？”

    孙鸾反应了半天才说道：

    “侯爷，去我孙家赴宴吧，时候不早了。抱歉一直在山东，不太习惯咱山西的话”

    小柳子这才满意点点头终于能正常说话了卖麻批，就带着青鸟小姐姐赴宴。当然暗中雪女和高渐离跟着，路上听孙鸾介绍才知道。

    山东是儒圣的故乡，所以山东盛行文言文说话方式。这也就是为何一个兵家子弟说话，如此文绉绉的！

    跟着孙鸾骑马走了有一刻钟时间，终于是到了孙家。孙家和自己家一样都是一个村落都是姓孙之人，当然改姓和孤儿不少。要不然几代之后就是家庭伦理剧了，但是孙家村不是在山下而是在大泽旁边，可能这就是为何叫江北的意思了。

    孙家村要比王家村富有许多，走到最大的一个宅子前。有一个富态的胖子带着一众孙氏之人在门口等候，看到自家儿子带着两人回来，立即大喊：

    “而王贤侄至？”

    小柳子用慧眼查看属性：

    人物：孙玉凤

    表字：无

    国籍：大晋

    年龄：72

    地位：孙家之主

    统帅：96（已衰落85）

    武力：97（已衰落76）

    智力：34

    政治：15

    特技：封峦（已无）

    宝物：计圣兵法、天丝凤鸾戟、封峦战甲，孙氏琥珀刀

    小柳子哟老小子不在巅峰状态削弱也很牛逼啊，而且这富态的模样真不像七十岁半截入土的形象最多五十！

    小柳子下马对着孙玉凤作揖说道：

    “想必就是孙伯伯当面，我父常常提起您啊，说您有万夫不当之勇，率领着强军南征北战无不令人谈至变色”

    孙玉凤笑呵呵的：

    “贤侄，快快请起上柱国还记得老朽，吾甚为心！”心里却是“那老头不骂我赏军棍都是好的，还夸我呢？这真是我上柱国的儿子，如此油嘴滑舌！”

    小柳子这才起身（这个时代作揖是双手合一，九十度鞠躬）孙玉凤就拉着小柳子的手往府邸走进去，边走边说：

    “不智，尔父之足与？”

    小柳子心想：你不是沙场宿将跟我拽啥文化啊真的是，但是面子上你还是我从未见过的远房世伯。说道：

    “我父亲，身子骨好得很，天天闲不住还打两趟拳呢！”

    孙玉凤哈哈大笑：

    “上柱国安好，一如往常”

    随后一直聊一些有的没的，然后走到了饭桌上，孙玉凤介绍开来分别是他的五个儿子：孙天、孙赐、孙良、孙缘、孙鸾。

    大儿子孙天现在是江北太守、老二孙赐是阳谷县县长、老三孙良聊城县县长、老四孙缘是高唐县县长、老小孙鸾在家继承家业。

    小柳子知乎高手啊，江北六个县你家占了四个，这跟江北是你家有毛区别？小柳子一一见好，顺便属性看了个遍：

    人物：孙天

    表字：丈许

    国籍：大晋

    年龄：43

    地位：江北太守

    统帅：32

    武力：64

    智力：76

    政治：88

    特技：无

    人物：孙赐

    表字：怀化

    国籍：大晋

    年龄：40

    地位：阳谷县长

    统帅：83

    武力：64

    智力：44

    政治：32

    特技：无

    人物：孙良

    表字：种推

    国籍：大晋

    年龄：37

    地位：聊城县长

    统帅：54

    武力：89

    智力：54

    政治：65

    特技：无

    人物：孙缘

    表字：守恒

    国籍：大晋

    年龄：32

    地位：高唐县长

    统帅：31

    武力：23

    智力：86

    政治：60

    特技：无

    小柳子看完就想说偏科严重，不过都是三品人才啊。这孙家真实好基因，怪不得江北能在他们掌控中！

    孙玉凤刚准备开口，小柳子抢先一步说：

    “孙伯伯，能不能别文绉绉的说话，有些不习惯”

    孙玉凤咳嗽了两声：

    “哎呀。我刚开始也是！天天打仗呢都是大老粗谁愿意啊，但是在这待着时间长了，大家都这样说我也跟着习惯了”

    小柳子示意孙玉凤接着说：

    “贤侄，今个是家宴没有外人，我也是听说老大人的儿子横空出世。还在一年内就从白身成为四品将军，手下更是两个一品大将还帮助我国打赢了上党大战！

    当真是少年英雄，虎父无犬子！”

    小柳子对这个已经免疫了，当一个人说你还有点骄傲，当所有人都这么说你就是麻木！小柳子说道：

    “都是大将军的功劳，小侄只是打了个秋风。孙家和王家是世交，伯父有什么话可以直说”

    孙玉凤想说这小子，跟他爹一摸一样真他娘的精明，说道：

    “既然如此，我也就不冠冕堂皇了。你爹来信了，想必你也知道大晋的局势。我想让我五子孙鸾成为你的部曲跟随你去海西，大世开启我孙家直接封住山东入口替你争取时间，你我里应外合拿下整个山东等王室降临！”

    小柳子看其他几人的反应可能是全知道了此事，就孙鸾表现的激动其他人都老成了。问道：

    “伯父你可告诉我，这件事还有我父其他旧部知道？”

    孙玉凤想想：

    “可能就只有你父还有慕容先生，还有就是我了三个老家伙通气了。你父亲乃是大晋兵神更是天下兵家之首，可以说大晋现在六品以上全是你爹旧部，但是核心就我们三人知道，让我们早做准备！”

    小柳子站起身来作揖说道：

    “如此就多谢伯父为我守门户了，我会尽快发展自己的实力”

    孙玉凤说道：

    “哎，都是为国家出力何来谢字一说，你父和两大圣人都预支两年之内会有危险，这只是将希望寄托在你身上！”

    小柳子还是挺感谢继续作揖：

    “但是还是感谢伯父，保留江北我们还有北上收服大晋全国，若是江北不在我们则无回天之力！”

    孙玉凤摆摆手：

    “都是军人出身，你这么不像你爹潇洒。行了！孙家派出五千子弟兵还有我儿跟随你去，我家老五你随便安排个差事就行了”

    小柳子思考了一会，行啊正发愁编制呢。就来送枕头了，孙鸾的属性也很好上限很高，统帅和智力都可以。可以做儒帅啊，再给他配一个能打的将军不就行了。说道：

    “我截天军是三万人编制，三个军团目前也只有白虎军团有团长。孙鸾兄这个鸾字对应朱雀军是正好，那封你为朱雀军团长六品将军。你孙家五千子弟兵一并加入朱雀军团，编制一万人自行招募可行？孙鸾你可愿意？”

    孙鸾立即单膝跪地：

    “多谢侯爷提携之恩！”

    孙玉凤也比较惊讶，本想着让老五在小柳子身边混混资历，涨涨见识。没想到直接成为六品将军，要知道自己也是三十岁以后靠着个人勇武才成为六品。

    后面就是开开心心的吃了一顿，喝了点小酒增进了感情。孙玉凤反复叮嘱着孙鸾要跟着小柳子出人头地！

    （龙纪二十三年十月己未，王与孙鸾遇，拜鸾朱雀将军，五千江北孙氏子弟预入，后世称王之羽翼，鸾为一代朱雀帅。）

    ——————

    欲听后事，且看下文

    (本章完)

