    刘美丽一听这话，眼底里变得热切起来，但口气却很不屑：“担心什么，等沈浅菲将东西拿来，过后就说没见到，他们也没辙，一群泥腿子，还敢来城里找你啊？”

    不等沈建明说话，刘美丽声音带着冷意：“我可告诉你沈建明，这翡翠镯你要是不弄过来，我跟你没完！”

    看到刘美丽生气了，沈建明忙转过身哄着：“放心，我肯定帮你将镯子弄过来。”

    刘美丽这才转怒为喜，不过随即沉下脸色：“什么叫帮我，我也不过是戴几天新鲜新鲜，过后，得拿它卖钱，你知道吗，我们厂长的媳妇就喜欢老物件，她可说了，只要是真的，她出这个数……”

    说到这里，刘美丽伸出了一只手。

    沈建明试探的问道：“五百？”

    刘美丽得意的道：“什么五百，五千！”

    “真的吗？”

    “那还能假的了，对了，她还说了，你的职位可以变动变动了……”刘美丽斜睨了一眼沈建明：“不过，这也是看在我爸的面子上呢。”

    沈建明心花怒放，心底里仅有的一丝丝愧疚顿时烟消云散。

    他深情的看着刘美丽，声音温柔：“美丽，你真是我的贤内助！”

    沈建明如今三十几岁，在纺织厂担任办公室干事，因为一直从事的是文职，人也显得很儒雅，再加上本来长得就不错，所以刘美丽是真心爱他的，她靠过去，柔声的道：“建明，我爸退休了，剩下的那点香火情可都给了你，你要记得对他孝顺啊。”

    沈建明本能的朝着隔间看过去。

    他如今住的地方才十几平方米，很是狭窄和逼仄，用一个布帘子给儿子沈小强隔出了一个写作业的地方。

    其他的，洗衣做饭睡觉差不多都在一个地方。

    人多了，连身子都转不开。

    他不由得推了推刘美丽，低声道：“小强还在呢。”随后顺势起身，看了一眼窗外，这场大雨来得突然，不过这时候差不多停了：“我去公共汽车站接菲菲去。”

    刘美丽腾的一下站起来，脸色阴沉嫉恨：“菲菲菲菲，叫的这个亲热。”

    沈建明无奈的道：“那我叫什么？”

    “就说那个死丫头。”

    沈建明不欲在这件事上和她起争执：“好好好，我去接那个死丫头去。”

    刘美丽骄横的撅起嘴：“接她干嘛，她不是知道咱们家住在哪里吗？”

    沈建明已经去拿雨伞了，随后一边穿鞋一边说：“那么贵重的东西，她一个小姑娘，还是不安全，要知道，最近城里的贼又多了起来……”

    刘美丽哼了一声，这才不说话。

    沈建明推门出去了。

    不大一会，站在窗户前的刘美丽就看到了沈建明急匆匆的背影。

    她心底里很不舒服。

    可随即一想到翡翠镯嘴角就带了一点笑意，然后又一下子想到了那两个死丫头的相貌，虽然嫉恨，可也不得不承认，那姐妹两个一个比一个漂亮。

    这么漂亮的小姑娘呢。

    刘美丽的眼珠子转了转，不知道想到了什么，忽然无声的笑了起来。

    当太阳透出云层的时候，蒙蒙的细雨也没了。

    碧空如洗，路边的柳树叶子翠绿欲滴，本就清新的空气变得更加清新起来。

    沈浅菲与妹妹一左一右的挽着罗玉芬的胳膊。

    罗玉芬依然沉默，不过神色似乎好了一些。

    而他们也走到了家门前，不过，大家都停在了原地，因为元宝村的村长和会计此时正蹲在罗家的大门前。

    显然的，来了有一阵了。

    余村长四十多岁的年纪，个子不高，皮肤黝黑，看到罗丰马上站了起来，脸上也显得很尊敬：“罗叔，你们回来了。”

    罗丰嗯了一声，问道：“有事吗？”

    余村长和张会计对视了一眼，显得很为难的样子。

    罗丰鼻子里哼了一声，看着谷翠：“我和村长说几句话，你们先回屋去。”

    这是不想请他们进去了。

    余村长心思也没在这上面，听到这话，还松了一口气。

    罗浩文拎着两个柳条筐，客气的和两人打了招呼，就让沈浅菲打开大门，他率先走了进去。

    沈浅菲自然在后面跟着，不过心里却在嘀咕，上辈子她此时已经到了省城，并不知道在这时刻，村长和会计还登门了。

    他们来干什么呢？

    看那神情，好像不是好事。

    她步子放慢，想了想，转身就朝着大门的方向走，后面传来罗浩文的声音：“菲菲，你要去哪儿？”

    “我去门口转转去。”沈浅菲语速极快，步子也快，不等罗浩文拦着，人已经走到了大门口。

    正好就听到了余村长的话：“……罗叔，上面说你家这房子有碍观瞻，如今黎家正准备投资一个大项目，他们说一定要让黎家有一个开心的投资环境……我们也不想这么做，可这是上面的吩咐，还让咱们在半个月内将这里种上花草树木……”

    那边的张会计说：“罗叔，听说黎家以前这里有荷塘小桥和百花园呢，咱们去哪里弄荷花去，那玩意不是长在江南吗？”

    沈浅菲愣住了。

    原来，这就是上辈子家里遇到的事儿吗？

    外公家的房子要在半个月扒掉，那么，罗家人住哪里去？

    沈浅菲走了出去，大门外站在另一边说话的几个人并没有注意到她。罗浩文拧着眉头安静的站在那里，等着父亲开口说话。

    而沈浅菲慢慢的朝着东面走了几步。

    他们家如今住在村尾的道南，是低矮破旧的黄泥房，道北就是黎家的祖宅四合院，古香古色，典雅气派，透着世家的底蕴。

    黎家的四面是小学校，掩映在绿树丛中，小学校后面是一片蓖麻地，而他们家的东面没有人家，是村里的河沟子，土质不好，长满了荒草和灰菜。

    而黎家用围墙围了起来，墙外是也是一片蓖麻地。

    单单从外表看，对比确实鲜明。

    沈浅菲脸色平静，她放眼朝村中的方向望去，元宝村这几年的确发生了变化，村里还出了一个万元户，那家住在村子中央，住的房子以前是外公家的，五间半砖半泥的房子，如今全都换上了红砖和红瓦，看起来很气派。

    沈浅菲垂在身侧的手紧紧的攥在一起。

    罗家第一个噩梦发生在一九八零年初……

