
“这个阵法可以算是阴宅风水阵，主要是用来超脱死者亡魂的。”张禹答道。

“就这么简单……”华雨浓明显有点不信，她接着说道：“如果是这样，怎么会死这么多人？”

“这是因为死者的执念太重，难以超脱，所以阵法才会滋生出煞气，用来消磨死者的执念。另外，你看那把剑……”张禹指向悬空剑，“这把剑绝对不是凡品，如果我猜的不错，此剑应该是阵法的阵眼所在。凭借此剑，才能滋生出如此强大的煞气，想来也是布阵者故意为之，以免有人闯入阵中，破坏了阵法。有了这把剑，就能让进来的人有进无出。”

由于九耀转轮大阵属于阴宅风水阵的一种，所以老王头讲过。而且这种阵法不仅能做到超脱死者，还能起到杀阵的效果，所以老王头进行了着重讲解。

九耀分别为太阳、太阴、木星、火星、土星、金星、水星、罗候、计都。

太阳乃金乌，在石室的布局之中，那把悬空剑上散发出赤金色的气雾，也就是代表着太阳。

左边第一个穿白色衣服的女人，身上散发着白色的气雾，代表着太阴。太阴乃天之后，有盈亏之象。

穿绿色罗裙的女人，身上散发着绿色的气雾，代表着木星，又称之为岁星。吉则文星发贵凶则灾吝。

火红色代表着火星，应朱雀之位。深黑色代表着土星，为镇星，应勾陈之位。金黄色代表着金星，为太白，应白虎之位。水蓝色代表着水星，为晨星，应玄武之位。橙红色代表着罗候，罗候为天首，又名龙头，乃火之余气，多凶为祸。土黄色代表着计都，为豹尾，乃土之余气，主孤寡。

张禹说话的时候，是面朝墓室，背朝华雨浓。华雨浓在听张禹说了那句“执念太重”之时，不由得脸色一变。她的双拳紧紧攥在一起，脸上若有所思，等张禹把话说完，她迟疑了片刻，这才问道：“你能破掉这个阵法吗？”

“通常破阵，无外乎是破掉阵眼。此阵的阵眼正是那把悬空剑，只要将他击落，阵法立破。”张禹说道。

“那如何击落？”华雨浓问道。

此剑悬在墓室的中央，剑旁边还有她的手下死在那里，让人进去进去把剑给摘下来，几乎没有可能。如果说用东西击中这把剑就行，那倒是并不困难，华雨浓最少几种方法做到。最简单的方法，自然是开枪。

但是华雨浓知道，肯定不能这么简单。

“现在只能用我的金钱剑一试，不过也没有多少把握，可如果金钱剑不管用的话，那我也无能为力了，咱们得马上离开，否则都得死。”张禹认真地说道。

现在他能挡住悬空剑的煞气，全靠手中的金钱剑，如果金钱剑出手，不能打落悬空剑的话，就证明悬空剑上面的法力要在金钱剑之上。这样的话，继续留在这里，确实只有死路一条。

华雨浓当然知道张禹这绝不是危言耸听，她点头说道：“那好，都听你的。要是不成的话，咱们就马上走。”

“好。”张禹说完，向后推了一步。

他把金钱剑举在面前，左手中指食指在剑身上划过，嘴里振振有词，“天地玄宗万气本根，广修已结证吾神通，三界内外惟道独尊，体有金光覆映吾身……急急如律令！”

金钱剑并不是什么复杂的法器，属于道家常用的法器，所以使用方法张禹也知道。只是以前用过桃木剑，还没用过金钱剑，今天是第一次尝试。

这把金钱剑上的法力很强，张禹都没把握完全驾驭。在他念完真言之后，将金钱剑向前一指，金钱剑直接脱手而出，朝悬空剑射去。

“当！”

金钱剑瞬间撞在悬空剑之上，先是发出一声金铁交鸣的脆响，跟着就见两把剑开始“嗡嗡”颤动。

“啪！”

张禹的金钱剑率先不动了，猛地向后弹了回来，摔落在地。

看到这一幕，张禹大吃一惊，一弯腰捡起金钱剑，转身叫道：“快跑！”

说完，拔腿就跑。

金钱剑要是打不下来悬空剑，后果是相当严重，自己距离墓室那么近，最先倒霉的肯定是他，所以得赶紧跑。

华雨浓等人见张禹这般喊，也是心头一紧，虽然华雨浓一心想要进到墓室，但小命为重，实在不行再另想办法。不过她没有马上拔腿就跑，而是在等张禹。铁头几个见她没动，也没有率先逃跑。

可没等张禹跑上两步，他跟着便听到“铛啷啷”一声脆响在背后响起。

张禹不解，转头瞧去，他还没看到墓室里的情景，就听华雨浓喊道：“剑掉了！”

与此同时，张禹也看到了，原本悬在半空中的剑，此刻摔落在地。而墓室之内的流光溢彩，全部暗淡下来，正开始慢慢消散。

不用说，肯定是阵法破了。

张禹为之一喜，忍不住喊道：“阵破了！”

“破了！”华雨浓也是大喜过望，几步冲到张禹身边。

她的眸子，紧紧地盯着掉落的那把剑，跟着又道：“现在能进去吗？”

“可以了。”张禹点头。

华雨浓已经迫不及待，见张禹这般说，一个箭步就抢了进去。

铁头几个见华雨浓进去，也都快步跟入。张禹也想看看，这个墓室内到底有些什么东西，在最后走了进去。

此刻的华雨浓已经将地上的那把剑给捡了起来，她的手都在颤抖，显然是十分激动。

“呛啷”一声，剑就被她拔了出来。

剑一出鞘，张禹和铁头他们的目光就全被吸引过去，只见这把剑，光芒不显，朴实无华，剑身之上带有紫色的古朴花纹。这倒和它光鲜的剑鞘成为鲜明的对比。

如此颜色的剑，倒是让人觉得稀奇。而华雨浓的脸上，却是露出惊讶之色，“咦？”

瞧她的意思，仿佛是颇感意外。

“怎么了？”张禹发现她脸色不对，开口问道。

“没、没什么……”华雨浓也意识到自己有些失态，脸色瞬间平复下来。

她还剑于鞘，说道：“你们分头瞧瞧，看里面都有些什么。对了，不要乱碰什么东西。”

“好。”汉子们点头，分头查看。

其实也没啥可查的，墓室就这么大，一眼就能看个明白。几个汉子仍然分头朝周边散开，旋即就听铁头惊呼起来，“这、这……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2611894"  chaptername="第177章  悬空剑（第五更）">加入书签</a>
</div>
