    天师府年长的弟子面沉似水，他的名字叫张松，旁边年轻的弟子叫张柏，两人负责主持天师府京城别府的大小事物。

    往前一百年，在这处别府是很清闲的工作，不时还有来自皇宫的赏赐，以及府下诸多道观的孝敬，到了最近十几年，天师府别府开始忙碌起来，近几年的事务更是翻倍增加。

    张松暗地里曾和张柏腹诽，“国之将亡，必有妖孽”、“当今皇帝，望之不似人君”等诸如此类的话语。

    等宣旨的太监离开，张松往红木茶几重重拍下去，临到茶几前时，收了力，想起“这红木可是制作驱邪法器的好材料，价值不菲。”

    “老头子年纪大了，脑子糊涂，真把我们当他手下的猪狗使唤？”

    老头子正是当今大夏的皇帝，已经活了八十岁，这在帝王中，算是极为长寿的了，毕竟没几个帝王能活到寿终正寝，能死得不明不白还算是不错的下场，父子兄弟相残的事，屡见不鲜。

    帝王高高在上，到底还是风险很高的职业。

    在这个位置能安稳活许久，必定有非常的手腕以及冷酷残忍的内心。

    当今皇帝可以说是权力催化下产生的怪物，登基前三十年，励精图治，将大夏的版图拓展了三分之一，后三十年的精力着重放在跟大臣以及自己年长儿子的争斗上。

    这三十年，已经换过三个太子。

    视大臣如猪狗，视儿子如仇寇，大权在握，不会真正信任任何一个人。

    现下皇帝宣下旨意，要天师府派人去大漠寻回“凉国公”，更重要的是带回那块传说中的石碑，勘探出仙迹的真相。

    到了垂暮之年的皇帝，在他眼里，最迫切需要战胜的敌人正是岁月。

    同时这些日子，京城的绣衣使者洒遍京城大大小小的角落里。

    只为了寻找一个人。

    那是皇帝登基前结识的旧友，更是天元商会原本的会长，以及近些时日在江湖中惹出好大风浪的——天门行走。

    皇帝当年和沈放的事其实在京城有过流传。

    天元商会能做大，跟皇室确实脱不了干系，在皇帝登基前，天元商会一度成为皇帝的钱袋子，如今的绣衣使者，正是当初沈放提议资助建立的。

    不过伴随皇帝登基，绣衣使者完全和天元商会脱离了关系。

    在皇帝登基的前夜，沈放便神秘失踪了。

    伴随日后，诸多皇帝潜邸时的从龙功臣一一被诛杀，更显出沈放的不同寻常，早知道“狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏”的道理。

    当然，沈放如此一来，更引起皇帝的猜忌。

    只不过凭借天元商会的影响力，以及沈放在绣衣使者里埋下的暗子，加上沈放一贯的小心谨慎，到底避开了皇帝的追查。

    而且天元商会对皇帝治理国家大有帮助，在之前几十年，更是要依靠沈放的掌舵，加上最后识相地功成身退，才让皇帝睁一只眼闭一只眼，否则以国家机器的威力，沈放最终的结果怕是得逃亡海外。

    当仙迹和沈放的传闻再度浮现时，渴望长生不老的皇帝再次对旧友动了心思。

    他一是要找到仙迹，二是要找到沈放。

    当年既然帮了他一次，沈放就该帮他第二次，让他踏上长生不老之路。

    这位垂暮的帝王，心中早已没有任何温情可言。

    沈放一旦落到他手里，唯有交出长生不老的秘密一个选择。

    至于沈放为何要回到京城，不单是为了收回天元商会，更重要的是，另一颗道种亦在京城。

    大约七十年前，一个被迫净身的太监，恰好得沈放赊下一根绣花针，凭借那根绣花针，太监在皇宫一步一步地往上爬，并阴死了不少对头，到如今，总算是皇城中一人之下万人之上的人物。

    太监们口中的老祖宗，亦是老皇帝最倚重的人之一。

    他的功夫更是隐隐到了出神入化的地步，只是距离入道，始终差了一点。不过得自绣花针的玄奥神鬼莫测，令他的战力，比一些剑仙也不弱上分毫，更被许多知情的江湖人奉为一代宗师。

    近年来，他领悟“天人化生、万物滋长”的妙道，功力愈发浑厚，距离道种圆满亦只差半步，随时都可能突破。

    张松和张柏之所以没有直接跟宣旨太监翻脸，也是忌惮着皇城内的老太监。

    如果被老太监近身十丈，哪怕是天师府的天师，多半都要吃大亏。

    在近身时，如果是主修法术神通的修士，面对顶级的江湖高手，真没什么优势。

    那恐怖绝伦的身法和力道，足以在修士施法前奏时，将其击杀。

    不过给了修士从容施法的时间，那又是另外一回事。

    而且还有一种是江湖人入道的修士，可以说远近皆强，没有什么短板。蜀山的修炼正是武法兼修，一开始就补足短板，兼具飞剑的打磨修炼，是以能在短短二三十年间，有着非同寻常的战力。

    故而自蜀山剑圣三十岁之后，几近天下无敌。从七十岁开始，剑圣的仇敌早已死得干干净净。

    到了他一百五十岁后，连见过剑圣出手的人都没有。因为都已经老死了。

    从几十年前，江湖一直盛传蜀山剑圣大限将至，传了几十年，剑圣还是大限将至，不得不说，令许多修行门派都失望了。

    只是蜀山剑圣近年来一直在寻找合格的继承人，这样一看，确实是在为后事做准备。

    曾经张松试过上蜀山，结果剑圣正眼都没瞧他一眼。

    从那时候张松就恨上了蜀山。

    不过剑圣要是答应收他为徒，他肯定化身最孝顺的徒弟。

    年轻时的几多叛逆，在蜀山传承面前不值一提。

    可惜他心比天高，连天师府的传承都捞不上。

    虽然带有诸多不满，张松还是要想办法糊弄一下老皇帝，得搞点大事，如此一来他们借口有事，自然就脱不了身了。

    鬼宅的事，可以用来做做文章嘛！

    …

    …

    京城郊外十八里地，城市的喧嚣已经远离，农田树木取代了城市的车水马龙，偶有蝉唱虫鸣的吵闹声，亦不会使人觉得烦躁，反而有一股融于田园的乐趣。

    前提是不用为生活奔波，才能体会到乡间独特的情趣，迥别于人世的复杂和繁琐。

    伴随八千里尘与土，剑尘来到了这里。

