
　　“啊！”

　　书房门突然拉开，没有任何的征兆。

　　站在门外的妮可没有防备，吓得尖叫一声，险些把手里的托盘打翻。

　　“你来干什么？”

　　唐凡一脸警惕地问道。

　　“哼！”

　　妮可白了唐凡一眼，撇嘴道：“我想干什么就干什么，用得着你管啊！”

　　“妮可，不得无理，唐凡是我最好的兄弟！”

　　赵天祥捂着下腹部说道。

　　“亲爱的，你没事吧？”

　　妮可一脸关心，迈步就要闯进来。

　　“慢着！”

　　唐凡伸手拦住了妮可，冷冷地问道：“你还没回答我的问题，你怎么在这里，是不是偷听我们说话了？”

　　“白痴，让开，这里不是你家！”

　　妮可很生气，根本不顾唐凡挡在身前的胳膊，挺直腰杆撞了过来。

　　唐凡虽然移开了手臂，可还是问道：“回答我，你过来干什么？”

　　“你有病吧，我真是好心没好报，你没看见我手里端的是什么吗？”

　　妮可很聪明，早有准备。

　　唐凡早就看到了她手上的托盘，上面摆着两杯咖啡。

　　可他就像刚发现似的，尴尬地问道：“你……你是来给我们送咖啡的？”

　　妮可没好气地吼道：“不，我是来给你们送毒药的！”

　　她说完就把咖啡放到了书桌上，上前搂住赵天祥问道：“亲爱的，你哪里不舒服？”

　　“我没事，你在家里等我，我出去一下，一会儿就回来。”

　　赵天祥摆摆手。

　　“大哥，我在外面等你！”

　　唐凡似乎不愿意与妮可相处，转身就走。

　　“站住！”

　　不料，妮可叫住了唐凡。

　　“你有事？”

　　唐凡面无表情地问道。

　　“向我道歉！”

　　“让我向你道歉？休想！”

　　唐凡大袖一甩，分明没把妮可放在眼中。

　　“你必须向我道歉！”

　　没想到妮可直接冲过来，撞住了门口，虎视眈眈地看着唐凡。

　　“让开，别逼我动手！”

　　唐凡紧皱眉头，一脸的厌烦。

　　这时，赵天祥开口了：“唐凡，你刚才误会了妮可，她是我的女人，你……不能无视她的存在！”

　　唐凡一脸无奈，看样子有点忌惮赵天祥，最终说了句：“对不起！”

　　说完，他就走了出去。

　　“亲爱的，我不喜欢他，以后再也不想见到他了！”

　　妮可搂着赵天祥撒娇。

　　“妮可，唐凡对我有用，你忍一忍。”

　　赵天祥安慰地在她的嘴上亲了一下。

　　“亲爱的，他之前看我漂亮，还想骚扰我来着……”

　　“放心吧，他也就是心里想想，不敢对你怎么样的。”23sK.com

　　赵天祥哄了一会儿，然后走出别墅，上了唐凡的车。

　　唐凡将车开出好远，找了个僻静的地方停了下来。

　　赵天祥早就憋了一肚子话，刚想开口，唐凡却先说话了。

　　“大哥，你刚才看到了吧？这个女人绝对有问题，她很会演戏。”

　　“嗯，你说得很对，她在演戏！”

　　赵天祥好色不假，可他不傻，不会因为女人误了大事。

　　他知道唐凡刚才有意上演了那么一出，妮可的表现看似没问题，可正因为完美，才说明了她的伪装。

　　特别是在唐凡离开后，她诬告唐凡的那些话，就更显得假了。

　　唐凡深深地看了眼赵天祥，笑道：“还行，没有被迷了心智！”

　　赵天祥笑道：“兄弟，你太瞧不起我了！我告诉你，对待女人，可以走肾，千万不能走心！我这些年驭女无数，但真让我动心的，一个也没有！”

　　唐凡问道：“这个女人什么来路？”

　　赵天祥道：“我在一个酒会上认识的，她是个欧洲人，小时候跟着家里来到了江平。”

　　唐凡琢磨了一下，又问道：“你了解她的家里情况吗？”

　　赵天祥道：“据说她母亲是大学教授，父亲是跨国企业的高管……”

　　唐凡思索道：“我可以断定她是故意接触你的，只是还不知道她的用意。”

　　“要不要抓起来问问？”

　　唐凡摆摆手，说道：“我觉得你可以继续与她发展下去，白嫖不好吗？”

　　赵天祥笑道：“好是好，可我就是怕哪天死在她身上啊！”

　　“放心吧，她如果要杀你，不用等到现在。而且，我们现在还不能确定就是她安装了窃听器，也许还有别人针对你呢？”

　　赵天祥点点头，说道：“我的钱又不多，他靠近我有什么用？”

　　唐凡神秘的一笑，说道：“我猜她靠近你的目的不是为了你！”

　　赵天祥愣了一下，随后反应过来，惊道：“难道是我爸？”

　　“这只是我的猜测……”

　　“既然如此，狐狸尾巴总有露出来的那一天，我就先陪她玩玩！”

　　赵天祥下定了决心，一脸坏笑。

　　唐凡道：“我觉得此事有必要和赵老板说一下，可以听听他的意见。”

　　赵天祥点点头，问道：“你之前要和我说什么来着？与金爷有关？”

　　唐凡道：“我判断金爷遇袭与西山铜矿有关，对方很有可能就是晟龙集团。”

　　“晟龙集团？这个公司我听说过，刚进入江北没多久，他们有这么大的胆子？”

　　唐凡道：“晟龙集团是八极门创建的财团，其股东成员包括古武协会！八极门、古武协会与我们之间的矛盾，你知道吧？”

　　“原来是这样！”

　　赵天祥猛地拍了下大腿，说道：“我明白了，难道八极门还不死心，想报复你们？”

　　唐凡道：“八极门江北堂上次的案子影响太坏，他们不敢正大光明进入江北，西山铜矿这个项目正好是一个打击金爷的契机！”

　　赵天祥问道：“那你想怎么应对？”

　　“金爷想让我拿下西山铜矿这个项目，可是我对这个不太懂，你能不能先给我弄一些相关材料？”

　　“这个好办，你等我消息吧。”

　　“还有，你所有的住处，我怀疑都被人按了监控，在我没有查清妮可的身份之前，你万事都要小心。最好先找一个安全的住处，手机也要换个号。”

　　“嗯，就按你的要求办。”

　　唐凡打开乾坤袋，从中拿出了五粒散发着浓郁香气的丹药。

　　“兄弟，你这是……”

　　赵天祥直勾勾地盯着唐凡手中的丹药，感觉有些熟悉。

　　唐凡一脸坏笑，说道：“那个外国娘们如此生猛，我怕你吃不消啊，还是补一补吧！”

　　赵天祥双眼放光，问道：“这……就是上次你给我爸那个？”

　　“是的，你上次不是找我要嘛，我一直没有忘记。”

　　“哈哈，太好了！”

　　赵天祥喜出望外，如同捧着珍宝似的把丹药接到了手中。

　　唐凡道：“我先把你送回去，演戏要演全套的。”

　　赵天祥道：“妮可之前说你骚扰她，她是不是想挑拨离间，让我远离你？”

　　唐凡摇了摇头，笑道：“你错了，她的用意正好相反，我觉得她是想靠近我！”

　　“我明白了！”

　　赵天祥恍然大悟，猛地一拍脑门，笑道：“你跟我回去，正好给她一个接触的机会。”

　　唐凡道：“要想调查她，就要深入地接触她。”

　　赵天祥坏笑道：“深入这个词，你用得很准确！”

　　“大哥……”

　　唐凡一阵无语，此深入非彼深入啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第321章 深入接触免费阅读。https://xs.23sk.com 