    第356章

    “你说什么？”

    老太太不敢置信看着穆海涛：“你二叔，他他他...死了？”

    穆安民毕竟是她儿子，虎毒还不食子，她就算再怎么不喜欢穆安民一家，但也承受不了儿子死亡的消息。

    “奶奶，二叔那女婿什么人，你又不是不清楚，他暴打韩少、陈少、高少，又踩烂天乐财阀宋俊基少爷的命根，这寒国人能不报复他吗？”

    “所以，二叔跟他住在一起，被连累致死也很正常，没什么可奇怪的。”

    穆海涛笑着道。

    老太太抓起拐杖，打向穆海涛。

    “奶奶，你疯了吗你？打我干嘛啊！”

    穆海涛一脸懊恼。

    老太太怒道：“你是不是提前知道什么消息，故意隐瞒着我？说！”

    李桂英笑道：“老太太，你想多了，寒国人行动，他们能告诉我们吗？也是韩少一早通知了海涛，我们这才知道，寒国人昨晚有行动，二叔一家可能已经不在了。”

    “要是早知道，能不告诉您老人家吗？”

    “是啊老太太。”

    大伯、小叔、小婶，也都瞒着老太太。

    “呜呜呜...”

    老太太哭了起来。

    “老.二，你要是听妈的，强行逼迫如雪和萧战离婚，又何至于被萧战给连累致死啊...”

    穆海涛等人，心中那叫一个高兴。

    “现在播放一则重大消息。”

    电视里头突然传来这个声音。

    “来了来了！”

    穆海涛激动了起来。

    “二叔一家给干掉的新闻，要播报了！”

    顿时，穆家上下，所有人的目光，都汇集在电视机上，期待着穆安民一家死亡的消息。

    却不料。

    他们看到的新闻消息是——

    “昨夜凌晨，东镜战部龙武六军赵明宇军座，亲自指挥，打掉七个寒国势力窝点，搜出大量武器弹药及危险物品，击毙犯罪嫌疑人一百二十三名，抓捕犯罪嫌疑人一千一百三十八名。”

    “寒国商会会长，已被批准逮捕，商会会员，也都被带走调查，案件还在调查当中，近期会向社会公布结果。”

    看完新闻，穆家一片死寂。

    所有人呆若木鸡，久久回不过神来。

    “海涛，怎么会这样？”

    李桂英问道。

    “我怎么知道啊！”

    穆海涛一脸失望。

    小婶怯怯道：“寒国商会会长被抓，会不会把韩首富供出来，然后韩首富把我们也供出来？”

    穆海涛一听，胆子都要惊爆了。

    当即给韩子文拨去电话。

    “寒国商会会长被抓，你知道了吗韩少？”

    “我刚看新闻才知道。”

    “那穆如雪家被炸，是我们提供她的住所地址，会不会把我们也给抓了啊？”

    “你问我，我问谁啊，还是先做好被抓的心理准备吧。”

    嘟嘟...

    电话被挂断。

    “完了完了，这下恐怕要完了！”

    穆海涛怕了，彻彻底底的怕了。

    这要是被抓，可得牢底坐穿啊！

    而另一边。

    穆如雪一家，看完新闻之后，全都高兴坏了。

