    吃上了欧阳以念新做好的鲜豆腐，盛清婉放下碗，抬起眼睛，看了一眼站在她面前，垂眉顺眼的欧阳以念，脑子里忽然闪过一个恶毒的念头。

    她端过来一杯咖啡，将一粒不知道有些什么成分的药丸子悄悄的放了进去，然后推到了欧阳以念的面前：“来，这是本小姐赏你的！喝了它！”

    说完，她又阴冷冷的扫了一眼欧阳以念的肚子，幽幽的补上一句：“你这肚子，有七个多月了吧？听说已经长这么大的胎儿，身体的器官什么的，就算是长全了，如果这时候就生下来，最多也就是身体弱一些，或许还有一点不大不小的后遗症，但存活的几率，还是很大的……”

    “不！不要！”欧阳以念挺着肚子，艰难的跪在了地上：“求你，不要伤害我的孩子！”孕妇怎么能喝咖啡呢，盛清婉让她喝这咖啡，分明就是不怀好意。

    而且，盛清婉虽然看上去是一个可爱的萝莉，脸上也总挂着天使般的笑容，但其实她内心极其的阴狠毒辣，她最喜欢做的事，就是拿别人的痛苦当作她自己的快乐。

    盛清婉忽然给她这么一杯咖啡，若只仅仅是一杯咖啡，喝一点点，或许对她腹中的胎儿也不会有太大的影响……但是她怎么知道盛清婉没有在这杯咖啡里面加什么料呢？！

    她的孩子现在已经七个多月了，再加上她的身体素质很差。或许一个不小心，就会造成孩子早产。如果孩子生下来有什么病，是肯定得不到及时的救治的。那么，岂不是，会祸害了孩子的一辈子？

    越这么想着，欧阳以念心里就越是心慌惊恐。因为她知道，如果盛清婉真的想要对她和她的孩子下手。她根本就反抗不了。所以，她只能放下自己所有的骄傲和尊严，跪在这里，向盛清婉苦苦哀求，乞求盛清婉忽然有了那么一丝丝的良心，至少，放过她的孩子。

    欧阳以念如此卑贱如蝼蚁，也不过是想换孩子多一分安稳。

    但她却不知道，她越是表现得这么惊慌，盛清婉的心里就越是痛快！

    盛清婉就是个女魔鬼，魔鬼怎么会有人性？怎么会有同情或是怜悯？

    魔鬼想要弄死一个人，哪怕是一个尚在娘胎中的孩子，也绝对不会存有半点仁慈之心！

    所以，欧阳以念越是挣扎，盛清婉就越是得意，越是坚定了她心中的这阴损恶毒的计划——她要逼着欧阳以念喝下这杯被她加了药的咖啡。然后将欧阳以念送到慕晚瑜的身边去。

    她要让欧阳以念在慕晚瑜的眼前，疼的死去活来，疼到死了孩子，最好，连欧阳以念也变成一具浑身是血，硬邦邦的尸体！

    到那时候，她有的是办法利用欧阳以念和欧阳以念腹中胎儿的死，利用慕晚瑜的“见死不救”，帮着父亲一起离间盛家桐和天凌之间的关系，只要砍断了盛家桐的左膀右臂，父亲他们再对付起盛家桐来，就会容易的多……

    盛清婉想的很是美好，她并不知道她的父亲盛雄州已经被盛家桐一枪打死了，像她这样不懂感情的毒女，也不会明白盛家桐和天凌之间的生死交情并不是她三言两语就能够撼动的！

    但她此时此刻的毒计，已经直接威胁到欧阳以念和她腹中孩子的安全了！

    看着欧阳以念卑微至极的跪在她的脚边，她却根本就没有理会欧阳以念的哀求，反而亲手端了咖啡杯，送到欧阳以念的面前：“不过是一杯咖啡而已，如果你敢不喝，那我可能会直接换成堕胎药！这么大的孩子了，听说光用一次药物堕胎是堕不掉的，得多用几次猛药，然后，你和你的孩子，就都可以愉快的见阎王爷去了！”

    盛清婉这样说着，又在欧阳以念的面前蹲下来，满脸带笑的说：“不过我听那些老东西说，胎死腹中的小鬼，是没有再投胎做人的资格的，他们只能在黄泉路上游荡，被鬼差遇到，拿粗重的链子一锁，扔进忘川河中，用来填充地狱里的阴气，永世不得超生！”

    盛清婉刻意咬重的声音，渲染得悲凉却又冷漠的语气，使得欧阳以念的脸色瞬间变得惨白如纸，她仿佛能看见那阴森恐怖的场景！

    “不！”欧阳以念嘶吼出声：“不会死的，我的孩子不会死的，我会保护好他的，我绝对不会让他沦为地狱里的小鬼的！”

    女子本弱，为母则强。

    这一刻，一向柔弱的，被盛清婉打压欺辱的不敢有半点反抗之心的欧阳以念，却忽然迸发出了一种不可思议的坚强和力量，她从地上爬了起来，一双因过于疲倦和缺少营养而深深凹陷下去的眼睛里，竟然射出了冰冷的狠光。

    她瞪着盛清婉，像一只终于被激怒了的小兽，咬牙切齿的说：“你休想伤害我的孩子，休想！”

    做了母亲的人，但凡有一点对孩子不利的东西，都会宁信其有。

    欧阳以念就算知道盛清婉是故意说这些话想要刺激她，却还是中计了，她这会儿满脑子都是一定要将孩子平安的生下来，绝对不能让孩子胎死腹中，成为永不能超生的小鬼！

    盛清婉倒是没有想到欧阳以念的反应会这么激烈，她愣了一下，才歪了嘴角，恶毒的一笑：“哟，还学会跟本小姐瞪眼睛了？呵呵，你以为，在本小姐的地方，由得了你说愿意不愿意？”

    “来人啊，给我按住这个贱女人！”

    随着盛清婉的喊声，马上就有两个人高马大的壮汉进来了，是盛清婉的奴才！

    欧阳以念拔腿就跑，但因为她怀着孩子，不敢跑的幅度太大，身体又长期处于虚弱的状态，怎么可能跑得过两个强壮的男人，不一会儿，就被抓住，其中一个男人还一把抓住了她的头发，使得她无法再继续挣扎。

    “贱东西！还敢跑！你跑的出本小姐的手掌心吗？”盛清婉端着那被咖啡过来，甩手就给了欧阳以念两个大巴掌，打得欧阳以念头晕目眩。

    “将这杯咖啡给本小姐灌到这贱东西的嘴里去！一滴都不准浪费了！”盛清婉将咖啡给了其中的一个男人，下了命令，然后，她就坐了回去，嘴角挂着一抹阴毒的笑，兴致勃勃的等着看“好戏”！

    欧阳以念抿紧了嘴巴，咬紧了牙齿，她以为这样，就可以躲过这场灾难。

    但事实证明，她还是太天真了！

    只听得“咔擦”一声响，剧烈的疼痛就传遍了欧阳以念的全身。

    是一个男人直接卸掉了她的下巴！

    苦涩的咖啡被直接灌进了她的嘴里，抓着她头发的男人将她往后几个拉扯，那些咖啡，就顺着她的喉管，进了她的胃。

    感受到那还有些微烫的液体将自己的胃撑开，暖暖的，欧阳以念却觉得浑身冰冷，好像那些苦涩的汁水下一秒就会被她的孩子吃到，然后害死孩子那小小的生命一样！

    她疯了似的挣扎起来，用脚踩，有手抓，用头撞，完全无视被攥住的头发扯的头皮发痛。

    最后，竟然真的被她给挣脱了。

    于是，她毫不犹豫的将自己的一只手，伸进了喉咙里，就是一阵作呕的吐……她是想将那被灌进去的咖啡，全都吐出来！

    两个男人想要再上前抓住欧阳以念，盛清婉挥了下手，阻止了他们。

    盛清婉看着欧阳以念那狼狈至极的姿态，笑的无比的得意：“哈哈哈，看你这贱东西还敢不敢瞪本小姐！本小姐告诉你，这咖啡里，本小姐是真的放了堕胎药了，强效的堕胎药，进了你的肚子，你是吐不出来的，很快就会发作了！你和你肚子里的那个贱种，就一起去死吧！”

    “你……你好恶毒！你会遭报应的！你一定会遭报应的！”欧阳以念红了眼睛，恨恨的盯着盛清婉，如果眼刀子可以杀死人，她恐怕已经将盛清婉凌迟了！

    “报应？哈哈哈，我从来不信报应这种东西，我更相信的是——好人不长命，祸害遗千年！”盛清婉笑的猖獗，然后，又故作“好心”的说：“不过，我倒是可以给你指一条生路！如果你有那个本事闯到我大哥的惩戒堂去，去找那个躺在惩戒堂后院的慕晚瑜，或许她能救你和你的孩子呢！”

    “你不知道慕晚瑜是谁是吧？那我再好心告诉告诉你？你不是因为你家男人天凌总跟着盛家桐做事，冷落了你，才一气之下，跑出来的吗？那慕晚瑜啊，就是盛家桐的老婆！”

    盛清婉的话音没落，欧阳以念已经虚浮着脚步，朝门口跑了去……

    她知道盛清婉绝不会好心告诉她慕晚瑜的下落，肯定是有什么阴谋诡计，但这时候，她已经没有时间去想盛清婉到底有什么目的了，如果在这个地方，真的有一个人可以救她和孩子，那么那个人，也只可能是慕晚瑜了！

    “你们两个，跟着她，恰当的时候，可以帮着她进入惩戒堂！等她进了慕晚瑜所在的屋子，就马上回来向我报告！”盯着欧阳以念远去的背影，盛清婉眼里的毒光更甚。

