
“又见面啦，隼人君。”孔雀舞面带微笑，看着跟在隼人身旁、一脸弱气的貘良，“没有跟游戏他们在一起，而是认识了新的同伴吗？”

“你、你好，我叫貘良了，是隼人君的同学。”孔雀舞虽然是个不折不扣的大美人，但她的气势就跟她的身材一样足，性格比较胆小的貘良虽然完成了自我介绍，但显然没能引起孔雀舞的兴趣。

隼人看了眼孔雀舞刚换上的那副决斗手套，上面所镶嵌的星星筹码的数量已经攒满了一圈，甚至连第二圈也镶嵌上了一枚，显然是已经凑够了十枚星星筹码了。

按理说，孔雀舞她现在已经拥有了进入贝卡斯的城堡参与决斗王国比赛最后一轮的资格，一天的时间都不到就已经集齐，她的实力在参加这次比赛的所有决斗者里也算得上很不错了。

只不过，她居然没有第一时间去抢占名额、反而换了只新手套在岛上寻找其他决斗者决斗，让人费解。

“刚刚龙崎跟我说他输了两枚筹码，加上那两枚的话你应该就有十三枚了吧，舞小姐？距离开场才几个小时的时间就收集了那么多筹码，真是了不起的女性决斗者啊。”

“如果你没有赠予那个叫城之内的家伙一枚筹码的话，你现在也应该有八枚了吧？”隼人在看着孔雀舞，孔雀舞也看到了隼人手套上仅有的三个空缺，“所以真是难以理解你们这些人，满口的‘羁绊’、‘友情’之类的东西。”

“所谓的‘人’就是一撇一捺，独自一人的话可是走不远的。不过，我想舞小姐你特意花费两个筹码的代价、让龙崎那家伙把我带到这里来，应该不是闷了想聊天的吧？”

隼人看了一下远处那一架还未收起的决斗台，上面的虚拟场地是【森林】，可以提升昆虫·兽·植物·兽战士族怪兽的攻击力·守备力。只不过，无论是孔雀舞擅长的鸟兽族还是龙崎的恐龙族，【森林】场地都不会提供额外的加成。

孔雀舞也看向了决斗台：“怎么样，这块场地还满意吗？来决斗一场吧。事先说明，我擅长使用的大多是些风属性的鸟兽族怪兽，跟你使用的战士族一样、都没有场地的加成哦？”

“为了追求在公平的环境下战胜对手吗？”隼人对于决斗的场地确实没什么需求，“嗯，来决斗吧，赌上的星星筹码的数量由你来决定。”

就在隼人和孔雀舞登上决斗台的时候，之前那名为孔雀舞送来新手套的黑衣人却并没有离开，而是看着准备就绪的隼人和孔雀舞，对着别在胸前的麦克风汇报着。

“……是的，已经开始了。好的，我明白了。对……”

看他那副恭敬的样子，显然通讯频道的另一头也应该是个大人物。

而决斗台上，隼人和孔雀舞已经各自放好了自己的卡组。从手套上取下了三枚星星筹码，孔雀舞举起手向隼人示意：“你现在距离十枚应该也只差三枚了吧？那我就直接赌上三枚好了。”

“还真是富裕者的发言呐，既然你想帮助我早早完成筹码的收集，那我就恭敬不如从命了。”隼人也从手套上取下了三枚筹码放在了决斗台上。

“决斗！”x2

【隼人：4000LP】

【孔雀舞：4000LP】

“先攻就由我拿下了。我的回合，抽牌！”隼人比孔雀舞快了一步完成抽卡动作，抢到了先攻的机会。不过隼人也有些疑惑，因为他记得孔雀舞原来似乎是一名荷官来着，怎么反倒是他的动作更快了？

看了一眼手牌，隼人有些烦恼。久违的卡手又来了，明明之前跟羽蛾、暗貘良以及阿纳西斯决斗的时候都还挺顺的，怎么这次又拉了？

“发动我手中的【哥布林盗贼】，窃取你的500点基本分，然后里侧防守表示召唤一只怪兽，覆盖两张卡，回合结束。”

效果简单好用的【哥布林盗贼】久违地出场，为隼人制造了1000点的生命值差额。因为是先攻，隼人只是在场上覆盖了几张卡便结束了回合。

【孔雀舞：4000LP→3500LP】

【隼人：4000LP→4500LP，手卡2】

【里侧守备表示怪兽】

【盖卡】【盖卡】

“虽然其貌不扬，但是效果相当强力的卡片啊。”孔雀舞看着将自己的基本分盗窃的隼人的【哥布林盗贼】。虽然在决斗王国有着“不允许使用单纯伤害基本分的卡片”，如【火球】，但是【破坏轮】、【哥布林盗贼】这种并非单方面损伤基本分的卡片是可以使用的。

“我的回合，抽卡！”

从卡组里抽出一张，孔雀舞思考了一下，打出了那张牌：“虽然并非是最佳的时机，但是毕竟对手是你，无论怎么小心都不为过。发动魔法卡，【鹰身女妖的羽毛扫】！”

在场地上浮现出了一柄巨大的扫帚，看那材质似乎是用某种鸟类身上的羽毛制成。巨大的扫帚只是一个扫动，一股强风凭空出现在了隼人的后场，他之前所覆盖的两张卡都被狂风掀起，撕得粉碎。

而在两张卡片破碎之前，孔雀舞凭借自己良好的视力看清了卡名，分别是【扰乱魔术】和【时间机械】。

“那张可以复活怪兽的陷阱吗？不过另外那张又是什么？”孔雀舞知道【时间机械】这张卡，但是另一张魔法卡【扰乱魔术】她还是第一次见到，“看名字，应该跟你那些【扰乱】怪兽有点关系吧？”

“果然跟龙崎说的一样，孔雀舞你很擅长破坏后场的卡片啊。”虽然龙崎不说隼人也知道孔雀舞有这种强力的清场卡片，但他总不能说“你跟我看过的动画里一样”吧，“虽然被破坏了【时间机械】相当可惜，但是【扰乱魔术】也因此触发了效果。”

“这张卡被从手卡·场上送入墓地的时候，我可以从我的卡组里将三只意☆义☆不☆明的杂鱼怪兽加入手卡。”

狂风过后，隼人的后场上出现了一块舞台上常见的幕布，从幕布之后，孔雀舞看见了三只她印象深刻的恶心怪兽———【扰乱·黄/绿/黑】三兄弟。

“为俺的强大哭泣吧～”

“事先说明，我可是很～强～的！”

“我可以干掉你们吗？你不用回答。”

虽然嘴上说着相当帅气的台词，但是无法改变三只怪兽在没有场地配合的情况下、都只是一些攻击力0的杂鱼中的杂鱼。

将三只活宝加入了手牌，隼人摊手示意自己的效果已经处理完毕了，孔雀舞可以继续了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68598937"  chaptername="第四十八章  孔雀舞的后场粉碎">加入书签</a>
</div>
