    车上。

    陈浩看见手机响了，想要接，结果被旁边的黑衣猛男给制止了。

    “我擦，啥意思？这是绑架我吗？”

    陈浩这个暴脾气直接上来了.

    不过在看着这几个家伙手里的枪摇头一笑：“不接就是了，大家都是混口饭吃，没有必要这么冷冰冰的。”

    可两边的猛男却是依旧冷冰冰。

    此时的陈浩开始快速的琢磨了起来。

    闫先生为什么要找自己？

    肯定是因为印度神油了。

    但是既然求我们，难道不应该以礼相待吗？

    此时的陈浩有点不解。

    看这样子，闫先生是有点想灭我的意思啊。

    MMP。

    大林，你可千万别坑我啊。

    30分钟后，陈浩来到了闫先生的家，然后看到坤泰也是非常的错愕：“泰哥，你怎么在这？”

    一句话让闫先生嘴角露出冷意。

    仿佛在说你他妈的刚刚不是说没关系吗？

    “别叫我泰哥，我和你很熟吗？”

    坤泰这个时候猛得站了起来，怒气冲天的说道：“你到底做了什么对不起闫先生的事？快点说出来，我告诉你啊，你别想死扛啊，没用的，快一点啊……”

    边说，坤泰边朝着陈浩使眼色。

    问题陈浩接收不到啊。

    你这使眼色是想干嘛？

    所以陈浩一脸懵逼的说道：“我没做什么对不起闫先生的事啊。”

    突然，陈浩脸色惨变。

    他终于想到了一件事。

    “你是不是想到了？想到了你就说出来啊，快点说出来啊……。”

    望着陈浩的脸色坤泰也是忙说道。

    此时的坤泰已经顾不上装傻了。

    再装傻，自己恐怕以后就一直傻缺下去了。

    陈浩的脸色露出为难之色。

    这事，到底说不说？

    这时，大厅里的张信、蒋忠、柳莹都是把目光望向了陈浩。

    果然有事。

    至于闫先生也是轻轻的喝了一口茶，此时的他仿佛就是闫卧龙，一切尽在掌握中。

    唰。

    蒋忠已经拿出来了枪：“妈的，竟然敢算计闫先生，老子弄死你。”

    “别，别开枪，我们没有算计闫先生啊，我们当时为了破案才得罪了马军的。”

    陈浩吓了一跳，然后快速的说了出来。

    噼里啪啦。

    这事陈浩倒没有隐瞒，他连自己假装嫖客的事都说出来了，甚至还朝着张信说道：“‘夜上海’里那个要当我女朋友的陈婷，她之前就是被马军给圈了起来……。”

    噼里啪啦。

    陈浩把事情原原本本的说了出来。

    既然闫先生把自己抓来了，那么人家肯定也调查清楚了，因为事出突然，陈浩这时也来不及和其它人对口供了。

    那么，心一横，干脆原原本本的全说出来。

    毕竟当时围攻寺庙的时候，闫先生可是出力了的。

    于是，陈浩委屈的说道：“这件事闫先生应该知道的啊，当时大林是想找您的，可是被马军扔了出来，我们也没办法，只能自己调查，而且这事是马军背着您干的，我们也算是替您清理门户啊……。”

    说着，说着，陈浩开始发挥演技了。

    他说自己就是因为这件事才阳痿的。

    他招谁惹谁了？

    郭林想要破案，就让自己嫖，结果因为紧张刺激，自己就哪啥了。

    因为我喜欢人妖，所以后来想着找人妖来一发，结果不举了。

    怎么啦？

    我就是喜欢人妖。

    怎么啦？

    我就是喜欢大掉（故意错别字）萌妹。

    怎么啦？

    大掉萌妹吃你家大米了吗？

    整个客厅里只有陈浩的控诉在回荡着。

    说的张信都有那么一点触动。

    坤泰在一旁也是轻轻点头：“确实不容易啊。”

    话一说出口，坤泰感受到了闫先生的目光，忙道：“闫先生，我跟他们真不熟啊，你看这些事里有我参与的吗？完全没有啊，我冤枉啊。”

    或许是因为陈浩的演技太好了。

    闫先生这个时候也是有点迟疑了。

    于是客厅的气氛有些安静。

    因为现在的情况仿佛是牛唇不对马嘴。

    闫先生恼怒的是坤泰这王八羔子想设局，所以他想把坤泰给阉割了，可接下来看着完全不是那么一回事。

    更重要的是手下也查了一下，坤泰和陈浩确实不是一路的。

    陈浩呢则认为闫先生是之前寺庙的事迁怒自己。

    目前他知道闫先生阳痿.

    但闫先生不知道他知道自己阳痿.

    所以陈浩要假装自己不知道闫先生阳痿。

    坤泰更别说了，他就是背锅的，到现在坤泰都不明白这跟他有毛关系呢？

    寺庙的事，他没有参与。

    为啥要欺负我？

    而且刚刚坤泰仔细的缕了一下，他好像也没有睡闫先生家的亲戚之类的女人。

    其实有那么一瞬间，坤泰以为是局长发现自己睡她老婆了然后想让闫先生弄死自己呢。

    但显然并不是。

    那么。

    为毛闫先生要阉割自己啊。

    “你说你之前不举了？？”

    闫先生突然望着陈浩说道。

    “是啊。”

    陈浩这时还在演戏状态，所以一把鼻涕一把泪的说道：“别说其它人了，我那几个兄弟都嘲讽我，说我人妖玩多了。”

    此时坤泰不说话了。

    他决定与陈浩拉开一段距离，他想以此来证明他跟陈浩没关系。

    可闫先生没有放过他：“坤泰，我怎么听说你向张信证明了陈浩阳痿的事了呢？”

    陈浩：“？？？”

    坤泰忙说道：“我没有，我没说，我不知道。”

    张信道：“不，你知道。”

    MMP。

    以后我坤泰再多嘴，我他娘的就是你张信孙子。

    内心吐槽的要死，坤泰脸上还要装着恍然大悟：“对，对，是这样的，我之前查了一下陈浩之前玩的人妖，人妖告诉我陈浩确实不举了。”

    “泰哥，你查我这个干什么？”

    陈浩有些皱眉：“你难道对我有什么不良企图？？”

    坤泰直接骂了起来：“去你大爷的，老子对你有什么不良企图，而且我告诉你，这件事不算完，回头我必须让郭林向我赔罪，请我三次，不对，是四次饭，然后顺便还得请唐仁玩三次人妖……。”

    不得不说，坤泰对唐仁算真爱了。

    这个时候还想着唐仁。

    “都给我闭嘴。”

    闫先生此时一挥手：“行了，坤泰，你走吧。”

    “啊？？”

    坤泰一愣，然后忙说道：“行，那我先走了，谢谢闫先生。”

    “张信，你送一下坤泰，然后让他去金店挑两件首饰。”

    闫先生朝着坤泰说道：“压压惊。”

    “闫先生，您太客气了，那我先走了，以后有事您说话。”

    坤泰感觉真的是今天仿佛过山车一般。

    差一点就被阉割了。

    出了闫家宅院，坤泰长舒一口气。

    然后他望向了身边的张信：“张信，你这家伙不地道啊。”

    张信笑呵呵的说道：“走吧，陪你一块去金店，你可以挑三件，第三件当我赔罪了。”

    “四件，你还打了我一拳。”

    “好，那就四件。”

    张信轻轻点头。

    ……

    “那个闫先生，我是不是也可以走了？”

    陈浩有点忐忑的说道。

    虽然陈浩自认有点小聪明，但他也有自知之名，面前的老头可是唐人街教父啊，连坤泰说阉就要阉，他陈浩万一哪句说的不对，也把他阉了咋弄？

    “呵呵，别紧张，来，坐。”

    闫先生呵呵一笑：“刚刚只是开个小玩笑而已，我最近一心向佛，不会杀人的。”

    陈浩尴尬一笑。

    如果不是听大B说了闫先生把马军一家灭门，如果不是刚刚闫先生这一翻操作。

    他陈浩可能真的差点信了。

    一心向佛闫先生？？

    别逗了。

    为此，陈浩非常的谨慎小心的坐了下来。

    这时，闫先生给陈浩亲自倒了一杯茶，然后递给了陈浩。

    陈浩忙道：“谢谢闫先生。”

    他也确实有点渴了。

    “好了，你可以走了。”

    望着陈浩，闫先生突然说道。

    “啊？？”

    陈浩一脸的懵逼，显然不理解刚刚不让自己走，这喝了一杯茶就放自己离开了。

    出了闫先生家，陈浩回想着刚刚的一幕依旧有那么一点后怕。

    因为不可控。

    闫先生这种喜怒无常才是真正的可怕。

    “大林，我刚从闫先生家出来，恩，没事，行，那一会见面说。”

    陈浩拨通了林振东的电话，然后说完就挂了电话。

    20分钟后，陈浩见到了林振东，然后详细的把事情说了一翻。

    “看来我还是有点太盲目了。”

    林振东听完也是苦笑道：“幸好咱们没有怎么太套路，而且真的感谢坤泰啊。”

    大致复盘了一下，显然一开始闫先生把他们和坤泰当成一伙的了。

    想想，昨天晚上在‘夜上海’坤泰临走之时还叮嘱自己小心一些，然后今天他就差一点的被闫先生给阉割掉了。

    这么一想，林振东觉得一定要跟坤泰好好的加深关系了。

    说不定什么时候坤泰还能帮自己再背下锅。

    “那咱今天晚上还去夜上海吗？”

    李海在一旁皱眉问道。

    “去，为什么不去？？”

    林振东笑了起来：“如果不去反倒显得我们内心有鬼，但是以后咱们任何地方，任何场所都不要再讨论这件事，就当不存在。”

    “好。”

    陈浩三人也是重重的点了点头。

    晚上，夜上海。

    “我简直就是无妄之灾，无妄之灾，差一点就被阉割啦，知道吧，阉割啦。”

    坤泰仿佛一个怨妇的说道。

    “来，泰哥，喝酒。”

    林振东端起酒杯说道。

    他可是知道坤泰这边在闫先生的金店里刚刚拿了4件首饰，而且全都是贵重首饰。

    下午的时候坤泰就已经把这事传的警局人尽皆知了。

    简单来说。

    坤泰的意思很明显。

    那就是。

    我。

    坤泰。

    背后是闫先生。

    ……

    ……

