    曲檀儿见状，只能默默的起身离开。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    未来他要如何决定，那是他的事了。

    她毕竟是一个局外人，无法干预……

    很快，曲檀儿就一个人转到了藏书殿，在里面不了意外的看到了风华绝代的某爷。墨连城正认真地翻阅着典籍。界主府内的海量藏书，如同巨大的宝藏，很多外面失传的孤本和秘籍等等，这些对于某爷来说，具有很大的吸引力。

    “城城，煜儿呢？”曲檀儿左右看了看，没有看到人。

    墨连城温柔回道：“去找秦岭他们了。”

    曲檀儿提步来到他身边坐下，桌案上摆着不少书卷，随便拿起了一本，翻了几下又放了回去，秀眉不由皱了皱。

    墨连城放下了手中的书，白皙的双手温柔地捧起她的脸颊，指腹轻轻抚平那蹙起的秀眉，柔声问：“檀儿，在烦什么？是不是莫天机又劝你接管界主府了？”

    “嗯。”她有点心不在焉。

    “你为什么不肯接？”墨连城黑眸深邃问。

    曲檀儿奇怪地望了他一眼，好像很惊讶他会这么问。安静了须臾，她才道：“城城，我只想和你在一起，不想当什么界主。”

    “难道当了界主，我们就不能在一起了吗？”

    “城城希望我当吗？”她是心疼他！

    成为新一代的界主，接管了界主府，在绝大多数人的眼中，不是坏事。或许说是一件很多人梦寐以求的好事。只是，对于她来说，只会觉得是一件麻烦。她清楚自己的世界很小，心也很小，不愿当那种胸怀天下、袖中藏乾坤的大人物。因为她不想自己站得太高，只希望站在可以和他并肩的位置。

    倘若她真的答应了，别人又会怎么看他？

    旁人说起他时，会不会忘记了他的姓名，只说他是界主的男人？

    不，她不想这样。

    她不想他受到一点委屈。

    墨连城没有错过她脸上任何细微的变化，潋滟的眸底满载情深，轻轻的将她拉近自己，圈于怀中，闻着她间的令他沉醉的清香，低沉的嗓音带着几分诱惑道：“檀儿，我们一起想办法让那位大人早点醒来，好不好？”

    曲檀儿迷惘了。

    只见，他笃定而笑，道：“我觉得他会知道……如何解决你心中困扰的问题。”

    刹那间，她的眸子大亮。

    两个人花了一个多月，终于在藏书殿内找出了如何帮圣坛大人恢复的办法。再支使着莫天机，搜刮了各个库房。夫妻俩经过了不懈的努力，圣坛中那人终于醒来。他清醒后和曲檀儿单独聊了几个时辰。

    接着，圣坛那人出来后，便让墨连城拜他为师。

    没有多久，墨连城接手的界主府，成为了大玄界的主人。

    半年后，墨连城留了一封信，言明界主府内一堆事务由莫天机代管。九城的事情，由木流苏等人管理。而妖域的事情丢给了小萌萌和众神卫。他携娇妻离开了大玄界。据说是想回家看一看。

    可是，信上怎么写着……归期不定？

    ——

    ps：文文到这里，完结了。或者偶尔会写几章番外。

    番外是补文中漏洞用的，而有什么建议的，亲们可以到缺的QQ留言：575576638。）

    再ps：本文的出版名《第一风华》，共有五部，希望大家会喜欢！欲购全套签名书的也可以加上面的QQ。