    第447章从中作梗

    宋云音问道，“都有孩子啦，长什么样子，怎么不带来呢？”

    沈沛呵呵笑，“孩子还小，不方便出门呢。”

    “那我下次去看你们。”

    沈沛：“……”

    宋振南道，“下次我带你一起去，现在先让他们回去吧，他还要工作，你也不想让孩子耽误工作是不是？”

    宋云音含着泪点头。

    她虽然舍不得，但是不能让儿子耽误了工作。男人的事业是很重要的。

    “那你把地址告诉我，不要让我找不到你。”

    沈沛看宋振南。

    宋振南道，“我知道地址的，你放心。这次肯定可以找到的。”

    宋云音这才点头。松开了沈沛的手。

    沈沛松了口气，赶紧站起来，“那我先走了，实在是太忙了。”他拉着林晓冬往外走。

    宋云音跟上，“要常来看我啊，等你空了，我去看你。要好好吃饭，好好穿衣服。记得能把孩子带过来给我看。”

    什么一个劲儿的说好，但是脚下没停下。

    外面，宋程程目瞪口呆的看着宋云音对一个陌生人这样和蔼可亲，殷殷嘱咐。顿时心里酸的不得了。

    宋云音还要跟上去，但是被宋振南拦住了，“说好了的，你要让孩子担心吗？”

    宋云音这才没去，但是还是不高兴。她的孩子才找回来，怎么就要回去了。

    孩子大了，不需要她了。

    她心里非常难受。

    宋振南道，“回头我带你去看他们，你该去休息了。你看你精神不好，让他看着担心。”

    “那我去好好休息。”宋云音说着就进了休息室里面。

    “对了，他叫什么名字，我怎么还不知道他叫什么名字呢？”

    宋云音后悔，自己之前都没问清楚。

    宋振南也不知道这样是好还是不好，叹气，“沈沛，他叫沈沛。”

    “沈沛啊。这名字好。”宋云音笑着进了屋里。

    看和她这样，宋程程终于忍不住了，“舅舅，这到底怎么回事？我妈为什么对那个人那么好？”

    “这事儿你别管了，以后没事了。”

    “我要知道，舅舅你告诉我吧。要不然对我不公平。我妈一直不喜欢我，为什么对一个外人那么好？”

    “那就是个外人，不管你妈喜不喜欢他，他都是外人。所以你不用管太多。”宋振南不想说太多。也不想让孩子伤心。如果让程程知道云音对一个假儿子那么关怀备至，肯定很难过。

    ……

    外面，假儿子沈沛正在郑经理的引导下去办缝纫机的手续。

    这毕竟是这次来的主要目的，可不能就这么走了。

    郑经理现在对沈沛越发的客气了。

    还打听沈沛和宋总关系怎么这么好。

    沈沛道，“我们大概是一见如故。对了，办好这些东西，后面你们送过去，还是我们来拉？”

    “你们要是能有自己的车，当然更快。毕竟我们最近在给别人运输，都排满了。沈先生，不是我这边不帮忙，主要是宋总管理严，一向是该怎么样就怎么样。”

    “没事，我有运输队。你帮我准备好就行。下次我来拉货的时候，请郑经理吃饭。”

    “不敢不敢，这是我该做的。”郑经理笑着道。

    沈沛知道他是误会了，不过也没再说明白。谁知道以后有没有合作的机会呢？

    办好手续，他就带着林晓冬走了。

    郑经理一直看着两人坐上车，车子开出去了，才进楼里去。

    宋程程过来找他，“刚刚那人是来干什么的，和我舅舅什么关系？”

    “您说的是沈先生和林女士吗？他们是和宋总以前见过面的，熟人。宋总让他们过来看缝纫机的。”

    “只是看缝纫机？”宋程程不相信道。

    郑经理道，“是啊，就只是看缝纫机，他们还找我们定了五十台缝纫机的货呢。”

    宋程程总觉得没那么简单，但是所有人都瞒着她。

    心里顿时有些气愤。

    “这个缝纫机，先不要给他们。”

    郑经理道，“可是对方已经付定金了啊。”

    “可以晚点儿给他们。要是舅舅问起来，就说是我说的。”宋程程道。她一定要弄清楚到底是怎么回事。要让舅舅告诉她，为什么妈妈对别人好。

    郑经理闻言也没办法，这毕竟是宋氏企业。而且宋总没有孩子，以后这些都是宋程程的。

    “好吧，那要是宋总问起来，宋小姐，你可要帮我们说清楚。”

    “嗯。”宋程程应了一声。

    沈沛还不知道自己的缝纫机被人给截住了，他正在和林晓冬说起今天的事情，“我刚真是紧张。我妈都没那么抱过我。”

    林晓冬叹气，“看着也是可怜。不知道是受什么刺激了。”

    “我看着也不像是她儿子出问题了。搞不懂，这些豪门大户的恩怨就是多。和咱们也没关系。咱们过普普通通的生活就好了。明天我就带钱过来，帮你把尾款交了，然后把缝纫机拉回去。你那边钱准备好了吗？”

    “我待会儿就回去再把款项对对。没啥大问题。”

    两人也没再提宋云音的事情，毕竟只是萍水相逢罢了。

    合作这一次，以后还不知道有没有机会合作呢。

    而且沈沛也听说了，这公司是要搬走的，以后不在这边。所以以后可能都不会见面。

    沈沛也不想为了讨好人，就真去给人当儿子。回头那个宋总还以为他有什么目的呢。他现在是不富裕，但是也绝不做那种人。

    省城宋家，宋云音跟着宋振南他们回家了，就安排保姆去把家里的补品拿出来。她要给孩子补补。

    家里保姆见她这正常的样子都惊讶。

    因为她以前就算正常的时候，也总是不说话，就一个人安静的待着。

    哪里像现在这样，像个正常人一样的。

    保姆看宋振南。宋振南就让她去准备。

    等保姆走了，宋云音道，“我是不是还得给他买点东西，这么多年了，我都没给他买过东西。”

    “这个不着急。”宋振南道，“我们待会做个身体检查。”

    “为什么要做检查，我又没生病。”宋云音道。

    宋振南道，“你脸色不好，我看看哪里有问题。你总不能让自己这样子给孩子看到吧。年纪大了要学会保养自己的身体。”

    宋云音这才点头。

    (本章完)

