
　　这元气团代表着不曾开化的天地之力，其中贮藏的宝物不会被岁月腐蚀。

　　这从天而降的元气团不多不好，正好三千，这数字符合三千大道之数。

　　元气团中包含宝物，有些是大圣境层次的法器，有的是颇为罕见的材料，也有万载老药可以为真仙续命，也有古老的经卷，书页泛黄。

　　这次从天而降的宝物让人心动。

　　方岳稍稍迟疑一下，随后他便是变幻了容颜出手抢夺这从天而降的机缘。

　　反正都是白给的，这不要白不要。

　　不仅方岳出手，连在永丰镇的昊天也一同出手，他的选择和方岳一样也是变化了自己的容貌，他的身份比较敏感，这古仙族中出卖他的人还没有找到，如果暴露身份的话，很容易被人针对。

　　方岳腾空而起。

　　他向着距离他最近的一道元气团破空抓去。

　　一股冥冥中的引力包裹住了元气团，直接将元气团拽到了自己的手中。

　　神识探落，元气团中的宝贝竟然是一枚朴拙的令牌。

　　方岳只能够看的出来，这令牌坚固无比，但难以分辨出其具体的材质。

　　方岳将令牌取走，然后将元气团打散，成为了一滴滴的元气液，他把元气液放到了一个玉瓶中准备留着培养人才的时候再用！得到一个元气团的宝物之中，方岳并未停手。

　　他看到了距离他不到二十公里的地方还有一个正在急速坠落的元气团。

　　“飞来！”

　　方岳出手摄取。

　　然而这次他就没有那么幸运了。

　　虚空中，一只大手探出，直接抓住了元气团，手掌欲要抽走，功成身退。

　　然而，方岳怎么能够看到到嘴的鸭嘴飞了呢？

　　他轻轻抬手，一道山岳的虚影显化出来。

　　山岳凝实，生生砸落而下。

　　“抱山印！”

　　方岳轻吟一声，大山砸落，直接将那只大手砸成了粉碎。

　　“贼子，敢尔？”

　　不远处一头蛮牛族的大妖怒吼，他的双眼通红，看向方岳，方才与方岳争夺宝物的人就是他。

　　这是一头大圣境层次的大妖，因为属于蛮牛一族，所以天生巨力。

　　不过，他们一族不太擅长炼制法宝，刚刚他都已经瞅好了，那个元气团中蕴含一柄大圣境层次的战戟，故而出手抢夺，想要补齐自己的短板。

　　然而计划是美好的，现实是残酷的！他不仅没有得到那元气团中的宝物，反而是被方岳轰杀掉了一只手掌。

　　第二个元气团到手，方岳二话不说便是将宝物再度取出，打散了元气团。

　　大圣境层次的兵器，说句实话，方岳真的不缺。

　　可是我虽然不缺，但也不愿意给别人！方岳再次将元气团打散，成为了元气液放入到了另外一个玉瓶中。

　　随后，方岳开始寻找下一团的元气团。

　　然而，他失望的发现周围的元气团都已经成为有主之物了！“将刚才的那柄大圣法器给我！”

　　那蛮牛族的大妖低吼一声，他的双眼中布满血色。

　　“不给！”

　　方岳干脆利落的回答。

　　到嘴的鸭子还能够让它飞了？

　　方岳不屑的看了那蛮牛族的大圣一眼，有种你咬我啊！“不给我杀了你！”

　　蛮牛族的大圣气血冲头，对着方岳怒吼一声。

　　他的牛角化成了两杆长矛，向着方岳刺杀而去。

　　“这蛮牛族还有这种本事？”

　　方岳微微惊讶，有些出乎意料。

　　同一时刻，他已果断出手了。

　　他一手抓住了一杆长矛。

　　双眸间凝聚出两束红色的光。

　　两束红光破空，直接洞穿了蛮牛族的眉心。

　　蛮牛族的识海炸裂，瞬间陨落。

　　“你说，这又是何必呢？”23sK.com

　　方岳一边轻叹，一边出手将蛮牛族的尸体收起。

　　这蛮牛族的大妖好歹也是一位大圣，身上的宝贝肯定不少。

　　而且蛮牛族的尸体和血肉本来就是炼制丹药的宝贝。

　　只要将他的血肉在炼丹的时候掺杂一点便是有提升肉身力道的功效。

　　为了争夺这元气团中的宝物，发生战斗的地方不止方岳这里一处。

　　其他的地方因为元气团的宝物爆发战斗的不在少数。

　　一件大圣境层次的兵器，对于方岳而言不值钱，烂大街。

　　可是对于一些小族的大圣而言可能是毕生的追求。

　　若是不能踏入到虚仙境的层次，获得一柄大圣境层次的兵器是他们大幅度提升自己实力的最佳途径。

　　一时间，大战连天，不断的有强者陨落当场。

　　“这危险的并非遗迹，而是人心中那不变的贪婪啊！”

　　方岳施施然回到了永丰镇中，很快昊天也回来了。

　　昊天比方岳的战果更为丰厚，他得到了三个元气团，三样宝物！“方岳，我弄到了一枚令牌，两株老药！你呢？

　　这次弄到了什么？”

　　昊天的语气中并无太多欣喜。

　　这次得到的东西都是大圣境层次的。

　　而他的战力堪比真仙，这种层次的东西对于他来说根本就是锦上添花。

　　“我也是弄到了一枚令牌还有一柄大圣境层次的战戟！”

　　方岳有些诧异。

　　这令牌很多吗？

　　怎么昊天也弄到了一块。

　　“你也弄到了一块令牌？”

　　昊天微微惊讶。

　　随后他稍微沉吟片刻。

　　“若是我没有猜错的话，这令牌应该和进入银月遗迹有关！”

　　方岳言罢。

　　昊天也微微点头：“是这个道理，这银月遗迹虽然开启，但始终都没有进入其中的办法，这令牌或许就是进入遗迹的。”

　　这个时候，浅绿色的天空中幻化出一头头凶兽的虚影，这些凶兽尽皆是虚仙境的层次！方岳细细清点，这些凶兽一共一百零八头。

　　这就相当于是一百零八尊虚仙兀然降临！万族战场，虽然强者如云，但是能够站在虚仙境甚至更高层次的强者却是极少。

　　真仙境的强者，放眼阴间，无论是在哪一族都是地位极为尊崇的存在。

　　若是没有必要，他们不会随意的抛投露面出现在万族战场上。

　　故而这一百零八头虚仙境的凶兽给了整座战场一股强烈的压迫感，稍微一个不注意，或许这座万族战场就要被打到翻天覆地，血流成河。

　　然而天空中的一百零八头凶兽没人万族太多准备的时间便是向着战场咆哮而下！一百零八头凶兽，仿佛是一百零八道流星一样，它们俯冲而下，各自威势惊人。

　　方岳眯瞪着眼睛，目光一瞬不瞬的落到了这些凶兽的身上。

　　他发现，这些凶兽俯冲降落的位置并非是无的放矢！他们的气息各自锁定，每一处位置尽皆是元气团中宝物的位置。

　　这些元气团中的宝物就仿佛是GPS定位一样，给凶兽指明了方向。

　　方岳的嘴角浮出了一抹幽冷的笑容。

　　“哼，我早就知道，这些东西没那么容易拿！”

　　宝物拿的越多，就越容易成为凶兽锁定的目标。

　　方岳昊天尽皆被不同的凶兽锁定。

　　“分别出手，感到怪物，不能够让他们落到永丰镇中！”

　　方岳的声音冷静而理智。

　　昊天也是微微点头，同意了方岳的说法。

　　两头虚仙境层次的凶兽而已，对于他和方岳而言不算什么大问题。

　　可是这东西一旦落到永丰镇的话，一声怒吼可能就能够夷平半个镇子。

　　方岳的对手是一头火翼鸟，这玩意儿根本就不是这个时代的生灵。

　　在上个文明时代据说火翼鸟就已经彻底灭绝了，它们层次是阴间的一个大族，擅长火焰之力，一成年便能够拥有火焰大道方面第四层的造诣！当年的火翼鸟最辉煌的时代可以与神魔争雄！火翼鸟俯冲而下，一声亢奋的啼鸣传出。

　　它的身后，浅绿色的天空瞬间浮染成一层绚烂的玫红。

　　流星、火雨。

　　轰然间破空杀至，它的目标不止方岳还有方岳背后的永丰镇。

　　据说，火翼鸟的杀心极大。

　　遇到生灵能杀则杀。

　　也正是因为火翼鸟的这种暴躁而残忍的性格最终导致了它们这一族彻底退出了历史舞台，在万族的历史中成为了永恒的过去！方岳的呼吸变得略微有些急促起来。

　　他需要面对的任务并不只是击杀这头火翼鸟，更重要的是他还要保护住背后的永丰镇安然无恙，现在的永丰镇还没有彻底建好，它可经不起火翼鸟这样肆无忌惮的摧残。

　　“破！”

　　方岳吐出了一个音节。

　　伴随着他的声音落下，言出法随。

　　流星、火雨尽皆在虚空中破灭，化成了丝丝缕缕的流光消散不见！同一时间，方岳的手指在虚空中轻轻划动。

　　虚空碎裂，割化出了一个上百立方米的独立空间。

　　这独立空间仿佛牢笼一样直接将火翼鸟禁锢在内！“这永丰镇中的强者到底是谁？

　　画地为牢，好大的神通！”

　　万族战场中，无尽的生灵都将自己的目光凝聚在了三十六头凶兽的身上。

　　这三十六头凶兽都遭遇了虚仙境强者的拦截。

　　然而，最终这些虚仙境的强者是否能够拦得住这些凶兽却将关乎到他们的未来与命运。

　　一旦有一头凶兽冲入到战场之中都将成为他们永恒的梦魇。

　　凶兽的实力更胜于同阶的万族，一旦冲入万族战场中，虚仙境以下的生灵将连保命的希望都没有！方岳这边的战斗场景，自然也成为了万众瞩目的焦点。

　　这万族战场上虽然说是强者无穷，可是一旦到了虚仙境的层次，各族的数目也还都是有数的。

　　兀然间出现了一位不知名的虚仙境的强者并且出手就是画地为牢这种几乎失传的空间神通，想要不被人注意都是一件难事。

　　“唳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零九十章 元气怪兽免费阅读。https://xs.23sk.com 