    王啸看到超强诅咒女的举动后。

    心中不禁感到有些疑惑。

    刚才系统不是说她超级残暴。

    怎么做出这种举动？

    “难道超强诅咒女也有一颗爱美的心？”

    王啸心中笑道。

    脸上却没有露出任何神情。

    依旧一脸平静的坐在他的位置上。

    就好像这些对他说来说是一些极其平常的事情一般

    看到王啸的反应！

    直播间的观众们惊呆了。

    纷纷不理解。

    王啸为什么这么淡定！

    连看都不带了再看超强诅咒女一眼。

    就好像他身边坐得是一个正常的女孩一样！

    【就这？当没事人一样？】

    【这也太敷衍了吧？没点反应？】

    【看都不想看了？嫌恶心？】

    【死亡游戏淡定一哥！】

    【这定力简直了！666！】

    ......

    看着对面无比淡定的王啸。

    丰建成眼中飞快的闪过一丝惊讶。

    他没想到对面的男子看起来平平无奇。

    胆量却这么大。

    看到这黑裙女孩的诡异模样都没有丝毫慌张。

    对比之下。

    丰建成不禁觉得他之前的表现有点丢人。

    不过丰建成觉得！

    他的反应完全是一名正常玩家的反应。

    就算是冯磊那种死囚犯看到这怪物的模样也得吓一跳！

    “对！”

    “他的对面坐着一个诡异生物！”

    “不行，我得赶紧告诉他！”

    “让他早做准备。”

    “省的一会儿这诡异生物突然发起攻击！”

    “让他措不及防！”

    丰建成心中暗道。

    他悄悄用脚踹了踹坐在他身边闭目养神的冯磊。

    感受到小腿上忽然传来的力道。

    冯磊猛地坐直了身体目露凶光！

    看向丰建成。

    “怎么了？”

    沙哑的声音响起。

    冯磊的凶狠的眼中还有一丝疑惑。

    丰建成听到冯磊的声音后。

    并没有做出任何回答。

    他想扭头和冯磊交换一个眼神。

    但是在看到超强诅咒女那张恐怖的脸时。

    丰建成犹豫了。

    他不知道他这样做会不会激怒眼前的诡异生物。

    所以他直勾勾的看着超强诅咒女所在的方向。

    连眼睛都不敢眨一下。

    他相信。

    以冯磊的智商。

    肯定能够懂得他的想法的！

    【哈哈哈！丰建成都被吓得不敢说话了！】

    【超强诅咒女肯定是看他这怂样，都不想对他出手了！】

    【我尼玛！这冯磊长得有点凶残啊！】

    【这眼神吓死我了！】

    【我听说他之前在死亡游戏中很喜欢虐杀一些低等级的诡异生物？】

    .......

    果然！

    冯磊见丰建成一直不理自己，不禁感到十分疑惑。

    他顺着冯建成的眼睛看了过去。

    “嘶”

    和冯建成一模一样的反应！

    倒吸一口凉气！

    只不过冯磊的脸上并没有太多的惊恐情绪！

    只是恐惧了不到几秒钟！

    随后一丝不易察觉的兴奋出现在他的眼睛之中！

    他最喜欢做的事情就是屠戮了！

    在现实世界中！

    他也因为杀人锒铛入狱！

    但是自从进入死亡游戏。

    便再也没有任何人任何律法可以约束他了！

    他疯狂地和死亡游戏中的诡异生物对决！

    每一次都能体验到一种前所未有的快感！

    不过！

    冯磊并不是一个冲动的玩家！

    他之前残杀的也大多数都是实力微末的最低等级的诡异生物！

    所以。

    虽然冯磊现在有点兴奋！

    但是却没有轻举妄动！

    他还不知道对面这个怪物的实力是多少！

    有什么诡异能力！

    这也正是他活了这么久的原因！

    谨慎！

    周围坐着的玩家也都注意到了王啸这边的移动。

    纷纷将目光转到了这边。

    眼神中还略微带有一丝同情！

    他们之前就已经见识过超强诅咒女的恐怖能力了。

    所以众人认为！

    王啸三人死定了！

    【这冯磊看起来怎么感觉蠢蠢欲动？】

    【他要真的先动手！那一定是蠢到家了！】

    【超强诅咒女都不用肢体接触就能直接诅咒！】

    【王啸怎么一脸淡定坐在那！难道他不紧张？】

    【不用惊讶！这都是啸帅的日常操作！洒洒水！】

    .....

    冯磊静静盯着对面的超强诅咒女。

    神情无比凶狠。

    只要超强诅咒女敢有丝毫轻举妄动！

    他立马就暴起！

    坐在他身旁的丰建成却有些担心。

    他神情无比凝重。

    大脑飞快的运转着！

    根据他的研究！

    死亡游戏中那些拥有人形的怪物往往都拥有着超级诡异的能力！

    所以。

    他觉得！

    眼前的这个超强诅咒女应该很不简单！

    就在这时。

    冯磊从储物道具中取出了一把菜刀！

    整把菜刀都是黝黑的！

    在窗外阳光的照射下竟然还泛着寒光！

    看起来十分锋利。

    这是冯磊在死亡游戏中获得的武器道具！

    他准备用这把菜刀来对付眼前的超强诅咒女！

    因为他觉得！

    对面的这只怪物半天都没有对大家发起攻击！

    说明实力已经很弱！

    他最喜欢的事情就是残杀这种弱鸡怪物！

    随后冯磊将目光转向对面的王啸。

    眼睛中飞快的闪过一丝不屑！

    微微摇了摇头。

    【卧槽！他这是啥意思？】

    【看不上啸帅吗？居然摇头？】

    【不会真以为自己天下无敌了吧？】

    【不就拿把破菜刀？至不至于？】

    【他这是要干嘛？】

    ......

    由于王啸带着无垠面具。

    所以看起来十分普通。

    因此冯磊一点都看不上王啸！

    他觉得王啸这样的玩家。

    一会儿一定也帮不上什么忙！

    不过为了保险起见。

    冯磊决定还是叫上王啸一起对付超强诅咒女！

    到时候发生了意外！

    王啸这种普通玩家也可以充当一个炮灰！

    于是。

    冯磊朝着吩咐道：

    “坐在他旁边你不害怕吗？”

    “一会有点眼色，搭把手！”

    冯磊的语气中充满了命令的味道。

    至于一旁的丰建成。

    两人合作过一次。

    冯磊相信。

    以冯建成的智商！

    不用他提醒一会也知道该怎么做！

    看到冯磊张狂的模样！

    直播间的观众惊呆了！

    【他这是要对付超强诅咒女？】

    【他是不是脑壳子被驴踢了？】

    【太没有自知之明了！】

    .......

    那些王啸的粉丝更是无比愤怒！

    对与冯磊对待王啸的态度感到十分不爽！

    纷纷疯狂的刷屏！

    【这人谁啊？这么飘？】

    【居然让啸帅有点眼色？】

    【行了！坐等超强诅咒女教他做人！】

    ......

