    第217章 谎言

    以前所认识的玉小刚与现在相比简直不像是同一个人，完全变了样不再是早在几年前遇到过的他了！

    “二龙你在叹气什么，连你也觉得我是个无用之人？我所做的一切都是为了自己的自卑吗？其实我从来没有自卑！只是你们认为我自卑而已！”

    只见到此刻的大师对着柳二龙说道。

    整个人语气之中充满了别样的神色。

    “不，我也不认为你自卑，但你处处都是在掩盖你的自卑，那我走了，你好好打理。！”

    只见到此刻的柳二龙声音冷淡。

    本来她还想给这个男人包扎一下。

    结果对方根本不领情。

    既然这样，那就算了吧。

    有些事情，相信时间到了之后对方会明白的。

    “二龙！你给我站住！连你也走了，你也跟弗兰德他们是一路货色吗！我真是看错你了，我还以为你是懂我的，相信我的，可没有想到你根本不是，既然这样的话，那我玉小刚活在这个世界上也没有任何意义了，那就死了算了！！”

    大师看到二龙离开，顿时整个人的音量提升了数倍！

    直接哽咽说道。

    随后朝着墙壁的方向走去猛地用头直撞墙面，鲜血再一次流淌地面！

    “小刚你这是何必，我不是不相信你，而是觉得有些事你太偏激了！”

    这下子把二龙给整蒙了，顿时急忙跑到了大师身旁。

    二龙心中还是有这个男人的。

    毕竟相爱了这么多年。

    她也等了这么多年。

    唯一只是感觉这个男人这一段时间变化实在是太大，让他有些失望罢了！

    “二龙，我真觉得，这个世界上如果我最爱的人都不相信我了，那我玉小刚活着也没有意义了！”

    玉小刚此刻奄奄一息的说道。

    “小刚，我相信你！我只是觉得你有点偏激。”

    二龙为大师包扎伤口。

    “二龙，你应该了解我，那不是偏激而是执著，我执著的去做一件事而不想别人说我是个废物，我也不想别人说你嫁给了一个废物丈夫，我的梦想就是教出一个好徒弟然后隐居山林，与你赏赏花种种草，至于史莱克学院肯定也会因为这个徒弟变得越来越好，然而我没有想到我做的这一切居然得不到别人的理解，甚至在你们眼中成了偏执。”

    只见到此刻的大师一副十分憔悴的姿态说道。

    “小刚，我真不知道你在想这么多，我还以为你只是为了……”

    二龙听到这一句话脸上满是愧疚！

    “为了证明自己对吧？为了狠狠的打蓝电霸王龙家族当年将我赶出来这件事的脸对吧？为了让别人不要叫我废物了对吧？其实这些东西，我早就放下了，我只想倾尽全力授人以渔。”

    大师此刻看着柳二龙说道。

    “对不起，小刚，我错怪你了！！”

    柳二龙听到这话，瞬间心一软。

    她果然是没有了解这个男人啊。

    居然误会了对方。

    “所以在教学上……”

    大师说到这里故意卡顿了一下。

    “放心，在教学上我会让他们全力配合你的！！”

    柳二龙此刻说道，她现在知道了对方的真实想法，之前误会了。

    “其实今天在天斗皇家学院，我只是想让小三知道，人外有人天外有天，让他稳住自己那颗修炼的心，好好训练。但你知道吧，这孩子有时候就会跟我闹，今天的时候，我还以为对方是在跟我闹，毕竟我也没有你们那种实力能看清楚全部，最后导致差点酿成大错，唉，其实我的心是向着小三的，我是他的老师他是我最得意的弟子，我又怎么可能害他呢。”

    大师整个人十分凄凉的开口道。

    “小刚你不要怕，只要这个事情解释清楚，相信他们也会理解的。”

    ……

    (本章完)

