    时间倒回数分钟前。

    人类营地之外，树墙的另一边。

    白河望望地上摇头晃脑的藤蔓，再看看对面缓步逼近的两人，最后再瞟一眼不过指着哪儿都疯狂闪着红灯的测电笔

    行吧，还整得挺热闹。

    白河只觉太阳穴上经络一跳一跳的，各种意义上的头疼。

    他试图将那自己窜出的鬼藤的收回体内，毫不意外地感受到了对方的抗拒——那根蔓身上打满绳结的鬼藤原地扭了两下，却很快便稳了下来，继续自说自话地留在原地，甚至还有空扬起半截身体，冲着白河威胁地晃一晃它一脑袋的结。

    而与它的强硬相对应的，就是白河的头疼。白河只觉脑子里像是被锯子重重拉过，痛到差点叫出来，恨不能现在就将那藤蔓抓起来打结，偏面前还站着两个不知是人是鬼的家伙……

    等一下。

    白河强迫自己自疼痛中抽出心神，往那两人的方向看了一眼，心中登时警铃大作

    明明四周此时正是黑暗，唯一的光源只有白河手中的那一盏小灯泡。光芒提在手中，又直直地往前打，让他的脚下更显阴黑。

    但对面两人的目光，却明显是落在白河的脚边的。

    准确来说，是落在他脚边的藤蔓上。

    不仅如此，他们的表情也极其地不正常

    那拿着石块的男人，双眼正微微瞪大着，眼中明显地流露出几分艳羡，像是看到了什么令人心动的东西一般。

    而另一人——倚在同伴身上，浑身是伤的那个，则依旧是一脸惊恐。这个表情相对于同伴来说似乎是要显得正常那么一些，但落在白河眼里，却只更让他觉得古怪。

    ——因为那人此刻的面部表情，就和刚才与他说话时，是一模一样的，几乎没怎么变过。

    ……说起来，这家伙确定是那群人里面的吗？他之前确定是有见过他的吗？

    白河微微蹙了蹙眉，正待细想，思路却很快就被脑子里尖锐的疼痛打断。他脚边的藤蔓犹在不安分地晃动着，时不时往上窜一下，似是想要对他发动攻击，却又因为忌惮着什么而强自忍下。

    妈的，要搞事也不知道挑个好时候，真就是块叉烧……白河默默想着，小心将测电笔收进怀里，转而另外摸了件东西，悄悄包在掌心。

    “那是什么啊？是蛇吗？”那个带伤的消瘦男子维持着惊恐的表情，颤巍巍地发出声音，一边说话一边被同伴扶着，逐步靠了过来。白河冷冷地看他一眼，面无表情地横过云石切割机，将正在飞快旋转的锯片对准了他。

    “做什么？”那消瘦男子的声音，“你想动手吗？！”

    “不然呢？”白河咬着后槽牙，勉强开口，“需要我提醒你吗？你刚才说话时，嘴巴都没动。”

    那消瘦男子愣了一下，抬手摸了摸自己的嘴，片刻后，露出一个不好意思的笑容。

    “哎呀，还真是。”他苦笑道，“不好意思，看到个可爱的东西，一下子就分神了。”

    他说着，又将手放了回去。而就是这么一抬一放，让白河彻底看清了

    那个消瘦男人的胳膊后面，插着一根树枝。而树枝的另一头，正握在他同伴的手里。

    他抬手时，他同伴正轻轻地将树枝往上送，他放下手时，对方则在将树枝往回拉。

    原来如此，这就是他的表情重复，说话又不动嘴的原因——白河恍然大悟。

    那浑身是伤的消瘦男人，根本不算是活人，起码不算是真正意义上的活人。

    他只是一个被操控的“傀儡”。方才的发言也好，之前的种种提问也好，实际都来自他旁边的另一个人。

    而毫无疑问，那正操控着他的，必然也不是什么普通的人类……

    回想起测电笔上那闪烁的红灯，白河只觉脑壳的疼痛又加剧了几分。

    真是不想什么来什么。那么多的活人，这波ss偏偏要盯上他，而且还那么鸡贼，随身带了个不知道用什么做的人形傀儡……

    要是他单独出现的话，依白河的性子，无论如何都会先设法躲开再说。如今发展到这一地步，他却是想逃都逃不动了。

    来自意识深处的侵扰一阵强过一阵，白河的脸色已经完全白了下来，本能地想要找点什么靠着，附近却只有树——这种时候，他想死才会往树上靠。

    似是看穿了白河的窘境，对面的人也没了要遮掩的意思。拿着石块的男人悠悠然地将石头抛到一旁，一边往白河面前靠过去，一边不住地往他的鬼藤上瞟。

    “我说你身上怎么总有一种绿油油的味道呢，原来是带了这个……小东西长得真别致，配种了没有？”

    白河：……

    绿油你大爷，我的藤明明是黑的。

    他深吸口气，将手中的切割机威胁地一甩，逼得鬼藤往后缩了一缩，目光却牢牢锁在对面男人的身上，苍白的脸上勾起一抹虚假的笑：“想要吗？想要你就拿去呗。”

    “想要。感觉肯定比树枝好使。”对面的男人直言不讳道，“不过拿也不是那么好拿吧？”

    他单手抱着那傀儡，望着白河，轻轻耸了耸肩：“我能感觉到，你的命和它的命，现在是绑在一起的，是吗？”

    白河不答，只是垂眸瞪了眼脚边的藤蔓，再次威胁地挥了下手中的切割机。

    看看，叉烧！一个外人都比你拎得清！

    “诶，当心些，别割坏了！”那男人立刻道，换来白河一个不客气的白眼。而地上的鬼藤随着他的靠近，则更往下缩了些。

    很好，看来这叉烧不止拎不清，还很怂——白河真是要被它气笑了。打又不敢打，这个时候你跳出来干嘛？给我添堵吗？！

    要是白露或者人面蛛这会儿在这儿的话，倒是可以就“论同类型波ss气息对野怪的吸引”以及“论野怪慕强与畏强的矛盾性表现”等等话题来给他做一系列科普，不过这会儿就是有人来给他讲，白河也未必愿意听——他人都快没了，还听个鬼的科普。

    “既然这样，不如我们谈谈吧。正好我早就想要一个新的偶。”对面的男人态度闲适地说道，一边说一边摆弄着手里的傀儡，操控着他的手臂摆来摆去，“我跟着那群人走了那么走，就是想物色一个好些的材料。只可惜，一直没啥合心意的。倒是你看着还行。

    “所以，我现在有两个思路——第一，我直接弄死你，把你的藤蔓取出来做偶用。第二，我不杀你，你配合一点，让我就把你一整个儿地做成一个偶，直接用你自己的藤蔓来操控……”

    他望着已经疼到开始发抖的白河，手中的傀儡与他本人的脸上，齐齐露出一个瘆人的笑：“你觉得哪个思路比较好？”

    “……我觉得哪个都不好。”白河说着，强忍着刀剜般地疼痛，再次握紧了包在掌心里的东西。

    男人脸上的笑容不变，眼睛却瞬间化为了两团骇人的浊白：“好吧，那就按你说的，选第一个。”

    他话音刚落，无数细细的根须忽然从地上破土而出，张牙舞爪地朝白河袭来。白河用力一咬牙，左手一扬，将一直握在掌心里的东西用力抛了出去——原本正要袭向他的根须瞬间被这东西吸引了注意力，二话不说，掉头追了过去。

    他脚边的鬼藤也被那玩意儿钩住了，不由自主地扬起了上半身就要往那里窜，被白河抓住机会捞了起来，二话不说上手就是两个结。

    “看什么看，你要是不出来添乱，本来都是你的！”白河一边咬牙骂着，一边提着藤蔓转身就跑。那藤蔓被连打了几个结后明显弱势很多，却还是不死心地将脑袋往身后探

    它认得那味道！那是大佬给它的肥料！是给它的！！

    “别闹——”白河抿紧嘴角，嫌弃地将鬼藤拎远了一些。他此时头疼稍有缓解，鬼藤却依然收不回去，他沉着脸将对方丢在地上，一边用脚踩着防止它乱来，一边伸手去怀里掏隐身便利贴

    就在此时，有什么在他的小腿上狠拽了一下。白河一时不稳，摔在地上，正在套道具的手亦重重跌在地上，一个不慎，怀中的东西被带出来一片。

    白河暗道一声不妙，忙伸手去够掉在地上的云石切割机。

    借着切割机上灯泡的光芒，他看到了两双正逐渐靠近的脚——严格来说，应该是一双微微悬空的脚，还有两团正在密密蠕动的根须。

    “你刚才扔的那是什么？还蛮有味儿的。”男人意犹未尽地舔着嘴唇，问道，“还有吗？”

    白河默了一下，反问：“如果我说还有，你会放弃杀我吗？”

    男人认真想了一下，摇了摇头：“那还是算了。肥料是小孩子吃的。我还是喜欢吃命。”

    白河：……

    心心念念着肥料却一口没吃到的鬼藤：……

    白河抬眼望着他，一手背在身后，努力在地上摸索着，想要去摸那把金锁，手指却触到一根冰凉的塑料线状物。他一时没反应过来这是什么，不觉微怔，就在此时，头顶的天空却忽然传来了隆隆的声响

    它开始震颤了，带着一种随时都要塌下来的架势。

    那方才还悠然自得的男人，神情顿时一变。他抬头往上看了眼，低声骂了一句，身体立刻开始变化

    他的皮肤开始萎缩，脸颊开始凹陷，五官开始变形，不过片刻，他就变成了一具干瘪的躯体，僵僵地站在原地，一手还半扶半抱着他那只人形的傀儡。

    ——“异地登录”！

    白河脑中飞快地闪过这个名词，下一秒，就见他爆发般地跳了起来，抓起地上的嗡嗡作响地云石切割机，三步并作两步地冲上去，对着两具僵直不动的身体用力一挥

    两具虚假的躯体，被齐齐拦腰切断。

    男人干瘪的身体断做两截，摔在地上，发出的声音像是沉重的木制品落地。相比起他，倒是另一具躯体的变化更让白河愕然。

    ——只见那具傀儡在被切断后，居然径自崩成了一块一块的，散落着掉到地上，血肉模糊的，还散发出一股刺鼻的腥臭味，闻着竟像是真的尸体一般。

    ……不对，这好像就是真的尸体。

    白河低头观察了那尸块一会儿，恍然大悟。

    他原本还奇怪为什么觉得这男人眼熟，现在一看，终于明白了——他确实是见过那男人的脸的，不过不是在人类的营地里，而是在灌木丛旁的空地上。

    在那里，有两个离群的人类被树鬼撕成了碎片，这个男人，就是其中之一，正是当时白河读取过记忆的“小安”。

    难怪他看着浑身是“伤”……白河现在才明白，那些根本不是伤，而是碎裂尸块勉强拼接后留下的痕迹。

    这些用来拼接的尸块甚至不是来自同一人的。白河粗略观察了一下，发现这些尸块起码分两种肤色，看上去应是把老糊和小安的碎块拼在了一起。里面甚至还混着一些长着绿毛的部分……

    他想起来了。当时他曾短暂离开过一阵子，留了一段时间给苏越心与白露私聊。他回去的时候，白露正站在尸体附近，一脸不爽地吃着一只绿毛猴怪……

    那尸体似乎也没完全处理掉来着。就这么抛在了那里，又被这变态的雄花树鬼捡了回来，和人类的尸体拼在一起，拼成了一具破破烂烂的人形傀儡。

    意识到这点，白河不由一阵恶寒。他察觉有什么东西挂在了衣袖上，摘下来一看，发现是一根数据线，这才想起来，之前苏越心将这根数据线借他，他都忘了还，直接就带在身上了。

    方才他无意中抓到的，也是这个东西。后来跳起发动攻击，不知怎么就将这东西带了过来……

    白河在心里将事情捋了一遍，顺手就用那根数据线拨拉起了面前的尸块，想看看有没有藏着什么东西——斩草除根，这是他的习惯。

    好在那些尸块，虽然被植入了不少用来控制和拼接的树枝根茎，但看着都没太大危险的样子。就是看着有些恶心……

    在翻过那个自带惊恐表情的头颅后，白河终于知道为什么那个树鬼可以操控对方的五官和神情了。

    只见那颗头颅，从后面被传了一个大洞，内里被完全掏空，转而填入了不少树枝叶片，又从里面伸出来好几根细细的树枝，应是用来施加控制的。

    白河被眼前的画面刺激得一阵反胃，转头正要离开，忽感一阵尖锐的疼痛从脑壳里划过。他暗道不好，忙转过身去，正对上那气势汹汹扑过来的鬼藤

    这才被打了好几个结的家伙，这会儿倒是又来劲了！

    白河不知道它之前几度放弃攻击都是因为忌惮窥伺在旁的树鬼，一边奇怪着这家伙怎么突然变那么凶，一边挣扎着抓住它蔓身上的绳结，同时挥动云石切割机，不客气地照上切了过去。

    却见又一根稍细的藤蔓自说自话地从他身后一跃而出，啪地卷住他的手腕——密密的疼痛自手腕上传过来，白河低吟一声，手中动作不觉一顿。鬼藤趁机一扭，彻底将那切割机拍到了一旁。

    云石切割机远远飞了出去，落地之后的灯光，却正好打在白河这边。借着这团光芒，白河彻底看清了面前的藤蔓的模样——只见原本通体暗黑的鬼藤，此时却染上了一层血色，哑光质地，看着就像是升过级了。

    事实证明，它还真是升过级了——只见它挣脱了白河的手，高高地扬起身子，当着他的面灵活地绕了几圈，迅速而有条不紊地将身上的绳结一个个解开，扬武扬威得仿佛一条小人得志的蛇……

    白河：……

    见鬼，养了这么久，还是第一次知道这种狂化状态加智商。

    他不甘心地抿紧了嘴唇，闪身避过来自两条藤蔓的袭击，顺手往旁边一抓，手中再次感到了那种冰凉的塑料触感

    这次他很快就反应过来了，这是那根数据线。于是，在藤蔓再次扑过来的时候，他心念电转，灵光一闪，随手将数据线的一端插进旁边的尸块里，另一端则朝着扑来的藤蔓直直捅了过去。

    “噗嗤”一声，数据线的接口顺利地没入了藤蔓的体内。

    然后藤蔓就不动了。

    果然有用……白河暗松口气，正要起身，却感到自己眼前一晕一黑，再次回过神来时，眼前场景却已是一变

    只见周遭一片幽暗，他只能依稀看到对面站着个人。

    尽管他现在的角度十分尴尬，但他还是认出来了，对面那人，是苏越心。

    至于为什么要说他的角度尴尬……

    白河感到自己的脑袋被什么东西用力晃了一下，又听到上方传来白露小声的抱怨，越发肯定自己的猜测。

    他现在，已经进入了数据线的读取效果内。而他这会儿所读取的，正是那只绿毛猴怪生前最后的记忆。

    换句话说，他这会儿正代入着那只绿毛猴怪的视角，被白露提在手里，随时等待被吃。

    ……这可真不是什么好的体验。

    至于为什么会代入到猴怪的视角，白河自己也是无奈。他当时只是随手一捅，谁知道正好就捅进了绿毛猴怪的尸块内。而且他也不知道这数据线会对自己起效

    苏越心告诉过他，他的藤蔓是有自己的意识的，他还以为数据线只会对藤蔓起效，将它的意识导进来呢。

    现在看来，那鬼藤叛逆归叛逆，从判定上来看，还是从属于自己，和自己是一体的……不然没法解释，为什么捅的是它，进来的却是自己。

    不过想想还是有些危险，不知道现在自己的身体是个什么表现……白河暗自焦急，开始设法退出当前场景，却怎么都办不到，只能被强制待在这具驱壳里，读取着这段属于猴子的记忆……

    “我懂你的意思。”

    就在此时，他听到对面的苏越心开了口。

    “每个副本在被施加规则时，都会被设置一个‘饱腹线’。一旦副本掠夺的人命数量达到‘饱腹线’，它就会在一定时间内失去杀人的意图……这个常识，我还是知道的。”

    “你知道就最好了呀！”白露的声音自上方传来，声音有些急急的，“这个数据本来是不能外泄的，不过现在情况紧急，我也就直接和你说了，这个副本的‘饱腹线’，是六条人命。”

    “也就是说，现在只差一条了？”苏越心道。

    “是还差一条。”白露的语气变得严肃起来，“活人的性命会增加副本的凶性，是不利于之后的管理的，所以我们需要尽量保证活人的性命，不让他们被副本吞噬——关于这条，你应该也理解吧？”

    苏越心默了一下，嗯道：“理解。”

    “那不就得了。”白露长呼出一口气，“你带的那个人，是玩家不是吗？玩家的命都是假的，活人的命都是真的，这点我们知道，但是副本不知道啊，对吧？正好饱腹线这个设置还有效……”

    “所以你的意思，是要让白河去填这最后一个名额？”苏越心这回开口前，沉默得更久了些。

    “这是最实惠，也是最保险的做法，不是吗？”白露理所当然道，“玩家的存在，本来就等同于投喂副本的安慰剂……”

    “可这个副本不是他该来的。是我把他拖进来的。”苏越心道。

    “虽然流程不那么正规，但他确实进了副本没错啊！”白露坚持道，“玩家死在副本里，又不是什么了不起的事情。实在觉得过意不去的话，你等他变副本怪了，捡回去养不就好了嘛……他这个等级的玩家，就算变野怪了，活得也能比较久些。要是有你带着养，肯定能活更久，说不定还能开神智……收拾得漂亮一点，总比你养虫子好。”

    “不一样的。”苏越心低低说了句，说完却又一次陷入了沉默。

    不知过了多久，白河才又一次听到她的声音：

    “好吧。”她说，“我承认，你说的是很有道理。”

