    第98章选了个来薅羊毛的

    她这么给自己面子，太后很不习惯，但心安理得的受了她的恭维。

    “皇上政务繁忙，往后得空，可要多来跟前尽孝才是。”沈怀娇一脸好意的提醒。

    她可太希望赶紧来个大冤种顶替了她，她实在不想每天都听太后叭叭叭，听多了，容易变得和太后一样蠢而不自知，说不定还招皇上烦…

    姜容鹤笑盈盈的接话：“妹妹说的极是呢，太后最喜欢热闹了，你们年轻活波，可要多来。”

    多来跟前说说话，知道她有多蠢多无理，回头见娘家人的时候多吐槽两句。

    “的确。”沈怀娇含笑点头。

    两人眼神一对，难得默契。

    太后虽稀奇姜容鹤也能说出顺自己耳朵的话，但是被奉承的很是舒坦。

    演了一出后宫和谐的戏，散场的时候姜容鹤都困了。

    果然，不撕逼怼人的请安，让人毫无兴趣。

    她们一一离开，新入宫的才人没有轿子，只能走回去。

    回到常宁殿，夏宁冉就舒坦的瘫在了椅子上。

    “后宫如此和睦，真不知道那些谣言从何而来，夏知冉还说宫里不好。”

    小胖丫鬟喜儿气呼呼：“二姑娘年纪不够，不能入宫参选，又一向见不得姑娘好过，自然会吓唬姑娘，姑娘别放在心里，她就是嫉妒。”

    “我才懒得理她呢，如今我进了宫，可比在家里好多了。”夏宁冉一脸惬意。

    “嗯嗯，而且那婕华娘娘看着真是温柔，婕仪娘娘也是。”喜儿满脸羡慕：“往后的日子也不会难过的。”

    夏宁冉点点头：“婕华娘娘真的很好，常宁殿是她安排的，幽静精致，太合我意了。”

    “那姑娘要不要去椒房殿走走？”喜儿提议：“奴婢听说，婕华娘娘得宠，皇上只去她殿里呢。”

    夏宁冉立马摇头：“不去，我进宫图的就是有人负责衣食住行生老病死，目的都达到了，还费劲争宠做什么？”

    “可是才人每个月才六十两俸禄，会不会不够花啊…”喜儿的声音渐渐低下去。

    夏宁冉尴尬的咳了一声：“犯蠢了不是，衣食住行都不用我们自己花钱，每个月还有六十两银子，多富裕啊。”

    “也对啊。”喜儿眼睛亮了：“姑娘姑娘，真的不用我们花钱吗？”

    夏宁冉自信满满：“说了，衣食住行都有人负责，生病了还有太医照顾，死了包发丧，都不用我们出钱。”

    “哇～”喜儿的眼睛更亮了：“那这样，姑娘也能攒下私房钱了。”

    夏宁冉挑眉：“那当然。”

    她娘走的早，继母对她极为克扣，吃不好穿不好，日子过得苦兮兮。

    不仅要被继母所生的夏知冉欺负，还得提心吊胆的防着继母把她送给权贵做妾。

    所以一听说选秀，她就赶紧去求了自己的便宜老爹，求他看在自己早去的亲娘脸面上，让自己选秀。

    只要进宫，得宠与否无所谓，能让她吃饱喝足就成，她肯定安安分分在宫里活到老。

    还在与喜儿说话，隔壁兰林殿的徐妍就来了。

    (本章完)

