    轰！

    萧叶身穿铁血战甲，银色的皇武之力有着横扫诸天的气势，超凡脱俗，甚至已经超出了普通皇武之力应有的界限。

    演化出了另外一种高等的能量，在他体内汹涌澎湃着逸散了出来，炽盛无比，如同滔滔江河一般逆卷九天，破碎了天穹。

    嗤嗤嗤！

    这一刻，银色的皇武之力流转全身，不但爆发出极为恐怖的战力，而且还飞快修复了，萧叶之前所受到的伤势。

    最为恐怖的是，萧叶的一举一动都像是暗合了天道，引发异象降临，背后隐现四个风华绝代的身影，像是屹立在武道绝巅的神灵，在冷漠的俯视着众生，不过却非常的模糊，让人看不清楚真容。

    萧叶宛如狼入羊群，纵横睥睨，六道轮回拳力暴涨，一个个称号皇武都被他轰飞了出去，大口喷血，根本就不是对手，他一个人就把四十位称号皇武的队伍，给冲的七零八落了起来。

    至于实力较弱的，比如三星和四星级别的称号皇武，更不是萧叶的一招之敌，直接被六道轮回拳力给绞碎了身体，滚烫的鲜血在半空之中徐徐飘散而下，生命像是稻草一样被收割了，让剑武城之中下起了血雨。

    这是，称号皇武的鲜血！

    天啊！

    剑武城之中陷入死一般的寂静，但凡看到这一幕的武者，都是目瞪口呆，说不出一个字来。

    这，是何等恐怖的实力？

    萧叶的实力，为何在短短的时间内，暴涨了这么多？

    还有萧叶背后，那四个风华绝代的身影，到底代表了什么？不管他们距离多远，都感受到了一阵心悸的气息迎面扑来。

    “臭小子，住手！”

    古越从震惊之中回过神来，铁血帝域的称号皇武已经死伤惨重了，他表情狰狞，对着萧叶一掌拍来，在全力出手。

    顿时，三种玄奥气息浩荡，让天地之力为之动荡且汇聚而来，被三种玄奥驱动，凝聚出了比之前更加可怕的掌印。

    远远看去，这可怕的掌印仿佛是一只神灵之手，从神界之中伸来，覆盖了整个天空，要抹杀凡尘之中的一切。

    这只神灵之手还没有临进，就让萧叶脚下的地面纷纷龟裂而开，像是纸糊的一样，根本就承受不住如此恐怖的气势压迫。

    “哼！”

    “七星称号皇武吗？你真以为我萧叶怕你？”

    感受到背后的破空声阵阵，以及那恐怖的压迫感，萧叶眼神冰冷的转身。

    这一次，他并没有施展身法战技躲避，而是直接挥舞着双拳，以六道轮回拳横扫四方，直面古越的攻击，在硬撼这只神灵之手。

    轰隆！

    伴随着一声惊天动地的大响，那股浩瀚的能量波动，瞬间在天空之中滚滚流淌，犹如星河决堤了一般，恐怖的洪流淹没了整个剑武城。

    一时间，不知道多少建筑物直接被吹风，大地纷纷崩裂，这座屹立在三盟域数百年的古老城池，顷刻间被毁掉了一半，笼罩范围内的铁血帝域称号皇武，再度口喷鲜血的爆退，满脸的惊骇之色。

    “这……这怎么可能！”

    当能量风暴，和滚滚烟尘徐徐消散，那身穿铁血战甲的年轻身影屹立在天穹之上，虽然看起来有些狼狈，但是却没有丝毫的伤势，这让古越身体一颤，忍不住失声惊呼了起来。

    萧叶，居然靠着强大的实力，把他的攻击给完全抵挡了下来？

    这让他感觉，像是置身梦中一样。

    要知道，他可是七星级别的称号皇武啊。

    别看称号皇武这个境界的战力评定，普通情况下只分为了九星，一些超强的天才可以达到十星甚至之上，实际上每一星之间的差距，是非常巨大的，难以跨越。

    这岂不是代表着，萧叶的实力已经暴涨到了七星称号皇武的地步？

    天啊！

    萧叶才多大啊？

    甚至连修为，都只是皇武七级初期而已，这简直已经不能用妖孽两个字来形容了。

    “四合一的皇武之力，强大得超出我的预料，靠着融合的皇武之力，我就能和七星称号皇武比肩了，再加上铁血战甲，完全可以和七星称号皇武对等厮杀！”

    古越心头惊骇无比，萧叶却感受着体内暴涨的力量，而满脸的激动之色。

    这次闭关，让他的实力提升帮助非常的大。

    即便放眼整个中州甚至真灵大陆，他现在也是真正的强者了。

    “你奈何不了我的！”

    萧叶讥讽的看了一眼古越，身形一闪，就继续追杀剩下的铁血帝域称号皇武起来。

    “该死的，给我住手！”

    古越一口牙齿都快要咬碎了，在疯狂的追击着萧叶。

    但是他每次的攻击，都会被萧叶正面抵挡下来，即便是古越再不可置信，都不得不承认，他奈何不了萧叶了。

    七星称号皇武级别的战斗波动，何等可怕？

    像是四星或者三星的称号皇武，一旦被卷入进去，不死也要重伤。

    所以，古越每次狙击萧叶，非但没有拦下对方，反而那战斗波动席卷开去，都会绞杀铁血帝域的称号皇武，再加上萧叶偶尔出手，使得铁血帝域的称号皇武陨落速度，变得更快了。

    剩下的都被吓破了胆子，根本不敢和萧叶匹敌，疯狂的逃逸着。

    可惜，整个剑武城都被封天大阵所覆盖，十位阵法大师都被萧叶先行下手击杀了，他们根本就逃不出去，变成了笼中之鸟，一个个的陨落着，在悔恨交加之中失去了生命。

    如果不是因为他们自视甚高，又怎会用封天大阵封印剑武城？现在说什么都晚了。

    短短的半炷香时间，铁血帝域原本还剩下的四十位称号皇武，已经减少到了十几个了。

    武极门的刀皇等人都惊呆了。

    打死他们也想不到，萧叶居然如此的强悍，一个人杀的铁血帝域六十位称号皇武七零八落。

    而前来观看这场战争的武者，也被这颠覆性的一幕给震撼得说不出话来。

    “长眉老祖，我铁血帝域蒙受大难，难道你还不出手吗？域主请你来坐镇，可不是让你看戏的！”

    古越看到又一位称号皇武被萧叶击杀，一股深深的无力感席卷了全身，让他悲愤到了极点，仰头朝着剑武城外大吼道。

    “铁血帝域还有帮手吗？”萧叶瞳孔顿时一缩。

