    “你说的……是真的吗？”

    变成宝宝的纲手有点紧张。

    渡边没听懂她的意思：“什么？”

    “就是那个。”纲手宝宝难以启齿，目光闪躲，“……会变大。”

    渡边恍然大悟，这一刻傻子才否认。

    “千真万确，而且还必须是别人按摩，自己按摩没用。”

    纲手宝宝一下子就听出他在骗人：“你胡说！”

    “我没有骗你。”渡边脸上满是真诚：“你自己挠自己咯吱窝，会痒吗？”

    纲手宝宝犹豫片刻, 摇摇头。

    渡边继续问：“我挠你咯吱窝，会痒吗？”

    纲手宝宝迟疑着点头。

    渡边：“你看，就是这个道理，自己来没有用。”

    纲手宝宝虽然不明白他说的是什么道理，但还是觉得好厉害，本能的就信了他。

    “好吧……那你轻一点。”

    ……

    ……

    渡边还没有给水户前辈按摩多久, 影分身就把烛光晚餐张罗完毕。

    “吃饭了！”

    纲手抬脚踹开他, 俏脸绯红的像煮熟的章鱼。

    渡边意犹未尽，他并不想吃晚饭, 但纲手宝宝实在过于端着，一时半会儿很难让她放开，得温水煮青蛙慢慢来，不能急。

    晚饭没有白天在酒店时丰盛，但胜在氛围，看着纲手青春俏丽的面容在烛光中若隐若现，渡边只觉得秀色可餐，嘴里吃的是什么根本不重要。

    “干嘛弄成这样子，灯也不开，奇奇怪怪的。”

    纲手虽然也觉得渡边营造出来气氛很浪漫舒适，但嘴巴还是很不诚实的吐槽他。

    “那要我把灯打开吗？”

    “蜡烛都点上了，还开灯干嘛……”

    渡边秒懂, 口嫌体正直形容的就是纲手, 也不知今晚能不能顺利把她吃掉。

    翻过白眼之后, 她应该就不会再对自己那么傲娇了吧？

    “我们喝点酒。”

    渡边打开一瓶红酒, 给纲手满上。

    “纲手, 谢谢你今天特意回来给我过生日, 我真的很开心，敬你一杯，你随意。”渡边把红酒当成啤酒，直接一饮而尽。

    【饮酒中：清醒+10，注意力+8，眩晕-9……】

    纲手见他没再叫自己宝宝，心中有些许失望，端起酒杯抿一小口，撇撇嘴：“我回来才不是特地为了你。”

    渡边不以为然笑了笑，他已经习惯了纲手的嘴硬，忽然好想知道她翻白眼的时候嘴巴也是不是这么硬。

    “就算不是特地为我，我也还是很开心。”渡边殷勤的给她夹菜。

    “哼哼。”

    纲手理所应当享受起渡边的宠爱，半年没尝到渡边手艺，她心里怪惦记的。

    “日向零要是明天再送你项链，你怎么做？”尝了两口菜，纲手冷不丁突然问。

    “当然是拒绝她了。”渡边毫不犹豫。

    “那你之前有收过她东西么？”

    纲手仔细观察他脸上的神色变化。

    “没有，我一直都有和她保持距离。”

    “嗯，这还差不多。”

    纲手满意了，说完本着不想显露出自己太在乎渡边的心思，她又补充道：“一开始是你先死皮赖脸追求我，我勉为其难才答应你，现在又厚颜无耻占我便宜，如果被我发现你做对不起我的事，你自己知道后果的。”

    语气里满满的警告意味。

    渡边：“……”

    纲手的控制欲和占有欲都挺大的，这并不是好事。

    “我当然不可能对不起纲手，没有人会比我更喜欢你。”渡边回答。

    这番话让纲手听的很舒坦，内心甜蜜之余也学着渡边将红酒一饮而尽，斜眼瞟他：“你的意思是，你比我的奶奶和弟弟还喜欢我？”

    “水户前辈和绳树还太小……”

    纲手大怒：“放肆！”

    “不是，我的意思是我确实会比水户前辈和绳树更喜欢你，因为水户前辈和绳树在你的人生旅程中最多只能陪伴一小段，而我会陪你一辈子，只要你还需要我，我就永远都不会离开你。”渡边说的是实话，他对纲手的爱意绝没有半分掺假。

    这句回答尚在纲手预料当中，她的心房今天已经被渡边撩动许多次了，无非就是更感动一些，内心更甜蜜一些而已。

    她一边给自己倒酒，一边故作漫不经心问：“如果我不需要你了呢？”

    渡边摸摸鼻子：“那……我走？”

    “不准走！”纲手瞪他。

    渡边乐了，这么可爱的纲手，实在很诱人。

    “笑什么？”纲手皱眉。

    “没笑什么，宝宝，我很爱你。”

    “……”

    纲手已经不知道这是自己今天第几次脸红了，听到渡边又一次叫出那两个字时，她只感觉肉麻的鸡皮疙瘩都要掉到地上。

    “别那样叫我，恶心人！”

    “恶心吗？”渡边诧异，“我感觉挺有情趣的，而且纲手你在我心里确实就是宝宝。”

    “……”

    纲手挥了挥粉拳，威胁：“再那样叫，我就揍你！”

    “好吧，既然纲手不喜欢听，我就不叫了。”渡边妥协答应。

    沉默片刻，纲手忽然感到后悔。

    被渡边叫宝宝固然让她觉得羞耻没面子，但不可否认，那个称呼确实有给她带来难以言喻的幸福感，有种自己居然也是个宝宝的感觉，总之就奇妙无比。

    或许自己应该认可渡边那个称呼，最多只允许他私底下叫一叫？

    可威胁的话都已经说出去了，再改口会不会显得自己很丢人……

    “宝宝，多吃点木瓜炒肉。”

    “你！”

    纲手又喜又怒，终究没有揍他，只是愤愤的对他翻了两个白眼。

    ……

    半个小时后，这顿浪漫的烛光晚餐结束。

    由于喝了酒的缘故，纲手多了几分平日里所没有的慵懒媚态，白皙美丽的皮肤遍布诱人的酡红，仿佛水蜜桃一般馋的人很想咬两口。

    渡边几乎想都没想，张嘴咬了上去。

    “你还有脸说自来也，你比自来也更色一百倍！”

    纲手很享受渡边对自己的爱恋，但又有些气不过，总觉得是自己吃亏了，不知道该不该动手揍他。

    “我只对宝宝你才这样，继续按摩吧，不然前面都白按了……”

    说话间的功夫，几件少女的衣服被丢出镜头外面，霎那间春光满堂。

