    第3853章 七星宗门

    灰老八成功把自己受困的情况通过了命牌传回了宗门。

    他相信，宗主管理命牌的弟子看到之后会第一时间跑去跟宗主汇报。

    毕竟他可是一名长老。

    虽然是普通的长老。

    但地位并不低。

    没有一个宗门会放任别人欺负自家宗门的长老。

    何况他们的宗主还是一个极为要面子的男人。

    “不出半个小时，宗门就会让离我最近的外驻弟子过来帮忙，说不定还有几个核心长老过来，到时候我看你这条红鱼妖还敢不敢在我的面前嚣张！”

    灰老八心里得意的想道。

    七星宗门，命牌堂。

    负责打扫这里的弟子懒洋洋的拖着扫把，来到一处比较阴暗的角落，开始打起了盹。

    地上的灰尘还没有打完，不过他并不着急。

    反正没有执事过来检查，今天扫完之后，明天还是会有灰尘。

    与其这样，不如偷懒睡觉。

    至于他为什么敢肯定没有执事过来检查？

    道理很简单，他们可是七星宗门！

    这代表了什么？

    这代表了他们宗门是世间最强的宗门。

    别说他们宗门的外门弟子了，就连他这样扫地的杂役弟子，如果有一天出了宗门办事，也绝对没有任何人敢招惹。

    在外界，招惹了一个七星宗门的人，那就跟送死没有什么区别。

    所以，他们宗门升到七星以来，大约已经有了三千年的历史。

    在这三千年里，还没有一个弟子在外出的时候殒命。

    更没有一个弟子在外出的时候通过命牌发送求急救的信息。

    他是这里的杂役弟子，而管理这命牌堂的执事则每天都在自己的洞府修炼，从来不过来查看。

    连上面的领导都这样了，他一个小小的杂役自然也是有样学样，能偷懒就偷懒了。

    他刚闭上眼睛打盹，忽然，命牌堂长老那一列的桌子上，有一道命牌闪起了黄光。

    这种光芒是在向宗主求救的意思，说明命牌主人遇到了极大的麻烦，若是不及时派人过去相救，可能会殒命。

    黄光洒在了地面上。

    那杂役弟子眼睛半眯着，看到了这道光。

    “奇怪了，哪里来的光？是外面的阳光照进来了吗？”

    杂役弟子抬起挠了挠鼻子，自言自语的说道。

    他转了个身，没有去理会，继续睡觉。

    太过悠闲的宗门生活，让他大脑都变的迟钝了起来。

    明明看到了地上的光亮，却没有意识到宗门有人遇到了危险。

    “黄光……上个月执事例行教课时好像说了，如果命牌堂里有黄光闪起，那就是说有人遇到了麻烦，在向宗门求救，如果有蓝光闪起，就是说有人遇到了机遇或宝物，同样也是向宗门寻求帮忙……”

    已经侧身打盹的杂役弟子，脑海里不由自主的闪起了上个月执事讲的一些事情。

    虽然当时他没有认真听，可还是知道黄光与蓝光象征的意思。

    “刚才的是黄光……不是阳光……”

    想到这里，杂役弟子陡然惊醒！

    “黄光！”

    他唰的一下跳了起来，目光寻着黄光的位置看去。

    只见一张摆满了命牌的桌子上，一道命牌正不停的闪烁着黄光！

    他连忙跑了过去，仔细查看。

    “是灰长老的命牌在闪光……难道那位长老在外面遇到了危险？”

    杂役弟子想到这里，不敢再怠慢，连忙冲了出去，一边跑一边叫喊，“执事大人，不好了，灰长老的命牌闪起了黄光，他在向宗门求救！”

    他的声音喊的很大，附近的杂役弟子都听见了。

    一些杂役弟子有些不敢相信。

    灰老长是宗门的普通长老，实力和地位都极高，就算外出办事，也不可能会遇到危险吧？

    毕竟有谁敢与七星宗门为敌？

    那不是自寻死路吗？

    他们都盯着从命牌堂惊慌而出的杂役弟子，一脸的怀疑，是不是这个家伙偷懒睡迷糊了，把阳光看成了黄光？

    很快，杂役弟子来到了执事的洞府，高声喊道，“执事大人，出大事了，有长老的命牌亮了黄光，您快点出来看看呐！”

    执事本来还有些生气，这杂役不好好扫地，跑了他这里来做什么？

    正要出声喝骂，却听到杂役后面的话，他顿时将骂语吞进了肚子里。

    满脸震惊的站了起来，“你说有命牌亮了光？”

    门外的杂役连连点头，“是的，是宗门的灰老八长老的命牌在闪黄光，他可能遇到了巨大的麻烦！”

    听到是长老级别的人物在求救，执事不敢再怠慢了，他的身份可没有长老高。

    打开门，执事用最快的速度来到了命牌堂。

    果然发现了亮光的命牌。

    没有任何迟疑，他将命牌拿在手里，向长老堂跑去。

    他只是执事，还没有资格直接面见宗主，有什么事情，都必须先通过长老堂的长老允许，才能继续上报。

    “你说什么？灰长老的命牌亮了起来？”

    今天值班的长老是七星宗门核心长老里排名第六的薰长老。

    他听到这名执事的汇报之后，明显有些不相信。

    如果说是弟子的命牌亮了，他还能勉强相信。

    可是长老的命牌亮了，他是怎么都不相信的。

    在圣地之外，就属他们七星宗门最强。

    谁敢与他们的长老为敌？

    “是的，您可以看灰长老的命牌。”

    执事说着，双手把灰老八的命牌捧到薰长老的面前。

    黄光并不是很亮，可上面的求救信号是如此的明显。

    “真的出事了？”

    薰长老终于不再像之前那么冷漠，他连忙接过命牌，根据上面传来的信息，推断出了灰老八此刻的位置正是圣地外围的某处森林里。

    那里似乎还有湖水。

    “你在这里等我！”

    薰长老说完，拿着命牌冲了出去。

    长老堂后面便是宗主的居住地。

    他需要向宗主汇报这样的事情。

    “你说灰老八在外面遇到了危险？”

    宗主大殿里，传出了一道浑厚的中年男子声音。

    “是的宗主，我已经查了他的位置，在圣地外围的森林里，估计在那里遇到了妖王级别的高手。”

    薰长老将他自己的推测说了出来。

    (本章完)

