    徐谦现在的形象，颇像是城隍里的判官，举手投足之间威势十足。

　　此刻他步步紧逼，继续道：“怎么？都不说话？既然都不说话，那么本官就当你们认罪，来人……”

　　“大人啊……”装傻充愣是不成了，差役们纷纷道：“大人息怒，其实……其实……我等是受了王大人威逼，所以……所以……”

　　事到如今，也只能继续突破底线了，反正方才已经得罪了王大人，王大人，你既然是官，平时风光无限，今个儿就当是还债吧。

　　徐谦皱眉，冷哼一声：“威逼？他如何威逼尔等？”

　　一个差役道：“他……他说若是不跟着去，便开革了小人。”

　　这个差役一看就是很精明的人，其实做差役的，没有一个简单的，做官的有出书呆子的几率，因为有了官身，毕竟很难被人一脚踹开，所以在大明朝，总是有许多的糊涂的官，虽然是被人排挤，可毕竟还是官身。可是吏不一样，做小吏的一要能和同僚们打成一片，二要能巴结住上官，三要治的住百姓，缺了一个，都有阴沟翻船的危险，所以这是一个高危行业，上官有了麻烦，说不定找你背黑锅。同僚们看你不顺眼，说不定合起来整的你老实背包袱滚蛋，下头小民管不住，一旦闹出不该闹的事，人头落地也不是没有可能。

　　既然精明，就看出了徐谦的意图，做官的真是缺德啊，有什么企图都不肯明说，就好像索贿一样，小吏索贿。无非是伸出手来讨要而已，你敢不服，一耳刮子打你丫的。可是做官的却不一样，他会给你讲道理，告诉你快完蛋了，后果很严重，你特么不死的话对不起朝廷和黎民百姓，等你发觉问题严重时，他又隐晦的告诉你。事情还好办，只要找对了人，就不怕事情抹不开，再等你心领神会，奉送上纹银若干。他必定要凛然正气暴喝一声，大谈德行操守，说一通两袖清风之类的废话，最后等你哭笑不得，不得说一箩筐好话，告诉他这其实不是贿银，只是仰慕大人久矣。深知大人两袖清风，家里头揭不开锅，所以才如何如何。面子里子都有了，银子才会收下。少不了他还要感叹几句，你呀你，哎，真是害苦本官。又或者警告。下次不许再这样，再这样勾引本官犯错误。本官会生气的。

　　徐谦也是官，显然人家要整的是王大人，可是他要整王大人，却不直接拿王大人开刀，其实和官员收受贿赂有异曲同工之妙，这叫旁敲侧击，叫手艺。

　　再不明白，你就去做猪了。

　　只不过，第一个吃螃蟹的人，往往都是最倒霉的，徐谦对他的回答显然很不满意，冷冷一笑：“王康只说开革了你，你就敢犯这样的滔天大罪，那是不是王康让你去造反，你若不肯，他便开革了你，你也敢造反不成，狗东西，亏得你还是公差，竟这般糊涂，来人，拿下去，给本官狠狠的打，打死不论！”

　　“我冤枉呀……大人……大人……”活该这差役倒霉，几个如狼似虎的校尉冲上去，其中一个直接卸下了他的下巴，令他噤声，其他几个扯他出去，场面恐怖至极。

　　剩余的差役魂不附体，吓得牙关打颤，背脊发凉，他们突然意识到，这个时候若是再不能让这阎罗王满意，弟兄们都在折在这里，能不能活命，就看今个儿怎么回话了。

　　“苦也……”第二个差役很夸张，立即泪涕横流，然后狠狠的将脑袋去撞地砖，脑袋都撞破了，泊泊的鲜血流出来也顾不得擦，然后便是放声叫苦……

　　徐谦正色道：“老实回话，闹个什么，真要叫苦，到阴曹地府去叫岂不是更好？”

　　第二个回话的差役一下子不哭了，不过满脸都是血泪，乍看上去实在有点吓人，他忙道：“大人，你可要为小人做主啊，小人……小人受这王康胁迫……”

　　徐谦沉眉：“胁迫，他胁迫你什么？”

　　“他……他打我，经常打我，看着不顺眼打，看着不顺眼也打。”

　　“就这些？”徐谦有点意犹未尽：“本官还以为他鸡奸了你。”

　　这差役顿时打了鸡血，小鸡啄米般的点头，道：“大人英明，还真是鸡奸了，可怜小人求告无门，饱受他的淫威，敢怒不敢言，有天大的委屈，也只能往自个儿肚子里咽，今日清早，他命小人来学堂，小人是晓得规矩的，自然不情愿，结果他对小人说，若是不来，不但打断腿，还……^还……”

　　徐谦的手肘撑着案牍，身子前倾，很有兴趣的道：“还什么？”

　　差役满脸委屈的道：“还要将小人那个……那个……至死！”

　　徐谦深吸一口凉气，打了个冷战：“那个那个是什么意思？”

　　差役扭捏的道：“就是那个那个……”

　　徐谦拍案：“休要遮遮掩掩，这里可是有人记录的，你只说那个那个，谁晓得你说的是哪个哪个，不晓得是哪个哪个，这供状还怎么撰写，给本官如实回答，如若不然，本官法办了你。”

　　“鸡奸！”这差役也顾不得许多了，连忙‘如实相告’。

　　徐谦深吸一口气：“竟然这样无耻！”

　　王康勃然大怒：“徐谦，你血口喷人！”

　　徐谦冷冷看他：“王大人，可不是徐某人说你鸡奸，这可是你们吏部的人状告，怎么能叫血口喷人？再者说，本官没有和你说话，你给本官住嘴！”

　　他说住嘴的时候，陆炳已经跨前一步，恶狠狠的瞪了王康一眼，王康一下子瘪了。

　　第二个差役侥幸对了徐侍读的胃口，众人立即明白过来，再不迟疑，这时又有个胖差役道：“大人……小人也冤枉。”

　　徐谦打起精神：“你又有什么冤屈？”

　　胖差役道：“这……这姓王的无耻之极，他……他恬不知耻，竟是勾搭了小人的妻子。小人不服，他便命人将小人打了，今早的时候，小人不敢来，王大人扬言，说是要……要……”

　　徐谦一副不可思议的样子，道：“要什么？”

　　胖差役道：“要烧了我的屋子。”

　　徐谦满是疑窦的道：“你是说他和你妻子勾搭成奸，敢问你现在贵庚几何？”

　　胖差役毫不犹豫的道：“年方四十。”

　　这年方四十的话让徐谦的感觉良好，都已经是大叔了，居然还用的是方字，意思是说才四十岁，似乎显得自己还很年轻一样。

　　徐谦脸色古怪：“那么令内贵庚几何？”

　　胖差役道：“三十有九。”

　　徐谦不禁惊讶，道：“这姓王的，口味这般的重？”

　　虽然不晓得徐谦这口味重具体的意思，不过大致总还猜得出来，胖差役忙道：“王大人说，就好这口。”

　　“真是混账王八蛋，无耻之尤！”徐谦大义凛然的咒骂：“亏得还是读书人，连正德朝的刘瑾都不如，刘瑾再坏，可曾听说过他勾搭别人妻子吗？”

　　这一句骂的王康差点一口气没提上来。

　　对王康的公审大会还在继续，可见王康平时的人缘实在不怎样，有告他鸡奸的，有说他露阴的，还有说他逼着人家去内宅男女通吃的，徐谦不由感叹，人民群众的想象力……啊，错了，应当是大明朝公差们的想象力实在无穷，这要是在后世，放在某岛上，不去做人民艺术家兼编剧实在可惜。

　　这一桩桩令人发指的罪行，看的让人咋舌。

　　待书吏将撰写的案卷呈送上来，徐谦震惊了。

　　太坏了，太无耻了，人怎么能坏到这个地步，人怎么能这样的没有廉耻。

　　他深吸一口气，随即道：“来，将这些苦主带下去，待会让他们签字画押。”

　　差役们总算松了口气，如蒙大赦，一个个逃也似的跑了。

　　白纸黑字、签字画押是肯定要的，谁都抵赖不掉，出去了也别想反悔，你都把吏部主事都死死得罪了，反悔来得及吗？你不反悔人家要整死你，你反悔人家还是要整死你，索性不如咬咬牙，一起把这姓王的整死吧。

　　因此这些人画押起来很痛快，争先恐后、盛况空前。

　　可是留在堂里的某位大人可就惨了，不过算他倒霉，枪打出头鸟，谁叫他是头？

　　王康的态度，其实很微妙，他本来打定的主意是随着徐谦怎么折腾，自己大可以死猪不怕开水烫，无所谓了。只要外头的毛学士听到了消息，肯定会亲自带人来捞人，自己索性不说话，看徐谦怎么表演。

　　结果徐谦的表演过于投入，徐谦领了衔，其余的这些差役们反了水，然后一个个编排，这些家伙胡扯出来的事迹，让王康有恨不得拿块豆腐撞死的冲动。

　　最重要的是，人家还说的有鼻子有眼，第一次被王大人侵害的时候是在哪里，是几月初几，外头还雷雨交加，王大人如何在值房里唤了他去，然后如何制住他，如何威逼利诱……