    “要不要喝点水啊，我看你浑身都冒烟了……”

    小姑娘在后方继续嘟囔着。

    “……”杨黎缓缓转过身看向她。

    “呃，黎哥哥你要干嘛？”

    张雨菲身子一缩，抱着一罐水果罐头瑟缩的看着他。

    妈的，老子一个人在前面累死累活的，你倒好，坐在后方看着戏吃着零食，真是自在！

    心里越想越气，杨黎慢慢走近对方，然后一把捏住对方堪堪一握的小蛮腰抱了起来。

    “呃，那什么，我肚子有点不舒服……”

    见杨黎突然抓住她，张雨菲小脸 顿时委屈巴巴的看着他。

    杨黎不为所动，将其放在满是血肉骨沫异常黏糊的楼道地上，一指下方在尸体上往上爬的几只丧尸。

    意思很简单：“你来。”

    “虽然我也很想帮黎哥哥，可是我没有武器啊。”张雨菲瞅了一眼丧尸，眼中倒是没有什么害怕之色，只是摊了摊手无奈道。

    但这哪能难倒杨黎，略微琢磨，瞄向了身体上那耸立的有半米多长的弯曲利刃。

    控制着身上的护铠，杨黎一把掰下背后的一根利刃递给少女。

    看着手中闪烁着寒光，宛如一把宽厚长刀的弯曲利刃，张雨菲尴尬的笑了笑，没有再推辞，双手握着底部试着挥舞了几下。

    唰唰！

    少女力道不差，挥起来虎虎生威。

    “黎哥哥，你可要看住我啊，我尽力。”张雨菲舔了舔嘴唇，说完便集中注意力盯着两只快要爬上来的丧尸。

    杨黎点点头站在少女身后，尾椎悬浮在少女面前，随时准备救援。

    这时候张雨菲要是受点伤，留点血，把更多的丧尸引过来，他就不得不考虑跑路了。

    既然决定将少女控制在身边，那杨黎需要的可不仅仅是一个丧尸聚怪器，还需要一个强有力的帮手。

    经验获取，这个只能自己动手，哪怕是打残了再交给对方杀都不行，经验会根据伤害目标程度的人员进行分配。

    而且，不止要进行战斗技巧上的磨炼，心智也一样需要磨炼，以后可有不少鬼怪怨灵之类的蛊惑怪物，心智若是不强大，那可是会死的很惨的。

    “这丫头的心智倒是很不错，很少能从她眼里看到害怕之色。”杨黎低头看着她，白皙的小脸上神色严峻，不见之前嘻嘻哈哈 的模样。

    这丫头之前在他面前时不时露出的害怕，他能看得出来完全就是在瞎闹腾，那表情上一秒还怕着呢，下一秒就满是喜色。

    正当杨黎思绪翻腾间，两只丧尸一前一后的爬了上来，面对这种完全没有危险的情况，张雨菲没有一点犹豫和害怕之色，高高举起深蓝色利刃，猛地刺下。

    “噗~”

    利刃入肉声，但很可惜并没有刺中头颅，而是擦着丧尸的脸颊刺入了脚底下的尸堆。

    张雨菲没有丝毫停留，抽出利刃伴随着喷射的黑血，又一次刺了下去。

    这一次，精准的刺入丧尸的后脑勺，丧尸抽搐两下 不再动弹。

    没等她松口气，另一只丧尸已经伸出干巴巴的爪子抓向她细嫩的小腿。

    张雨菲这时候面临着两个选择，一是继续抽出利刃用来攻击，还是先后退躲开丧尸的抓挠。

    如果继续抽的话，她或许来不及抽出刀就会被抓伤，虽然不会被感染，但流血疼痛是免不了了，如果躲避的话，等丧尸爬起来，以她这么娇小的身躯，零级的身体素质，根本不可能打的过丧尸。

    电光火石间，张雨菲已经来不及考虑这么多，银牙一咬，竟然不管丧尸的抓势，双手一提利刃弯刀，忍着丧尸锋利爪子刺入肌肉的剧烈疼痛，狠狠刺入丧尸的后脑。

    丧尸死了，张雨菲长长的吐出一口气，转过脸 ，微笑的看着杨黎，扑闪扑闪的大眼睛满是期盼，似乎在等待着杨黎的夸奖。

    杨黎却丝毫不懂风情，一指下方因为她露出新鲜血液而更加疯狂爬上来的丧尸。

    张雨菲顺势望去，脸色瞬间变得更加凝重起来，抽出自己被抓住的右腿，拔出利刃弯刀，两腿分开，身躯微弯，警惕的看着越来越多，越来越多的丧尸潮。

    丧尸更狂暴了，新的血液在吸引着它们。

    杨黎尾巴一忽然动，将 张雨菲揽腰抱回身后。

    接下来的战斗就不是这零级的丫头能插得上手的，刚才看到张雨菲就要被抓伤，他原本是想出手的，但内心也想 看看这丫头会怎么处理，结果倒也没有让他失望。

    很果断，也很决绝，知道自己不会被传染后，能第一时间做出 最合适的判断，并且也不是那种娇滴滴，受到一点疼痛就哭喊的女孩子。

    这是末日！如果这种时候还怕痛，因为疼痛而失去战斗力，那就不配在这个世界活下去，也不可能活下去。

    张雨菲骤然被抱到杨黎身后，有些呆愣的眨巴下眼睛，然后长长松了一口气，低头看着自己小腿上的伤口，顿时怪叫着单腿 跳了回去。

    “好痛啊~黎哥哥你要帮我报仇啊。”

    杨黎心里微微一笑，摆开阵势迎接丧尸潮。

    又是一轮新的苦战，打开能量护盾，机械式的挥动利爪，尾椎一片又一片的扫过 丧尸的脖子，每当路口被尸体堆积挡住，杨黎又补上一发电浆炮将尸体轰下去。

    张雨菲在这种关键时刻也没有出声打扰杨黎，坐在背包边上捧着自己的小腿轻轻吹着气，圆润的小脸一抽一抽的，显然刚才喊痛是真的痛。

    只见原本纤细的小腿下方处出现了四个深深的洞窟，此刻还在往外头流着殷红的鲜血，想要愈合，短时间是做不到了。

    小姑娘皱着眉梢，从羊毛织针衫的口袋中掏出几张纸巾小心擦拭着伤口，忽然目光被地上流淌的鲜血给吸引住了。

    鲜血在光滑的地板上 流淌，顺着缝隙一直往前流，张雨菲抬眼顺着望去，双眼猛然间瞪大，猛地站起身，不顾疼痛跑到天台边缘处低头看去。

    只见她腿上的血液在她坐下后的这段时间内，已经汇聚成了一条线顺着瓷砖的缝隙从天台流 了下去！

    天台的围栏可不是围墙，而是一块块悬空的玻璃！

    此刻，鲜血已经沿着大楼的玻璃窗势不可挡的往下划去！

    而下方，则是一群又一群黑压压的丧尸拥挤在一堆，高举双手抬着头朝她天台的方向嘶吼着！

    已经有丧尸开始踩着同类的 尸体想要直接从大楼表面爬上来！！

