    第561章顺从心意爱闻卿

    郁时盛替闻卿挡的雷那还得从两人第一次见面说起。

    那时的闻卿刚结束一波沉睡，还没来得及分清楚时代就被天雷追着劈。

    眼瞅着马上就要被劈没了，撞上郁时盛这个遭人设计陷害昏睡的倒霉蛋儿替她挨了一下，也正是这一下令闻卿绝处逢生。

    再然后开始两人的纠葛不清。

    一路演变到现如今的场景。

    “你后悔过吗？”

    他承认开始时闻卿的出现的确给他带来不少烦恼，也为他解决过不少麻烦。开始的相处让他觉得对方是个累赘，也觉得她存在她的能力很厉害能帮助到他。

    郁家家大业大。

    还不至于养不起她。

    于是在两种纠结的情绪下他还是将闻卿留在身边。

    日渐相处中，连他自己都没有意识到。不知道从什么时候起对于她的放纵一点点加大，到了一个自己都觉得难以置信的地步。

    情愫的产生，并没有让郁时盛慌不择乱。相反的看清心意以后再面对闻卿，无时无刻都能发现对方的好。

    越看越可爱。

    调皮的……

    焉儿坏的……

    当发现自己已经无法回避这些感情的时候，已经深陷下去。

    “想知道当我对你产生感情的那一刻我在想什么吗？”

    闻卿被他抱到饭厅，眼前眼花缭乱的丰盛菜肴已经让她馋的咽口水。不过比起眼前的大餐闻卿现在更好奇他刚才说的话。

    难得美食当前耐心的看着他。

    “想什么？”

    郁总十分满意闻卿小混蛋的表现，至少这一次有进步了。在美食面前闻卿先选择了他。

    闻卿仰着小脑袋目光灼灼的盯着他看，睡醒后的头发没那么顺，蓬松凌乱小卷毛也长了不少。

    郁时盛被她的可爱模样戳的心软了一瞬，捏捏她的小卷毛。

    不急不缓的开口：“顺从心意爱闻卿。”

    这样啊！

    闻卿抿着唇偏头不看他。忍着忍着快忍不住了捂着唇偷笑出声。

    好甜，心里都快滋滋滋冒泡泡啦！

    郁时盛盛了一碗饭放在她面前，自己转身取了一个比闻卿小一半的碗又给自己盛了半碗。

    没错，闻卿捧着比她脸还大的饭碗吃的开心极了，小脚套着可爱的兔子棉拖鞋双腿悠悠的晃着。

    “郁时盛你刚才说的都是真的吗？你再多说点好不好？”

    没如她所愿，郁总不说了。只是提醒她赶紧吃饭，吃完饭带她出去玩。

    伸到一半的筷子停下来。“出去玩？你破产了吗？”

    他都有时间给她做饭还陪她出去玩。

    郁氏不行了？

    气数尽了。

    脑门被弹了一下，闻卿捂着额头瞪他。“为什么打我？”

    “因为你可爱。”

    睁眼说瞎话气都不喘快一下。

    郁氏就算破产也有很多钱，闻卿的担心完全是多余的。

    他既然说了带闻卿出去玩就真的带她出去玩。

    “带你去游乐场。”

    “诶，小孩子才玩那些幼稚的东西。”

    二小时后，闻卿拽着郁时盛的胳膊直奔旋转木马指着小孩屁股下的那匹最大的马。“郁时盛我想坐那个。”

    “别人已经坐了你换一个。”

    “不要，我就要坐那个，只有那一匹才符合我闻卿女王的气质。”

    (本章完)

