    最后将白纱布卷起来，小心翼翼将里面的姜汁全都挤出来了，最后将剩下来的生姜全都丢在一旁，不要了。

    最后，切成丁的生姜也都全都加进去了，之前已经切碎了所有的粗纤维，并且将这些生姜都变成了姜泥，就可以了。

    这些生姜汁，厨师全都倒在了大铁锅里面，开启了大火，直接将其烧开，之后又添加了一些热水，将其浓度调整好。

    厨师见到姜汁全都烧开了之后，变成了诱人的暗黄色，层层姜蓉漂浮在姜汤里面，然后挖了一勺，喝了一口，感受了一下浓厚的程度。

    李岳也感受到了这个味道，然后脸上露出了一丝明白，现在他的舌头能够一下子就品尝出来，所以就知道了最后的姜汤程度是什么样子的。

    就在这个时候，李岳就顿时眼前一黑，再次见到光明的时候，回到了现实世界。

    好！这应该就是第一步，李岳现在大概就明白过来了，第一步说句实话，真的不是很难。

    李岳现在早就明白过来了，首先就是削生姜，这一点拥有现代工具的李岳，完全就是不用担心。

    之前那个厨师，用的是一个破瓷片正在一个个的刮着，虽然比起小刀要好用一些，但是说句实话，速度还是太慢了。

    现在有专门的刮皮工具，速度就快了太多了。

    等到李岳将这些东西全都处理好了，之后，按照记忆中的数量，将两斤的生姜分成了两份，其中一份只有三分之一。

    剩下来的就是需要捣碎的。

    等等，李岳刚准备动手，忽然想到了一个问题，那就是自己好像没有石臼，只有一个小的，打那些丁没问题，但是剩下来的大部分呢？完全就不足够了。

    系统就在这个时候，提示了一声，超大石臼，是否购买，五千块钱一个哦！

    直径五十厘米，足够了，李岳也不废话，直接就购买了一个，清洗干净之后，放在厨房里面。

    石头制作的，确实有些太沉重了。

    不过现在，李岳需要开始切丁了，正准备下手的时候，李岳猛然想到了一件事情，然后将菜刀一丢，跑到柜子上面，开始翻箱倒柜起来了。

    不一会儿，就找到了一个圆盘一样的东西，不过里面有一块凸起，上面布满了密密麻麻的小刺，李岳脸上露出了一丝笑意。

    咱们要的不是姜蓉吗？这个东西正好可以用来处理这个。

    差点都要忘记自己还有一个这玩意儿，李岳现在感受到了现代工具的便利性啊。

    系统没有反对的提示声音，看样子应该是没有问题了。

    等到将这些生姜全都磨成了姜蓉之后，放在碗里面，接下来就是打姜汁了，李岳很快就开始热火朝天的忙起来了。

    虽然木头锤子很沉，但是李岳的力气不小，用起来还算是比较轻松的，更别说这段时间练习颠锅，让自己的力量增加了不少。

    等到全都捶打好了之后，李岳就开始着手烧开水，将这些生姜汁里面的粗纤维给处理出来。

    找到一张蒸笼布，李岳放在铁锅上面，然后将石臼里面的东西全都放出来了，处理好里面的粗纤维之后，就将姜蓉全都加进去了。

    烧开了之后，添加进入了热水，李岳不敢添加的太多，只能够一点点的添加，最后确定好了浓厚程度，直等到烧开了。

    浓厚的姜汤里面，层层的姜蓉在里面开始翻滚。

    最后又尝了一口，就是这个味道，跟之前厨师品尝的那一口是完全没有问题，一模一样，甚至还更加顺滑一下。

    因为是磨出来的蒜蓉，比起打起来的更加细腻，里面的粗纤维也全都完美处理好了。

    “鉴定！”

    李岳不废话，直接就使用了鉴定技能。

    【一份完美的姜汤（改）】

    卧槽！完美的姜汤！李岳差点激动的跳起来了，这个狗比系统居然提示是个完美的姜汤，这可不是开玩笑啊！

    虽然这个改字已经猜测到了，毕竟这一份姜汤更加的浓厚纯滑，只是没有想到，居然还有一个完美。

    不再是以前的合格两个字，这让李岳相当的激动啊！

    接下来就是拉面的练习了，李岳看了好几遍，最后还是没有太学会。

    三个小时很快就到了，莫妮卡她们很快就回来了。

    李岳只好收拾好东西，然后将做好的完美姜汤全都丢进了系统背包里面。

    今天又是一个平平无奇的日子，李岳虽然说是平平无奇，但是心中还是很激动。

    系统给了我一个完美啊！并且自己还是第一次制作就完成了，这个难道就是完美得来的吗？李岳不太明白，却还是很激动。

    想到这里的他喜滋滋打开了系统。

    系统名称：宇宙美食系统（正式版）

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：27岁

    专业技能：绘画中级，室内设计初级。

    身体素质：17

    厨师等级：3（1814/10000）

    美食评鉴：略微加强的舌头

    美食称号：身怀绝技的新人（体质+2）

    美食鉴定等级：5（4721/5000）

    声望值：69712

    美食系统商城：已开启

    美食技能：川菜等级1，鲁菜等级0，粤菜等级1，苏菜等级0，浙菜等级0，闽菜等级0，湘菜等级0，徽菜等级0。

    拥有菜品：

    川菜品种：麻婆豆腐等级2、鱼香肉丝等级2、水煮鱼等级2、口水鸡等级2、辣子鸡等级3、六味麻婆豆腐等级3.

    粤菜品种：白切鸡等级2、酿豆腐等级1、咕噜肉等级1

    苏菜品种：阳春面（阳春白雪）等级4、灌汤小笼包（改）等级4。

    支线任务：治疗好宋香凝的厌食症，完成度：96%。

    空间背包：学习卡（三小时）新手大礼包第二弹（开启正式版获得）

    年轻的少年哟！为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧！

    此时的李岳略微的有点贱贱的感觉。

    “系统啊！你今天为什么要给我一个完美呢？有点不好意思了！”

    “……”

