    面对夏无忧的杀意，夏无且沉默片刻后，周围冰晶闪耀中，面带无奈神色：“筑基核心是本身的刻苦修行，而不是为了杀了谁或者满足目的而完成。”

    如果杀了至亲就可以筑基，那么这种东西在夏无且看起来就是邪道。

    望着对面自家兄长，内心胜负欲暴涨的夏无忧，以极快速度攻向夏无且，身影犹如闪电一掌拍出事，夏无且却是并未回避自家妹妹进攻。

    噗！

    鲜血从夏无且口中喷出，可是他并未反击，而是淡淡看向自家妹妹：“你觉得这样的方式有什么用，根基不稳，寻求情绪与感官上刺激来开发自身实力，简直就是无根之萍，虚无缥缈到让人觉得可笑。”

    “你...”

    “叫兄长，没大没小。”

    话语甫落，夏无且擦去嘴角血渍，明气武典气劲扩散，瞬间震退夏无忧同时，一粒伤药丹药入体，气贯全身过程中，血红色磁场都被震碎许多。

    “这时候执着称呼，有什么意义啊。”

    身披磐甲鳞衣的夏无且，伸手一抓，卷起的凝雨能量，化为无穷无尽的冰针，在夏无忧诧异中，一道冰针能量穿透她手心，感受到一阵麻麻刺痛。

    “长兄如父，现在你就是一个不孝子。”

    “闭嘴！”

    看到实力越来越强的夏无且，夏无忧冷静下来后，眼神变得深邃幽冥：“现在是我们第三次的较量，也是最后一次了。”

    看着对面的妹妹，夏无且感知力很敏锐，他听到外面嘈杂的声音，现在的武川城内，每一家内的孩子们，都完成类似的蜕变，杀戮就是从血亲间开始，这是属于魔的残酷试练。

    注意到夏无且的悲伤情绪，夏无忧露出危险的笑容：“就是这样的兄长，才有杀死的价值呢。”

    “你身上的杀性太重了，无忧。”

    轻描淡写间，夏无忧实力还在不断增强，全身的魔气变得更为可怕，曼陀罗印记里面移植的魔门武学加持下，夏无忧优雅往前一靠，红色磁场化为红色刀刃一般气劲，以强硬的姿态将夏无且拉入磁场的范围。

    面对自家妹妹进攻，默默运使明气武典的夏无且轻轻一挪，闪到了旁边，掌与拳交错，再度使用出苍玄爆发能量，宛如金鼓齐鸣般，遏制夏无忧移动的轨迹。

    这时候无数残影交错的夏无忧，如轻盈的蝴蝶一般，身体一点地面，红色磁场仿佛漩涡，卷起无尽波澜，反掌一抓，准备直接锁住夏无且。

    然而夏无且面对自家妹妹凶悍进犯，躲开攻势后，身体拧转，产生掌风切开夏无忧一部分头发，磐甲鳞衣充能启动，瞬间夏无且全身清气一吐，周围温度变得更寒冷。

    磐甲鳞衣加持，气流剧烈轰鸣，只见充能完成的夏无且怒喝一声，明气武典加持下，第一重最强招式苍玄释放，无尽冰雪，化成了滚滚洪流！

    天地间的暴雪正面轰出，化为滚滚寒流袭来。

    压缩的力量陡然爆发，夏无且这一掌，催动全身力量，以万钧之势攻向夏无忧。一时间夏无忧竟直接被夏无且压制下来，周遭寒气压制她几乎无法动弹。

    落地的夏无且面无表情，周围卷起风霜困住自家妹妹，就在他走上前一步时，夏无忧额头上的曼陀罗印记突然闪烁出恐怖的气息，一道诡异能量从夏无忧双眼闪烁开来，夏无且一时间身体僵硬住。

    曼陀罗印记内有着魔的意识，自然不允许夏无且这个变数捣乱，所以当危险来临时，曼陀罗印自动触发反制手段，直接对夏无且施展精神幻术。

    无声无息的黑暗下，他走在漆黑路口中间。夏无且被这股力量拉扯到蒤罗曼陀祭的核心根源能量位置，这里是黑暗最浓重地方。

    慢慢地，风雨落下，淋湿了行走前方的夏无且身上...

    眼前的世界好像回归安静，风雨消失，空荡荡的前方，一片漆黑，然后好像有很轻细的声音，在隐约处幽幽响起，回荡在这伸手不见五指世界。

    在这没有天，没有地，没有声音，什么都没有，即使是大声呼喊，也得不到一丝回音。

    诡异的声响起，让夏无且抬头，前方赫然出现一具白衣女子，冷漠看着夏无且：“身行微恶、口行微恶、意行微恶、起骄慢、起我慢、起增上慢、起大慢、起邪慢、起慢慢与回诸善根...”

    怪异的声音，伴随着妖异的吟唱，引动周围世界更为暴动。

    一身白衣的女人就这样直勾勾看着夏无且，黑色长发都是干枯到随时消散一般，无数毒蛇环绕在女尸周身，每一条毒蛇的瞳孔里都印着曼陀罗印记。

    夏无且伫立在黑暗的边缘，寂静地看着这道身影，那一刻缓缓伸出那双等待的双手去触摸，却被透明的薄膜隔绝，任由再呼唤，也只能沉入黑暗渐渐被吞没，直到完全泯灭，堕落地狱。

    “非常恐怖的气氛烘染，可我这个人呢...始终坚信这世上存在一道光，那就是正义的光。”

    话语甫落，一股清澈光芒笼罩在这片黑暗的世界，夏无且一步步走向对面的女人：“心无所依。妄波不起。名之为净。行者修还之时。虽能破观之倒。”

    “啊！”

    周围的世界开始扭曲，夏无且一步步走向眼前未知的恐怖存在，可他本心坚定，从始至终没有任何惧怕，在他眼里这些都是邪魔牛鬼蛇神。

    若真明未发。而住无能所。即是受念。故令心智秽浊觉知。此已不住不著...泯然清净。

    因此真明开发。即断三界结使。证三乘道。故云。其清净得一心者...则万邪灭矣...

    万邪灭矣！

    正道的光出现，夏无且的意识顷刻间回归本体，算是直接逃脱蒤罗曼陀祭的核心根源黑暗。

    整个夏家小宅，爆发出恐怖声音，远处的王叔与顾嫂都惊住，他们完全没想到夏家里面动静那么大。

    “还真是出人意料。”

    前面发生的事情，现实是一眨眼功夫，夏无忧诧异盯着自家兄长，她完全没想到夏无且可以那么快摆脱逃离那个地方。

    “没想到，连这都困不住你，兄长。”

    “终于知道叫兄长了...接下来，我要好好改改你性子。”

    另外一边，与三位持剑女尼对峙的魔门巨头，心神也一时间受到影响，莫名的焦躁感涌上心头，他察觉到今夜的蒤罗曼陀祭在刚刚，出现一道细微的破绽。

    怎么回事！？

