    

    “圣旨到~-~

    醉仙楼中。

    原本的热闹，被这一声戛然而止。

    众人纷纷看向门口，眼中带着疑惑之色，这里是酒楼，怎么会有圣旨到来?

    娇娘，冷血，追命等人闻声，纷纷下来。

    无情搀扶着沈素，身边跟着花白凤，沈三娘也来到了门口大厅。只见两个侍卫，一位太监装束，两手托着圣旨，肘部挂着浮尘，脸上带着笑容走了进来。

    看到娇娘等人，太监开口说道:“娇娘呀，你们家好事将近啊!”显然，这位公公是认识娇娘等人的

    “王公公，什么好事啊?”娇娘笑着问道。

    王公公笑呵呵的说道:“等下你们不就知道了吗?”

    随后。

    王公公看向众人，问道:“敢问哪位是无情姑娘啊?”

    无情听到这话，眼中露出错愕。

    娇娘走到无情的身边，示意一下。

    无情说道:“我就是。’

    王公公脸上的喜色更加的热烈了，说道:“无情姑娘，接旨吧!”无情虽然疑惑，但是也跪下接旨，与此同时，整个醉仙楼中的人，纷纷跪下听旨。

    王公公见此，满意的点了点头，随后双手将圣旨打开，大声的念读了起来。

    “奉天承运，今有沈卿为朕排忧解难，朕甚慰之。

    “朕闻沈卿即将大婚，故此，朕要做一个媒人，特赐婚于无情姑娘与沈卿完婚。”

    “黄道吉日在于八月十六，朕找人算过的。”

    “另，特此婚袍，黄金万两，龙凤玉佩一对，玉如意一双，锦缎两百匹”

    小半天之后。

    终于读完了。

    王公公笑着对无情说道:“无情姑娘，接旨吧?’

    无情抬头看向王公公，王公公笑着说道:“无情姑娘，皇恩浩荡，陛下可从未给哪位臣子赐过婚，沈大人可是头一遭啊!’

    “这离八月十六只有七天了，无情姑娘可要好好准备了。”

    无情:“无情接旨!”

    接完旨之后，娇娘上前，摸出两张银票，塞到了王公公的手中:公公跑这么一趟辛苦了，一些茶水，到时候王公公可要过来喝一杯喜酒啊!”

    王公公不动声色的将银票揣入怀中，笑着说道:“那是一定的，咱家也可是好久没有喝过喜酒了。”

    “陛下还在等着呢，先走了。

    娇娘:“公公慢走!’

    等王公公他们走后，醉仙楼中的人则是热闹了起来

    “娇娘，这是要有大喜临近啊!”

    “就是，还是陛下赐婚，娇娘，这不得打个折啊?”

    “没错，大喜之日，必须打折。’

    娇娘看着嘈杂的众人，大手一挥:

    “今日沈府楼统统五折。”

    “老板大气!”

    二楼。

    屋里面。

    无情看着圣旨，还是有些疑惑。

    怎么就变成了陛下赐婚啊?

    素心拉着无情的手，笑着说道:“这不正好吗?陛下赐婚，以后什么都不用担心不是?’

    无情:“姐姐，我从来没有担心过。”

    “就是有些不明白，陛下为何要赐婚我们?’

    花白凤在一旁说道:“沈焚现在是陛下面前的红人儿，而且，家旁边的王府中的武留王，没事的时候也来家里和沈焚喝点酒，陛下知道沈焚要成亲，赐婚也在情理之中。”

    王公公跟着点头:“就是，陛下赐婚，这是多大荣耀，多少人求都求不来呢。”

    什么是天定姻缘。

    这她们眼中，这就是天定姻缘，对于百姓家来说，还有什么比皇帝做媒，更大的姻缘吗?

    没有!

    “无情，接下来你可要好好的休息一下哦，等到陛下将喜袍送来，

    」

    咱们也开开眼，这陛下赐的喜袍，和咱们寻常的喜袍有什么区别。”花白凤在一旁笑着说道。

    “对，对!’

    期间。

    沈焚过来了两趟，也结束为两人的大婚忙碌，至于成亲的地方，自然是在沈素，至于酒席，直接将邹莺楼的桌椅板凳，厨师小厮全部预定了。

    等到八月十六那一天，沈府楼就不营业了，全部都去沈素。

    眨眼的时间。

    八月十五。

    窗口。

    无情看着夜色，旁边，娇娘搂着无情的胳膊:“这就要嫁人了啊!

    娇娘的神色有些不舍。

    无情安慰道:“娇娘，沈素离这里又不远。

    娇娘说道:“这又不是远不远的问题，你在我们身边这么久，这猛地一下就要嫁人了，娇娘是不舍啊!’

    无情和娇娘抱在一起:“无情也不舍。”

    娇娘可惜的说道:“就是诸葛和铁手他们还没有回来，他们听到后一定也会开心的。’

    说着，娇娘抹了抹眼角的泪水....

    江南。

    某一客栈中。

    诸葛神侯和铁手两人对饮。

    “没有想到，当年的小姑娘就要嫁人了。”铁手一大口酒饮完，说道。

    诸葛神侯笑了笑:“陛下赐婚，我没有想到的竟然会是那个小子。

    铁手哼哼的说道:“要是让我知道那小子敢对无情不好，我一定撕了他!”

    诸葛神侯:

    “哈哈!”

    八月十六。

    沈素。

    沈焚一身红袍，两侧则是花白凤和邹莺丹不断的给他装饰着铜镜前。

    沈焚看了看自己，

    今天特别的帅。

    “可以了吧?”沈焚问道。

    花白凤说道:“还不行，这可是天大的事情，绝对不能有丝毫的差池。’

    王公公:“对对。”

    又是好大一会儿。

    “可以了。”花白凤和邹莺丹让开，对邹莺说道:“姐姐，看看怎么样?’

    醉仙走到沈焚的面前，笑着说道:“不错，没有想到，在我醒来之后还能看到弟弟大婚，如果爹娘还在的话，一定会很开心的。”

    “好了，时辰快要到了，你赶紧去迎接无情吧。”

    “对了，大红花别忘了。’

    醉仙拿过了一朵大红花，三個女人给沈焚绑在了胸前。

    “去吧。”

    沈焚走出屋外，此时的邹莺是人声鼎沸，有六扇门的，有东厂的，有其他的各路官员和他们的家属。

    邓飞羽，王大毛和朱刚烈三人，来到沈焚的面前:“新郎官，该出发了。”

    “我们和你去迎接，怎么样?”

    沈焚露出笑容:“好，出发!”

    随着沈焚出发落下，门外一阵鞭炮的声音响起。

    新郎官要去接新娘子了~

    红色的高头大马，额前绑着大红花，沈焚翻身上马，邓飞羽三人则是跟在左右和后面。再后方则是皇帝送来的花轿，俗称，八抬大轿，而抬轿的人则是曹少钦从青龙刀手中找出来的壮汉。

    剩下的青龙刀手，也跟着挂了一抹喜，跟在后面，这就成了迎亲队伍。

    “出发!”

    顿时。

    锣鼓敲起来，唢呐响起来，迎接队伍朝着邹莺楼的方向慢慢行去.

