    很显然，夏侯德并没有刘备这般的人格魅力。

    也没有诸葛亮能把死人说活，活人说死的说服力。

    反而经夏侯德这么一撩拨，城中百姓的怒火被彻底点燃。

    当年徐风在曹操麾下，尽心竭力收服的人心，也终于撑不住被人这么糟蹋。

    “兄弟们，左右也是个死，倒不如反了，开城门迎刘皇叔！”

    “没错，刘皇叔待咱们才是亲如一家，哪像这狗官，视咱们如草芥！”

    “杀！”

    首先是刑场上负责阻拦的众士卒，眼看远超己方近百倍的愤怒民众，此时也都是全无战心。

    毕竟此时守城的士兵，大多都是宛城本土之人。

    对于夏侯德各种荒淫无道的举措，也是早有不满。

    更不可能拿剑刃对准自己的乡亲父老，同胞兄弟。

    因此大部分士卒都佯装不敌，干脆直接把人放进了刑场。

    只见一群愤怒的百姓先是将夏侯德包围，连身边的卫兵都来不及保护，便被众人揪了出去，按在地上围殴。

    而正好行刑的宋朗等人，也被从刑台之上放了出来，被一群邻里搀扶着走到人群前面。

    “不可啊……唉……你们这是一条道走到黑了。”

    宋朗读过许多年书，自然知道大汉律法的内容，更知道曹军历来的作风。

    一城太守逼出民变，最后弄得百姓造反，夏侯德纵然没有好下场。

    但他们同样是难逃一死。

    惹怒曹操，以一城之力，怎么抗衡整个北方连绵不绝的攻势。

    纵然是夺城自立，最终也只有城破人亡，被曹军屠灭满城，鸡犬不留。

    “怕什么！”

    “当年曹操之子死于宛城，他便怀恨在心，对我等宛城百姓多加苛待。”

    “若非朝廷上下一心，又岂容夏侯德这般酒囊饭袋如此猖狂！”

    众人显然也是看明白了，现在是官逼民反，民不得不反。

    宋朗眼看如此，也明白走到这一步，再忍下去宛城百姓也难逃一死。

    倒不如干脆反了，为宛城百姓挣一个更好的出路。

    只见宋朗想明白这一点，身上的气质也为之一变。

    从之前那种儒雅随和，与世无争的气质，变成果敢坚韧，沉稳如山的冷肃。

    “诸位既然决意要反，便不能如无头苍蝇一般四处乱杀。”

    “此时宛城之内有上万大军把守，东西两城更有世家护卫与家丁把守。”

    “我等若是各自为战，迟早要被他们一一剿灭，反而连累我等家人也要遭受灭顶之灾。”

    宋朗原本便在民众中积累了不少名望，颇得人心。

    再加上他当年也是跟着黄巾军四处造反，手底下沾了无数鲜血的狠人。

    别说是一群被热血冲昏头的百姓，就算是数万烧杀抢掠，杀官造反的黄巾军，依旧要任他调遣指派。

    “若蒙不弃，我愿当个领头的，帮大家出谋划策。到时候万一事败，无论千刀万剐，我一个人扛了。”

    “若是侥幸成功，我也愿带着大家奔个前程，不必再像这般被人剥削欺虐。”

    众人终于被他说动，纷纷推举宋朗为领头，让他来决定接下来该如何办。

    “先放开夏侯德！”

    “他虽然昏聩暴戾，但对咱们还有用处。”

    “若手中没有这个人质，咱们未必是城中上万守军的对手。”

    “只有挟持着他，咱们才能在宛城之内畅通无阻，让那些守军也有所忌惮。”

    众人一想，也觉得宋朗言之有理，将被打的鼻青脸肿，满脸都是鲜血的夏侯德架了出来。

    夏侯德此刻也是凄惨不已。

    原以为只是前来监斩人犯，所以根本没带多少护卫前来。

    谁知道正巧赶上关羽攻城，大部分守军都去城墙防守。

    导致这群手无寸铁的百姓都能趁机把自己这个太守活捉了。

    “仲达，仲达救我！”

    此时，夏侯德只想到之前自己的主心骨，那位毛遂自荐成为自己幕僚的青年。

    只悔恨自己刚刚固执己见，没有听从对方的建议。

    但不知道何时，对方便消失不见，导致刚刚乱民造反的时候，众人都没把这个罪魁祸首之一捉住。

    此时，司马懿已经乔装改扮，扮成普通百姓，在没有被包围的北门逃了出去。

    快马加鞭，一路直奔许都而去。

    顺手丢掉手里的女子服饰，司马懿也是暗呼晦气。

    饶他多智如鬼，也没想到刘备军不仅能轻松应对曹仁与蔡瑁的夹击。

    甚至能分出一军来攻打宛城南门。

    幸亏他早有准备，换上了女子服饰，出了城门便一路疾驰。

    徐庶治军极严，刘备军更是一向讲究仁德爱民。

    徐风更是连定数条军规，但凡奸淫掳掠的士卒，必斩无赦，绝无任何余地。

    因此司马懿套上女子服饰，反而让他从无人注意的北门逃之夭夭。

    只剩下夏侯德一人，被当作出气筒，留在城里接受百姓的怒火。

    此时，城内的宋朗也不愧是身经百战的造反专业户。

    将一群无头苍蝇般的百姓，安排的井井有条，滴水不漏。

    有专门到城南城北拉拢其余百姓，大家一起造反的。

    也有专门冲到城东城西，突袭那些权贵豪门，逐个击破，避免他们合流反击的。

    最后由他带上一批精干主力，挟持着夏侯德赶往南门，争取能直接骗开城门，放关羽进城。

    毕竟他们也只是一群散兵游勇，在宛城造反可能还能撑上一阵。

    但曹军主力前来，他们绝对无法抗衡。

    只有依托于一位明主，才有机会奔向更好的前程，也避免被曹操的怒火直接焚平宛城。

    “你们十个人分别担任队长，分别约束手下之人。”

    “不可借机滥杀，不可肆意抢夺。府库之内要全部封存，待刘皇叔入城一一清点。”

    “是！”

    众人都已经换上了夏侯德亲卫的铠甲，簇拥着夏侯德前往城门口。

    而宋朗则是亲自用刀，指着夏侯德的后心，低声威胁道：

    “别心存侥幸，待会儿要是被发现了，你第一个死！”

    “是是是，好汉饶命，你们怎么说，我就怎么做。”夏侯德点头如捣蒜，急忙答应了下来。

    嘱咐完之后，宋朗终于带人抵达了南门。

