
　　“不！不！不！我绝不屈服于你！”

　　辉耀之鳞双爪抓脸，尖锐的龙爪刺破了龙鳞，身上黑气剧烈涌动，翻涌的黑气发生了变化，变成了一只只蠕动的黑色小触手，触手颜色渐渐变淡，从黑色变成了灰色。

　　无声无息之间，一道身影撕开空间来到浩劫之翼身旁，来者正是半神法爷——摩尔林。

　　“啊啊啊！”

　　金龙声嘶力竭的惨叫声传入耳中，浩劫之翼——雷德里拉兹脸色复杂，头也不回：“这就是你的目的？”

　　摩尔林脸色无悲无喜，看也不看红龙，盯着正发生巨变的金龙：“这是必要的牺牲，牺牲一个总比牺牲整个世界要强，就算辉耀之鳞清醒，他也会同意我这么做的。”

　　“哼！”

　　浩劫之翼冷冷哼了一声，也不做反驳，毕竟以金龙的尿性，说不定还真能做出牺牲自己拯救世界的事情。

　　“虚伪的法师，我们的交易完成了，”说完，浩劫之翼扇动翅膀后退。

　　最后回头看了一眼金龙，武僧红龙没入漆黑的幽暗地域隧道中，对于这个囚禁了他半个世纪的囚笼，他是一刻也不想多待。

　　摩尔林没有管离去的红龙，继续盯着产生巨变的金龙，脑海中回忆起了从前。

　　半个世纪之前，他率领联军打败红巢主母，从红巢主母手中接过红巢地穴这么一个烂摊子。

　　古精灵布下的远古封印裂开一道裂缝，裂缝中泄露出眠渊诅咒，封印里面的怪物挣扎脱困，将自身的一部分意志转移到被感染的金龙身上，试图把金龙练成一具分身。

　　摩尔林察觉到这一状况，打消了将金龙人道毁灭的想法，将计就计让封印里的怪物将金龙炼化成分身。

　　因为投入分身的力量越大，分离的意志越多，分身被毁灭时本体受到的伤害也越大，从而重创封印里的怪物，令其没有能力脱困。

　　“在四元素宝石全部现身之前，泰达诺尔绝不容有失，”摩尔林喃喃自语，目不转睛盯着变异中的金龙。

　　金龙的变异越来越夸张，浑身变成了死一般的灰色，身上还长处骨刺，猩红的双眼中充斥着混乱、残暴以及无尽的毁灭。

　　啊昂！

　　变调的龙吟从金龙口中发出，此时，原本属于辉耀之鳞的意志完全消失，新的意志继承了这一具躯体。

　　不给敌人丝毫适应的时间，摩尔林抬手，天地间的元素能量随着半神的意志涌动，向完全黑化的辉耀之鳞压去。

　　完全黑化的辉耀之鳞实力大增，毫不示弱和摩尔林打了起来，能量波动席卷四面八方，整个巨型幽暗地域砂石具下，却又被激烈的能量冲击波荡飞。

　　半神级别的战斗波动力量之强令大片幽暗地域地震般晃动，晃动传到了深层幽暗地域。

　　深层幽暗地域，联军和亡灵早已因为误会再次打了起来，不过由于忌惮救世教会鱼死网破，众人并不敢全力以赴，仅是尽量杀伤传奇兽型亡灵，直到半神级别的战斗波动传到此方幽暗地域。

　　整个幽暗地域都在颤动，仿佛地震了一般，细碎砂石从头顶沙沙落下。

　　“这…这股能量，这是怎么回事？！”

　　“是摩尔林大人的气息！这是摩尔林大人的气息！”

　　达勒博先是脸色微变，随即一喜，身为半神级别的强大法师，摩尔林在半神当中亦是佼佼者，这位存在已然亲自出手，还怕救世教会鱼死网破？！

　　想明白这一点，他高声大呼：“伙伴们！摩尔林阁下出手了！不要怕！杀死敌人！”

　　所有人都反应过来，不再留手，全力以赴袭向敌人。

　　联军本就占据优势，此时有了元素军团的加入，又拿出各种看家本领，诸如大威力卷轴、传奇装备等等，局势瞬间向联军一方倾斜。

　　兽型亡灵又陨落了两个，救世教会的传奇强者也陨落了一个。

　　见敌人赶尽杀绝，救世教会大祭司状若疯魔，披头散发，充血双目圆睁：“可悲的罪人！既然这样！那么大家就一起死吧！”

　　双方皆不再有所顾忌，战斗进入白热化阶段。

　　“霍纳斯德！我们联手！”

　　何塞召回再灭一兽型亡灵的火元素男爵，一龙一元素联手对付精灵亡灵——马修。

　　精灵亡灵本就只能和红龙打个旗鼓相当，现在有了火元素男爵的帮忙，局势出现了明显的变化，精灵亡灵双拳难敌四手落了下风。

　　让火元素男爵顶上，何塞抽空口中咒语飞速念出，又是一道传送门出现，兽人法师——蒙克·炎嚎出现在红龙身边。

　　“没时间解释了，跟我们一起围攻这个亡灵！”说完，红龙立马又扑了上去。

　　另一边，精灵亡灵——马修看到突然出现的兽人法师，早已固化的脸皮依旧淡定，但心里却骂起了娘：“又一个！又一个！到底是你擅长人海战术！还是我擅长人海战术？！”

　　马修不禁感到非常郁闷，谁人不知道亡灵最擅长的就是骷髅海战术，玩的就是打群架。

　　而现在呢，红龙先是召出一个传奇火元素，火元素挥手又召唤出八百多人的火元素军团，紧接着红龙又召唤出一名传奇兽人法师，这不禁让他感到自己在专业上遭到了侮辱。

　　蒙克·炎嚎没有冲上去和精灵亡灵厮杀，而是躲在红龙身后，利用法爷的施法优势为己方创造有利的条件，五光十色魔法袭向精灵亡灵，虚弱术、残废、厄运缠身等负面魔法搞得马修不胜其烦，但却又拿离得远远的兽人没办法。

　　在何塞、霍纳斯德和兽人法师的配合下，精灵亡灵疲于应付，没支撑多久便露出了破绽，被红龙抓住了机会。

　　燃烧着烈焰的龙爪狠狠抓在精灵亡灵的胸膛上，马修凝练了数千年的铁甲破碎，龙爪势如破竹打在铁甲保护的骨骼上，即便是强化了数千年的传奇亡灵骨头也无法挡住红龙的攻击。

　　咔嚓！

　　骨头破碎，眼中数据瀑布飞速刷新的红龙一爪打实了，精灵亡灵整个胳膊外加半个胸膛被打得粉碎，腐肉、骨骼碎片飞溅。

　　这样的伤势若是落在正常生物身上，那么即便不死也会重伤失去战斗力，与亡灵而言，这样的伤势远算不上致命，但也并非可以忽略的小伤。

　　马修冰蓝色的死寂瞳孔中闪过一抹火光，这是红龙身上的火焰触及到他的灵魂之火，痛苦灼烧着他的灵魂。

　　挥剑逼退趁势追击的红龙，火元素男爵又打了上来，就连远方的兽人法师也丢出一发大师级魔法——彩虹冲击。

　　身上增添了几道灼痕，马修手忙脚乱撑过一波攻击，此时的他非常狼狈，胯下的独角兽坐骑灵魂之火颓废，他本人擦着脊柱的半个胸膛消失不见，体内燃烧的幽蓝灵魂之火暴露在空气中。

　　他发出狂怒的呼喊：“你们不要逼我！”

　　“威胁我？可笑！”

　　何塞咧嘴嘲讽道：“完好状态的你我都不怕，更何况你现在受伤了，给我继续打！”

　　话语中满是不屑和嘲讽，但红龙内心还是有些忌惮精灵亡灵的，毕竟当初那亡灵能量凝聚的一矛是他离死亡最近的一次。

　　他内心打起十二分精神，同时也通知了火元素男爵和兽人法师提高警惕，以免遭到精灵亡灵临死反扑。

　　正如红龙先前所说的那样，完好状态的马修都不是一龙一兽一元素的对手，更何况受伤之后。

　　在两名盟友的配合下，何塞利用对手缺一只手，防御出现漏洞的机会再一次重创了对手，马修失去了唯一一只完好的手，齐胳膊肘被切断的手臂握着符文剑从空中自由落体，仿佛预示了手臂主人的命运。

　　双手被废，符文长剑丢失，马修的战斗力起码下降了三层，再也无法和以红龙为首的小联盟抗衡。

　　拂晓军团用次元锚封锁了空间，盟友也各自陷入了苦战，他连逃走的希望都没有。

　　死亡的命运已然注定，马修彻底疯狂，体内能量涌动彷如即将喷发的火山，又像是即将爆炸的炸药桶：“这是你们逼我的！通通去死吧！”

　　“不好！快退！”

　　“集中防守！”

　　所有人都察觉到这一现象，纷纷展开防御，一名活了数千年的传奇亡灵自爆，威力可想而知。

　　作为对手，何塞是最先反应过来的人，他撑起火元素能量障壁，并让火元素男爵和兽人法师躲到自己后面，与此同时，在红龙的示意下，火元素男爵将火焰魔力灌入火元素障壁，本就凝实的火元素障壁红得越发深邃，开始向紫色转变。

　　此时，精灵亡灵——马修到了临界点，他体内的亡灵魔力收缩成了一个点，这个点亮起了白光。

　　没有任何声响，马修的身躯轰然爆开，黑暗的浪潮如水波一般向四面八方荡漾，瞬间波及整个幽暗地域，威势骇人。

　　黑暗之潮刷在火元素障壁上，被火元素障壁挡住，红龙还顺带掩护了藏在身后的两名盟友。

　　其他方向，除了极个别没有及时找到组织的倒霉蛋，绝大多数人都撑过了马修自爆。

　　另外，这席卷整个幽暗地域的亡灵能量对活物来说是避之不及的毒药，但对于亡灵来说却是大补之物，这还不是最关键的，最关键的是马修以牺牲自己为代价破开了次元锚，给盟友们争取到了逃命的机会。

　　趁着联军全力防备亡灵能量冲击的机会，剩余的两名传奇亡灵连忙带着众兽型传奇亡灵撤离，至于传奇之下的其它亡灵，他们此时却也顾不了那么多了。

　　临走之前，两大精灵亡灵恨恨看了一眼红龙方向，恶毒的眼神恨不得把红龙千刀万剐。

　　若不是这只红龙，深藏于地下的天灾计划不会失败！

　　若不是这只红龙顶在前面，带领联军冲入此方幽暗地域，三精灵亡灵就能带着精锐亡灵顺利撤离！天籁小说网

　　若不是这只红龙，马修不会死！

　　可以说，永夜君王此次计划的破产是红龙一手推动的。

　　纵有再多的恨意，此时亡灵亦拿红龙没办法，只能趁着马修牺牲换来的机会撤退，传送消失在原地。

　　另一边，救世教会众传奇虽然疯狂，但也还是血肉之躯，无法做到像亡灵那样无视马修自爆产生的死灵能量浪潮，他们和联军一样死死支撑，只能眼睁睁的看着亡灵们传送消失不见。

　　救世教会众人心中暴跳如雷，心里万分悲愤，恨不得在亡灵们身上动刀子。

　　祸是你们惹的，敌人是你们招来的，我们来支援，你们却抛下我们自个儿跑了！

　　这怎能不气？！

　　救世教会大祭司在心里把众亡灵包括永夜君王骂得个体无完肤，但却也无可奈何，待亡灵浪潮消失的一刹那。

　　“撤退！”话还没说完，他直接抖开一枚卷轴消失在原地。

　　而救世教会其他人就没这么好运了，联军反应过来，再一次封锁了空间。

　　望着瑟瑟发抖的七名邪教传奇，联军众人双眼放光，战士们将拳头捏得噼啪作响，嘴里发出痴汉般的嘻嘻笑声。

　　这白捡的战功啊！

　　“啊！啊！噼里！啪啦！”

　　没有任何悬念，被抛下的七名邪教传奇被联军活捉，被揍得鼻青脸肿，卸了关节捆绑在一起。

　　“啧啧啧，真是惨啊，真是太惨了！”何塞全程围观了邪教传奇被围殴的全过程，在一旁幸灾乐祸，心情相当愉悦。

　　今年泰达诺尔若是召开比惨大会，救世教会绝对榜上有名，而且名次不低。

　　祸是亡灵惹出了的，救世教会前来帮忙，结果亡灵跑了，救世教会众传奇却被一锅端了。

　　唔，也不算一锅端，毕竟跑了一个大祭司。

　　不过即便大祭司跑了，救世教会这一次也丢了大半条命，传奇职业者可不是那么好培养的，不仅需要时间、资源，还需要运气，这七名传奇绝对是救世教会绝大部分的传奇强者。

　　“何塞阁下，这一战多亏有你，”拂晓军团指挥官——达勒博等一众人走了过来，脸上带着笑容向红龙打招呼。

　　虽然跑了许多亡灵，但割掉了救世教会这一毒瘤，这一战也算是收获不小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第275章 邪神教会的覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 