    除了一些必要的文件要签署，温尘真的做起了甩手掌柜。

    wenR公司高层一片鬼哭狼嚎，嚎完之后该干什么干什么去了。

    努力做出来成绩，温总说不定会给大家加薪呢，大家伙乐颠颠地全身心投入了工作，给自家总裁提供了相对的空间来追未来老板娘。

    唉傻孩子，老板娘什么的，你们总裁早就追到手了，只是还没光明正大娶回家而已。

    转眼间又是大半月已过，a市又冷了几分。

    昨夜下了一场大雪，因为拍摄需要，片场的雪没有清扫，今天阴沉沉的，是以地上的雪也没有化。

    这么冷的天气里还要拍一场户外戏，温尘万般不放心地跟了过来。

    看见他小心地护着江离暖走过来，剧组的人都眼观鼻鼻观心地保持沉默。

    白岂郁闷地跟在身后小步走着，对于这个抢了自己工作的男人，白岂表示什么也不想说。

    地上一层厚厚的积雪，踩上去发出“咯吱咯吱”的响声，江离暖似乎很热衷于踩着雪走路，连脚步都欢快了不少。

    温尘也不打断她，暗自为自己多带了双靴子感到明智。

    江离暖忍不住侧头看了看身边的男人，感动之余略带心疼:“温……温温你冷不冷?”

    温温……?

    温尘嘴角抽了抽:“不冷。”只是这个奇怪的称呼什么鬼……

    江离暖抓紧他的胳膊，“一会我拍戏的时候你先回车上呆着，天太冷了。”

    温尘“嗯”了一声，却不打算真听她的。

    他绅、体很好，也不怕冷，何况她都在外面顶着寒冷工作，温尘又怎么能丢下她自己。

    江离暖又欢快地踩了两脚雪，脸上挂着明媚的笑意看着他：“温温暖暖，好听吗？”

    心里好像有什么东西要破茧而出，她仰着头笑着看着自己，带着一丝讨要奖励的孩子气，即便是阴沉寒冷的冬日，仿佛都被她的笑脸点亮点暖了。

    温尘没忍住，俯身在她唇角落下一吻，声音微微含糊却带着满足：“好听。”

    江离暖笑意更盛。这段时间温尘总是拉着她在剧组人员面前虐狗，江离暖的脸皮都要练出来了。其实她本来就脸皮厚，只是在温尘面前容易害羞。

    剧组众人：……

    没有一点点防备，也没有一点点准备，大早上就这样莫名其妙被秀了一脸。

    如果这个时候非要说一句话，他们一定会大声呼吁：没有恩爱就没有伤害！

    江离暖今天上午只有早上这一场戏，下午有两场，看见温尘就直接坐片场等她也不回车上，江离暖心里暖暖的又酸酸的。

    护国寺守卫森严，不过一个早晨起来向太子妃问安的时间，徐听夏却丢了儿子。这会听见侍女回禀，一个不慎栽头晕了过去。

    宁王妃看似一脸关切地说:“这好好的孩子怎么会丢了，宸王可知道了?”

    那侍女叩首道:“已经有人去通传了。”

    “这护国寺，看守森严，怎么会……”裕王妃白着脸似乎被吓到了。

    看徐听夏最不顺眼的瑞王妃此刻见她醒了之后神情恍惚的模样着实痛快:“宸王妃怎么没在房里好好照顾小世子，居然还把孩子弄丢了。”

    太子妃看着妯娌几个你一言我一语地说个没完，沉着脸冷声道:“这是干什么？一个个质问宸王妃为什么没看着儿子?你们几个是在质问本宫吧！”

    几个女人瞬间噤声，还是安王妃道了句:“太子妃这是哪的话，大家都是听见这消息一时被吓着口不择言了，太子妃莫见怪。”

    其他王妃听这话都跟着低眉顺眼地附和，唯独徐听夏到现在一句话都没有说。

    太子妃的脸色这才和缓了些，看了看徐听夏，很是唏嘘，她也是做母亲的人，自然知道这会宸王妃心里难受，想到这，太子妃声音柔和了几分:“宸王妃放心，本宫会尽力帮你把小世子找回来的。”

    徐听夏勉勉强强道了声谢，太子妃见她状态不好，便让她先回去了。

    徐听夏不知道是怎么走出太子妃的屋子的，昨夜雪大，今晨积雪未清，天也未放晴。

    不知道是因为不适应刺目的雪白，还是因为失踪的骨肉，徐听夏怔怔的看着前方，眼睛酸胀，下一秒泪如泉涌。

    吓得旁边两个丫鬟大惊失色，“王妃，小世子肯定会平安回来的，您先回院子里吧，外面天冷。”

    “昨天晚上铭儿还让我讲故事给他听呢，今天我走的时候他还睡得正香，怎么一会的功夫就……”儿子奶声奶气的声音还响在耳侧，一想到现在儿子很可能在受苦，徐听夏心里钝痛，若不是有丫鬟扶着，只怕这会已经摔倒在雪地里了。

    到底是谁，对着一个才满两岁的孩子下毒手。这几日是皇室子女为太后祈福的日子，早就已经对外封闭了，外面的人怎么可能会进来。

    外面冰天雪地，却不及徐听夏心里的冷。

    “铭儿，快点回来，娘等你平安回来……”回来，看爹娘给你讨回公道！

    这场戏说来并不算简单，今天之前她也反复揣摩了好几次，毕竟她没有做过母亲，情绪的波动难以掌控。

    现在却台词顺，戏感足地演了下去，并且把与之对戏的演员带入了戏，一遍过。

    莫安和副导演对视一眼，满意地挥手让大家休息。

    眼看着江离暖卸了妆就要拉着温尘走，莫安连忙喊住她。

    温尘拧眉回身。

    莫安突然后背一凉，还是硬着头皮继续说：“没想到你的演技不到两月就进步如此神速，离暖，作为导演我是真为你感到高兴，《倾城》的拍摄也进、入了最后阶段，接下来你有什么打算。”

    听到别人认可，江离暖自然高兴，她大学四年也不是白上的，之前演的戏也只是随便做出来给公司看的，毕竟如果她只是一个满身黑料没有演技的绯闻女王，公司雪藏她也不是不可能。

    不过莫安这最后一句倒是让江离暖摸不着头绪了，“莫导有什么好意见吗？”

    莫导嘴一咧，老脸上满是褶子，“你从出道到现在的作品我都有看过，可以说上升空间很大，事实也告诉我我的选择是对的，离暖，不觉得你现在应该把方向转向大荧屏了吗？”

    小荧屏虽然吸粉快，但是现在的江离暖不乏粉丝，再者她现在的演技都可以甩剧组所有演员加起来的好几条街了。江离暖自出道以来就一直在小荧屏上活动，目前来说是她演艺事业的上升期，进军大荧屏是一次挑战，更是一次机遇。

    江离暖微微一笑，显然莫安的话很合她心意，“这个我考虑过，最近也在找剧本。”

    莫导咧嘴一笑，“那就好，那就好。加油努力。”他相信，不出意外，江离暖很快就能问鼎影后。

    江离暖不是没有看出来莫安的欲言又止，不过他不想说，江离暖也不想多问，随便说了几句便拉着温尘离开了。

    温尘的手心还带着温暖，她放心地要收回手，却被温尘先一步抓紧。

    “手太热了，给我冰冰。”他声音温润，这番话说出来莫名的别扭又动听。

    江离暖抬头瞪他一眼，却是没再打算收回手。她记得以前在网上看过一句话，如果男人的手冬暖夏凉，那么他一定是个疼妻子的好丈夫，江离暖恍然记起十年前的夏天，他也曾牵过自己的手，确实冰冰凉的很舒服。

    白岂：……这狗虐的，请关爱一下动物好吗？

    下午的时候江慕彦来了。

    若说江家，跟江离暖关系最好的，莫属江家四少江慕彦了。

    再者江慕彦也是盛铭娱乐的副总，跟他打好关系对江离暖百利而无一害。

    江慕彦没有提前和江离暖打招呼，他过来的时候是下午四点多，江离暖刚拍完一场戏，温尘在喂她喝热水，模样温和，态度亲昵。

    温尘背对着江慕彦，是以江慕彦并没看见他的模样。

    江慕彦这个妹控当场就炸了，也没来得及细看这男人是谁，大步上前气冲冲地推开他，一把抱住江离暖开始了日常唠叨:“小暖暖，没事吧，累不累，饿不饿，冷不冷，见到我是不是很开心，我特地和顾总请了假过来探班的哦，你想不想我?”

    他才不会说是因为最近江离暖的绯闻对象全是温尘，他这个当哥哥的不放心，拼命加班工作这才请了几天假能过来。

    看见江慕彦出现在这，江离暖确实挺惊讶的，然而她首先还是看向了温尘。

    后者对上、她关切的眼神，心情突然颇为舒畅，眼角眉梢的笑意压都压不住。

    江慕彦，他知道，算是江家里最关心江离暖的人，所以温尘并不计较他刚才的举止，何况在江离暖心里，他才是最重要的人。

    见他并无恼怒，江离暖这才放心地拍了拍江慕彦的肩膀，“我在这挺好的，你快放开我，大家都看着呢。”

    江慕彦每次看见她都这么热情，江离暖很是无奈，说了多少次他也不改，后来才知道，这种人叫妹控，没得治。

    同样身为江家子女，江慕彦行事却从不高调，是以多数人都知道江家有个四少爷，却很少有人能见上一面。江四少的神秘感为他添了不少知名度。

    这会剧组人员都在原地休息，打江慕彦一出场，就吸引了绝大多数人的目光，尤其江慕彦那一个爱的抱抱，更是让人大跌眼镜。在他们心里，已经俨然将温尘和江离暖打上了情侣的标签，这会突然冒出来一个第三者，大家都说不出的紧张兴奋，简而言之，就是八卦！

    江慕彦听话的松开江离暖，还颇是熟练地给她裹紧了身上的毯子，这才记起来旁边还有一个人，他偏过头仔细看了看，“温尘?”

    温尘从容不迫:“江四少，久仰大名。”

    “不敢当，温总初回国，怎么不忙工作，反而跑这来了？”江慕彦挑挑眉，心说老爷子经常放在嘴边夸的人果然就是不同凡响，不过他可没忘记这人刚才在占江离暖便宜。

    作为一个妹控，任何其他男性想靠近自己妹妹，江慕彦第一个不同意。

    是以，大部分和江离暖出过绯闻的男星，都前途堪忧，不用怀疑，都是这个妹控动的手脚。

    不过，绯闻对象从男星变成了温家二少爷，这该如何应付。

    江四少第一次感觉到了为难。

