    薛暮然说：“但你们一共也就才认识两个多月吧，而且中间还分分合合的，算起来你们在一起的时间并不长。”

    “暮然，你到底想说什么就直说吧，别拐弯抹角的了。”燕雪娇一点一点的感觉到某些不对劲，难道是薛暮然喜欢上秦少虎了吗？

    所以，她的语气也全不是开始的那么亲热，有些不大高兴起来。

    薛暮然果然直说了：“我希望你能和他分手。”

    “你希望我和他分手？”燕雪娇虽然有所预感，但听薛暮然这么说出来的时候，还是感到震惊了，“为什么？你喜欢她吗？”

    薛暮然摇头：“不是我喜欢他，是我姐。”

    “你姐？”燕雪娇想起了那个比薛暮然还冰冷，女神一样高贵的女人，想起秦少虎说以前两人有过，但最终无缘。

    她问：“你姐喜欢他，为什么就要我跟少虎分手？”

    薛暮然说：“我知道这对你来说肯定不公平，何况我们也是朋友，这样对你说显得我太自私了点。但秦少虎和我姐之间的感情，生死刻骨，却因为一点误会而分开。没有秦少虎，我姐一辈子都不会幸福，所以，我希望他们能在一起，希望雪娇你能理解。”

    理解个屁！

    燕雪娇也不是傻子，她问：“难道你为了让你姐幸福，就能牺牲我的幸福？”

    薛暮然说：“不是这样，只是你不了解我姐的个性，她从小长大都很孤独，对男人好像有一种天生的排斥，对秦少虎开始也是很排斥的，但两个人经历了很多风风雨雨，甚至出生入死，建立了相濡以沫生死与共的患难情感。然后，她爱上了秦少虎，再也不会爱上另外的男人。如果没有秦少虎，她会孤独终老。可你不一样，你性格活泼，开朗，你这么漂亮，有各种优越的条件，你要想重新开始一段感情，会很容易。所以，就当我求你，你有什么要求都可以提，只要能让秦少虎跟我姐一起，让我做什么都可以。”

    燕雪娇还是很不高兴：“虽然你家好像比我家里显赫一点，但似乎我想要的东西，想办的事情，都还自己能够，没有什么需要你做的。你有的，我都有；你能做到的，我也能做到。你姐没有秦少虎会孤独终老；而我没有他，也一样魂不守舍。认真过的感情，都重过生命，你这是在要我的命！”

    “这么说来，你是真的不会跟他分手吗？”薛暮然问。

    燕雪娇说：“好歹我们也是朋友，我燕雪娇也没有对不起你的地方，难道你就能为了你姐姐，让我不幸福吗？我认识的你，好像不是这么自私的，你这么做完全是不讲道理！”

    薛暮然说：“这不是我自私，而是同样一碗水，谁喝最合适的问题。”

    燕雪娇生气地问：“你凭什么就觉得少虎更适合你姐，不适合我了？”

    薛暮然问：“你知道秦少虎跟我姐的感情经历吗？”

    燕雪娇说：“少虎说过，原来两个人青梅竹马，感情很好，后来分开了，你姐显赫了，两个人再遇到的时候，就不再理他，他还努力的挽回过一阵，但你姐很高傲，最后还是不愿意，他就放弃了。对了，你姐不是一直瞧不起他，觉得他出生低微，配不上她的吗，现在又来跟我抢什么？”

    薛暮然说：“看来，秦少虎并没有跟你说全部的事实。”

    燕雪娇问：“什么事实？”

    薛暮然说：“其实，并不是他跟你说的那样，我姐一直瞧不起他，不接受他。确确实实，刚开始的时候我姐确实是瞧不起他，不只是因为他的出身低微，而且他人很痞，死缠烂打的。但后来，两个人一起执行任务，出生入死，有了很深的感情，我姐已经答应跟他在一起的，是他自己没珍惜。”

    “他自己没珍惜？”燕雪娇问，“他怎么没珍惜了？”

    薛暮然说：“我姐抓到他跟别的女人在床上。”

    “什么，抓到他跟别的女人在床上？”燕雪娇顿时惊到了，似有觉得不信，“不可能吧，你是在骗我？”

    薛暮然问：“你觉得这样的事情我会胡编乱造吗？”

    燕雪娇说：“如果真像你说的你姐抓到了少虎跟别的女人在床上，那她应该严重的怀疑到少虎的人品，当时都不理他了，现在还回头来跟我抢什么？”

    薛暮然说：“因为秦少虎解释了，他是为了任务需要，和那个女人上床有更大的把握。事实上也是，但我姐当时觉得接受不了，一个本来洁身自爱的女人，而且把感情看得很神圣的女人，会觉得这是污点，心里始终会觉得有一个坎。所以，她恨秦少虎。直到有一天秦少虎永远的离开之后，她才发觉，她的生命里不能没有他，其实她应该原谅他。”

    燕雪娇也突然想起了和薛若冰类似的经历，之前秦少虎的事情，忍不住问：“少虎和你姐都是干什么的，你怎么说着都是什么任务，出生入死的？”

    薛暮然说：“具体做什么的我不能告诉你，得保密，我只能告诉你，他们都是做秘密工作的，做的都是很危险的事情，今天活着，明天也许就死了。”

    这燕雪娇曾猜到过。

    但要她放弃秦少虎？她觉得做不到，这段感情对她来说，一样的刻骨铭心。就算秦少虎之前睡过别的女人，但那也是认识她以前。每个人都有以前，改过就好了。

    “怎么样，考虑好了吗？”薛暮然问。

    燕雪娇说：“这不用考虑，你姐爱他，我也爱他，感情是不可能拿来施舍的，如果是其他身外之物，你要什么我都可以给。你也不应该这么自私，虽然帮你姐没错，但也不至于要让朋友当牺牲品。”

    “你说我自私？”薛暮然问。

    燕雪娇问：“不是吗？”

    薛暮然悲哀地笑了下：“那你知道，除了你和我姐外，其实我一样心里喜欢秦少虎吗？”

    “什么，你也喜欢少虎？”燕雪娇真是被雷劈到了。

    薛暮然回答得很肯定：“是，而且，我比你和我姐，也许都更有资格喜欢他。”

    “你更有资格喜欢他？”燕雪娇满眼疑惑，“什么意思？”

    薛暮然说：“想不说这个吧，我问你一个很隐私的问题，你要如实回答我。”

    燕雪娇问：“什么问题？”

    薛暮然问：“你跟秦少虎有发生过关系吗？”

    燕雪娇摇头：“没有，难道你有？”

    薛暮然点头：“是。”

    如晴天霹雳一般，燕雪娇觉得有些晕乎，眼睛死死地盯在薛暮然脸上，发现她并不是在开玩笑，但她还是不大相信：“你是骗我吧？”

    薛暮然问：“你觉得我会用自己的人格来骗你吗？而且，还是我的第一次。”

    “你的第一次？什么时候的事，怎么回事？”燕雪娇觉得自己整个人都要崩塌一般，站在那里摇摇欲坠似的，可能因为某些情绪激动，娇躯发颤。

    薛暮然说：“具体时间不记得，应该也就十来天吧，一个深夜，我在外面，遇到了一个道士，那个道士很可恶，对我用了一种药，想占我便宜，然后秦少虎恰好遇见了，把那个道士打跑了，然后见我身体起了反应，就在车里把我给……那个了。”

    她没有说事情的完整真相，其实秦少虎当时也是中了那种药，而且中了那种药，并不是身体起反应的问题，而是如果不发泄，就会要命。

    秦少虎那么做，是不得已而为之，但她这么说来，就完全混淆成秦少虎乘人之危了。

    “才十来天，还是在你被药迷倒的时候？”燕雪娇惊呼出声。

    薛暮然说：“是，虽然当时我是被药迷了，身体有些失控，但那感受很真实，你也知道，少女的第一次，是很刻骨铭心的。所以，在我心里对秦少虎的迷恋，不会比你们轻，但我觉得他最适合的，还是我姐。我自己选择把这段感情埋在心里，退出来。所以，我希望你退出来，成全我姐，不是你说的什么自私。如果是自私的话，我自己就会去争取了。秦少虎睡过我，我硬要他负责，你也不能说什么，是不是？”

    “你真的跟他有过？”燕雪娇到现在都还不相信这事实。

    薛暮然说：“如果我是编造出来的，随时都能不得好死。如果你实在不信，我甚至可以陪你去最好的医院检查，看我的第一次是不是不见了，膜又是多久破损的。你还可以去我的周围调查，我有没有谈过男朋友。

    话说到这个份上，燕雪娇不可能不信了。

    其实，一开始她虽然有些怀疑，但后来薛暮然说得很认真，她就已经信了，只是不敢相信，秦少虎会做出这样的事情来。表面上对她一心一意的，发誓不会做对不起她的事情，除非是有些情况特殊，事情需要，他会逢场作戏。但不会真的对不起她。

    难道，在薛暮然被药迷了，想做的时候，他需要跟她发生那样的事情来逢场作戏吗？

    又一次，她被深深的欺骗了！

