一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “彩子……彩子小姐！”

    凤阳组长打了个冷战，连忙解释：“这次……这次咱们的人员调动范围很大，我……我以为，以为他们被你调去执行其他任务了。”

    “你还敢狡辩？！”

    肃吾彩子眼神凌厉，伸手在凤阳组长脸上连扇几个嘴巴子。

    凤阳组长不敢动用武劲，怕磕着大小姐的手，只能硬着头皮接下来。

    “嗨伊儿！”

    被打之后，凤阳组长长得笔直，脖子微微拱起，低着脑袋一副受训的模样。

    肃吾彩子沉声低喝：“你们组所有人去寻找加藤和千岛，他们就算两个小时之前撤走，也走不远多远！我活要见人，死要见尸！”

    “是！”

    凤阳组长恨不得把这两个手下千刀万剐。

    好大的胆子，居然敢出卖肃吾家族！

    凤阳忍者组组长带着一众队员离开小村镇，地毯式的收集加藤和千岛的行踪。

    肃吾彩子揉了揉太阳穴，目光瞟向空地上的那些人。

    一旁金纹黑衣忍者低声问道：“彩子小姐，这些人你打算怎么办？”

    “在没有找到加藤和千岛之前，他们也不能排除嫌疑。”肃吾彩子冷冷一笑，“继续搜查！”

    “嗯。”

    金纹黑衣忍者点点头，身形缓缓消散在黑暗的夜幕之中。

    却说罗总等人困顿不已，站着叫苦连天。

    叶凡环视一周，心里的危机感愈发的沉重。

    他自问无论是小鱼坊里的两个忍者，还是潜水服，都处理得很隐蔽。

    但是肃吾彩子身后的那些忍者，没有一个善茬，他们若是开战地毯下式的搜查，用不了多久肯定能发现一些破绽。

    “雨烟，情况有变，你跟你的同事说一声，随时做好应战准备。”

    “嗯。”

    两人眼神相对，靠几次隐晦的眨眼便完成了交流。

    随后叶凡打了个哈欠儿，小梦连忙问道：“张总，您是不是累了？”

    “嗯。”

    叶凡故作疲惫，有些不悦的抱怨道：“已经过去这么长时间了，彩子怎么还没把嫌疑人找出来？

    不行了，我有点头晕。小梦，你去找彩子说一声，我得先休息了。”

    “是。”

    小梦二话不说，立马跑去找肃吾彩子。

    两人在空地外碰头。

    肃吾彩子挥退阻拦小梦靠近的忍者，让她上前来说话。

    “有什么情况要汇报吗？”肃吾彩子低声问道。

    小梦摇摇头，恭敬回道：“彩子小姐，老头可能有点扛不住了。我看他脸色发白，要是再不休息，可能会影响他的身体。”

    肃吾彩子微微咧起，发出一声狐疑的轻哼：“才站这么一会儿，堂堂武者体魄，居然也会感觉到累？看来张总的确老了！”

    “那老头子身体虽然很强壮，但气血早已经幕落西山，这两天又跑来跑去的，今天连碰都没碰我，就自己先睡着了。”

    小梦讪讪说道：“彩子小姐，要不然先让他回去休息？”

    “嗯，他那边应该搜查的差不多了，你扶他回去休息吧。”肃吾彩子轻轻冷笑。

    “这只老狐狸不是善茬，你尽量多跟他接触，一旦发现什么不对劲的地方，立马向我汇报！”

    “是！”

    小梦连连点头，转身走回叶凡身边。

    “张总~~彩子小姐答应我的要求了，咱们先回去吧！”

    “好好好。”叶凡眼神虚散，扭头对潘雨烟说道：“明天我不用你跟着，今晚你直接回陈董事身边就好。我这边，有小梦照顾。”

    “嗯，张总，您慢点。”

    潘雨烟应道，来到陈董事身后站定。

    陈董事好奇的打量潘雨烟，心道：莫不是这丫头经验不多，没把张总哄开心？

    她身后的男助理盯着叶凡双眼冒火，恨不得把这个道貌岸然的老家伙就地击毙！

    小梦见叶凡把潘雨烟赶走，喜笑颜开。

    两人回到小洋房，叶凡感觉到几道强大的气息从二楼房间跃出，他心里暗自松了一口气。

    目前应该比较安全，那些忍者并没有从自己这边找到什么线索。

    如果他们扩大所搜范围，结果就不得而知了。

    “张总，咱们早点睡吧，明天您还要早起呢！”

    小梦扶着叶凡躺下，自己靠在他的身边，神态妩媚语气撩人。

    “嗯。”叶凡仰面调整好位置，闭上眼睛：“小梦，我现在有点难入睡，你帮我按按。”

    “好嘞！”

    小梦坐起，两只手轻轻捏在叶凡的胳膊上，柔声问道：“张总，这样舒服吗？”

    “很好，就这样……”叶凡淡笑点头。

    “张总~~其实，在睡前放松一下，更能处境睡眠呢！您看……要不要人家用……帮你服务呀？”

    小梦的活儿好，不用张总动弹也能让他爽。

    其实，她更希望张总能主动来征服她，这样自己也有快感。

    但是她也看到了这两天张总拖着年迈的身躯，东奔西走太过疲劳。

    即便他年轻的时候打过拳，底子好，也架不住这般奔波。

    “呼……”

    谁知，小梦还没来得及下嘴，耳畔忽然想起叶凡的呼噜声。

    “老家伙！”

    小梦顿时翻起白眼，气呼呼的停下手里的动作，一头倒在他身边睡下。

    很快，房间里想起两道鼾声。

    而空地外的那些人，依旧在苦苦支撑。

    过了一个多小时，南野特忍组的人回来向肃吾彩子汇报结果，没有发现什么线索。

    肃吾彩子这才让大家回去休息。

    不过，忍者组的人并没有撤走，而是继续在工程房周围监视。

    肃吾彩子坚信，自己今天晚上闹出这么大的阵势，那个人肯定会有所防备。

    只要查到谁一夜不安，很有可能就是他！

    当然，如果这件事儿是千岛和加藤做的，那就另当别论。

    肃吾彩子心思缜密，心里总觉得那个老朋友还藏在考察队里。

    千岛和加藤的失踪，有可能是因为叛变逃跑，也有可能是被对方灭口。

    后者，可能性更大！

    “林婉清……希望你没有骗我。”

    肃吾彩子看着逐渐散开的人群，嘴角勾勒起一抹冰冷的笑意。

    第二天一大早，叶凡就被小梦叫起来了。

    “张总，张总，外面考察队的人已经去食堂了，待会儿就出发去周边地区考察。”

    “唔……那，那我这就起来。”

    叶凡吃力的爬起，在小梦的搀扶下来到浴室洗漱。

    等他和小梦来到食堂的时候，大部分的人都已经吃过饭了，外面的车队整备完毕，随时可以离开。

    昨天晚上叶凡和张赟赐约好今天一起到周边考察。

    所以即便叶凡起晚了，他也会候着。

    只不过剩下的考察时间不多了，出了昨晚的事情，大家也不太想在这里继续逗留下去。

    叶凡喝了一点米粥，让食堂的人打包了点早点，拎着在车上吃。

    一整天下来，叶凡除了午饭时间休息了一下，其他时候都在跟着跑。

    今天主要的考察工作，是确定小村镇附近的地形和地质合适建设什么类型的建筑。

    虽然大家拿到手的重建工程只是市建的基础工程，但是以后肯定还有各种地产开发。

    肃吾彩子和大家有过协议，如果工程做得好，可以继续合作。

    众人觊觎这块肥肉，所以对此十分上心。

    晚上吃完晚饭，众人又凑在一起分享资料。

    毕竟，一个地方的建设，即便工程种类不同，还是会经常打交道的。

    要是因为其他人的工程规划和自己这边冲突，两边得提前商量好最节省成本的修改方案。

    叶凡没有闲着，和几个集团的负责人凑在一起说了半晌，才回小洋房里休息。

    今天行程比较慢，条件又很艰苦，叶凡累够呛，躺在沙发上一动也不想动。

    其实他自身倒没太大的感觉，只是人设如此，不得不装。

    小梦上午陪着叶凡到处跑，下午叶凡只说心疼她，让她在屋子里休息。

    养了一下午，小梦恢复了许多，殷勤的伺候叶凡洗漱放松。

    小梦见叶凡一副半死不活的影子，也没去撩他。

    就这样，又过了一天。

    考察第四天清晨，大家正在食堂里吃早点。

    肃吾彩子忽然带着一批人来到食堂，告知这两天可能有一股小型台风要来了，考察工作提前一天结束，过一个小时就安排大家乘坐飞机离开。

    众人的考察工作进行的差不多了，就剩下一些岛上犄角旮旯的地方没去。

    一听肃吾彩子这话，大家也很怕死。

    这岛上简陋的不行，台风真来了估计没啥地方可以躲。

    当下一个个吃完早饭，就立马回去收拾行李。

    叶凡心中一块大石头落地。

    不管怎么说，能离开这里把情报带回去，就是胜利！

    至于王朝阳的遗体，叶凡实在是无能为力。

    早晨九点，大家乘坐吉普车抵达岛北海湾的临时机场，肃吾彩子带着一大批工作人员前来送行。

    她先跟一众集团的负责人道了歉，重复了一遍情况。

    随后来到叶凡面前，抱以歉意的笑道：“张爷爷，不好意思，得提前结束您的行程了。”

    “没事儿，反正我们的工作也做的差不多了。”叶凡笑了笑，“我还得谢谢你呢，这两天让你费心了。”

    “不会不会。”肃吾彩子连连摇头，“张爷爷，等我回国，一定上门拜访您！”

    “好说。”叶凡打了个哈哈儿，“小彩子，你先去忙，别耽误了大事儿。”

    “好嘞。”

    肃吾彩子微笑应道，带着几个人离开临时机场。