    

    “阿湛，你这是什么表情啊，曼殊妹妹和那些同龄人合得来，你不是应该为她感到欣慰吗？”

    童年让自己尽量不要笑出声，

    “你别忘了，你现在可是曼殊妹妹她三叔。”

    “今天在场的年轻人，指不定将来就有一个是你侄女婿呢。”

    “和曼殊拉拉扯扯的那个，不是吴家小子吗？你不喜欢他？”

    童年盯着严湛的脸色看，见他面无表情，隐隐有黑云压城城欲摧之势，还故意刺激他。

    “其实不喜欢吴家那个小崽子也没关系，顾家怎么样？不是说顾家和严家有口头婚约？说不定曼殊喜欢顾家老大呢？你说如果她喜欢顾子墨，严老爷子会不会为她更换婚约人选？”

    这不用问，严湛心里有答案。

    老爷子如果知道孙女喜欢顾子墨，虽然不会赞同她和严思雨同争一人，却也会有所偏向。

    “顾总虽然不怎么样，但不得不说，他俩儿子长得好啊。如果曼殊不喜欢大的，可以选小的那个，不是才出了车祸吗？和曼殊也算不打不相识了。”

    “如果没有这场车祸，你们还找不到曼殊这个严家的真千金呢。”

    童年话多起来，一个人就能抵得上五千只鸭子。

    严湛凉凉地看他一眼：“闭嘴。”

    童年手在嘴巴上做了个封拉链的动作：“行行行，我不说了，不说还不行吗？不过，天要下雨娘要嫁人，我看曼殊妹妹早晚都会给你找个侄女婿的。”

    “你不说话，没人把你当哑巴。”严湛斜他一眼，正准备过去。

    就见有一个服务生往桌上放杯子的时候，不经意打翻了刚才曼殊放在桌上的橙汁。

    而曼殊恰好被人拉着，避都没来得及避开，她漂亮的礼服裙上瞬间湿了一片。

    在场的人好像都没发现这个变故，那个失手打翻了橙汁的服务生，也吓了一跳。

    “对不起对不起，我不是故意的。”是个毛手毛脚的女服务生，细声细气，战战兢兢和曼殊道歉。

    见她这副模样，一般人还真不好和她计较。

    “没关系，你身上也弄脏了，去清理一下吧。”曼殊看了一眼自己的裙子，皱了一下眉，但很快舒展开来。

    颜曼殊没有生气，这有点出乎严思雨的意料。

    她有一瞬的不悦，却掩藏得极好。

    严思雨拿了桌上的餐巾纸给曼殊擦裙子上的污迹。

    “姐姐，你不要和服务生一般见识，我帮你擦一下吧。”

    曼殊避开她的手，接过她的纸巾，递到那个女服务生手里：“你先擦一下，不要紧张，这条裙子才几十万，你努力一辈子，应该能赔得起。”

    曼殊原本只是开一下玩笑，却不想那个服务生避开她递的纸巾，双腿瞬间跪了下去。

    “对不起，曼殊同学，是我不好。请你原谅我吧，我真不是故意的，裙子的钱，我是真的赔不起。我家还有重病的父亲，在学校你已经对我赶尽杀绝了，现在为了一条裙子，我只有把我这条命赔给你了。”

    曼殊一愣，什么在学校赶尽杀绝？

