    此时的咸鱼王，就是明珠湖泊里的王！

    不要说什么强龙不压地头蛇，咸鱼王入水的一刹那，整个湖泊区域里的小精灵都被他的威吓领域震慑地只敢龟缩在自己小小的地盘里，不敢游出一步！

    明珠森林里并不是那种延绵不绝山脉那样的原始森林，在城市与城市之间的这类森林里，为了训练家们安全着想，精灵联盟每年都会派出精灵观察员团队以及培育家团队来森林内部考察。一旦发现像暴鲤龙这样极具破坏性与威胁性的小精灵，必然会带着他到大江大海里，否则，对于来往于城市之间的训练家们来说，一旦野生暴鲤龙发狂，那就是一场灾难！

    这一刻，邱尚轩四人包括王小力在内，看着明珠湖泊里坐在暴鲤龙背后露出爽朗笑容的杨御，他们多么希望自己也能够像杨御那样……

    不如养一条鲤鱼王？

    这个鬼使神差的念头充斥着萧筱的大脑，她看着眼前这一只庞大无比的暴鲤龙周围这些拼命跳出水面的鲤鱼王……一时间失了神。

    “他真是学生吗？”邱尚轩满脸的苦笑，他以为，自己见识到了呆呆兽与梦妖的“超能水＋幽灵系”这个组合，已经是杨御的真实实力了，这样的配置，已经足够让学校里的不少精英学生汗颜了……

    现在！

    暴鲤龙的出现，已经完全刷新了他的认知！

    “这就是个变态！”萧筱嘴里嘟囔了一句，可是，不知道为什么，眼睛里闪烁着异样的光彩，后面又加了一句，“我就喜欢这样的变态！”

    刘明和叶方无奈地看了一眼，对于萧筱，他们都有着一定的好感，容貌不错加上又有实力的女训练家，男生们谁不喜欢？

    可是，他们遇到了杨御。

    如果杨御只是比他们厉害那么一点，他们也有心思在萧筱面前展现展现自己的实力，但是现在，这就是实力的碾压！

    光是暴鲤龙，吓都能吓死他们了，还想着打？

    算了吧，还是好好活着给那一只梦妖提供一点恐惧的养料吧，他们还不想这么早就给泥土当肥料。

    “果然是人外有人，天外有天……”邱尚轩此时无比庆幸，幸亏没有得罪出现在森林里的杨御，这个时候，邱尚轩下意识地看了一眼萧筱。

    萧筱此时好像也意识到了什么，呆呆地说道：“我之前想捉梦妖，还动手用了比比鸟……会不会得罪他了？”

    “什么，萧筱，你还用了比比鸟？”刘明和叶方两人顿时感觉魂飞魄散，“你不会是让比比鸟出手阻止杨御他们的行动吧？”

    萧筱傻不愣登的点了点头……

    “我怎么会知道发生这样的事情啊！”萧筱抱着脑袋蹲下身又开始哭了起来，头好痛……

    邱尚轩也感到头痛，他和刘明、叶方是后面追上来的，期间根本不知道还有比比鸟这一档子事，等他们到的时候，只看见萧筱握着精灵球坐在了地上，没有看见比比鸟……

    等等，握着精灵球？！

    “待会儿再道个歉吧，哎，问问他去我们明珠市那边吗，去的话我们请他们吃一顿饭吧。”邱尚轩对于人情世故非常的了解，知道萧筱的这件事情之后，立刻做出了决断。

    “嗯嗯嗯！”

    “下一次不要这么鲁莽了，这一次就当一个教训吧！”

    ……

    “什么？请我们吃饭？那太好了！”杨御没想到居然还有这样的好事，他背包里准备的都是一些压缩食品，主要起到补充能量以及饱腹的效果，别提什么味道好不好吃了。

    邱尚轩提了一下之前比比鸟的事情，萧筱的比比鸟一开始是想要阻拦杨御和王小力的行动，因为这个，他们一行人想要再道歉一次。

    杨御和王小力互相看了一眼，比比鸟……不是自己傻傻地撞到树干上去的么，怎么变成要阻拦他们的意思了？

    忽然，杨御脑海中灵光一闪，他想到了之前与他们告别的梦妖们。

    这一下，所有的事情都能够串联起来了。

    原来是这样！

    不过这真不是什么大事，就算比比鸟真要恶意地阻拦他们，呆呆早就用超能力教它怎么好好做一只鸟了，再说了，那个叫萧筱的妹子都哭过一遍了，等等，怎么现在看上去又像是哭了一遍？

    “既然盛情难却，那我就接受了！小力，正好，你也一起吧！”

    王小力心里十分感动，说到底，他只是一个蹭吃蹭喝什么事情也没做的带路的人而已，却跟着杨御一直走到了明珠湖泊，现在，杨御又带着他一起受邀吃饭，如果这是在平时，哪怕他王小力想要请这些魔都精灵大学的精英学生吃饭，别人都不可能答应啊！

    “杨御，可以请教一下吗，您是怎么将鲤鱼王培育成这么一只巨大的暴鲤龙的啊……”萧筱心里忐忑，她不知道自己做了这么一件事之后，会不会让杨御心中引起反感，不过很显然，她想多了。

    没有什么事情不是一顿饭可以解决的！

    如果有，那就麻烦给咸鱼王加个餐吧！

    听到这个问题，邱尚轩、刘明和叶方心里也是一跳，他们既担心萧筱问这个问题会不会太过了，可内心里还是很想听杨御说一说的……

    谁不希望能够拥有像暴鲤龙这样一出场必定霸气侧漏的强力小精灵呢？

    可是，野生的暴鲤龙……想捕捉？

    想多了！

    成群结队的暴鲤龙分分钟叫你什么叫龙之怒！

    去抓鲤鱼王自己培育？

    这也想太多了！

    鲤鱼王这样的小精灵，不知道多少训练家和培育家最后落下了伤心的泪水，不是破产就是走在破产的路上，除了极少数的个例！

    “这个还真的没什么可以分享的，无非就是喂食能量方块，加强训练，如果有潜力药剂就喝一点，时机成熟了，自然而然地就进化了。”

    天才，就是百分之九十九的汗水加上百分之一的灵感，但是，往往有些时候，百分之一的灵感比百分之九十九的汗水更重要。

    杨御说的很平静，但是，王小力以及邱尚轩等人却可以感受到这其中的不容易。

    顿时，肃然起敬！

    额，你们怎么一个个为什么那么严肃的看着我？

