    代号为LH-01的MP3，外壳是工程塑料做的，三分之二个银行卡大小，厚度控制在8mm以内（受制于电池技术）。

    仅仅从外观来看，这已经是颠覆性的产品了。

    因为无论是三星或者是索尼的MP3，体积虽然比CD机小了不少，但是比起陈潇设计的这款MP3还是过于笨重了一些。

    MP3上有几个按钮，开机键、菜单及确认键、音量大小键等等。

    陈潇来来自于未来，审美完爆这个时代的工业设计师几条街，所以无论是键位的款式还是布局都非常新颖。

    在MP3的上端，有一条1.5cm宽的显示液晶横条。

    为了节省成本，也是为了节约空间，液晶显示技术并不算先进，就是绿色的背光灯上显示黑色的字体。

    这样做的目的是为了方便用户选歌、看歌词，而不是向随身听或者某些CD一样忙猜。

    最最最关键的技术是——USB闪存盘。

    受制于现阶段的设备而非陈潇的技术，MP3的闪存是128M。

    陈潇倒是想抢这个技术的专利，但是非常可惜，USB闪存技术已经被朗科公司提前申请了专利。

    该专利在去年刚刚被国家专利局授予，目前朗科公司正在米国也申请该专利。

    对这事儿，陈潇其实也看得开。

    他不是神，也不可能把所有的专利都拿到手。

    况且，USB闪存的专利也是夏国人拿到的，自己支付专利费也算是心安理得。

    不过比较悲哀的是，在重生前，U盘可以说是九十年代到20年代，夏国唯一在计算机存储领域引领世界发展的发明专利。

    不过陈潇手里这个MP3的闪存技术不是找朗科生产的，是凌华按照陈潇设计生产的。

    如果MP3推向市场，闪存无论是谁生产的，都要支付朗科专利费，即便你的产品稳定性比朗科高。

    没办法，就是这么暴力。

    所以在上一世，未来几十年，朗科的产品做得稀烂，但是他依旧或者——靠吃专利费渡日，直到2019年U盘的专利到期（20年到期）。

    不过从另一方面来看。

    大家熟知的U盘有金士顿、PNY、现代、三星等等，就是没有朗科。

    这就说明了朗科的产品有多烂。

    朗科一手好牌打得稀烂，最后依靠专利费度日，也不知道是该哭还是该笑。

    “试试？”陈潇说道。

    虽然按键很简单，但是周凌华没有用过，把尝鲜的权利然给了助理王琴。

    王琴看着这个又白又薄的东西，一眼就爱上它了！

    这比韩剧里三星的MP3的款式要洋气多了！

    王琴美美地想着，要是自己带着这个MP3听歌，一定有很高的回头率。

    她甚至已经在畅享一段美好的爱情，帅气的男主角（张东健模板）不理她，她生气转身，拿出了MP3将耳机戴在耳朵上，男主角一下就痴迷她然后后悔了。

    不过，很快，王琴就从梦中回到了现实。

    王琴的男主不是帅气的张东健，而是大腹便便如同怀胎七月的周凌华，周总。

    王琴想哭。

    从CD机上取下来索尼的耳机，王琴将接口接入了MP3的耳机接口。

    128M的MP3，陈潇刚刚只在里面存了十首歌。

    刘德华、王菲、张学友和beyond的歌，每首歌都有lrc格式的歌词。

    因为操作过CD。

    所以王琴感觉MP3的操作模式和CD差不多。

    她点击了播放按钮。

    《海阔天空》的前奏一下就冲击进了王琴的耳朵里。

    王琴震撼了！

    【影响力+2】

    王琴没有想到，这么小的东西，居然能够听歌！

    里面可没有CD也没有磁带啊!

    此外，里面还没有7号电池，整个MP3是那么的轻薄。

    王琴看着小小小显示器上的歌词，轻轻把歌给哼了出来。

    这种感觉真好！

    真的就像是在韩剧中一样！

    这个时候，王琴看陈潇的眼神都有些变化了。

    她知道陈潇有才，但是不知道陈潇居然这么有才！

    一个在电视剧中看到的东西，陈潇居然能够研发出来，而且用的是凌华公司那些现有的设备。

    王琴甚至想着，不知道哪个女孩子有福气，能够和陈潇这样的才子在一起。

    在这个年代，很多女孩子还是觉得，有才的男孩子比暴发富受欢迎。

    十年后，当一个才子和暴发户摆在女孩子面前时，大部分女孩子都会选择土豪和暴发户，这就是时代的变迁。

    看着王琴如痴如醉的样子，周凌华也是心痒痒。

    他说道：“我听听！”

    喜欢音乐是人类灵魂共同的地方，充满节奏感的曲子，无论是你是否能够听懂他的歌词，或多或少都能够触发你的一些情绪。

    周凌华是六十年代生的人，他那个年代喜欢的是邓丽君，也很少知道黄家驹。

    可是当《海阔天空》的曲子和黄家驹的粤语进入耳朵时，周凌华的内心还是收到了极大的促动。

    【影响力+3】

    这个时候，周凌华知道，这个产品必火!

    王琴忍不住，从周凌华右边的耳朵上摘下来耳机，戴在自己的耳朵上。

    两人就这样一人一个耳机的听着。

    几分钟后，《海阔天空》放完了。

    周凌华拿下了耳机，把产品递给陈潇。

    陈潇随手将产品递给一起奋斗的技术员们。

    技术员们争先恐后听着，激动之情溢于言表。

    【影响力+1】

    【影响力+1】

    ……

    陈潇笑意盈盈看着周凌华。

    周凌华说道：“这东西，绝对好卖!”

    王琴补充说道：“岂止是好卖！我觉得那些有条件的学生，特别是大学生，应该是人手一个。”

    周凌华赶紧咨询陈潇的意见，说道：“陈兄弟，这事儿你怎么看?我们量产销售的几率大不大？”

    “我知道所有的专利技术都在陈兄弟你这里，你看看我们两个人以什么方式合作比较好？”

    周凌华拍胸口保证：“这事儿，我绝对不会让陈兄弟你吃亏！有我周某人赚的，就绝对有你陈潇赚的！”

