
　　王峰瞬间被眼前的一幕惊呆了，混沌神珠居然将魔神翼给吸收了。

　　在混沌神珠内部，他隐隐约约感知到那对魔神翼。

　　“到底怎么回事？”

　　王峰微微一惊，随后便猜测起来。

　　或许，和混沌神体有关。

　　混沌神珠不仅仅是帮他强化肉身，最终是要铸就混沌神体。

　　而想要铸就神体，肯定不只是强化肉身那么简单，或许还要融合一切强大的异躯。

　　当然这一切，都仅仅是他的猜测。

　　唰！

　　王峰微微沟通魔神翼，那对有着一丈长的魔神翼出现在他的身躯后面。

　　啊啊啊！

　　一股强烈的疼痛感，让他忍不住叫出声来，是魔神翼和他的身躯，正在强行的融合，血肉连接起来。

　　很快融合结束了，那种痛楚才逐渐消失。

　　顿时王峰就感觉到，那魔神翼已经和他融为了一体，他随意挥动魔神翼，就能够刮起剧烈的旋风，将四周的血雾吹散。

　　甚至，魔神破灭斩的运转法门，都直接传递到他的脑海之中。

　　他意念一动，魔神翼又消失了，进入了混沌神珠内部。

　　“混沌神珠吸收了魔神翼，为我所用，岂不是说，我能去吸收其他的异躯？”

　　王峰吃了一惊，余光扫向脚下的冥天，从他的身上取下纳戒，便挖了坑直接埋了，彻底毁尸灭迹。

　　他四周张望一番，四周层层血雾，依旧让他找不到方向。

　　四周，偶尔传来凄惨的叫声。

　　咻！

　　就在此时，一道圣白色的真元，如水气一般，从天而降，笼罩整个血雾阵法。

　　轰！

　　伴随一声巨响，四周的血雾，全部都消散了，成百上千的武者，全部都显露出来，还有许多的魔族武者，和妖族武者。

　　紧接着，一个银甲女子，便是从远处飞了过来，赫然是女武神秦兰攸。

　　“女武神来了，破除了血雾阵法！”

　　“我们跟着女武神，一起杀入城池！”

　　四大学院的学生，一个个兴奋起来。

　　甚至有很多学生，已经联合起来，催动自身强横的灵气，形成一股巨大的劲力，狠狠冲击城池。

　　“攻破城门！”

　　秦兰攸娇喝一声，一剑挥出，足足十几个妖族魔族的武者，全部都化为了一层血雾。天籁小说网

　　秦兰攸就好像是一个无情的杀戮机器一般，面对妖魔，毫不手软。

　　“秦兰攸，上一次被你跑了，这一次你恐怕没那么运气了！”

　　就在此时，远处传来一声长啸。

　　这个长啸，开始很远，几个呼吸之后，就抵达城池门口，如同滚滚轰雷，震荡得整个城池，连连摇晃起来。

　　啪啪啪！

　　十几个接近城池的学生，一个个倒飞了出去。

　　所有人看到这一幕，脸色都变了。

　　这是镇守八十九号城池的魔族强者，冥霍星！

　　随后，一道魔影便是出现在城墙之上。

　　这魔影是个青年，和冥天外形十分相似，不过嘴角两侧的犬牙更长更锋利，但那对肉翼，却是比王峰的要小上一号，只有半丈长。

　　但其身上散发出来的气势，却异常恐怖，简直可以让人顶礼膜拜。

　　他落到城墙上，望着秦兰攸，脸上带着调笑，道：“今日，你可别落得我的手中，我会让你生不如死！”

　　“那就看看你有没有这个实力！”

　　秦兰攸脚踏真元，向冥霍星杀去。

　　至于四大学院的学生，继续攻打城门。

　　王峰见状，以目前的情况，想要杀入八十九号城池，未必容易。

　　想到这里，他身躯一动，魔神翼展开，整个人直接飞了起来，向八十九八城池飞去。

　　此时，他展开魔神翼，将自己的身躯全部笼罩了起来，从外面看，根本就看不出是一个人族武者。

　　那些妖族和魔族的武者见状，立刻认了出来，是魔族一脉冥族的三皇子冥天。

　　“那是谁？那翅膀好大，比冥霍星的翅膀还大！”

　　“冥霍星的翅膀是异躯恶魔翼，那对翅膀可是传说当中的魔神翼！”

　　众人纷纷议论起来。

　　咻！

　　王峰飞掠到八十九号城池上空，放眼望去，全部都是一些古老建筑，在街道上，密密麻麻驻扎着许多的妖魔大军，妖魔之气冲天。

　　至于城池中心，几乎是空无一人。

　　许多魔族武者，看到空中的王峰，一个个都跪拜下来，等到王峰离开他们的视线才站了起来。

　　王峰融合了魔神翼，依旧小心翼翼，好在趁着大战期间，已经成功的混入了城池之中。

　　他按图索骥，很快就来到了一座古楼当中，直接钻了进去。

　　“这魔神翼果真恐怖，想要催动不仅仅需要肉身力量，同样十分消耗灵气！”

　　王峰惊叹一声，刚刚走进去，就感觉到一道血色鞭影，突然席卷而来。

　　那血色长鞭，如血龙血色，扭扭曲曲，轰破空气，呼啸而去。

　　可惜，就在那长鞭就要抽打在王峰面前的时候，王峰催动魔神翼，将那长鞭挡了下来。

　　“你是何人，怎么可能拥有魔神翼？”

　　一个冥族的青年缓缓走来，身躯散发出来的魔气，已经达到七次气变的程度了。

　　王峰望着那长相风格和冥天差不多的青年，道：“我自然也是你们魔族之人，否则我怎么可能拥有魔神翼？”

　　“哼，魔神翼唯有冥族皇族后代才有可能觉醒出来！”

　　那冥族青年冷冷道：“这到底怎么回事？”

　　王峰瞧了瞧四周，确认没有其他人后，身躯一动，刮起阵阵旋风，出现在冥族青年的面前，石剑出鞘，狠狠刺杀过去。

　　裂杀剑！

　　这一剑凌厉无比，当空一刺，仿佛绝世剑客，正在收割性命！

　　“冥影神盾！”

　　冥族青年魔气爆发，身躯前面凝聚出一个鲜血盾牌，抵挡在面前，在上面，甚至有一个冥神般的虚影。

　　王峰一剑之下，居然难以撼动一分，仅仅在上面留下一道痕迹。

　　“小子，你一个三次气变境居然能够在我的冥影神盾上留下痕迹，你真正的战力至少达到六次气变！”

　　冥族青年惊讶道。

　　王峰一皱眉，凭借自己的力量，是绝对不可能战神眼前之人。

　　想到这里，他身躯一动，体内灵气源源不断的灌注到魔神翼当中，魔神翼合拢，整个人直接旋转起来，带动恐怖旋风，狠狠向那冥族青年洞穿而去。

　　魔神破灭斩！

　　冥族青年见状，脸色陡然大变，一股死亡的气息扑面而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0108章：融合魔神翼免费阅读。https://xs.23sk.com 