    李谨言在天津停留了六天,除了会见河北商界名人，签下了几笔订单，大多数时间都花费在了走访天津名胜,寻觅各色小吃上。

    狗不理包子,耳朵眼炸糕,十八街麻花,煎饼果子，曹记驴肉，糖墩，面茶……

    甭管知道不知道的,凡是见着了,李谨言都要买一份尝一尝,连带跟着他的随员也享了一回口福,倒是弄得宋老板哭笑不得。

    “言少爷倒是真性情。”

    原本想尽一下地主之谊，在知名的酒楼摆上几桌为李谨言接风，谁承想李谨言竟然专门喜欢这些小店小摊子。吃个大饼夹卷圈都能吃得笑眯了眼，难道楼家还不给他吃饱饭不成？随即摇头失笑。

    不说楼家，单凭李谨言手里的资产，龙肝凤髓，天上飞的地上跑的，他想吃什么吃不到？

    最终宋老板也只能将李谨言如此的“能吃”归结到一时新奇，年轻人都好奇，别看李三少谈起生意来老成，到底才十八，偶尔跳脱些也不奇怪。

    事实上，这完全不能怪李谨言，只怪这个时代的东西太纯天然无污染，天津的小吃又多，又和他胃口，几乎一开吃就停不了嘴。

    就像煎饼果子，哪怕没有后世的这个酱那个酱的往里加，只是一张煎饼，打两个鸡蛋，加一根油条，闻着味道他就想咽口水。

    果然，吃牛肉拉面要去兰州，吃煎饼果子就得到天津，还是一百年前的天津！

    吃完大饼夹卷圈，李谨言和宋老板进了一家茶楼，在二楼靠窗的位置坐下，想起自己这走一路吃一路，有些不好意思。

    “让宋老板看笑话了。”

    “无妨，想当年宋某一顿也能吃下八——九个包子，如今年纪大了，不如当初的胃口好了。”

    宋老板笑得儒雅，李谨言咳嗽了一声，愈发不好意思。

    廖祁庭和陆怀德都没跟来，陆怀德忙着和几个天津商界的代表洽谈合作办厂的事，仿照同宋老板的合作模式，只是条件要提高一些。毕竟在商言商，宋老板和顾老先生都是特例，其他人是不能相提并论的。廖祁庭既然答应了给李谨言打工，肯定就要被“物尽其用”，李谨言和陆怀德谈生意时都没避开他，也不担心他有其他想法，就算有又能怎么样？

    楼家现在在华夏，尤其是北方，绝对是说一不二，紧抱楼家大腿的李三少也是相当的威风。若有人不识相，不需要李谨言动用丁肇给他的化学-性-杀-伤武器，只要动动嘴，就有人能帮他解决。

    廖祁庭是聪明人，李谨言摆出姿态，他自然闻弦歌而知雅意，该怎么做，心里门清。

    “三少能让廖七少爷帮你做事，实在让宋某佩服。”宋老板靠在椅背上，侧头看向窗外，随即收回目光，“廖老一向对廖七少爷寄予厚望，肯定想不到他这一来北方就被三少爷收进麾下。”

    李谨言挑挑眉，这话怎么说的，肉包子打狗一去不回？

    忙摇头，这什么比喻，若廖祁庭是肉包子，那他成什么了？

    突然，街对面传来一阵喧哗，几个穿着和服，腰挎倭刀的日本浪人正从街边的一家饭庄里走出来，喝得醉醺醺，满脸通红，店老板从后边追出来，貌似和他们产生了争执，顷刻间被他们打倒在地。

    周围有人围观，却没人上前。

    李谨言皱眉。这种场景在北六省，尤其是关北城已经绝迹，不说日本人，就是英国人法国人德国人，在北六省都要乖乖的遵纪守法。治外法权？北六省承认，但只限于外交人员，平民犯法一样要抓！欧美国家不是一向标榜民主法治吗？楼少帅态度强硬，北六省兵强马壮，加上楼大总统的地位，外国人在北六省绝不敢太过嚣张。否则不算你是什么人，警棍照样往下砸！

    不过，萧有德不是说这段时间日本人在华夏已经收敛许多，开始缩脖子了吗？

    “宋老板，这是怎么回事？”李谨言问道：“天津的警察不管吗？”

    “管？当然想管，可这里靠近日租界。”宋老板的语气变得低沉，“日租界旁就是法租界，俄租界，还有意租界，他们只要往租界里一跑，就……国家贫弱啊。况且，现在的情形已经比之前好很多了。”

    李谨言沉默了，的确，国家贫弱，上百年被压迫，天津上海等地租界林立，完全就是国中之国。即便政府想管，但该怎么管？

    除非把洋人都赶走，可对现在的华夏来说根本就是天方夜谭。

    不是哪里都是北六省，也不是哪里都有楼少帅。

    不过，很快这种情况就要改变了。

    李谨言缓缓垂下眼帘，见下面的日本浪人愈发嚣张，周围的人面有怒色，几个汉子拨开人群迈步上前，那几个浪人接连-抽-出了腰间的倭刀，嘴里不清不楚的叫骂着。

    “豹子，你带两个人下去。”

    豹子是北六省情报局里的人，被萧有德安排同李谨言一起南下。

    “言少爷，要活的要死的？”

    “活的。”李谨言嘴角抽了一下，这厮当真是干情报工作的？“大庭广众下杀人不好。”

    那不是大庭广众下就没关系？这句话在豹子的脑袋里转悠了两圈，到底没问出口，以他多年从事情报工作的经验来看，还是不问出口的好。

    豹子和两个兵哥下楼，三两下解决掉了那几个正八嘎八嘎的日本浪人，几个人下手都有“分寸”，一点肉皮没伤到，却各个都是内伤。

    四周看热闹的人聚得更多，好家伙，当街就把小东洋给揍趴下了！

    “这几位喝多了，耍酒疯，大家都散了吧。”

    豹子一边说，一边朝人群外望去，刚巧李谨言和宋老板从茶楼走出来，豹子陡然间脸色大变，“言少，躲开！彪子，左边！”

    没等李谨言意识到发生了什么，跟在他身后的几个随员骤然色变，同时掏-出-手枪挡在他的身前，街上人群一阵慌乱，枪声大作……

    北六省

    萧有德站在楼少帅的面前，低着头神情惭愧。

    “少帅，属下无能！”

    “人呢？”

    “被他跑了。”萧有德的神情愈发难看，“打死的是个替身，叫小泉，土肥原本人去了哪里暂时还不清楚。”

    室内很静，一滴冷汗沿着萧有德的额角滑落。计划布置得十分周密，谁能想到，目标竟然给他们玩了一出金蝉脱壳。而且还玩得这么漂亮。他根本就不在乎小泉的死活，或许从一开始，这个叫小泉的日本人就成了他选定的弃子。

    但他是怎么发现的？萧有德想破头也想不明白。

    良久，室内才响起楼少帅的声音，“查。”

    “是！”

    这时，书房的门突然被敲响，季副官脸色发白的走进来，手里拿着一封天津发来的电报。

    “少帅，出事了！”

