    次日。

    苏源早早醒来。

    他昨晚已经交代过姜语卿不用起床给他做早餐，自己在外面对付一顿就好。

    毕竟她这么早醒来做早餐，苏源说不心疼那是假的。

    起床后。

    苏源先是下楼买了两份肠粉和两个糯米鸡，吃完一份他就回到卧室里换衣服准备出门。

    只是。

    刚穿好衣服。

    他就感觉自己被人给抱住了，后背传来柔软的感觉。

    “姐，你醒啦！”苏源转过身子，给她简单整理了一下凌乱的秀发。

    “嗯。”姜语卿揉着睡眼惺忪的眼睛，死死的抱着他不让他离开，半响后抬起头看着他：“要不姐陪你回去一趟？”

    “你跟着回去干嘛！”

    “乖，我又不是一去不回寄，你白天也可以干点自己的事情，没必要一整天黏着我。”

    姜语卿一听，小脑袋立马摇的像拨浪鼓一样，无力的反驳：“我才不粘人。”

    “唔……”

    苏源把她抱起来，埋头在她的脖颈钻了钻，没好气道：“醒了没。”

    “醒了。”姜语卿也没有继续，偶尔撒撒娇就好了。

    真要是缠着苏源让他不开心了，伤心的还是她自己。

    苏源这才满意，把她放到床边，又去她的行李箱给她挑了件上衣和半身裙，走的是轻熟风格。

    刚刚好适合她这种微胖的身材。

    顺手又挑了两条黑色的丝袜，这是前几天在掏宝上买的。

    姜语卿就这么看着苏源为她挑衣服。

    其实她的要求很简单。

    她承认自己有些黏人。

    但会适度把控节奏，自己满足了也能让苏源不厌烦。

    每天起来她最喜欢的事情就是给苏源做早餐。

    第二喜欢的就是让苏源给她挑衣服穿。

    姜语卿自己挑衣服穿感觉没啥成就感。

    很多衣服以前看中了就买下来，却很少穿出去。

    但现在不一样了。

    她可以穿给苏源看。

    苏源喜欢什么款式，她就穿啥款式。

    “姐，换衣服吧！”苏源把衣物放到她的手上，也不避开，就这么看着她脱去睡衣再穿上自己挑的衣服。

    “弟弟，你最近是不是喜欢姐穿这种上衣搭半身裙的衣服。”姜语卿穿戴整齐就坐在苏源的旁边，顺便把丝袜塞到他的手里。

    “嗯，我觉得你这样穿成熟一点，当然，你要是去见我爸妈，我建议你穿可爱一点的。”苏源点点头，直接将她抱到自己的大腿上坐。

    姜语卿忽的理解他话的意思，脸色微微发红：“讨打，又在暗搓搓说姐老了。”

    “不老，你现在刚刚好。”苏源伸出安禄山之爪在她眼前晃了晃。

    “一大早不许耍流氓。”姜语卿惊呼一声连忙捂着了胸口，瞪了他一眼不忿道。

    苏源也没来真的，他现在的定力比之前强太多了。

    刚开始那会要是这样抱着她，估计早就漫天火光。

    现在。

    压根没啥劲。

    选对时间、场合才能发挥他的真正实力。

    “姐，你确定这么热的天气要穿丝袜？”苏源一边说，一边摸着她的小脚。

    “嗯。”姜语卿点头，唇角勾起淡淡的笑容，解释道：“我今天去和婷婷逛街，商场很凉快的。”

    “那随你。”苏源也懒得强求，穿不穿他都觉得姜语卿的脚好看。

    “穿好了，我晚上就回来，你要是睡得早记得给我发薇信。”

    “嗯呢，我晚上等你回来。”

    ……

    下午。

    姜语卿拉着闺蜜蒋婷婷一起去逛街。

    可不是白逛街。

    相反有姜语卿出镜的时候，蒋婷婷发的短视频播放量反而比平时要高30%左右。

    “我说姑奶奶，你三天两头拉着我陪你逛街买衣服干嘛！”蒋婷婷推着婴儿车，忍不住向姜语卿吐槽。

    姜语卿穿着苏源给他挑的衣服，走到哪里都能吸引一些男男女女的目光，听着闺蜜的吐槽，她抿嘴笑道：“我喜欢，倒是婷婷你天天穿一样的衣服，你林哥没看腻？”

    蒋婷婷微微有些诧异。

    忽然觉得闺蜜最近的变化不是一般的大啊！

    刚开始谈恋爱的时候还扭扭捏捏的，再看现在。

    距离熟透也没多远了。

    特别是这穿衣风格。

    以前和她一起出来逛街。

    姜语卿基本都是长裙和牛仔裤，把自己裹的严严实实的。

    偶尔还会问她一些稀奇古怪的问题。

    青涩但还没熟，介于两者之间。

    蒋婷婷顿了顿，道：“我和你林哥都是老夫老妻了，早过了尝新的年纪。”

    姜语卿也觉得有道理，没有在这个问题上多问，开始享受逛街买买买的乐趣。

    逛了三个小时。

    两人才分道扬镳，各回各家，各找各老公。

    另一边。

    苏源如愿开好了单身证明，还不忘取了点现金回了一趟家。

    解释了好几遍才让老妈颜欣接受自己在股市上赚了大钱的事实。

    要是藏噎着，指不定她老人家又瞎想，天天晚上睡不着觉。

    离开的时候。

    颜欣又唠叨他，让他好好对姜语卿。

    这一点是苏源唯一听得进去的唠叨话。

    没办法。

    姜语卿值得他去宠着。

    就是黏人了点。

    不过苏源也有自己的办法调教她。

    晚上十点。

    奔波了一天的苏源总算是回到了自己租的房子里。

    推开门。

    姜语卿就扑进了苏源的怀里，手里还拿着一杯鸭屎香柠檬茶在吸允着。

    “姐，你……”苏源原本想说，你准备搂到什么时候。

    话到嘴边，却突然换了：“姐，你又偷偷喝奶茶？”

    苏源没好气的抱着她坐在长椅上，“大晚上喝这东西，不怕变胖？”

    “不怕。”姜语卿豁出去了，明明刚刚苏源才发消息给他晚上十二点才到，这十点就回来了，完全打了她一个措手不及。

    藏起来也不是，索性就当着他的面喝。

    “少喝点，听到没。”苏源也没有强制要求不给她喝奶茶，偶尔还是可以的。

    “遵命，老公你真好。”

    “我去厨房拿饭菜出来，都是热好的。”

    “嗯，去帮我拿衣服出来吧！我吃完就洗澡。”

    姜语卿听到指令，欢快的放下了奶茶，蹦蹦跳跳的去卧室给他拿洗澡用的衣物。

    看着姜语卿走进卧室，苏源把一些资料文件放到电脑桌上，简单的把

    等苏源洗完澡。

    姜语卿又屁颠屁颠的给他吹头发，边分享她今日去了哪里逛街，还问了房子和装修的事情。

    夜里。

    姜语卿柔情似水。

    苏源也就随她的意思了。

    凌晨刚过。

    苏源忍不住的长吸了一口气。

    没一会，卧室的灯亮了一会又暗。

    依旧是薄荷味的口香糖。

