    典礼时下方的座位是挨着的，中间几乎没有空隙，而两个座位中间的扶手是可以抬起也可以放下的，如果抬起，那两个座位就几乎是紧紧挨着的，即使放下，中间也是伸手就能穿过。江小白的包就在椅背处，所以邻座的人要是想趁人不察时悄悄拿走，可以说几乎没有难度，事后想要追查都难。

    “可惜我们已经离开好远了，现在赶回去也有些来不及。”明珠皱眉，有些懊恼，“只能先等等看向日南那边的消息了。”

    向日南的电话是在十五分钟后打过来的。

    “没有是吗……好，那就要麻烦你了，如果有消息还请你联系我，十分感谢。”

    董冉挂了电话，叹了口气。

    向日南那边的声音透过扬声器传了出来，大家都听到他所说的了。

    包没有找到，而且也没有任何东西留下来。

    不过他却表示，可以找找看附近的监控或者是负责那块拍摄的摄影师，看看会不会有所发现。

    不过这个需要时间，不是一时半会儿就能找到的。

    “向日南这个人真是热心，难怪他人缘那么好。”玲珑不禁感叹。

    这种麻烦事，他那样身份的人不用小白开口就自己主动说要帮忙调查，而且听他话音这事还是他亲自去做的，并没有随便吩咐个工作人员意思了事。

    这可真是太讲义气了，难怪这个人在圈里的风评那么好，几乎所有人提到他都是竖大拇指的，这种做人做事的方式也太赞了。

    “希望能查到一些线索吧，不然小白姐的手绳也太可惜了。”明珠叹气。

    如果说手包还在会场，只是掉到了地上，那也许是它无意中被碰掉了，但现在包都不翼而飞了，除了被人顺走外再也没有别的可能了。

    不管是包无意掉落被人捡走，还是它被人偷走，其实结果都是一样的——

    它都落到别人手里了！

    其实明珠她们都不知道江小白戴的那个手绳具体是有什么功效的，但不管是什么，一定都是非常厉害的? 况且她还戴了那么久呢? 这样丢了自然非常可惜。

    “没关系的，除了我之外别人戴上都没用? 谁戴谁倒霉。”江小白出声安慰她们。

    她的东西? 岂是别人可以随便戴的？

    因为手绳的事情出过好几次意外，所以一向随意的江小白也不得不慎重了? 她特意给自己的手绳上施加了一个符文阵法——

    除了自己以外，别人戴上它不仅没有增益? 反而会有减益！

    戴的时间越久就会越倒霉? 虽然这个倒霉程度跟以前的柏星还是有差距的，但也是让人唏嘘的倒霉程度了。

    其实江小白特意收了点手，没有下手太狠，虽然她觉得手绳会落到别人手中大概率是对方先行不轨盗走了手绳? 可她也担心万一是有人真的在路上随意捡到觉得好看所以才戴的呢？要是效果太惨似乎有点说不过去。

    于是效果就中和一下吧? 让对方倒霉一点，但也不至于严重影响生活。

    因为有留了一手，所以江小白对于手绳丢失一事毫不担心，她也会尽力找回，能找到当然最好? 可如果找不到也没什么损失。

    可惜了那个包，只用了一次呢。

    江小白说出这句话是在道出一个事实? 完全没有其他的想法，然而说完这话就忽然觉得身上一凉——

    嗯？

    她一边裹紧了外套? 一边皱起眉，眼中也泛起了冷色。

    这种话居然也能成为“诅咒”？

    这么说来? 对方果然不是无意中捡到的? 而是特意偷走的！

    否则这个因果是根本不成立的！

    “对? 谁戴谁倒霉！”明珠很赞同的点头。

    “那看来那个人是要倒霉了。”董冉不禁笑起来，她是知道江小白毒嘴威力的，“只是不知道我们会不会在新闻上看到对方倒霉的消息。”

    经过多次的验证，董冉是真的觉得江小白一说这种话就会灵验，而这次最大的嫌疑人就是沈安淑了，她也是个名人，要是她倒霉出事了，那多半是会上新闻的。

    要是今天真的发现对方因为倒霉而上新闻了，这十有七八就是对方偷包实锤了。

    “我觉得大概会。”江小白歪头想了想，也点点头。

    江小白是很好奇的，符文的威力再加上诅咒的威力，这可谓是双重“倒霉”BUFF加成了，一旦生效，那对方的倒霉程度……

    不管对方是不是明星，大概率都是会上新闻的。

    说起倒霉，江小白觉得这个灵感还得谢谢柏星。

    因为曾经亲眼看到了柏星的倒霉程度，所以江小白觉得“倒霉”这种减益也是很吓人的，远比“摔断腿”还要令人惊恐，因为没有人说得准它的倒霉程度，还有发作时间。

    未知才是最令人恐慌的。

    “行吧，既然这样，那就等消息好了。”明珠莫名放松下来。

    她是跟董冉一样的想法，很相信江小白那张嘴，既然她这么说了，那坏人大概就是能得到报应的。

    所以莫名的，她心口闷着的那口气就散了。

    “啊，这样吗……”玲珑眨眨眼睛，发现她们全都放松下来，似乎不再为这件事忧心了，虽然她自己心中还是有点忧虑的，但受众人影响也觉得这不是什么大事，“那……我们看网上的评论吧，不知道现在新闻发酵成什么样子了。”

    虽说电影节结束了，但是“撞衫事件”却还没有结束。

    或者说，随着电影节的结束，真正的讨论大潮才算是刚刚开始。

    对于这次争议，玲珑她们因为早就有了心理准备，所以在江小白走红毯时，她们就已经在外面着急得刷着手机，等待新闻冒出来了。

    差不多在江小白走完红毯后半个小时，相关字眼已经在网上出现了，不过因为大规模讨论的人还不多，所以也看不出什么风向。

    到了现在时间应该差不多了，也不知道究竟是东风压倒西风，还是西风压倒了东风。

    对此，玲珑还是非常好奇的，等待她们把手包一事讨论完毕后就开始去看薇博了。

