
　　逃跑被杀？陈归硕瞳孔骤缩，忽然猛然挣扎了起来，铁链被挣动的哗啦啦作响，扯开嗓子歇斯底里地大喊道：“来人！救命！救命……”

　　牛有道偏头看去，神情古怪，复又盯向了火炉，抓了烙铁的手把，将烙铁转动在炭火中，一阵阵火星飞起。

　　他也不急于将对方给怎样，任由对方嘶喊，在那把玩着烙铁。ŴŴŴ.23sk.com

　　喊了半晌，不见外面有任何动静，紧张到气喘吁吁的陈归硕明白了，估计自己喊破喉咙也不会有人来，使劲咽了咽口水，一脸近乎绝望的神色。

　　有时候死并不可怕，可怕的是死之前的那个过程，更恐怖的是不知道牛有道会怎么折磨自己。

　　见牛有道半天没反应，如抓住了最后一根救命稻草般，哀声道：“师弟，师弟，看在同门一场的份上，求求你了，你就放过我吧？”

　　牛有道：“打住！谁是你师弟？别乱攀关系！你不是上清宗的人，我也不是上清宗人。”

　　陈归硕立刻改口：“牛兄，牛兄，千错万错都是我的错的，您大人不计小人过，求您高抬贵手放过我！”

　　牛有道淡然道：“你有资格跟我称兄道弟吗？鄙人江湖人称道爷！”

　　什么江湖人称？陈归硕也管不了那么多，现在也不会去想那么多，再次改口：“道爷，道爷，我知错了，求您放过我！实在不行，您就给我个痛快吧！”

　　当当当！牛有道拿着烙铁手杆在火炉边上敲了几声，“你看看，你看看，误会我了吧，什么叫给你个痛快？我这人最讨厌打打杀杀了，我不喜欢杀人！”

　　“……”陈归硕无语，这不是睁着眼睛说瞎话么，你不喜欢打打杀杀？宋隆谁杀的？

　　不过人家现在说什么就是什么。

　　牛有道盯着火炉中渐渐泛红的烙铁，絮絮叨叨道：“我说你也是的，好好的上清宗弟子不做，要做叛徒，你也许会说我也是，可我和你我不一样，很不一样，你是叛离了上清宗，而我是因为上清宗容不下我。”

　　“你说你想抱宋衍青的大腿，攀附个前途，我还能理解。可宋衍青已经死了，你还能舍掉上清宗跑宋家去，我就想不通了，宋家其他人跟你有交情吗？跟着宋家有什么好的？就因为宋家看起来是权贵豪门？宋家缺你这样孤零零的散修吗？你修为不高，又没背景，也没什么拿的出手的东西，还背负了一个背叛师门的名声，宋家会重用这样的人吗？你不过是宋家手上的一个棋子而已，又能有什么前途？”

　　烧红的烙铁从火炉中抽了出来，牛有道扬在手中朝被绑的陈归硕走了过去。

　　看着通红的烙铁抵近，陈归硕呼吸急促，身子使劲往后靠，嘴中紧张道：“道爷，道爷…”

　　然牛有道似乎没有把烙铁往他身上捅的意思，而是晃荡在陈归硕的身前，慢悠悠道：“人各有志，为前途也是人之常情，可以理解！不过既然是为前途，就要为自己的前途好好打算一下，宋家不会重用你的，短时间内你可能还感觉不到什么，时间久了，你自然能体会到宋家对你是好是坏，为什么不考虑一下别的出路，多条退路多条选择嘛！”

　　陈归硕似乎听明白了什么，忙道：“道爷，我愿追随你！”

　　“痛快！是个痛快人！”牛有道一脸赞赏，手上通红的烙铁差点没晃对方脸上去，陈归硕偏着脑袋避开了。“我就喜欢你这样的痛快人！你放心，我也不会让你难做，你回头就当什么事情都没发生过，继续为宋家效命，等你觉得安全了，觉得来我这边合适了，你再过来也不迟。”

　　“……”陈归硕无语，心想，还能有这好事？

　　牛有道随后解开了他心中的谜团，“当然，也不能什么事情都不做！估计这次之后，燕国是要把你们招回去问情况的，你回去后想办法留在宋府，就别再往外面瞎跑了，尽量摸清宋府那边的情况，京城那边我会安排人跟你联系，等我需要的时候自然会找你。”

　　陈归硕忙点头道：“好！我听道爷的。”

　　牛有道冷眼道：“别答应的那么痛快，你在宋家能决定自己的去向？你能确定自己能留在宋府吗？”

　　陈归硕：“能能能！宋舒，还有宋舒夫妇，我和宋衍青交好，他们夫妇对我还算看宋衍青的情面，尤其是宋舒老婆胡贵芝，我只要随便找点东西说是宋衍青的遗物，只要将遗物奉上，届时顺带提一声，她应该会帮我说说话，留府的问题应该不大。”

　　牛有道笑了，顺口就能说出遗物的事来，看来这家伙早就在琢磨这事。

　　手上烙铁已渐渐暗下，牛有道又转身走回了火炉旁，烙铁重新搁了回去把玩，“我若是就这样放了你，你回头不认账怎么办？你人跑了，我拿你也没办法不是？”

　　陈归硕：“我全听道爷的，道爷您说怎么办，我就怎么办！”

　　“好！痛快！是个能屈能伸的好汉，我看好你！”牛有道手中烙铁操动，捅进了炭火深处，“我还是那句话，我这人不喜欢打打杀杀，喜欢大家和和气气的解决问题。这样吧，我也不逼你，你自己看着办，你自己送个把柄给我，你自己送个能让我绝对放心的把柄给我，只要你送给我的把柄能让我满意，我保证你好好的离开这里……”

　　半个时辰后，陈归硕回到了监牢内。

　　重新关回牢笼后，隔壁牢笼的黄旭升凑了过来，隔着栅栏，沉声问道：“怎么去了这么久？这么多人，只有你一个人去的时间最长！”

　　陈归硕无奈道：“黄前辈，不该说的我一句没说，可对方知道了我和牛有道曾经是同门，追问了我一些有关牛有道的事情。”说罢摇了摇头。

　　黄旭升释然，原来如此，想想也是，牛有道杀了宋隆，刺史府想把牛有道和宋家之间的恩怨摸清楚也不足为怪。

　　陈归硕走到牢笼一角，盘膝坐下了，表面平静，实则对之前刑房内的事情仍然心有余悸，从见到牛有道出现在刑房的那一刻，他本以为自己死定了，谁想居然丝毫无损的活着出来了……

　　精致，简约，也难掩贵气，这就是海如月的房间。

　　按理说不会有男人出现在她的房间，按理说这么晚了不会有男人出现在她这个寡妇的房间。

　　但确确实实有个男人坐在她的房间内，头发花白，胡须却如墨漆黑，年纪表面看起来中年偏上的模样，略老，相貌平平，两眼却是有神的。

　　此人乃是万洞天府的外事长老，金州这边事物是他负责的重点，名叫黎无花，万洞天府的掌门是他师兄。

　　端庄貌美的海如月散开了发髻，长发披肩绽露出另一种迷人风情，坐在茶几另一边，将牛有道的意思陈述了一番后，问道：“你觉得怎样？”

　　黎无花沉默不语，思索着。

　　海如月起身，亲自提了茶壶为他茶盏里蓄上茶水。

　　茶壶刚放下，黎无花伸手抓了她的手腕，微笑道：“夜深了。”

　　海如月挣扎了一下，没挣脱，明眸神色中闪过一丝复杂，排斥的意味明显，不过转瞬又浮现薄嗔神色道：“先说正事。”

　　黎无花手一拽，海如月便失去平衡跌坐在了他的怀中，一只手顺着她衣领摸了进去，轻车熟路地摸上了她的胸，“你说这些不是已经有了决定吗？”

　　海如月不安地扭动身子，“我做了决定有什么用。”

　　黎无花起身将她横抱了起来，走向了床榻，将人扔在了榻上，将她彻底操控在了自己的掌中，很快将她剥了个精光，惊心动魄的曼妙白皙胴体暴露在了空气中，尤物身段！

　　衣衫随手扔，两人很快滚在了一起。

　　窗户缝隙外，一双眼睛盯着里面。

　　窗外，衣衫单薄连外套都没穿的萧天振听着里面不堪入耳的声音，透过没关严的窗缝看着里面**不堪的一幕，眼神中的愤怒，紧握的双拳，整个人在瑟瑟发抖，也不知道是气的，还是冻的。

　　他知道榻上的男人看到了他，他一走近窗前，那个男人似乎就察觉到了，偏头看来，与他目光对视了一下，随后依旧对榻上的女人我行我素，甚至越发不堪，越发肆意。

　　他已经不是第一次看到类似的一幕，那个男人也不是第一次发现到他，但从来没有在意过他，视他若不存在一般。

　　“你轻点…我说的正事，你还没给我答复。”

　　“你放心，回头我就向师门力陈此事，问题应该不大……”

　　屋内男女断断续续的声音传出。

　　一只大手轻轻握住了萧天振冰凉的小手，将他给悄悄牵走了，是管家朱顺。

　　直到回到了萧天振自己的房间，朱顺才道：“少爷，你身子骨怕冷，以后晚上别再跑出去了。”

　　被安置回榻上的萧天振渐露扭曲神色，似乎从牙缝里蹦出两个字来，“贱人！”

　　为他盖被子的朱顺动作僵硬了一下，又继续，低声道：“少爷，有些事情不是你看到的那样，夫人也有许多的不得已，以后你会明白的，唉…”一切深意皆在他那一声叹息中。

　　一个体弱多病的小孩能稳坐金州刺史的位置吗？带着一个这样的孩子的寡妇不借点力，又如何控制的住偌大个金州？何况这个寡妇还非常漂亮！有些事情他现在还不好跟他解释……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一一三章 贱人！免费阅读。https://xs.23sk.com 