    在公安局的审查下，又有黄苟的配合，案件很快就调查清楚，祁山，李民，周雄的罪行得以确认，黄安国马上召开常委会议讨论祁山等人的问题，会议上所有常委全票通过同意取消祁山等人的职务，并移交法院处理，但空出来的城建局副局长和金梅镇镇长的职务由谁来接任却成为大家关注的焦点。

    开完常委会议后，黄安国先后给自己的岳父、钟林各打了一个电话，时间长达一个小时，内容甚为保密。第二天，天都市市委市政府的文件下达g市，黄安国又召开了常委会议学习文件精神，并宣读了文件内容，文件先是表达对祁山等人的罪行要严肃处理，绝不手软，同时严词批评了g市市委市政府的监管不力之责，在短时间内接连发生科级干部违纪违法事件，要求g市市委市政府加强内部整顿，严防类似事件再次发生，最后天都市委市政府任命陈华、林震出任g市金梅镇镇长和城建局副局长，并且隔天就会上任，而对于陈华和林震的来历却没有多提。

    听到最后，所有常委都震惊不已，本来一开始对天都市委市政府这么快就知道消息而且在g市刚开完常委会议的第二天就下达文件的办事效率就已经够吃惊了，没想到文件最后竟然是对这两个炙手可热的职务的任命。所有人都傻了眼，一些常委为了安排自己的人去担任这两个职务，都已经在开始活动了，没想到却白忙活了，经历了上次的举报信事件，这次所有人对黄安国的能量再次感到震惊。

    “今天的会议就到此结束，各位回去仍然要好好学习文件精神，总结出经验教训，不要让上级领导失望。”说了一句场面话，黄安国直接宣布会议结束。

    对于空出来的这两个职务，黄安国可以说也是势在必得，毕竟他在g市还没有自己的嫡系，有点势单力薄，所以这次他越过g市常委会议直接从天都市下发任命书，避免和g市的本土势力和外来势力产生直接碰撞，还可以达到自己的目的，可以说起到了兵不血刃的效果，当然这都得建立在有像他这样背景的情况下才可以做到。对于新任命的两人，陈华是他到天都后认识的第一个人，两人的关系自不用说，而林震则是高建强帮他在省委组织部精挑细选的一名年轻干部，两人都是科级，又是从上面空降下来，出任镇长和副局长自然没人敢说什么。

    不过此次黄安国这样做事前并没有和田学文通气，难免会在田学文心中留下疙瘩和不舒服的感觉，对此，黄安国也深感无奈，凡事不可能尽善尽美，也不可能都让所有人满意。

    除了这件事情，黄安国打算成立的开发区公司的事情也开始运转起来，总经理一职已经招聘到了人选，是一个有着十几年国企管理经验的老手，名叫刘成辉，对开发区的市场化运作有着深刻的认识，曾经就是在s市最大的农业科技开发区公司担任领导职务，有丰富的管理经验，对于他怎么来会g市这个小地方而放弃了s市那种大都市的良好福利和待遇，黄安国在和他聊天时也问过他，对方只是淡淡的说道“s市的农业开发区的发展已经步上了轨道，继续留在那里无非就是进行一些常规式的管理，没什么挑战性，况且他在公司里也不是一把手，不能完全放开手脚做事，有时自己有一些好的想法，也总是得不到实施，来到g市就是看中了总经理一职，可以给他更大的施展空间，带来更大的挑战。当然g市给的工资福利待遇虽然和在s市不能相比，但也不是很差，所以他才会毅然放弃s市的职务，来到g市这个内陆地方。”

    总经理一职的到位，使其他领导层的人员也相继补充进来，相对于其他领导职务的鱼龙混杂，刘成辉向黄安国表示了严重不满，对此，黄安国只能苦笑，好好劝说了一下，并允许刘成辉自己再多招两名属于管理层的助手，并保证给他撑腰，管理层的人要是谁敢拖后腿，同意他严厉处理，给予他一定的生杀大权。

    新成立的开发区公司就挂靠在国资委名下，由g市国资委代表政府行使股东权利，同时黄安国还任命刘成辉兼任开发区建设领导小组的办公室主任，全权负责开发区的运作和协调建设工作。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “黄书记，外面有个叫陈华的想要见你，说是你的老朋友了。”苏清雅向黄安国汇报道。

    “哦，请他进来。”黄安国有点意外，没想到陈华到的这么快，要是再早一点点，都快和天都市的文件同时间到达了。

    等陈华进来，把门关上后，黄安国高兴的走上前去笑道“华哥，这下我们可是又并肩作战了啊。”

    “呵呵，是啊，不过你小子能量倒很大啊，可以直接把我从省城弄到这来，我到其他部门去办交接手续，效率都是出奇的高，估计是你岳父大人打了招呼了，嘿嘿，有个省委书记的后台和省委组织部长的岳父，你还真是走了狗屎运了，我都羡慕死了，哎，时也，命也啊。”陈华鬼灵精怪的说道。

    “哈哈，你是不是嫉妒我啊，谁叫你这么早就走进爱情的坟墓啊，不然你不是也有机会了啊，不过那样倒是给我增加了一个强劲的对手，幸好你结婚结的早，不然我就要多费把劲了。”前两次去天都，由于时间紧都没去找陈华，今回的再次相聚，而且还能够在一起工作，令黄安国也很是高兴，也和陈华打起了哈哈。

    “你小子现在别幸灾乐祸的，将来你早晚也一样，到时可别气管炎啊，嘿嘿。”陈华不给面子的反击道。

    “华哥，说实在的，我把你从省城那个繁华的地方弄到g市这个小乡村来，你不会怪我吧，嫂子是不是都把我骂死了，呵呵。”黄安国正经的说道。

    “怎么会呢，在省城，我一没权二没钱的，也没什么关系，根本就没有什么发展余地，到下面来反而更好，虽然没省城条件好，但发展空间大，我和你嫂子都感谢你还来不及呢，怎么会怪你呢，你嫂子可是吩咐我有空拉你去做客，她要做顿好吃的好好感谢你，呵呵。”

    “好啊，以后有机会会去的。言规正传，你现在刚过来，我打算让你去下面的乡镇担任镇长，没有把你安排在市直机关，你不会有意见吧。”黄安国半开玩笑的说道。

    “我已经知道了，高兴还来不及呢。以前就很羡慕那些从基层一步一个脚印上来的干部，觉得他们各方面的能力都比一般的干部要好些，没想到这次我也有机会到基层去锻炼，呵呵，对我可是个不错的考验啊。”陈华期待的说道。

    “你可别高兴的太早，基层的干部可不好当，你要做好心理准备，不要到时让我收到有关你的投诉信啊，哈哈。”

    “不会的，我会让你的希望落空的。”陈华眨了眨眼睛笑道，显示了自己的决心和信心。

    “对了，那个林震怎么没和你一块过来？”黄安国问道。

    “他可能是按照文件上说的明天到吧，我是急着见你，所以先风风火火的赶过来了，怎么样，是不是感动的眼泪哗哗滴啊。”

    “嗯，是啊，眼泪快止不住了，希望不要到时把你淹死了，不然我就罪过了。”黄安国严肃的说道。随后两人一起捧腹大笑起来。

