    许卿回来也没见白狼，心里更是不踏实，就算周晋南说白狼不会有事她也不放心，抱着小宝进屋问叶楠：“妈，有没有看见白狼回来？”

    叶楠还觉得挺奇怪：“白狼不是跟着你们一起出去的吗？怎么没回来？是不是跟迷路了？”

    许卿摇头：“不会，白狼认路，只要走过一遍的路，它都能找回来。”

    跟着进来的周晋南又安慰了许卿几句，跟叶楠打了个招呼离开。

    一晚上，许卿都没怎么睡好，不时听着外面的动静，天刚亮就爬了起来，推开门是满院子的大雪。

    夜里不知什么时候下起了雪，这会儿整个世界都覆在皑皑白雪下，厚厚一层没过脚腕。

    雪地上，有不知什么鸟儿跳过，留下浅浅笑笑的痕迹，还有黑猫踩过的脚印，再也不见其他。

    许卿站在门口叹了口气，看来白狼晚上没有回来。

    转身回屋里，小宝也爬着坐了起来，揉着眼睛，嘴里呢喃着：“大白回没有？”

    他每次说话还会省事，总是要少说一两个字。

    许卿过去推着小宝躺下：“还没有呢，小宝乖再睡会儿啊。”

    小宝本来就没有睡醒，是梦呓的状态，翻了下小身子，小嘴一吧嗒又睡着了。

    一直到中午放学，白狼还是没有回来。

    大宝和小宝已经开始闷闷不乐，大宝是个感情内敛的孩子，不开心就闷头搓着麻绳，小嘴始终抿着，鼓着小脸蛋，满脸的不开心，却不会说出来。

    小宝就不一样，一直嚷嚷着要白狼，还拉着叶楠要出去找。

    许卿回来时，小宝正拉着叶楠的手往外拽，嘴里还喊着：“找大白，去找大白。”

    叶楠都有些无奈：“小祖宗啊，这么大的雪咱们去哪儿找大白？大白肯定是去找它的好朋友，等玩够了就会回家，我们在家里等它好不好？”

    小宝执拗的很，还扯着叶楠指着外面：“找，小宝就要找。”

    说着还咧着小嘴要哭不哭的样子。

    叶楠看见许卿进门，更像是看见救星：“赶紧来劝劝这个小祖宗，从早上起来到现在，就要去找大白，怎么哄都不听，我们已经出去两次了。”

    许卿放下课本过去，在小宝面前蹲下，握着小宝的小手：“白狼想回家的时候就回来了，我们现在出去也找不到啊？”

    小宝可没那么好哄，晃着小脑袋：“就要大白，大白死掉了。”

    许卿嘶了一声，轻轻捏了捏小宝的脸蛋：“不能胡说啊，大白不会死掉的，大白去干大事了，要不妈妈带小宝去买个糖人？”

    小宝一听糖人，突然就没了找白狼的执念，点着小脑袋：“好，吃糖人，要两个。”

    又伸着五个白嫩的指头表达着他的想法。

    许卿笑起来：“好，买两个糖人，我们现在就去？”

    叶楠在一旁无奈：“等他吃完糖人，第一时间还是找白狼，出去两趟，他已经吃了两个糖，三个米花棒了。”

    许卿看着小脸已经变得乐呵呵的小宝，有些哭笑不得，这孩子到底是记挂着出去吃好吃的，还是真想找白狼呢？

    为了不让小宝在家里哼唧闹腾，许卿带着小宝出去转了一圈。

    正好碰见从食堂吃完饭，手上还端着饭盒的苏灿。

    苏灿看见许卿和小宝挺惊讶：“这么冷，你们去哪儿啊？小宝怎么还出门了呢？”

    许卿把白狼失踪的经过简单说了一遍：“小宝从小跟白狼一起长大，在家看不见就不乐意，非要出去找找。”

    苏灿也挺奇怪：“我听于向东说，白狼很厉害的，当时在边境上，算是犬王，还立了不少战功呢，怎么会自己走丢呢？”

    许卿摇头：“可能是发现了什么，你去哪儿？”

    苏灿看了眼手里的饭盒：“今天食堂有肉菜，我打了一份给于向东送去，要不我去问问于向东，看看他有没有认识的人可以帮忙找找白狼？”

    许卿还想说两句，被小宝拽着衣服要离开。

    只能匆匆跟苏灿道别，带着小宝去大门外买糖人，顺便再找一圈白狼。

    苏灿还真把白狼走丢这事放在心上，匆匆去找于向东，让他想办法帮忙。

    于向东现在住的地方，离学校也不算远，走路却也要二十分钟，是水利局的家属院。

    不知道周晋南用什么办法帮他找了个二楼，五十平的两居室，一个人住还是很宽敞。

    原本还安排了人专门照顾于向东，也被于向东赶走了，他现在有轮椅，完全可以生活自理。

    至于复健，他一个人在家也能完全。

    于向东脾气大，他决定的事情，谁也改变不了，所以只能让他一个人住在这里，好在现在还有个苏灿。

    苏灿过来时，于向东自己转着轮椅在厨房里忙着煮面，动作闲散，不慌不忙，显然已经适应了这样的生活。

    听到关门的动静，于向东扭头看了一眼，见是苏灿进来，关了火转着轮椅出来：“下午没课？”

    苏灿笑着把饭盒朝于向东眼前递了递：“今天学校中午炖肉，我给你也打了一份。”‘

    边说着边朝厨房走，准备把菜热一热。

    于向东突然想起什么，看着苏灿进厨房，也赶紧转着轮椅跟进去，却还是晚了一步。

    苏灿盯着水池边里没冲干净的中药渣，边上还残留着一点黄色印记，扭头盯着于向东，瞪圆眼睛闪着怒意：“于向东！！”

    于向东立马陪着笑：“你先别生气，我是看药凉了才倒了……”

    苏灿气的胸脯起伏一句话说不出来，突然红了眼圈，出了厨房去客厅沙发上坐下。

    于向东摸摸鼻子跟了出去，有些头疼的看着苏灿。

    这丫头要是发火还好，最怕她这么一声不吭，红着眼要哭不哭的样子，好像是受了天大的委屈。

    让他不自觉的就心虚：“那个，丫头，你先别哭啊，要不一会儿我再熬两碗喝了？”

    苏灿瞪他，泪花就在眼眶中打转，强忍着不落下来。

    于向东头疼，这才是小祖宗，不好哄！

    “我以后肯定不这样了，要不你说怎么办？”

