    “珠穆咋了？”

    周通喊着他给小狐狸起的名字，一边走了过来。

    只见这只九尾天狐瘫倒在地上，紧闭着双眼。

    样子看起来很是虚弱。

    “小狐狸好好的怎么会晕倒呢？”

    周通看着地上的小狐狸，眼中划过一抹担忧之色。

    他将地上的小狐狸抱了起来，发现这只小狐狸就算是晕倒了浑身都在发抖。

    “该不会是被吓的吧？”

    周通一脸好奇地说道。

    “很有可能，这些妖.....小动物一般都是很怕打雷这种天气的！”

    一旁跟过来的杨戬连忙说道。

    同时，他看着周通怀中的青丘月，眼中也闪过一抹惊讶。

    九尾天狐？

    没想到周通前辈身边居然还有这种洪荒异种。

    “少爷，这小狐狸应该是被这打雷声伤害到了神魂，您找个暖和一点地方把她放下来吧。”

    杨婵说道。

    刚才的那一阵雷声她都差点没有抗住，这只小狐狸就算在周通这里每天吃灵根，修为也不过在真仙。

    怎么可能扛得住这种雷声？

    “不会吧，伤到神魂了，那还有救么？”

    听见杨婵的话，周通瞬间就慌了。

    他看了这么多年的小说，自然是知道神魂受伤是有多严重。

    肉体上的伤痕是可以用药材治好的。

    但是神魂上的伤势，一般都很难治愈。

    能够治愈这种伤势的，都是那些极其珍贵的天材地宝才行。

    但他只不过是一个小小的金仙，手上连一件像样的法器都没有。

    哪里去找天材地宝去治疗这只小狐狸啊！

    “完蛋了，这只小狐狸不会就要死了吧！”

    听见周通的话，杨婵不禁翻了个白眼。

    少爷这是被这只九尾天狐迷傻了吧？

    怎么会说出这么没脑子的话？

    治疗这种伤势，对于您来说不是有手就行？

    “少爷，你喂她喝一点花瓶里的水就行了。”

    杨婵无奈地提醒道。

    观音玉净瓶的甘露水就是治疗神魂的绝佳药品，根本就不需要再找其他东西。

    “她不是被伤到神魂了么？怎么可能喂点水就行了？”

    周通惊讶了。

    这小丫头又不懂医术，怎么能够乱说呢？

    如果要是喂点水就能治疗神魂，那这还算什么伤势啊！

    “你们大家谁身上有能够治疗神魂的药材啊，能不能先借给我啊”

    “放心，我绝对不白要你们的东西！”

    周通一脸着急地朝着四周说道。

    他来这个世界，孤独了五百年。

    好不容易将院子弄得这么多的生气，哪怕是失去任何一个小伙伴都不是他希望看到的。

    如果能将小狐狸救回来，他绝对要试一试。

    听见周通的话，周围所有人脸上都露出了一抹苦笑。

    就连您这种大神都没有办法将这只狐狸救回来，在场还有谁能够做到啊！

    “老朽正好懂一些医术，这只狐狸让老朽来试一试？”

    忽然，雨棚外面传来一声苍老的声音。

    只见一身形佝偻的老者不知道什么时候站在了雨棚外面。

    “老人家，您真的会医术么？”

    “那就麻烦您了啊！”

    周通好像抓到了救命的稻草一般，连忙将老者迎了进来。

    老者进来的一瞬间，在场所有人陡然安静了下来。

    所有人都呆呆地愣在了原地。

    杨戬狠狠地揉了揉自己的眼睛，他有些不相信自己看到的东西。

    这是........

    鸿钧道祖？

    怎么可能！

    鸿钧道祖怎么可能会出现在五行山！！！

    但是眼前的老者就仅仅是站在这里，在场的所有人都感受到心头被一股浓浓的威压笼罩着。

    鸿钧老祖身上传来的阵阵威压，所有人都情不自禁地想要跪下来。

    下一刻，所有人就感觉一股精纯的灵力传来。

    那股想要下跪的感觉瞬间消失不见。

    “切莫不要暴露本座的身份。”

    鸿钧老祖朝着众人传音道。

    “遵命！”

    众人连忙回应。

    同时，他们心中也在奇怪。

    像周通前辈这种大能，难道不认识道祖么？

    道祖为什么要在他面前隐藏身份？

    周通自然是没有感觉到周围的异样，他连忙将鸿钧老祖拉了过来。

    “老人家，您真的知道怎么治疗神魂么？”

    “那就麻烦您帮我这小狐狸看看吧！”

    周通心中满是焦急。

    而且，眼前这个老者看起来满脸仙风道骨。

    一看就是世外高人啊！

    刚才那一阵雷鸣雨棚里面的这些人全部都吓傻了，而这位老者却是什么事情都没有。

    这大雨天，他身上甚至连一处湿掉的地方都没有。

    自己这绝壁是遇到世外高人了！

    周通心中暗暗地想到。

    “小友，不要着急，这只小狐狸的伤并不严重。”

    鸿钧淡淡地说道。

    然后轻轻挥了挥手。

    一道绿光从他的手中散了出来，洒在了青丘月的身上。

    瞬间！

    整个雨棚内，一股浓郁的生机充满了整片空间。

    周通只感觉这些绿光洒在身上，让他浑身都暖洋洋的！

    非常舒服。

    ！！

    卧槽！

    这绝对是一位大佬啊！

    这种神乎其技的手段，绝对是周通生平仅见！

    在鸿钧老祖的施法下，小狐狸缓缓地睁开了双眼。

    “好温暖！”

    “这里是地府么？”

    青丘月低声道。

    她浑然不知，自己现在就在周通的怀中。

    听见青丘月口吐人言，周通瞬间就愣住了！！

    雾草！

    狐狸说话了！

    有妖怪啊！

    嗯？

    不对，这里是西游世界，有个把两个妖怪应该很正常。

    但是这小狐狸怎么会突然成精？

    “小友，你的灵宠醒来了。”

    鸿钧对着周通说道。

    同时，他一双浑浊的双眼扫在周通的身躯上。

    周通只感觉鸿钧的眼神要把自己给看穿一样。

    “多谢前辈出手相救，在下感激不尽！”

    “如果您不嫌弃，就留下来吃点东西吧！”

    周通对着鸿钧一脸客气地说道。

    再怎么说这位老人家也是帮了自己大忙，自己总要对人家表示表示感谢。

    “小友是哪里人啊！？”

    鸿钧忽然问道。

    他刚才运用造化神功来算计周通的来历，但是却惊讶地发现，他根本算不出来！

    要知道，在自己合道之后，整个洪荒还没有一个人，一样事物，能够超脱自己的掌控。

    眼前这人，则是第一个超脱自己认知的人！

    而且，此人看起来也不认识自己。

    应该也不是遗留自远古的神魔。

    此人到底是什么来历？

    鸿钧眉头微蹙，心中莫名有一丝不安闪过。

    多少个纪元了，他还是第一次有这种感觉。

