    “我的天啊，叶哥，咱们这御厨的手艺，真的是绝了啊！”钟家兴吃的实在是太饱了，他感觉自己要是再多吃一口，裤子都容易撑开那种。

    叶轩扫了他一眼，笑呵呵的说道：“吃饱了就行，要是真的撑得慌，这里的面积这么多，也够你们消食的了。”

    二十五万平方米，这些人想怎么走就怎么走。

    半圈走不完，就得饿的不行了。

    众人也想起镇海王府广阔的面积，不由得打了一个寒颤。

    这么大的地方，好不容易吃了点美食，还是慢慢消化比较好啊！

    其他的大少小姐们也是连连点头应和着，这里的风景确实够好，但是一下子走完也太可怕了吧，还是挑一点有代表性的地方走走就行啊。

    钟家兴脑子转的倒是快，他眼睛里面精光一闪，看着笑眯眯的老管家，问道：“老爷子，咱们镇海王府有没有藏宝阁之类的地方啊？我小时候可是听说过，咱们这里遍地是宝藏，全是好东西呢。”

    他们小时候就是听了这些传言，才傻乎乎的想要往里面闯。

    那时候那么小，哪里有什么金钱的概念？就是想进来寻寻宝，找一找英雄的感觉。

    老管家听到钟家兴的话，也是忍不住挑了挑眉头，说道：“小子，你可以啊，连我们镇海王府里面有藏宝库的事情都知道？消息挺灵通啊！”

    钟家兴不好意思的挠了挠头，有些实话没好意思说出来。

    他就是碰碰运气罢了，谁能知道镇海王府里面的秘辛啊！

    现在的电视剧那么多，钟家兴也是顺嘴一说，没想到还真的有啊。

    老管家笑眯眯的看向叶轩，声音沉稳的说道：“有倒是有啊，但是你们能不能进去，我可做不了主。”

    现在镇海王府的主人在这里呢，一切都得视主人的命令为尊。

    钟家兴等人瞬间明白了老管家的意思，眼巴巴的看向叶轩，眼睛里面似乎在发射着星星。

    叶轩忍不住翻了个白眼，这些人还真是够了啊。

    那些小姐们发射一下星星眼还行，毕竟是女孩子嘛，还算得上是看得过去。

    但是钟家兴为首的大少们，能不能正经一点？！

    叶轩无奈的摇摇头，说道：“真是服了你们了，想去看看就去吧，让老管家带你们过去吧。”

    “叶哥万岁！”

    钟家兴等人立刻欢呼起来，雀跃的看着老管家，一个个的都已经站了起来，做好了出发的准备。

    老管家却完全看不到他们的动作一样，要等着叶轩站起来后，才缓缓的走在前面，为众人带路。

    镇海王府内所有的人，看到老管家这副恭敬有礼的样子，谁还敢造次？

    有样学样的，都十分规矩，看到客人们过来，头深深的低着，十分恭敬。

    大少小姐们见状，快速交换了一下眼神，这个镇海王府里面的规矩，还真是严格啊。

    不过说实话，这种受重视的感觉，简直不要太好。

    老管家走在最前面，他们穿过了好几层的院落，才来到一个圆拱门的面前。

    众人伸着头往院子里面看去，远远的就瞧见院落正房的大门上，悬挂着一幅牌匾，上面写着四个大字。

    藏宝之地。

    名字虽然不见得多么好听有意思，但是几个字写的龙飞凤舞，十分漂亮。

    叶轩看了一眼，忍不住赞叹一声，“这字真是不错，大气融于形，已有腾飞之意。”

    虽然不见龙字，但是一眼看过去，却见蛟龙盘飞不断舞动，实在叫人心向往之。

    其他的大少小姐们，也被几个大字震惊了一下，脸色都有些发白。

    他们家里也有些名人字画，但是能写到这么有气势的，当真是头一次见。

    老管家目光灼灼的看着叶轩，他怎么也没想到，这个小主人在看到这几个字后，居然如此沉着冷静，甚至还做出了如此精准的评判。

    这位小主人，绝非池中之物啊！

    老管家想到这里，对于叶轩的看重更多了一分。

    这个时候，那些小姐大少们才反应了过来，指着院子里面的牌匾惊呼。

    “这字是谁写的啊？写的也太好了吧？我刚才仿佛都看到幻觉了呢！”

    “就跟谁没有看到似的！我们也都看见了啊！但是我绞尽脑汁，除了一句卧槽，居然不知道该怎么形容了。”

    “没文化真可怕啊，但是我的感觉其实和你差不多，也就比你多说四个字，写的真棒！哈哈哈！”

    老管家在一边默默听着，胡子都快气的飞起来了。

    这几个不学无术的小子，还好意思在这里哈哈笑？

    要不是小主人带着他们进来，自己恨不得一脚把他们踢出去。

    这个文化素养，真的是一代不如一代了！

    老管家带着众人走进了院落里，院子里面种了一棵粗大的杨树，长势极好，郁郁葱葱的。

    若是树下放着一张石桌和软垫，坐下来喝喝茶也是极好的地方。

    院子里面打扫的很是干净，老管家轻轻推开了藏宝阁的大门。

    吱嘎一声传来，大门被推开了。

    并没有想象中灰暗的情况，反而是满室的通明，还有几缕阳光调皮的翻进了窗子，在窗棂上翻转跳跃着。

    让整个藏宝阁，都多了一份生气。

    一进门，就能看到满墙的木质多宝阁，里面放满了各种古董摆件。

    叶轩只是淡淡的看了一眼，身后的那些大少小姐们已经冲了过去，趴在多宝阁前面认真的看着。

    他们都是大户人家教育出来的孩子，素质还是很高的，只是远远地观望着，谁也没有贸然去伸手触摸。

    毕竟没有得到主人家的允许，还是要注意一点比较好。

    他们都是出来和叶轩做朋友的，自然要多考虑一点。

    这样的动作，在管家看来十分满意。

    他捋了捋自己的花白胡须，对这些年轻小子们不由得多看了几眼。

    懂规矩，不错不错。

    “管家老爷子，这是豆青釉加白老花瓶么？”钟家兴指着一对花瓶，问道。

    老管家点点头，笑呵呵的说道：“是的，您这眼力还是很好的，很普通的小玩意儿。”

    老管家一边说着，一边指着一层里面的物什说道：“几位若是喜欢，可以把玩。”

    毕竟是小主人的朋友，随便把玩下也没关系的。

    钟家兴等人倒是受宠若惊，没想到老管家对待他们如此宽厚，他们下意识的看向叶轩。

    叶轩轻笑出声，说道：“你们搞出这副模样干什么？你们随意，我和老管家去别的地方看看。”

    他刚才观察了一下这里的环境，小院的面积并不大，但是这一层里面摆放的东西价格虽然不低，但是也没有多高。

    所以叶轩十分肯定，这座藏宝阁里面，肯定还有其他的藏宝之地。

    否则这名字，就有点名不副实了。

    “还真是什么都瞒不过小主人啊！”老管家笑眯眯的，几步走到了左侧的藏宝阁前面，转动了其中一个蓝瓷花瓶。

    伴随着一阵机括转动的声音之后，地面上的一块石板居然移动起来，露出一个黑洞洞的洞口来。

    钟家兴等人面对着这样的情况，全都看的惊呆了。

    这什么情况啊？

    地下居然还有藏宝室？

    “管家老爷子，你们这弄的挺神秘啊！”一个大少伸着头朝里面望了望，开口打趣道。

    老管家看了他一眼，眼神十分有深意，没有说话。

    他随手在洞边的位置上胡噜了一把，应该是按了什么开关，通往地下的通道亮起昏黄的灯光。

    叶轩提起鼻子闻了闻，虽然是地下，但是并没有想象中的潮湿味道，修的很不错啊。

    想到这里，他当先一步走了下去，其他人则尾随其后，走到他的身后。

    地下的藏宝室有些深度，几人走下去后又转了两道弯，才来到了阶梯的尽头。

    走到这里众人才发现，这里的地下藏宝室为什么如此严密，甚至是没有什么潮湿的味道。

    这里入眼全都是精钢打造而成的，透着一股冰寒的气息。

    而且不只是大门如此，而是墙壁四周和天花板，全都是精钢的材质。

    众人惊讶的不行，脸色都变得有些发白了。

    这里的院落这么多还不够吗？还特意打造出这样的藏宝室，到底是要藏些什么啊？

    他们家里也算是有传承的大家族了，但是也没有这么高级别的防护措施啊。

    就算是祖宅里面，也没有这么高级机密的地方。

    钟家兴脑子一抽，竟然想开个玩笑，“这里很像是小说里面，那些藏大官们秘闻的地方。”

    其他的大少小姐们用力点点头，这倒是个好想法，真的藏在这里的话，完全发现不了啊！

    无论是私密性还是安全性，都是极高的。

    最主要的就是，谁能想到这么古香古色的老房子里面，会有这样一个地下藏宝屋呢？

    想着想着，钟家兴等人又感动了起来。

    叶哥对他们实在是太好了啊，居然这么隐秘的地方都带着他们过来，这肯定是把他们当做自己人了！

    一众大少小姐们对视一眼，都从身边人的眼睛里看到了慎重。

    钟家兴作为他们的头，走到叶轩的身边，用从未有过的郑重语气说道：“叶哥，你以后就是我们的亲大哥！只要你一句话，哪怕是上刀山还是下油锅，我们都不敢有一个不字。”

    这是他们的誓言，言出必行。

    叶轩只是淡淡一笑，“走吧，跟我去里面看看，也欣赏一下镇海王府的藏品。”

    老管家当先走过去，打开了第一道精钢铸造的大门，露出里面的一道木门来。

    一打开门来，扑鼻的木制品的香味扑面而来，让人闻了精神一震。

    一位小姐看着干燥的室内环境，诧异的问道：“管家爷爷，你怎么做到的啊？我看这里也没有安装空调，居然一点都不潮湿呢！”

    这也太神奇了吧？

    要知道地下的空间，潮湿气是很大的。

    老管家得意的摸摸胡子，指着墙角的布袋子说道：“我这里没有那么多高科技的玩意儿，用的还是一些老黄历的东西，都是石灰，一段时间就换上一次，效果很好的。”

    以前都是用石灰，现在房间里面也会放上一些干燥剂，效果就更加好了。

    有了这么好的效果，老管家的要求也逐渐提高了，甚至打了新的多宝阁放进来，专门存放贵重的古董。

    叶轩看了看，在里面发现了一些一对斗彩鸡缸杯。叶轩对这些东西有一定了解，知道一对鸡缸杯的价值虽高，但是也不会超过两百万。

    虽然叶轩对这样价值的物件看不上眼，但是其他的大少小姐们却稀罕的不行，小心翼翼的看着上面鲜艳的釉色，不断的品咂着那种珍品的气息。

    钟家兴似乎对古董这一块有些了解，便笑眯眯的说道：“你们能见到这么多珍品，是福气啊！多开开眼，对自己的眼力能有所提升，正所谓看得多，才能看得准。多多感受一下，以后说不定也能在家族里面露露脸。”

    像他们这样的家庭，谁家老爷子没有点收藏的爱好啊？

    要是能得到了老爷子的青睐，以后的日子还能不滋润吗？

    想到这一点，一众大少们更是认真的观察起来，这关系到以后的幸福生活，不得不努力啊！

    叶轩并没有过多的关注他们，反而朝着旁边不断的看过去，忽然，他的目光被一个六方花盆吸引了过去。

    一看那个蓝色，叶轩就不由得挑了挑眉，这是钧窑？

    叶轩将六方花盆小心翼翼的拿在手上看了看，翻过来一看，底下刻着一个十字。

    老管家一直跟随在叶轩的身边，看到他拿起这个花盆，几乎是和叶轩异口同声的说了起来，“钧窰天蓝釉六方花盆。”

    二人对视一眼，相视一笑。

    老管家朝着叶轩恭恭敬敬的行了一个礼，有些感慨的说道：“小主人的这份见识，真是让我钦佩啊！没想到钧窑的存世量这么少，您居然能认出来！”

    叶轩的嘴角微微扬起，这些古董在他的眼里，自然是无所遁形的。

    他接连有看了几个房间，全都是差不多等级的古董，上百万到上千万不等，不过并没有太厉害的东西。

