    ‘呜~~呜~~嗷~~~’风声呼啸着。

    同样的晌午，贝加尔湖地区，即小海，天是黑的，黑色的雪被风吹着乱飘。

    人背对着风吹来的地方，依旧有雪从身后绕过来往脸上糊。

    眯眼睛看，只能看到伸出去的手的样子，再远一点则是一片黑。

    站着不动，雪很快在教下堆积，风吹的雪打到后背上不等落下，又被后面的雪给顶在衣服上。

    后突厥的人大声喊着话，用雪锨艰难地清理着房子迎风方向的雪，感觉清理的速度还没有堆的速度快。

    老人们挥舞不动雪锨，拿个纸条编的小筐，拴上绳子出去，来到雪的地方搂一筐雪，用绳子拖走。

    女人和孩子用木头片不停地扇动着炉灶，外面风吹，烟往里进。

    距离后突厥聚居区大概有五里的南边位置，羽林飞骑在发电报，不停地重复，怕信号受大雪影响有丢失。

    其他人休息的休息，吃饭的吃饭，没人去清理雪。

    他们住在楼上，木头建的楼，三层。

    一层周围一圈有木头栅栏和席子，能够四个方向随时打开。

    四个角落堆着沙袋和干草捆，二楼也放草，三楼住人。

    马在一楼呆着，不上楼，楼梯不好走。

    大雪和白毛风一起，马的耳朵不停地动着，在一楼溜达。

    一百羽林飞骑有四百匹马，楼的面积足够大，不缺木头，后突厥帮忙建的。

    报纸上写的一些东西他们做不好，羽林飞骑过去指点。

    作为叫唤，他们给羽林飞骑盖楼。

    双方不打仗，即便后突厥能够把一百羽林飞骑给灭了。

    后突厥运走两批松子，运回来一批粮食。

    第二批粮食没回来呢，有另一百羽林飞骑带后突厥的运输队伍往来。

    “倒不了，不用总过来看我。”一个坐在一楼椅子上的羽林飞骑对凑到面前的马说话。

    马不停地走动换位置，过来看他，马知道关键时刻靠谁。

    雪被风吹着从三面的栅栏上面空袭进来了，怪冷的。

    这么大的雪，马懂，外面出去找不到吃的，除非吃雪。

    想吃饭，只能找人，人坐着呢，问问。

    “真倒不了，拿脑袋蹭我干什么？”羽林飞骑推马脑袋。

    “小九，准备接料。”上面有人喊。

    “好咧！”羽林飞骑回应一声，默默马脸：“对，你是问吃饭的事情，马上。”

    上面有个斜坡，草捆子往下滚，下面的人挪到一旁。

    其他的羽林飞骑从三楼下来帮忙，捆子一打开，里面全是切成段的草。

    青贮不在这里，外面还有青贮垛和草垛，现在被雪给盖住。

    四百匹马找位置吃饭，其中有三十匹站在旁边不吃，等着。

    等羽林飞骑把别的马的料送完，招呼一声，三十匹马跟着到旁边最宽敞的位置。

    木头的马槽放干草和颗粒饲料。

    其他马没有颗粒饲料，太少，三十匹母马大肚子，它们需要营养。

    从动作上看便知道不是第一次如此安排，马已经习惯了。

    “雪对默棘连算个考验，组织能力差，要死人的。”

    小九拦住一匹凑过来想品尝怀孕母马吃的颗粒饲料啥味道的马，感受着吹进来的风出声。

    马无奈地又回自己刚才的地方，马脸上写着遗憾，我就闻闻，我不吃，拦我作甚？

    “吃吧！今年得过了年你们的孩子才能出生，那时天还是冷的，我们要发电报回去，给你们送更好的吃食。”

    小九来到一匹受天气和肚子影响精神状态不怎么好的母马旁边，从兜中掏出来一小把胡椒粒。

    说话的时候放到另一只手的手心里二十几个粒，伸过去。

    母马赶紧扭头，两下就舔掉，一粒不剩，咀嚼几下，精神状态好了。

    “果然就是馋，快吃，吃完给你一块冰糖。”

    小九摸摸马头，马用嘴去碰他的另一只手。

    “没了，胡椒贵，你指望拿胡椒当饭吃？刚才给你吃的在长安能买一碗阳春面了。”

    小九说着，又弄了十几个粒喂，喂完立即离开。

    母马留恋地看小九的背影两眼，低头继续吃，其实颗粒就很好吃。

    “他们的羊会不会冻死？万一有棚子被压塌了呢。”

    另一人期待地看向后突厥聚居区，冻死羊，他可以要来一只吃，大家喝羊汤，对，一只羊只够喝羊汤。

    “去看看？”又一人提议。

    “你去吧，等雪停，我们看能不能找到你。你出门我们就发报，告诉你家人一声，你为国捐躯了。”

    之前的人说，五里里现在的天气，你能活着到地方？

    即便你带上指南针和加压的煤油灯不迷路，你照样被埋在路上。

    “说一说罢了，草原的大雪，以前有人出了帐篷，百米之后，就这样的天气，找不回去，冻死在离帐篷不到三十米的位置。”

    “若东主在，我便不怕。电报刚才单独传了一回，东主跑到渝州救治蜀地一个腿骨断了的人。”

    “怎么断的？”

    “回来的时候遇到山上落石，把媳妇儿扑出去，自己躲不开。”

    “平时没练过，换成我保证推完媳妇儿还能调整。”

    “我信，但是……你没媳妇儿。”

    “等这回任务结束……呜呜呜！嗯！”

    “别瞎说话，怪吓人的。”

    “谢谢！哎呀！出一身冷汗。”

    “吃松子，咱也开不了口，炒完只能用牙嗑，不炒的太湿。”

    有人递上松子，吃，别乱说话，大家想活着回去。

    不然就这风雪，除非东主亲至，否则谁来都是废的。

    至于腿骨因救媳妇儿被砸断的男人，没啥可说的，换成自己羽林飞骑，不是自己的家人也要救。

    后突厥那里没有电报，好在他们看天气提前准备了。

    有人出去，各家的门口就有人喊，随便喊什么，提供声音。

    出去后，风一吹，根本看不到路，趟出去几步认为自己走错了，换个方向走。

    或者是自己走偏了，还以为走的直线。

    听到声音，便确定自己的位置，顶风的时候需要在雪里爬。

    要是摔倒起不来，赶紧呼救，别等，等一等被雪给盖上了。

    冷，短时间不存在，会出一身汗，过上两刻钟，才冷，必须回屋换衣服。

    换下来的衣服用炉火烤，把汗烤干。

