    谷幽处理完了魔气后就带人赶到了火星。

    可放眼看去，此时的火星已经是一片荒芜了。

    人类几百年在这里改造出来的生存环境已经完全的被破坏。

    甚至连原本就一直生存在这里的怪兽们也全都消失不见了，整个火星完全成了死寂之地，没有了一丝的生机。

    “没想到这里也有一个直通荒星的传送阵！”谷幽找到了已经残破的传送阵，“看来恐鸟是把火星上所有的生灵都给带到了荒星上了，还真是麻烦！”

    谷幽想起地球上发现的那些怪兽和兽人就是一阵头疼。

    叶孤风虽然被他消灭了，但不得不说，这个叶孤风也的确是个人才，硬是靠着人类的科技知识和邪修的功法，经过了多次的改造实验，竟然硬生生的创造出了一个新的种族，而且是一个非常擅长战斗的种族。

    如今这些兽人被带到了荒星，这就更让荒星的情况变得复杂起来了。

    “算了，不管怎么样，太阳系里总算是没有妖魔巨兽了！”很快谷幽不再担忧了，“现在我需要疗伤，人类也需要时间恢复，就先这样吧！”

    谷幽带人返回了地球，又用传送阵把带来的希望之城高手送了回去。

    而谷幽却是留在了地球，留下了一道分身，本体则是进入了核心宫殿里开始闭关。

    渡过了天劫，成为渡劫期修士，谷幽的身体开始朝着先天生灵转变，但他现在他需要先修复神魂上的伤势，而在人类的祖星上，他感觉比荒星还要好。

    而且渡劫期的修炼主要是把体内的法力转化为仙灵之力，而目前他体内法力充足，暂时也不需要太多的外界灵气。

    就在谷幽的本进入了闭关状态，他的分身也开始处理起地球上的事务。

    地球上很多城市都被摧毁了，就是没有彻底毁的，也有很多受损严重，这么多的城市都需要修复，谷幽干脆来了一次大改造。

    渡过大天劫后，谷幽对阵法一道有了更深的感悟，他这次在七个大洲上修建了更多的阵基，以免再次出现这次被恐鸟突然袭击而使得七星阵根本没有起到太大的作用，最后还是他赶回来后才再次开启。

    但也因为阵基的缺失，威力不足，使得恐鸟可以从容离去。

    经过谷幽的改造，新的七星阵更加的稳固，威力也更加强大。

    而地球上的人类，渡过了最初的悲痛期后就开始了新生活。

    人类历史上的多灾多难也造就了人类顽强不屈的精神，伤痛没有击败他们，在谷幽的领导下，很快就投入了修建新家园的活动中。

    在所有人类的共同努力下，往日的废墟上重新建立起了新的城市，各种科技产品再次活跃起来。

    人类的修炼热情也被激发，特别是刚刚经历了生死战争，很多人都有了新的领悟，一时间，地球上的修士境界得到了极大的提升。

    盘古城的学院也进行了扩招，大量的精英人类得到了优质培养，各行各业都有得到了极大的发展。

    时间就这么不知不觉中过去了十年。

    在这十年里，谷幽也修复了大半神魂上的伤势，体内的法力也有三成转化成了仙灵之力，他也正式的踏入了渡劫中期。

    只是进入了渡劫中期后，谷幽的转化效率就明显低了很多，他也就随即出关了。

    当谷幽出关，立即和分身进行了融合，地球在这十年中的变化也清晰的传入谷幽的脑中。

    经过了十年的发现，整个地球已经完全变了个样子。

    所有的城市都已经重建完毕，整个地球变得焕然一新。

    大部分的战争痕迹已经被掩盖，异兽虽然没有被全部消灭，但剩余的异兽也都躲到了人迹罕至的地方，已经很少会袭击人类了，反而成了人类修士的历练目标。

    此时的地球完全由人类做主了，人类已经不再局限于城市，很多人厌倦城市里的压抑，外出建立了自己的家园，一些村落小镇开始形成。

    谷丹和宫雪竟然各自搬回来了一座灵峰，现在的核心地带已经是九峰了。

    而且新的两峰也从学院中招收弟子了。

    谷丹主导的灵峰上活动着不少灵兽，新弟子到了这里就要学会和灵兽沟通，如果有灵兽愿意，他就可以和灵兽芥蒂契约，成为御兽修士。

    而这样一来，不但人类修士可以快速成长，灵兽也能尽快的融入人类中，和人类和平相处。

    宫雪的灵峰则是被她完全改造成了另一个科技堡垒的样子。

    而宫雪招收的弟子要求还非常高，不但自身修炼资质要好，对科技的掌握也不能差。

    谷丹和宫雪的灵峰别看成立的晚，但发展迅速，实力在九峰之中却是排在了前面。

    “既然她们两个做的不错，那就这么定下吧！”说着谷幽朝着两座新峰一指，两座新峰上各自出现了灵字和科字。

    随着两个字的落成，两座灵峰立即有了变化，和周围的环境也更加融合了。

    谷丹和宫雪更是身体一顿，接着她们仿佛和这方天地有了联系，修为竟然都跟着突破了。

    原本，因为旺财的快速增长，谷丹得到巨大的好处，这十年里，她的实力提升的非常迅速，而切谷丹也没想过炼制什么分身，对她来说和旺财进行心灵共享就是分身之术了，所以她的境界直接到达了分神后期，只是也因为进步太快，最近陷入了瓶颈，这才有了创建灵峰的举动。

    灵峰得到了认可，谷丹也竟然得到了这方天地的认可，让她直接顿悟，去除了屏障，进入了合体期。

    宫雪也不差，可以说，除了谷幽，宫雪是地球和荒星两个世界里科技实力最高的人，而切有了谷幽亲自帮她创建的伪智能生命系统，宫雪的发展也非常迅猛。

    出窍期、分神期的修炼也和其他修士完全不同。

    宫雪不需要让自己元婴离体就能借助智能生命系统自由感知，同样也不用像其他修士辛苦收集灵材制作分身，她创造出来的机甲就是她的分身，而切数量很多，所以宫雪的修为也是一路畅通的达到了分神期后期。

    如今宫雪也和谷丹一样，借助了天地认可的的瞬间，把修为提升到了合体期。

    谷丹和宫雪的突然突破立即引起了周边人的注意，秦语岚等人搞不清状况有些着急了。

    “不用担心，她们没事的！”谷幽也没有想到自己册封了灵峰竟然让两个妹妹突破了，连忙赶过来护法。

    谷幽开口，秦语岚等亲近的人顿时就发现了他的不同。

    “谷幽哥哥，你出关了！”秦语岚虽然表现的很平静，但激动的语气还是表明，她内心的激动。

    守着分身和真身还是有些差别的，虽然一直有个丈夫在身边，但毕竟感觉有些不同。

    毒茶也是一副激动的样子，也顾不得羞涩，拉着谷幽的手也有了一些颤抖。

    “这些年辛苦你们两个了！”谷幽伸手把两个娇妻搂进怀里。

    夫妻三人静静的享受着温馨。

    “爸爸妈妈，姨妈，你们注意点，不要教坏了小孩子！”一个煞风景的声音出现。

    秦语岚和毒茶羞涩的挣脱了谷幽的怀抱。

    一个粉嫩的小家伙跑了进来，身边还跟着另一个小家伙。

    来的正是秦语岚生下的孩子谷湫龙，而谷湫龙身边的正是一条真正的龙，只不过是只年幼的龙，和谷湫龙一样都在幼年期。

    因为秦语岚的本命法宝是钻石龙甲，本身就具有一些龙气。

    谷湫龙在妈妈的肚子里待了十个月，自然也就沾染了一些龙气，一出生就显得格外不同，也因为沾染了龙气，得到了圣兽青龙的认可，让一条刚出生的幼龙和谷湫龙芥蒂了契约。

    所以别看现在的谷湫龙才九岁，但一身的实力却达到了金丹期，这还是秦语岚怕他提升太快，根本不给他资源辅助的结果。

    而谷湫龙也正在贪玩的年龄，学什么都非常快，也就没有那么大压力，每天都到处跑，很是有些调皮捣蛋。

    “嗯！”秦语岚被自己儿子取笑顿时脸色一变，“说，又做什么坏事了？”

    看到母亲变脸，谷湫龙眼睛开始乱转。

    秦语岚一看儿子的样子就知道他肯定在外面惹祸了，立即上前捉住了儿子的耳朵，“还不老实交代！”

    “我没做坏事！”谷湫龙立即否认，“我只是带着小溪去云波海里玩了一圈而以！”

    听到云波海，谷幽有了一些触动，而云波海的一些消息也立即传入了他的脑海，“恩，的确没有做坏事，不过就是玩的过头了，弄翻了三艘船，给周围的村镇免费清洗了下街道！”

    “这还叫没做坏事！”秦语岚手上一用力，谷湫龙就忍不住惨叫起来，装作十分可怜的求饶。

    秦语岚其实也没有真的用力，她也舍不得真下手，只不过是不想惯着孩子而已。

    谷幽到是颇有兴趣的看着躲在一旁的龙溪，他知道，龙本身就有翻江倒海的本领，小龙也是因为对力量掌控不足，才在游玩时激起了风浪并非有心做坏事。

    谷幽的本体实力可不是分身可比的，他看了一会龙溪暗中感叹，“这青龙可真是够舍得，竟然把他们一族的直系送给了我儿子，这手笔可真不小！”

