    第37章陆矜，谢谢

    他想告诉她这东西不能吃，可他也帮不了她什么，遂只是叹息一声，没再说话。

    安书瑶被周伯那同情的眼神看得莫名其妙，她以为他要对她说什么，没想到只是重重叹息一声就启动了牛车。

    回到村子，柳玉雪背着被布盖住的背篓，猪下水换安书瑶来提着。

    在村口，遇见了要去县里的胡军，柳玉雪僵着身子站在安书瑶旁边，他的目光在安书瑶身上看了一转，随即落在那臭得不行的猪下水身上。

    胡军心中不由啧叹一声，他还当她多能耐呢，不就是会点阴私手段，实际上穷得只能吃污秽之物。

    安书瑶眼神都没给胡军一个，绕开他们就离开了这里。

    胡军看着她的背影，手摸着下巴，他又想到了一个更直接更绝的法子。

    他微微眯眼：“我们走。”

    “本少爷要去干件大事！”

    …………

    陆矜此刻一副如临大敌的模样，他眼眸紧盯那副猪下水，脸色难看：“你买这个回来做什么？”

    安书瑶答道：“吃啊。”

    陆矜一副“你疯了”的神色：“这东西不能吃。”

    安书瑶没忍住翻了个白眼：“相信我，做出来很香的。”

    陆矜沉默，所以她身上已经没有银子了，才买这些东西来吃？

    遂他站起身，问道：“匕首呢。”

    安书瑶从怀里掏出匕首，陆矜夺过，带上东西就出门了，安书瑶追了几步：“相公，你去哪儿？”

    陆矜没回她，反而朝着岩安山去了。

    柳玉雪也走了出来，她柳眉微蹙，迟疑道：“要我去寻他回来吗？”

    安书瑶转过身，这狗男人老是这样冷冷的，她气道：“不用，随他去！”

    柳玉雪悄悄看了一眼外面，才小声建议：“瑶瑶，你有没有想过和离啊，你相公看起来好可怕。”

    安书瑶气得冷哼一声：“早就想过了，狗男人！”

    柳玉雪眼眸微亮，继续建议：“你要是和离了，我们两个住一起怎么样？”

    安书瑶随口应道：“好啊。”

    要什么男人，除了气她，一无是处！

    她搞钱不香吗！

    去他妈的大卸八块。

    她才不伺候了。

    柳玉雪看着安书瑶去忙活的背影就动力满满，到时候只有她跟瑶瑶了，她想，只要跟安书瑶待一起就行了，反正她也不想再成亲了。

    猪下水处理起来有些麻烦，且滂臭。

    安书瑶让柳玉雪去给她烧水，她坐在井边清洗，把污秽洗去以后，她又加了一些灵泉进盆中，散掉猪下水的臭味。

    洗完以后已经过去一个小时了，安书瑶才恍然，还没吃午饭呢。

    等她进屋的时候，柳玉雪把饭菜都热好了，她有些羞涩：“我看你忙，就没叫你，只是简单的热了剩菜，你看行吗？”

    安书瑶看了一眼，还都是早上她做剩下的粥和饼，她笑道：“可以了，凑合吃一顿，晚上的时候再吃好吃的。”

    柳玉雪点头：“嗯嗯。”

    吃的时候，安书瑶有些心不在焉，她目光频繁的往外面望去，陆矜也没吃午饭呢，他该不会因为忍受不了猪下水的臭味离家出走了吧？

    这个龟毛男人，真的是气死她了。

    就在安书瑶想着要不要去寻下他的时候，陆矜回来了。

    …………

    桃林县

    胡军家中有马车，他是坐马车来到城门，小冬负责赶车，在他们前面有一个穿着破烂褴褛的人。

    他浑身看上去脏兮兮的，头发都打了结，遮挡了大半的面貌，鞋子的顶端都磨了一个洞，他的怀中还抱着一个三岁大左右的孩子。

    孩子倒还好，只是小脸很花，看不清样貌，但衣裳还算整洁。

    “臭要饭的，滚一边去。”

    小冬暴喝一声，马车赶得飞快，脏兮男人侧过身，马车就疾驰进了县里。

    三岁稚儿，紧紧的环着男子的的脖子，他声音很小：“四叔……”

    男子轻抚了一下他的背，声音粗犷中夹杂几分温柔：“皓儿乖，不怕。”

    三岁的稚儿轻哼了一声，男子轻叹了一口气：“皓儿可是肚子饿了？”

    稚儿摇头，声音奶气：“皓儿不饿。”

    男子表情带了一丝心疼，他轻声安抚，然后抬头看向城门：“再坚持一下，我们到了。”

    男子辨了一下方向，才继续朝着前路走去。

    胡军来到县里直接就去了县衙，在县衙里他有个要好的哥们。

    “刘志，帮我个忙。”

    名唤刘志的衙役头见着来人，惊讶道：“哟，军哥，你怎么来了？”

    胡军都来不及坐下休息，他急忙道：“我那村子里有两个不识好歹的娘们惹了我，我需要你帮我。”

    刘志一听，连忙道：“军哥只管说，只要兄弟帮得上忙，兄弟一定给你办妥了。”

    胡军附耳在刘志耳旁耳语，刘志看向他：“就这样就可以了？不需要直接关进大牢处刑？”

    胡军冷哼一声：“这两娘们我留着有用呢。”

    刘志点头：“事不宜迟，我带几个兄弟，我们赶紧去吧。”

    胡军问道：“要不要跟县太爷说一声？”

    刘志摆手：“不用，你们周边的几个土地主就跟县老爷的亲人一般，他不会说什么的。”

    胡军点头：“我们走吧，本少爷非得让姓安的跪着给老子道歉！”

    …………

    岩石村

    安书瑶还不知道另外一头胡军已经准备报复她了，她看着面前的男人，他一向干净的衣裳沾上了泥土。

    束好的长发也有些散乱，他手里还拎着一只被沥干血的野山鸡，另外一只手上提着两只不知死活的兔子。

    安书瑶沉默，半晌才道：“所以你是上山抓野山鸡还有兔子了？”

    陆矜安静的点头：“吃这个，兔子卖钱，猪下水不好吃。”

    这一瞬，安书瑶不知道心里是什么感受，他虽然清冷冷的，也不爱说话，但却为了不让她吃猪下水拖着病体去抓这些野味。

    她从出生就没感受过温暖，她的爸妈抛弃她，爷爷在她医术学有小成的离世，刷好感也是为了能活下去，但这一刻，陆矜确实让她有一瞬感受到，她很重要这种错觉。

    不管是不是错觉，安书瑶都上前轻轻抱了一下他。

    “陆矜，谢谢。”

    ?  ?求票，收藏，五星好评，谢谢宝贝们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

