    第1404章迷恋（23）

    这天中午，云姒点了菜，看了一眼对面托着腮，懒洋洋敛眸的少年。

    少年一直都是运动装的打扮，T恤运动裤，肤色雪白，手指又长又凉，指甲修剪得很干净。

    他坐在那里，依旧像是没睡醒的样子，精致漂亮的眉目懒洋洋的，长睫垂落，浓密又卷翘。

    云姒点菜的时候，他基本不会说话，就这样托着腮，安安静静地看她。

    也不知道是在想事情，还是在发呆。

    云姒将菜单递了过去。

    “你要点吗？”

    漂亮慵懒的雪白少年懒散摇头。

    清透黑润的凤眼看着她，身上永远透露着一股慢悠悠的劲儿。

    倒是赏心悦目得紧。

    云姒只好将菜单还给了服务员。

    服务员态度亲切，对他们鞠了一躬，很快就走了。

    云姒余光扫了附近一眼。

    还是有人在偷偷看他们，似乎还在议论。

    论坛的帖子都置顶一个多月了，但他们的热度还没有消失。

    她收回视线，也学着少年的姿势，托腮。

    就这样盯着他看，红唇微抿，声音低软。

    “韩愈，有件事......我想说。”

    她望着他，眸底是漂亮的清茶色。

    脸蛋素白，碎发柔软。

    漂漂亮亮的，脸上似乎也多了些肉。

    看起来顺眼多了。

    少年懒洋洋地嗯了一声，没说话。

    意思是，问吧。

    一起吃了午饭这么久，她倒是发现他比想象中的要更加平易近人。

    虽然总是懒懒的，不怎么说话，但她问一句，他还是会回答的。

    扎着高马尾的小姑娘唔了一声，问：“你......最近有上过学校论坛么？”

    雪白精致的少年漫不经心地垂眸，看着她纤细的手，嗓音酥沙：“没有。”

    言简意赅。

    一点好奇心都没有。

    只见面前的小姑娘沉默了一下，试探。

    “要不，你上去看两眼？”

    慵懒闲散的少年眼皮微掀：“为什么？”

    “......因为上面，有影响很不好的帖子，是关于你......和我的。”

    她都这么委婉地提示他了，他总能听明白了吧？

    少年慢慢靠在了椅背上，长长的睫羽下，凤眼漆黑。

    “影响不好......”

    他在慢慢咀嚼着四个字。

    “有多不好？”

    他语气有些淡，神色不明。

    坐在他对面的小姑娘乖乖地坐着，双腿并拢，像是小学生一样。

    她说：“对我倒是没什么影响，只不过就是你......看了可能会生气。”

    她眨巴了下浅茶色的眼，看起来态度很认真。

    “而且，你们家这么有钱，应该会很介意这种事情。”

    “所以，你还是看一下吧。”

    “再加上……你不是学生会会长么？这种帖子，应该有权利删掉的吧？”

    雪白精致的少年插兜，静静看她。

    没说话，姿态闲懒。

    菜很快就送上来了。

    云姒的注意力很快就放在了那上面。

    她没吃早饭，正饿得很。

    拿起筷子，她头也不抬地说：“总之，你还是登上去看一看吧。”

    “我倒是没关系，但我觉得对你肯定还是有影响的。”

    “顺便声明，帖子不是我发的，照片也不是我拍的。”

    (本章完)

