    准备在凌家村开分店的消息，是周萧告诉陈荔的，她只要稍微散布一下消息就可以了。

    周萧已到了酒店，刚刚下车，几条微信消息便跳了出来。

    “周萧，你在哪里？”

    “我找你有事儿，你的电话打不通。”

    “是真的，真的有事儿，我明天就回沪市了，不知道你打不打算回去？”

    刘坤！

    又是这个女人。

    周萧暗暗皱眉，看了一样微信消息的时间，那会儿正在山上，肯定是没办法接到她电话的。

    这个刘坤啊，也不知道还有什么打算，事情不都说清楚了？

    希望她不会是个缠人精。

    稍稍犹豫了一下，边进门边打电话过去：“坤姐，找我有啥事？我现在刚刚回酒店，晚上那会儿在山里，没信号。”

    “那你在酒店等着，我现在就过去，有特别重要的事情，相信我。”

    呵呵，不相信的话，也就不会回电话了不是。

    电话挂掉。

    周萧摇头叹气，心中暗道：“看来美男计也得挑人挑时候用。”

    不过，要是能对那白云道姑用美男计的话……

    周萧摇了摇头，走进了酒店，没上楼，就在大厅里坐着等着。

    刘坤并不知道他在几号房，也不可能让她知道自己住在几号房，否则她一天不离开香山，一天就是个麻烦

    她来得很快，瞧见大厅里坐着看手机的周萧，走过去坐下，直截了当地说：“假药的事情，我确定了一下，抱歉之前是我莽撞了，我那边仓库里的药，确实全部都是假药。”

    “但就算是假药，你也打算继续做下去不是吗？身不由己……呵呵。”周萧淡淡地说道。

    他言语之间略带着几分嘲讽，口气中却听不出来嘲讽的味道，只有悲哀。

    听了这话，刘坤眉目一动，轻轻咬了咬唇，说道：“这是假药清单。”

    她居然递了一份清单过来！

    周萧瞥了一眼，上面有很多药物居然全部都是管控药物。

    是她突然想通了？

    还是说，美男计的作用远非自己想想的那么简单，所以她为了和自己在一起，情愿将清单交出来。

    周萧自嘲一笑，拿起清单，细细看了起来。

    他可没有那么自恋。

    相信一个女人会因为爱情而甘愿放弃一切，这种男人本身就是个傻子，更何况这个女人已经经历过一次婚姻，她比任何人都要现实，怎么可能在这种时候放弃自己的一切。

    只是看了一遍，周萧便记了下来，看着这份清单，他只觉得心惊，这上面的很多药物对人的影响都是极大的，有一些药物甚至是需要遵从医嘱才可以使用的药物，一旦使用不当，很可能会危及生命。

    这些药物本来就已经十分危险了，现在居然还变成了假药，就更加危险了。

    毫不客气地说，一旦使用不当，这就是一次巨大的医药事故。

    “既然你这么有诚意，那我就直接问了，你打算把这批药怎么办？”周萧抬头注视着刘坤，郑重问道。

    刘坤看起来略微有些忧心，咬着唇，叹了口气道：“我就实话实说了，我可能惹上麻烦了，这批药我不能留在手里了，如果可以的话，就当帮帮忙，把这批药帮忙处理了。”

    “销毁假药的话，我还真没那个渠道。”

    “我没有运输渠道，你帮我运走，我愿意帮你调查一下这批假药背后的人物，怎么样？”

    周萧动心，说道：“假药的话，我可以帮你运走，销毁假药，我也可以帮你想想办法，但我有个建议，希望你能考虑考虑。”

    “你说。”

    “自首。”周萧郑重说道：“等这件事情过去，你就自首，只要你愿意自首，等你从里面出来，我可以帮你找一份工作。”

    “当真？！”

    刘坤眼睛一亮。

    看来是真的遇上麻烦了，要不然也不会委曲求全到这个地步。

    周萧点头。

    他已注意到，就在刘坤到这里后，酒店里就多了很多的“苍蝇”。

    门口的人不用多说，他们装着在门口抽烟的样子，实际上完全是在注意着刘坤这边。

    有几人进了门，假装要开房，却在和前台讨价还价。

    这地方，也是能讨价还价的？

    刘坤有一个斗狗场，余下的生意就是假药了，斗狗场不会招惹到什么麻烦，那就只有假药带来的麻烦了。

    周萧淡淡一笑，斜倚在沙发上，以头枕手，装着没看到那几人的样子，轻声说道：“你觉得我是那种喜欢开玩笑的人吗？知错能改，善莫大焉，我现在还愿意叫你一声坤姐，希望我这一声坤姐不会白费。”

    “说真的，我现在才明白你的那句，身不由己，己不由心。我是着了魔了，自认为有钱就能买来一切。可实际上呢，你瞧瞧那些人，要不是因为我是跟着刘明哲来的香山，他们早就动手了。”刘坤视线一动，主动说起了盯梢的那几人。

    “刘明哲派人保护你了？”周萧问道。

    “他们是忌惮刘明哲，不知道我和刘明哲是什么关系，毕竟刘明哲刚刚斗狗大胜，我又是个开斗狗场的，和你又有过几次接触，他们不清楚这中间的门道，只是盯着我，已经盯了两天了。”

    刘坤又是叹气，没等周萧接话，自顾自又说了起来：“那天和你见过面后，我认真考虑了一下，让人私下里拿了一批药出来，找了熟人帮忙检测了一下，结果这一检测就出了事儿。”

    她十分懊恼，又似乎怕周萧不相信她已经悔过，眼睛雾蒙蒙地盯着周萧的眼睛，像是下一刻就会哭出来。

    到底是个女人。

    周萧拍了拍她的肩膀，安慰道：“要是不怕麻烦，就暂时住这儿，等假药的事情了了，一起回沪市？”

    “还是赶紧回去的好，我怕假药会被他的人提前提走。”刘坤抿了抿嘴，用带着哭腔的声音说道。

    遇上这种麻烦，能有个男人让她依靠，她心中有说不出的感慨。

    “被人这么盯着，你怎么回去？”周萧问。

    “刘明哲明天回沪市。”刘坤说。

    “那我嘱咐他一下，相信他会给我这个面子的。”周萧说。

    “那你呢？”

    “我还要留几天，有些事情还没办完。”

