    ……

    “叮铃铃！”

    学校下课铃又响了。

    晚自习结束，只听见“咻”的一下，林北便第一个飞速冲出了教室。

    倒不是他不想学习，而是他太想学习，所以得赶紧找一班赵清菡去。

    毕竟。

    一个人学习进度可没两个人快，尤其是跟赵清菡一起，绝对事半功倍。

    唯一的问题，便是每次跟赵清菡学习时，林北都只能被压在下边，次次都以他精力不济而告终，十分的狼狈。

    不过现在，这问题可以缓解了。

    毕竟一日不见，当刮目相看。

    现在林北全科都得到了很大进步，尤其是数物外均达学神大成。

    虽然学神大成与学神圆满还有一境之隔，但按照同阶无敌定律，且他拥有这么多技能，应该也差不了赵清菡多少了吧？

    更别说他还拥有学魔光环1.0plus和超级魔化技能的加成，足可让他学习效率翻上五六倍，再加活力药水回血……

    他就不相信，自己还搞不定赵清菡？

    “嘿嘿，俺也是要面子滴！”

    “偶尔输输是生活调剂，但一直输，也说不过去，毕竟男人么？”

    “今天，我可一直忍着没使用学魔光环和超级魔化，就等这一刻了。”

    “待会，非要让赵清菡精疲力尽，率先承受不住，而乖乖求饶不可。”

    “(￣y▽￣)~*捂嘴偷笑！”

    林北嘴角微微上扬，抱着一脸的期待，而快速跑到了一班教室门口。

    然后……

    “赵清菡同学，快出来呀！赶紧干我们该干的事，我已经按捺不住啦！”

    该干的事？按捺不住？

    听听。

    大家都听听。

    这是都是些什么虎狼之词？

    顿时间，偌大一个一班。

    不知有多少女生羞红了脸，不知有多少男生气的肝胆皆裂。

    放在平日。

    那些个男生，尤其是柳云飞，吕恒，赵青，典韦，马邦德和燕云十八骑，非的列阵将林北活生生撕了不可。

    不过今天。

    气归气，却无一人动弹。

    毕竟此一时彼一时。

    昨天林北还是学水一个，烂泥扶不上墙，万万配不上校花女神赵清菡。

    可是今天。

    他们却知道林北是学神伪渣，实力不弱赵清菡不说，而且是校草篮球神。

    如果真要从学校挑出一个配赵清菡，那林北也算是不二人选了吧？

    即便众人心里仍有不甘，眼睁睁看着团宠被他人给拐跑而气急不已。

    但，暂也只能忍了。

    除非他们能在成绩一道超过林北，或颜值比林北高，篮球比林北强，不然他们根本没资格对林北指手画脚。

    与之同时。

    听见林北的招呼。

    赵清菡倒是没有多想，只是收拾东西，而迫不及待的跑出了教室。

    不要问为什么。

    问。

    那就是她跟一班这群庸人在教室早就自习够了，实在是不想呆了。

    相比而言，跟林北在一块深入交流探讨一番，可要有趣的多得多。

    以至于她一出教室，便毫无顾忌的拉着林北小臂，往私人老地方跑。

    嗯！

    赵清菡五指十分纤长，且冰冰凉凉，触感滑滑嫩嫩，感觉非常的好。

    似乎，有一股触电般，让林北都顿时呆住了，大脑壳反应不过来。

    身体惯性跟着赵清菡跑，可目光却下意识瞅向赵清菡侧影。

    只见……

    赵清菡侧脸虽被黑亮长发遮住大半，但若隐若现的白皙脖颈却摄人心魄。

    即便身穿简单的校服，可那起伏的身材线条优美动人到了极致。

    尤其是其牵手小跑的时候，浑身上下都散发出一股少女的活力幽香……

    “啊……等等……桥豆麻袋……我……我这是怎么呢？？？”

    忽然间，林北察觉到一丝不对劲。

    嗯，那是道心的问题。

    该怎么说呢？

    跟赵清菡接触也不是一天两天了，之前跟曾曦也一起学习了段时间。

    可那些时间里，他满脑子想的，除了学习之外，剩下的还是学习。

    不是想从曾曦身上薅羊毛，就是从赵清菡身上薅羊毛，想要榨干两人。

    可现在……

    当赵清菡牵他手臂跑的时候，他却一阵触电不说，还想入非非，甚至小心脏扑通扑通跳，乃至脸上都红了起来。

    这，到底是怎么呢？

    似乎，赵清菡真的很好看？

    赵清菡身上的味道，也很好闻？

    赵清菡的手指冰冰凉凉，皮肤也又滑又嫩，且弹性十足而有力？

    真的好想反过来牵一下……

    如果能捏一下的话……

    咳咳！

    这两念头刚浮现，立马就被林北力咬舌尖，并一锤子给敲死了。

    “不行不行！”

    “我可是要成为学魔的男人。”

    “现在不过是学神，距离全科学魔相差十万八千里，还需千百倍的努力。”

    “又岂能贪恋所谓的儿女私情，软玉温香，而浪费大好青春？”

    “至少在高中阶段，万万不可以，毕竟这时候的光阴最为宝贵……”

    温柔乡，便是英雄冢。

    这个自古皆知的道理，身为读书人的林北，自然明白的很。

    世上最爽的事，必是学习无疑，而异性啥的，撑死只能排在第二位。

    这个顺序，万万不能错乱。

    所以……

    几乎下意识的，林北想要挣开赵清菡的牵手，把自己道心给解救出来，只可惜对方抓的太紧，他貌似没有挣开？

    不过赵清菡似乎感知到了什么，顿时停下脚步回头望着他，“林北，怎么呢？”

    “啊？没，没什么！”

    林北摇头，尽可能掩盖自己的无措。

    但见此一幕，赵清菡却忍不住扑哧一笑，笑的百花齐放，颠倒众生的那种。

    不要问为什么。

    只因……

    林北那点小心思，可瞒不过她。

    毕竟她除开能文能武之外，最擅长之一便是微表情心理学分析。

    就林北这掩耳盗铃般的逞强和伪装，又岂能瞒过她的火眼金睛？

    意识到这一点。

    赵清菡的脖颈也蓦的就是一红。

    刚才着急跟林北去小教室学习，所以不小心牵住了林北的手臂。

    貌似，这还是她第一次跟异性近距离接触，乃至产生肌肤之亲吧？

    换作她人，必定是一惊一乍的赶紧松开林北手臂，然后羞红的低下脑袋。

    一副，小女生般的姿态。

    甚至，再来个我见犹怜啥的。

    但以赵清菡那外表清纯甜美，可内心却虎哔得一批的性格，自然不会如此。

    只见……

    她松开了林北手臂不假。

    却并未低下脑袋手足无措，也未点破两人间的尴尬，反而又用力勾住了林北脖子，仿若铁哥们一般拽着往前走。

    “不是说好去学习么？你刚不是说按捺不住了么？那还不走快点？”

    “都要十点了，早点学习完，我还得回去睡美容觉了，别浪费时间。”

    林北：“啊？好好好……”

    ?ヽ(゜?゜ヽ)?！

