    雪崩开始时，没有一片雪花是无辜的。

    星野空咧嘴一笑，朝着另一边的山头迈出一步，身形便已经出现在数十米外，几秒钟之后，便已经赶在雪崩携无穷威势倾泄而下时，站到了雪崩必经之路上，然后慢悠悠的朝下方走去。

    “轰隆隆~”

    那积累了不知道多少年的积雪在这一刻终于积蓄到足够的能量，原本纯净动人的雪山也暴露了它是活火山亲兄弟的事实，暴露出残暴无情的一面，开始对其身上的一切生灵进行大清洗。

    这对其他人或生物来说，是灭顶之灾，但对于星野空而言，这就是一次锻炼，虽然从未尝试过，但也感觉不到危险。

    就在无尽的积雪即将追上之际，星野空忽然轻咦了一声，因为他看到下方百米处有一个胡子拉碴的男人正竭尽全力的想要逃离此地，却因为积雪的松动，以至于他根本无法快速的逃离，反而是将腿深深地陷在了积雪中。

    在这种情况下，如果没有意外，他将没有幸存的可能，因为眼下前不着村后不着店的，四周也没有其他人，就算被雪掩埋后想要搭救都没人过来。

    “既然见到了，那就帮一把吧。”

    星野空心中想着，身形一闪而逝，来到男人身边，一把抓住对方的后衣领，飞速的向山下跑去。

    等到了山下，他将男人扔到远处的开阔地带，然后自己飞奔回去，迎接雪崩的洗礼。

    “轰隆隆~”

    无尽的积雪瞬间将星野空淹没，一个人的身形在天地之威下显得是那么的渺小无力，他的身形根本没有减缓雪崩的一丝一毫，就像洪流冲过了一颗小草，完全没有任何的受阻，依旧势不可挡的冲下山，直到冲到平缓地带，雪崩的动能才完全消耗完。

    “这……这……”开阔地带的男人惊骇欲绝的看着这一幕，心神被雪崩的石破天惊之势冲击着，久久无法回神。

    也不知道过了多久，就见一道身影冲破厚厚的积雪，越出雪面四五米高，而后重重的落在了雪面上，半截身体又插进了雪面。

    “够劲道！”星野空轻轻一跳，跳出积雪，而后拍打了一下衣服上的雪块，满意的点了点头。

    这一次来这里不亏，雪崩比瀑布的冲击力强了很多很多呢，看来以后可以多试试。当然，还是不如深海之中的压力，深海之下的压力那才叫一个恐怖。

    思索间，他走下了山，看到了刚才被他所救的男人，此刻正愣愣的看着他。

    “喂，你还好吧？”星野空好心询问道。

    “啊，啊，我没事，天神，谢谢天神大人的搭救，谢谢，谢谢您……”男人语无伦次的道谢，看得出来他现在心神不宁，还未从刚才的事情中缓和下来。

    “……”星野空咧嘴一笑，“什么天神啊，我只是一个刚刚步入国中的普通国中生而已啊。”

    男人目瞪口呆的看着面前这个身高一米七左右，身强体壮的男孩，一身橘黄，上身穿着橘黄色T恤，T恤的左胸有一个白色的圈，圈里写着一个黑色的‘空’字，下身穿着橘黄色功夫裤。

    在雪山上穿着T恤，这已经足够吸人眼球了，而更吸人眼球的是男孩那身T恤无法掩盖的肌肉！T恤硬生生被穿成了紧身衣！

    那肌肉形态，就如同艺术家精心雕刻一般，充斥着立体感层次感，让人一看还以为是艺术石雕复活了。

    这也是为什么男人会以为星野空是天神的缘故，尤其是这种雪崩过后，天地寂静，心神激荡下，当阳光透过乌云照射下一道道光束，在光芒的衬托渲染下，星野空理所当然的被当做神明了。

    看着男人呆呆愣愣的模样，星野空挥手在他面前摇了摇，道：“回神啦，我真不是天神，我叫星野空，你呢？大叔。”

    一声大叔直接令男人浑身一颤，连道不敢，急忙回道：“我叫边见悠一，今年24岁，是来这边登山拍照的，我想拍到最美丽的风景给我的女朋友，以此为礼物送给她，并向她求婚……”

    “……”星野空忍不住打断道，“停停，你干嘛跟我说这些啊。”

    “啊，抱歉抱歉……咦，您叫星野……空？”边见悠一眉头紧锁，像是在思索回忆着什么。

    “什么什么，你听说过我？”星野空面色一喜，“我想你一定是在星愿望日报的侦探板块上看过我和新一破的案子吧，哎呀哎呀，没办法，名气就是那么的讨厌，想不到在这雪山之中也能碰到认识我的人，看来我名侦探的名头是无论如何也掩盖不了的了。”

    边见悠一张了张嘴，不好意思的道：“那个……我最近都没看报纸，而且星愿望日报……也没听说过。”

    星野空面色一滞，泄气的道：“好吧好吧，这报纸是我自己搞出来的。”

    “说到星愿望……我倒是知道星愿望公司，难道星愿望日报是星愿望公司发布的？”边见悠一迟疑的问道。

    “嗯，没错，就是星愿望公司发布的，刚刚搞起来还没两个月。”星野空点头道。

    “啊，我想起来了，您是星愿望公司的社长，我听我的女朋友说起过！她就是在星愿望公司工作！”边见悠一忽而大叫道。

    “诶？这么凑巧？你女朋友叫什么？或许我还认识呢。”星野空来了兴致，连忙问道。

    “她叫西村佐知子，您知道她吗？”边见悠一略显期待的问道。

    在这茫茫雪山之中，能够遇到爱人公司的大领导，而且还被大领导给救了，这真是太有缘了！

    “西村佐知子……哦哦，是她啊，我认识她，哈哈哈哈，这不巧了嘛，她就是负责星愿望日报的啊，你居然没有看过你女朋友负责的东西，真是太不应该了哟。”星野空哈哈大笑，不禁打趣起来。

    边见悠一不好意思的解释道：“对不起，我这段时间一直都在这边，所以……”

    “不用解释啦，等回去之后再看就行了。怎么样，你要回去了吗？还是说继续拍？”星野空微笑着问道。

    “回去！我已经拍完了，是时候回去了，出来已经很久了，再不回去她会担心的。”边见悠一想到自己的女朋友，不由露出温暖的笑容。

