    恐怖的风暴肆虐了许久才逐渐停息。

    “砰！”

    碎石崩飞。

    吴白震碎身体周围的岩石，将自己的身体从山壁中拔出来，双目锐利如鹰隼，搜寻末炎的身影。

    西门云翼和青鸾也先后震碎身体周围的岩石脱身。

    “老吴，看到末炎这孙子没有？”

    西门云翼擦了擦嘴角的血迹，一边找末炎的身影，一边问。

    吴白微微摇头，但他留在末炎身上的那道气息消失了。

    “应该死了吧。”

    西门云翼看了一眼吴白，用应该这个词，说明吴白也不确定。

    “找找看，活要见人，死要见尸！”

    三人忍着伤痛，可是找末炎的尸体。

    可数座大山崩塌，下面早已经被碎石掩埋，如果末炎死了，尸体肯定被埋在下面，想要找到可不太容易。

    三人找了许久，都没看到末炎的尸体。

    “老吴，你说这孙子到底是死了被埋在山石下面了？还是逃了？”

    吴白摇头，他现在的神识可以覆盖周围数百米。

    他仔细感应了周围千米不止，都没能察觉到末炎的气息。

    这种情况无非两种解释：第一，身死道消，气息消散，自然感应不到。第二，那就是末炎逃了。

    不过，他更倾向于第一种结果。

    他们三人联手，末炎自爆魔影，完全是在玩命，活下来的机会不太大。

    “老吴，看着情况想要找到这孙子的尸体不太容易啊。”

    西门云翼看着下面的乱石直皱眉。

    吴白思索了一下道：“先别管了，抓紧时间疗伤，别留下隐疾。”

    三人找了一座大山落下，取出大药，盘坐下来，开始恢复伤势。

    一株株大药在吴白手里化为灰烬，被炼化吸收。

    上次他在雁荡山发现了天地灵丹，一举突破后，西门云翼又在齐云山发现了一枚金色的天地灵丹，让他修为突进。

    然而，这两次跟末炎大战，让他进步迅猛。

    这让他感觉到了突破的契机，简直是意外之喜。

    “主人，主人，我发现了好东西。”

    突然，铁锤兴奋的声音在他脑海中响起。

    吴白没有睁眼，一边疗伤，一边神识回应：“你找到了什么？”

    “混沌灵石。”

    “那是什么东西？”吴白有些好奇，灵石他听说过，混沌灵石还是第一次听说。

    “主人，混沌灵石就是沾染了混沌之力的灵石，灵石可以让主修增强修为，混沌之力可以让主人的肉体变得更强。”

    吴白豁然睁开了眼睛，道：“在哪？”

    “主人，跟我来！”

    吴白看了一眼正在疗伤的西门云翼和青鸾，迅速结印，在两人周围布置了一座法阵。

    万一末炎还活着，他不在，这两人或许会有危险。

    小心驶得万年船。

    做完这些，吴白朝着铁锤掠去。

    铁锤带着吴白来到一眼泉水旁。

    “主人，混沌灵石就在这泉水下面，我能感觉到，不会很深。”

    吴白落到泉水旁，这里寸草不生，这里却有一口泉眼，本身就很奇怪。

    他正要毁掉泉眼，突然怔了怔，拘起一捧水，掌心真元流转，将泉水炼化，形成一片白雾腾起。

    这水里……有神如狗。

    淡妆来过这里。

    吴白终于明白林淡妆是怎么将一百多人全部放倒的了。

    这口泉应该是这里唯一的水源，她将神如狗下到了泉水里。

    不愧是自己的女人……吴白忍不住露出笑容，与有荣焉。

    吴白一拳轰出。

    轰的一声！泥浆飞溅，这口泉直接被毁掉了，地面出现一个大坑。

    奇怪的是，地下干燥，丝毫不见水迹，这泉水打哪来的？

    “主人，快挖啊！”

    不容吴白细想，铁锤已经催促了。

    吴白抓住阔剑，当成铁锹用，开始往下挖。

    不多时，挖了有数米深。

    突然，铛的一声脆响，阔剑碰到了什么东西？

    吴白神色一喜，他感应到了一股磅礴的灵气在往上涌，其中还夹杂着一股强横的力量。

    他改为用手往下刨。

    突然，指尖触碰到了一颗硬硬的东西。一瞬，吴白浑身一僵，仅仅是触碰，便有一股奇怪的力量涌进他的体内。

    这股力量是他从未见过的，霸道且柔和，进入体内后，竟然开始温养淬炼他的筋脉和骨骼。

    吴白跟土拨鼠似的，一通乱刨，挖出三块不太规则的紫色灵石。

    每块有成人拳头大小，其中蕴含的灵气让吴白直咽口水，这么大的灵石，而且还是紫色，他还是第一次见到。

    这三块灵石中蕴含的灵气，纯净得没有一丝杂质，根本不用炼化，直接吸收即可。

    吴白直咽口水，他恨不得现在就把这三块灵石吸收了。

    好不容易才忍住，开始继续挖。

    可挖了好几米，连个渣子都没挖出来。

    “就这三块？”

    铁锤道：“主人，你太贪心了！这可是三块最原始的灵石，而且其中蕴含着大量的混沌之力。”

    吴白有些不好意思，干笑道：“没事，我就随口一说。能挖到三块，我已经很满足了。”

    “主人，快给我一块。”

    “……呃！”吴白有些为难，一共就三块，他本来打算自己留一块，剩下的两块分给青鸾和西门云翼。

    “主人，你是不是想要分给他们两个？”

    吴白点点头。

    “那只青鸾是神鸟，肉体本来就强，或许还能用得上。但是那个西门云翼肉体凡胎，根本承受不住混沌之力，给他就是害了他。”

    吴白刚才吸收了一点混沌之力，知道铁锤说的是真的，很是无奈。看来只能用别的来补偿大傻了。

    “主人，混沌之力对我的恢复很有利，快给我一块吧。”

    吴白沉吟了一下，笑道：“行，这混沌灵石是你发现的，理应有你一份。”

    说着，将其中一块抛了过去。

    铁锤驾驭着阔剑，接住混沌灵石，然后坐在阔剑上，张嘴一吸，只见混沌灵石中涌出一缕缕的紫气，被铁锤吞噬。

    而混沌灵石，在以肉眼可见的速度变得纯净。不多时，紫色的混沌灵石变得纯净如琉璃。

    “主人，我只吸收了混沌之力，灵石中的灵气还在，你留着吧。”

