    “……”

    “哼唧……哼唧……”

    空气突然安静了起来，韩景略在墙角蹲了十几分钟，也听了十几分钟的啃食声。

    随着时间推移，伴随着啃食声变小，乃至逐渐消失后，他才慢慢抬起头，朝着窗外望去。

    破败的街道上，只见原本的火鼠尸体已经消失，留下了一地血液，证明它存在过。

    一排血色的脚印在血迹周围绕了两圈，最后朝着东边走去。

    “看来滑褢是已经走了……”

    看着消失在尽头的滑褢脚印，韩景略总算松了一口气。

    “看来我真的得弄点好装备了……”

    摸了摸胸口，韩景略突然觉得什么都没有的自己，出现在这个世界太过危险了。

    不过如果能找到怪物，击杀获得进化点，把御火能力升级的话，应该可以自保。

    想着、韩景略探出手来，手心凝聚出一团火球，下一秒又捏碎吸收。

    这能力给了他一些安全感，现在要做的就是小心点出去，看看有没有什么等级比较低的怪物。

    想着、韩景略也小心的走出了小区，在路过火鼠尸体的那一滩血迹时，他想了想后，走向了和滑褢相反的方向。

    滑褢的出现代表一个地方会天下大乱，虽然不知道会因为什么而乱。

    但自己只要和他走反方向，应该就不会被波及才对……

    整理好思绪，韩景略开始朝着西南边走。

    李家墩附近，基本都是学校和住户楼，如果要搞点钱的话，最好的地点自然就是黄金首饰店了。

    如果记得不错，最近的一家首饰店，应该在三公里以外。

    韩景略开始朝着西南走，很快就从李家墩里走了出来，来到了比较宽阔的大街上。

    大街上的路灯闪烁不停，远方阴风吹来，在狭隘的高楼之间，吹出了一股仿佛恶鬼唏嘘的声音。

    这条大道叫做环湖路，顾名思义是环绕背后金银湖的道路。

    韩景略小心翼翼的路过这条大道，大道两侧还有不少开着门的破败店铺。

    他一路走来，时不时进去店铺里查看，翻翻找找也没有什么值钱的东西。

    如果能找到点值钱的东西，或许他能留下一笔钱，然后安抚好老爸，放心的在这个世界探索。

    一路走来，韩景略心里的警惕松懈了不少，毕竟一路走来都没有遇到什么怪物，可见怪物的数量并没有那么多。

    松了一口气的他，开始放心大胆的朝着南边的金店走去。

    三公里的路程对于他来说，不过也就是十几分钟的事情。

    走上跨湖大桥的时候，他还故意朝金银湖里面看了过去，却没有看到什么怪异的生物。

    “看来怪物的数量确实不多……”

    内心暗自说了一句后，韩景略开始继续朝着金店赶去。

    很快一家写着“周九福”的店铺就出现在了他的眼前。

    韩景略见状，看了看四周确定没有危险后，立马跑了进去。

    只见里面的黄金首饰、一件不落的摆在柜子里，让韩景略原本悬着的心，突然松了下来。

    为了安全，他还是先把金店的大门给关上了，然后找了一个楔子，将玻璃柜一个个撬开。

    这个金店的规模不是很大，大概有16个柜子。

    在这里，他收刮到了54条金项链、34条手链，以及其他各种手镯。

    其中还有200块用来收藏的小金块，上面写着重量分别是10克、50克和100克，估计差不多。

    全部搜刮之后，韩景略还用店里的称重机器称了一下重量。

    65856……

    差不多65公斤的黄金，让韩景略眼前一亮。

    “65公斤、按照现在市场价400一克，差不多是……2600万！”

    想到这袋黄金的价值，韩景略顿时咽了咽口水，他就这么成为千万富翁了？

    不对！倒卖才是关键，这么多黄金，自己要怎么卖才能合规合法？

    黑市卖的话，价钱肯定就没有400那么多了……

    “不管了、先背回去再……”

    “啁啾！啁啾！”

    正当韩景略将黄金背在背上的时候，店铺外突然传来了一道怪叫声，让他起了一身鸡皮疙瘩。

    “什么东西……”

    心底有些不安的韩景略，朝着门口走去，小心翼翼的透过门缝打量外面的世界。

    当他发现声音是从天空上传来的时候，他往上看去，顿时看到了天空中盘旋着一只大鸟……

    大鸟没有让韩景略等多久，就盘旋下来，落在了对面商场的二楼平台上。

    这只大鸟高三四米、翼展十余米。

    本应该是鸟一样的头上，却长着一张人脸，身子如同狗一样，两条腿和老鹰一样，尾部的羽毛像是山鸡的羽毛。

    它发着“啁啾”的啼鸣声，翅膀一挥舞，就卷起了大风，将大道上的一些车都吹动了起来……

    【您看到了3星生物人面鸮】

    “这玩意是人面鸮？！”

    看到面板的提示，韩景略都快把舌头咬断了。

    《山海经》里面可没有说它这么恐怖，只说它会带来大旱。

    别的不说，单凭这体型，完全就可以抓起数吨的东西飞到空中，抓自己就跟抓小鸡一样。

    更别说它那十几米的翼展了，刚才随便挥动，就让重达上千公斤的汽车动摇起来。

    若是朝着自己挥动，那么自己也别想着回家了，等着做人的晚餐好了。

    “啁啾！啁啾！”

    在韩景略想着怎么走的时候，人面鸮的人脸嘴中发出了鸟鸣声，随后扇动翅膀，直接飞离了这里。

    看到这一幕、韩景略算是松了一口气。

    “我是不是要买本黄历？”

    感觉自己一天都不顺的韩景略，不由产生了这种想法。

    一天之内又是遇到滑褢，又是遇到人面鸮，韩景略突然觉得自己是不是踩到狗屎了。

    不然自己的运气怎么会这么……

    嘭！！！

    想法还没有落地，只听得“嘭”的撞击声突然撞在对面商场的高楼之中。

    凶猛的气浪，将环湖大道道路两旁的商业街玻璃纷纷震碎。

    韩景略被气浪冲翻，在地上连续滚了几圈后，才撞到了柜台下停住翻滚。

    ——————

    《山海经·西次四经》：“崦嵫之山，有鸟焉，其状如鸮而人面，蜼身犬尾，其名自号也，见则其邑大旱。”

