    a市机场。

    “费先生，覃小姐出来了。”站在黑色宾利旁的私人管家微微弯腰，恭敬地提醒车内正利用难得闲暇打游戏的费宇霆，大约是费先生最近在商场确实颇有些如鱼得水，心情极好，连管家都十分诧异，他竟然肯费心思来接人。

    能劳动费宇霆的女人，显然并不太多。

    听见这声提醒，费宇霆并没有继续沉迷游戏，将游戏机随手仍在一旁，顺着对方的目光看过去，果然看见架着墨镜的覃莹拖着行李箱出来，视线里的女人个子高挑，上身只套了一件黑色针织衫，配一条藏青色牛仔裤，非常简单的打扮，但双腿修长，五官精致，气质灼人，在人群中却依然是引人注目的一个。

    真是难得的美人，费玉霆想，忍不住勾起唇角。

    是的，他心情非常好，好到迫不及待地想找人分享他的喜悦，而眼前这个人，覃莹，无疑是最合适的。

    没有她，他或许依然能得到那块地，但是恐怕会付出更高的代价，没有她，唐老爷子电影的筹拍权大概也不是那么容易拿到，他倒真是有些佩服林申了，“色令智昏”？她曾经用这个词形容过他，现在看来应该转送给林公子......

    覃莹没想过费宇霆会亲自来接她，管家邀请她的时候，她也只是以为费宇霆派了车来，等看见后座上的费宇霆本人，她愣了片刻，墨镜后几不可查地皱了皱眉头。

    “！”费先生双手展开，仿佛想要来一个热烈拥抱。

    覃莹摘了墨镜，长时间的旅途，并不轻松，她也不愿在折腾，任管家安排好行李，干脆的上了车：“费先生好兴致。”她说。

    对方不识趣，费宇霆也不生气，轿车缓缓启动，他接过管家递来的香槟和酒杯，亲自倒了两杯酒，递了一杯给覃莹：“致我们的女英雄！”目光中全然对面前女人的欣赏。

    能够让费先生亲自倒酒的人并不多，可是费宇霆清楚，面前的女人值得。

    覃莹瞅了一眼面前的金色的香槟，长长的睫毛垂落下来，很是意味深长的一瞥，大约想起什么不愉快的回忆，并没有接，“费先生，我以为我们的合作在你我得到各自想要的时候已经终止，我也丝毫没有继续合作下去的兴趣。”

    想起上次在覃莹食物里下药事件，费宇霆一副了然的样子，也不逼迫，随手将两瓶香槟递还给管家，下意识的，他抚了一下西装袖口上的纽扣：“ok！除了香槟，我还准备了另一样东西，本来如果你是跟林申一起出来，我可能也不会有兴趣送给你，不过看来林公子输了江山也没有赢得美人，啧啧......”他一副遗憾的样子，一边说，一边接过管家递来的首饰盒，微微翘了翘嘴角，在覃莹面前打开，下一瞬，一颗最容易打动女人的钻戒映入眼帘，“亲爱的的女朋友，你有兴趣开启另一份合约吗？”

    他一整套动作行云流水，流利而快速，仿佛做了无数遍，又随意又淡然，但神色间全然一派上位者的自信，以至于覃莹愣了片刻才反应过来费宇霆的意思。

    “费先生这是在求婚？”果然‘变态’的思维正常人总是很难跟上。

    “难道不够明显？”费宇霆挑了挑眉，仿佛惊叹她此刻的“笨”。

    覃莹笑了，身体微微放松地靠在真皮座椅上：“费先生真是小气！tiffany的首席设计师今年只设计了两枚钻戒，我比较喜欢那颗大一点的，颜色也是我喜欢的粉色，您要是用的那一颗，我说不定真的心动了呢！”她半开玩笑道。

    费宇霆眯了眯眼，从上车开始，面前女人就将自己的“不识趣”发挥到了极致，他一忍再忍，所有的好心情终于在此刻一扫而光，耐心耗尽，忍不住掰过女人的下颚，几乎贴近了对方的面颊：“你就是一直用这副口吻对付林申的吗？有没有人跟你说过，我跟他不一样，不喜欢女人太不知趣！”他口气阴冷，呼吸喷在她脸上，像吐信子的蛇。

    覃莹推开他，好在他还不是真的要与她翻脸，轻易地放开了对她的钳制，覃莹也不愿再与他虚以委蛇，索性直接了当道：“可是费先生喜欢聪明的女人！费先生，您觉得我拒绝了林申—您的死对头，现在跟我求婚，也不过是想再痛踩他一脚！一枚钻戒就可以看到对手落魄的样子，真是太划算不过！我不是不知趣，而是太知趣了，怎么敢凭定一枚戒指就绑定费先生终身呢！”

    费宇霆盯了片刻，良久突然哈哈大笑！

    你看，跟聪明的女人说话，总是很难让人真的生气.....

    覃莹是真的累了，靠在后座上，并没有再说话，而私人管家偷偷看了一眼后座两人的状态，非常识趣地偷偷吩咐司机将目的地由原本的私家菜馆改为覃小姐的公寓。

    显而易见，看起来累极了的覃小姐目前是没有心情跟费先生庆祝的。

    至于费先生，他再跟这个女人待下去，天知道会不会发作......

    车辆一路平稳行驶。

    如果覃莹有精力留意地话，她一定会看见车辆经过的地方，城市的公交站牌、大型的led屏幕上那些原本印有孙贝贝那张娇俏的脸的各类广告牌已经纷纷开始撤去......那些聪明的广告商们往往是最先嗅到娱乐圈里的这丝不同寻常，几乎是以极其迅猛的态势，开始终止与孙贝贝的合作。

    短短几天时间，国内娱乐圈内风云变幻，先是孙贝贝主动放出同她吸毒的男星郑凯的照片，并将曾经与郑凯的情感历史公之于众，话里话外自己当初“年幼无知”地染上毒瘾都与这个男星有关，吸引了众多网友与媒体的眼球，几乎是迅速将这个看起来毫无根基的选秀明星架在火上烤。

    就在网友们对女神敢爱、敢恨、敢承认的态度欣赏且认可的时候，历史性的反转出现了，最早是天涯的一个匿名帖，有知情人爆料当初s女神追选秀z完全是插足，选秀z人家是有女朋友的，而且对女朋友死心塌地，完全忠犬型，s女性早就有毒瘾了，是夜店的常客，如果不是选秀z倒霉在夜店里救过s女神一次，也不会被s女神缠上，s女神资源非常好，为了追上选秀z还放话只要z肯跟他，就帮他拿冠军，但是大家都知道，那届节目，选秀z中途退出了......选秀z的态度可想而知。s女神也没放弃，不知道用了什么手段，让选秀z也染上毒瘾，所以两个人也在一起过，不过最后s女神做了一件事彻底惹怒了选秀z，她把选秀z的女朋友打了，两个人就彻底掰了！

    一石激起千层......

    起初网友、看客们只是捧着爆米花漫不经心地刷着这个一看就编的太过匪夷所思的爆料，慢慢的，越来越多的爆料贴出现，短信、照片、知情人，更多的证据昭示着第一封匿名帖的真实性。

    连清楚□□的资深媒体们也懵了，都嗅到了一丝不同寻常，以孙女神的靠山，不该有人敢在老虎头上拔毛......

    可是紧接着，原本几乎是为孙女神打造的唐老爷子的电影主角落在了l公司旗下艺人苏菲的头上。

    仿佛某种信号！

    所有的爆料不仅仅再局限于孙贝贝吸毒和与郑凯恋情这两件事。

    有媒体人说她爱耍大牌，仗着后台硬，参加活动经常迟到。

    有常年在影视城打酱油的路人甲透露，s女神是最不尊敬前辈的女星，经常对不太红的前辈呼来喝去，不过她后台硬，没人敢得罪她。

    其实所有导演都不喜欢找s女神拍戏，因为她情绪一来，经常说走就走，撂下整个剧组，而且别人拍戏都是导演指挥演员，就她能耐，经常指挥导演，要不是她每部电影都带资进组，哪个导演受得了她。

    不说她人品怎么样，s女神的演技演来演去这么多年都在吃老本，每部戏她都只能演自己也是够了，也就一张脸能看。

    对了，你们知道s女神上次的车祸么？车祸的时候她不是一个人，跟她一起的是据说是她未来姐夫，那个男的死了，可怜她姐姐，以s女神喜欢抢男人这一点来看，啧啧......真是重口味，亏得s女神整完容还有心情在娱乐圈继续蹦跶。

    ......

    知道什么叫墙倒众人推吗？

    孙贝贝现在就是那面墙！

    将覃莹送到小区后，费宇霆的加长轿车在这栋高档小区门口停留了片刻。

    “你知道另一颗钻戒被谁拍下了吗？”费宇霆抿着香槟，眼睛一眨不眨地望着小区里拖着行李箱略显疲惫的身影。

    一旁的私人管家反应了很久，才意识到费先生口中另一颗戒指得是tiffany的首席设计师今年设计的另一款粉钻，价格比费先生手中的这颗昂贵了数倍不止！他心头一跳，有了一个大胆的猜测。

    仿佛为了印证他的猜测是正确的似的，费宇霆将手中的香槟一饮而尽，心照不宣地看了一眼他：“有点儿意思，不是吗？”

    而斐济奢华低调的庄园里。

    林申在漆黑的私人海滩边坐了很久。

    直到头顶上空传来轰鸣的螺旋桨声，直升机在庄园上空盘旋了一会儿，停在离他不远处的海滩。

    舱门打开，最先下来是他的私人助理，见到坐在木质台阶上的林申，立刻大步朝自己老板走来。

    林申从台阶上站起来，大约是坐的太久，他双腿发麻，居然一时不稳，很快被快速奔跑过来的助理扶住了：“林先生......”

    “我没事！”林申稳住身体，谢绝了助理的搀扶，吹了一夜海风，他的嗓音带着一丝嘶哑。

    然后，他大步朝自己的私人飞机走去，身材高大、步伐沉稳......

    可是不知道为什么，向来精明的助理就是觉得今天的boss不太一样，虽然气场仍然强大，但背影看上去格外萧索。

    助理回头环顾了一眼四周，始终觉得不大对劲儿，怎么是老板一个人呢？但是容不得他多想，很快跟上林申的步伐。

    机舱里，躺在真皮座椅上的林申微微阖着眼帘。

    一夜没睡，加上坐得太久，其实身体又僵硬又疲倦......

    但是意识非常清醒。

    甚至能清楚得记得她走的时候的样子，干净利落，决绝且丝毫不拖泥带水，一如重逢后他所看见的她的每一个背影，没有丝毫留恋，不带半点温度，仿佛昔日所有的缱绻与眷恋都是幻觉。

    她比他狠！

    一切又重新回到原点。

    林申闭着眼想，嘴角牵起一抹无奈的的弧度。

    有微光跳到眼帘。

    他侧头看过去，昏暗羞涩的天空被一道仿佛利刃出鞘般的寒光划破，紧接着动人心魄地金色一点一点在天际地尽头晕染开来，大朵大朵金云在视线里翻滚涌动，宛如一幅波澜壮阔的画卷。

    是日出。

    像是忽然想起什么，他从西装里掏出一颗粉戒。

    凝视良久。

    原本以为，他能在日出的时候为她戴上。

    彼时霞光映照她脸颊，那一抹低垂的娇羞，原本应比世间任何画卷都动人。

    可惜，他看不到了。

