    这上古玄冰存在时间已经很多很多年，普通力量想要将它劈开，几乎是不可能的。

    所以，几人并没有很着急，直接看到黑子男子手心处的一枚冰戒，几人的脸色蓦地变了！

    “玄灵冰戒！你竟然拥有玄灵冰戒？”护界盟盟主最先惊声叫了出来。

    “最后一块玄灵冰不是在百年前就被毁了吗？这哪里来的玄灵冰戒？”一边的飞羽族族长东皇也惊呼出声。

    有了这枚玄灵冰戒，那从地底冒出来的坚冰便再无法阻拦男子，“卡擦”一声轻笑，坚冰立刻裂开了一条裂缝！

    “这家伙有备而来，快阻止他！”紫陌神色变幻，难看至极，话音落下，也顾不得身上的伤势，便要上前阻拦。

    男子见此，暗红色的力量形成一把长剑，朝着他便飞甩了过来！

    那剑体积不大，却极为凝实犹如实质，飞来的瞬间，带着一道低沉的破空声。

    感觉到剑上的强劲力道，紫陌神色一变，赶忙往后一退，身前凝结出了防御壁障。

    “砰！”

    他踉跄着后退了数步，虽然挡住了长剑破势，身上却挨了剑气一下，疼得他脸色苍白。

    他扭头看了一眼其他人，也都在刚刚那一番战斗中受了不轻的伤，心下微沉。

    就在此时，不远处传来几道厉喝声。

    “师父！”

    “师父！”

    三道人影由远及近掠了过来，不是别人，正是之前盘腿坐在乱葬岗附近的另外三名大会擂主，也是这一次参加血日灌体的另外三人。

    看到这一幕，云苏忍不住扭头看了一眼黑衣男子的方向，略作沉吟便跟着那三人一起掠了过去。

    “师父？凌云阁主，你们没事吧？”看面色有些难看的几位掌门，几人面色一紧，急忙追上来问道。

    几位掌门摇了摇头，目光很快看向了前面的黑衣男子，“你们，快，快阻止他，不要让他抢到冰内的人！”

    几人一怔，急忙抬头看向黑衣男子，也不管此刻是什么情况，赶紧便抬脚掠了过去。

    “住手！”飞羽族的一名弟子怒喝一声，急忙朝着黑衣男子攻击，其他人看到，也纷纷动手。

    这三人可都是货真价实的神王阶别，实力虽然不及几位掌门，但也不是一般人能够相提并论的。

    同时出手，就算黑衣男子的实力非同寻常，却也有些吃力。

    他被迫往后退了数步，远离了坚冰所在的位置。

    云苏看了一眼赤血，想了想也跟着掠上了空中，目光却很快落到了黑衣男子的身上，眉头微微一拧。

    那种熟悉感又莫名其妙的冒了出来。

    这个黑衣男子的一举一动，甚至是嘴角的笑都似乎是那么熟悉。

    等等，不会真的是他吧？

    云苏眸中掠过一抹惊异的神色，唇紧紧抿了起来，死死盯着黑衣男子。

    暗红色的力量，凝聚成剑，这剑的模样也是极为熟悉的。

    云苏跟着三人出手，与黑衣男子靠近时，一双眼睛死死盯着他的眼睛。

    琥珀色的黑眸如同深邃的星空，带着些许的暗红色，这神态……

    “你……”云苏眸子蓦地一睁，想说什么，身后一名弟子的攻击已至。

    黑衣男子没来得及多说，便被迫往旁边躲开。

    云苏身形也在此刻暴退，站定到了空中，心却在这一刻“咚咚咚”的跳了起来！

    是他！真的是他！

    没想到这么快，他便已经来到了星辰大陆之上！

    云苏脸上露出一抹笑意，扭头看了一眼不远处坚冰里的人影，抬头与黑衣男子对视一眼，蓦地嘴角缓缓一勾。

    “你们从左右两边攻击，我从正面攻击，看他一个人怎么阻挡我们四人！”飞羽族那名弟子狠声开口。

    其他两人纷纷点头，唯有云苏缓缓浮空到了他们身边，没点头也没说话。

    “呀”一声怒喝，几人齐齐动手，竟是朝着黑衣男子一起冲了过去。

    黑衣男子如今的实力，也仅在神王巅峰罢了，即便有些特殊功法手段，也无法抵挡四名神王。

    若真这样攻击，他输也只是时间问题。

    云苏眉头一挑，跟着那名飞羽族的弟子掠了过去，就在他抬手朝黑衣男子的侧面攻击时，云苏动了。

    青色的真气在手中凝聚成莲花形状，蓦地朝身侧那人拍出！

    那人只顾着攻击黑衣男子，哪里想到身侧的云苏会突然出手，结结实实的挨了这一下，“噗”喷出一口鲜血，人便如同断了线的风筝一般飞了出去。

    这突如其来的一幕，让得其他两人面色微变，齐刷刷的停下手看向了云苏。

    “你做什么？”血眠心头一惊，急忙出手。

    云苏此刻可是他红衣阁的人，突然出手袭击飞羽族的人，是要挑起飞羽族和红衣阁的矛盾吗？

    云苏抬眸，淡淡的扫了一眼一边的血眠，嘴角勾起一抹淡淡的笑，“不做什么，只是想出手而已。”

    “伪装了这么久，有点累了呢。”云苏嘴角勾起一抹淡淡的笑，蓦地伸手在脸上一抹，一张清丽绝美的脸，便出现在了众人面前。

    精致的五官，白皙的肌肤，一颦一笑皆是画卷，硬生生让得空气都仿佛静了那么一瞬！

    血眠眸子蓦地瞪大，有些不可思议的看向云苏，与云苏相处这么多天，他竟一直没发现云苏那张脸，竟然是假的？

    面前这张脸，竟然这么美？

    不，应该说，云苏竟然这么美？

    与他们几人的惊愕不同，一边的紫陌几人，脸色却是无比难看，死死的瞪着云苏，“是你！”

    这张脸别人不认识不知道，可他们几个去过苍穹大陆的人，却是认识的！

    不是别人，正是之前与护界盟作对的那个慕云国女子！

    幻界莲就在她的身上！

    “快，抓住她！”紫陌脸色一变，急忙出声提醒。

    一边的飞羽族族长也是想起了这件事，面色一凝，朝着云苏便掠了过去。

    而不远处的凌云阁主夫妇却在看到那张脸时，整个的愣住了。

    “云主？”凌云阁主喃喃出声，一双眼睛瞪大，死死看着云苏。

