    第69章 云冥

    ……

    青年将手收回了衣袖中，对林先说道，“小家伙，不要这么暴躁嘛。”

    “你就是林先？”青年对林先问道。

    “我是林先，您是？”林先看到眼前的青年一手就捏灭了他的佛怒火莲，猛得一匹。林先不敢嚣张，小心翼翼地问道。林先怕他找他麻烦，刚才还是上头了。

    在边缘ob的几位考核官看到青年的出现，恭敬的对青年行了礼。

    老妇人蔡老怒气冲冲的走过来，好你个臭小子，今天非得教训一下你不成云……。”

    “月儿，今天的事就到此为止了，我找这个小家伙有点事。”英俊青年伸手制止了蔡老的行动，说道。

    英俊青年看了一眼林先和被他护在身后的古月，“你可以叫我云老。”

    “您这么年轻，怎么能说你老呢，要不我叫你云叔吧。”林先一看考核官和老妇人蔡老对这个英俊青年的对待不同，就知道他在史莱克学院的地位不低，可能是和这个蔡老一个等级的人物。一个蔡老就够他们受的了，再来一个，还要不要在史莱克读书了啊！林先只好厚着脸皮，套套子近乎。

    “这小家伙我就带走了，剩下的你继续吧。”青年云老理都不理林先，对老妇人蔡老说了一句，一只白皙的手就朝林先伸了过来。

    “等等，让我和我的伙伴们在说几句话。”林先赶紧两只手同时摆了摆，表示等一下。

    看到青年颔首，林先看着唐舞麟、古月、谢邂和许小言四人，对唐舞麟叮嘱道，“舞麟，他们就交给你了，记住一个也不能少！我先进去等你们，不用担心我。”

    “说完了吧。”青年云老白皙的左手搭在林先的肩膀上，一晃眼，林先和他就消失在原地。

    唐舞麟说道，“先哥一定会没事的，我们不能辜负先哥的期望，我们说好的一起考进史莱克学院。他不是说了先进去等我们吗。”

    谢邂说道，“对啊对啊，舞麟说的没错，先哥一定没事的。”

    许小言抱着古月的手臂道，“古月姐，队长，一定没事的，我们先按先哥说的做吧。”

    古月看着林先消失的地方久久不语，最后面无表情的点了点头。

    ……

    林先只是觉得眼前一花，下一刻脚踏实地的时候，他们就已经到了另外一个地方。

    这是一个小岛，碧蓝的湖水环绕着小岛，在阳光的照耀下，湖水波光粼粼的。

    小岛？难道是传说中的海神岛？

    这个青年是住在海神岛的海神阁的阁老？？？

    龙王传说中姓云的海神阁阁老，好像只有那擎天斗罗云冥吧！

    云冥，封号擎天，龙王传说时期史莱克学院当代海神阁阁主，学院的精神领袖，四字斗铠师，是已经触摸到神级的99级准神强者。

    “上撑云天，下探幽冥”的一代天骄，大陆强者之首席，被誉为“大陆第一人”。

    啊这，这个大佬找我这个小萌新干嘛？！我惹到他了吗？不至于我一个佛怒火莲就把他从海神岛给引出来了吧！

    突然，一股熟悉的精神波动从灵魂之中传来。嗯？那是和娜儿签定的契约！

    林先通过契约可以清楚的感受到娜儿在他的不远处。

    一道灵光闪过脑海，林先好像抓住了什么。

    云冥……娜儿……我……，等等现在娜儿好像是云冥的养女吧，而我是娜儿的便宜哥哥，所以云冥是来考察我的？看我有没有资格和她再次相见？

    应该八九不离十了，林先在心里点了点头，现在心里有底了。林先也放松了下来，好奇的看着周围。

    史莱克学院在斗罗大陆上有着无数传说，这其中最重要也是最核心的地方就叫做海神岛。

    它坐落在史莱克学院海神湖湖心，这里还有一个地方，叫做海神阁，是整个史莱克学院、史莱克城的最高决策地。

    可以说，这里传出来的任何一项决策，都能令大陆震撼。

    海神岛上的植被十分的茂盛，给人一种进入了原始森林的感觉。

    这个漂浮在海神湖上的小岛面积并不算太大，但因为植物众多，又生长了不知道多少年，所以，很难看到它内部的情况。

    青年，哦不，云冥看到林先很快镇定下来，眼中闪过一丝满意，心性不错。

    “就在这吧，你接下来的考核就由我来负责，成则加入，败则滚！用出你的全力，史莱克不需要废物！”云冥倒想要看看娜儿天天念叨的林先哥哥到底有多厉害。

    “云老，尽管来吧！我全都接着！”林先眼中好似燃起了火焰，信心满满的说道。

    这难道就是女婿与岳父之间的第一场交锋？

    云冥微微一笑，身体周围的空气突然轻微的扭曲了一下。

    林先清晰的发现，自己身体周围的空气仿佛凝固了一般，庞大的魂力波动奔涌而至，自己的身体已经完全无法动弹。

    这股魂力和他的魂力有几分近似之处，虽然压迫着他的身体，但林先却能感觉到其中并没有杀气。

    他明白，这是对方在试探自己的实力。当下也不说话，默运改良版的焚决，抵抗着不断入侵的力量。

    “咦。”云冥原本平和的目光渐渐变得惊讶起来。他是何等实力，第一时间就发现林先的魂力大约在四十五级左右。这就证明了舞长空对他的称赞并不是吹捧。

    云冥通过魂力的试探感知到，林先的魂力十分的精纯，甚至达到了粘稠的程度。而且林先的魂力带有一股火焰的灼烧感，不断的在炼化着他的魂力补充自己的消耗。

    而且，林先的身体承受能力似乎并不是四十五级魂师应该拥有的。面对自己给予的压力，竟然没有半分痛苦表现出来。

    要知道，自己给出的压力应该是四十五级魂师正好可以承受却又有些困难的。

    云冥他哪里会知道，林先的身体不止是受到魂环和魂力的改造，同时，他还比普通魂师多了一个外附魂骨——暗金恐爪，虽然暗金恐爪只是注重的手掌的强化，可是也是会潜移默化的强化林先的身体的。

    而且林先的身体还受到了法系突破、龙神血脉和神奇的锻体法的强化、改造，现在的他早已不是一个正常人类了，毫不留情的可以说林先现在就是一个正在成长的人形凶兽！

    ?  ?(???????)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

