
　　甘泽羽这态度摆明了就是放弃了，惹得在场不少人都皱起了眉头。

　　纪桃桃沉默片刻道：“是因为你之前跟我说的那事吗？”23sk.Com

　　“妹妹，这事你别管了！”甘泽羽皱眉道。

　　不等纪桃桃说话，周向劲便将话接了过去，“你觉得可能吗？”

　　“你看着挺聪明一人，怎么连个女人都搞不定？”他问。

　　“你搞得定？”甘泽羽反问道。

　　周向劲理不直气也壮道：“我搞不定，所以我不结婚,既然你选择结婚，那你就得想办法搞定，行了，别墨迹了，赶紧出去看看到底怎么回事，难得我们安静坐下来吃会饭就别再让桃桃折腾这么一趟,今天忙了一天，大家都挺累的。”

　　甘泽羽顿了下道：“我出去就是了。”

　　“等等。”

　　甘泽羽转身要走，却被周向劲叫住了。

　　“你出去以后替我问问温姝雯,她弟弟的命还想不想要，别以为当了你老婆就能在这里称王称霸，这里还轮不到她来上蹦下蹿，既然桃桃给她脸她不要，那就别怪我们不给她脸，我的脾气你知道的。”

　　说完，周向劲扭头看向甘泽羽似笑非笑。

　　甘泽羽表情微敛道：“我知道了。”

　　“抱歉，因为我的家务事扫大家兴了。”

　　甘泽羽冲众人鞠了一个躬后便匆匆离开了。

　　看着他离开的背影，纪桃桃皱着眉道：“老周，你刚这话说的有点重了。”

　　周向劲道：“我以为我说的是实话。”

　　宋老幺道：“即便是实话你也不能当着焦老他们的面说呀，不然，他们还以为你在给玉婷下马威呢！”

　　闻言，甘泽成不高兴道：“老宋，你不说这话没人往这方面想，你这话一说出口就显得老周动机有点不纯！”

　　“老周，这是没把玉婷姐当外人，不过下次你还是看在三哥的面子上委婉点。”

　　“你和干妈就是太给他们留脸面才让他们这么蹬鼻子上脸，以前老宋还知道站出来说话,现在和小意结了婚性子倒是越发温和了，要不以后你就留在医馆里负责处理医馆里的事务，桃桃的安全我找其他人来做。”

　　纪桃桃不劝还好，她越劝，周向劲就越火大，甚至还将矛头对准了宋老幺。

　　虽然他说的委婉，但大家都听得出他对宋老幺之前的表现不满。

　　突如其来的攻击让宋老幺愣怔了下。

　　他下意识辩解道：“我是怕干妈夹在中间难做！”

　　“借口。”

　　周向劲一句话就给他挡了回去。

　　“你的人生理想不是老婆孩子热炕头吗？再有下次你就留在医馆里给你媳妇打下手，桃桃那边的事我和傅渊森会看着安排也省的你到时候再拿干妈做借口。”

　　周向劲不会和女人一般见识，但不代表他没办法对付宋老幺。

　　他的话瞬间就让宋老幺变了脸色。

　　他还想要说些什么，可惜周向劲根本不想给他这个机会，所以他抢在宋老幺之前扭头和焦老爷子他们喝酒去了。

　　纪桃桃先前在书房就觉得周向劲有些不太对劲。

　　她一连问了他好几次都被周向劲搪塞过去，她也就没再追问，哪知道，周向劲憋着大招呢。

　　见宋老幺和万胜意这会一脸尴尬，她略表同情后倒也没开口说些什么，不然，话题只会在之前那些事情上打转不说，可能到最后还会弄得大家都不高兴,所以一般她会让周向劲和宋老幺自己去解决他们内部的分歧和纠缠。

　　她作为当事人不说话，其他人便明白她不想再继续纠缠之前的话题便默契地转移了话题,假装先前什么都没发生过。

　　直到饭局结束，甘泽羽也没再出现过。

　　而他走出院子的瞬间便看见躲在后面的温姝雯以及她身边面露无奈的老陈。

　　老陈见他来便走开了。

　　“老周说的话你都听见了？”甘泽羽问。

　　温姝雯不说话，只是哭。

　　甘泽羽盯着她看了几秒后，提步往外走。

　　走了两步，见温姝雯没跟来，他皱眉道：“你不走？”

　　“是还没被老周骂够，想继续挨他的骂吗？他可不是妹妹，可不会给你留什么情面，到时候丢脸的是你自己。”

　　说完，甘泽羽便自顾自的走了。

　　温姝雯看着他离开的背影迟疑了两秒到底还是跟了上去。

　　她出医馆的时候，甘泽羽已经在车里坐着了。

　　见温姝雯出来，他便按了按汽车喇叭。

　　温姝雯沉默地走到他车子边拉开副驾驶坐了进去。

　　她以为甘泽羽会开车走人，但他只是转过身，目光沉沉地望着她，一言不发。

　　温姝雯被他盯得浑身不自在，却又不想先开口跟他说话。

　　两人无声地僵持半响后。

　　温姝雯到底还是没能忍住道：“你这么看着我做什么？”

　　“我在想你脑子里到底在想些什么也在想到你是和我结婚后才变成这样的还是我们俩结婚前你就是这样的脾气，只是我没发现，我还在想你到底知不知道你的行为给你的好姐妹带来了多坏的影响？”

　　“我的好姐妹？你说玉婷？我能给她带来什么不好的影响！”

　　温姝雯直接忽视了甘泽羽前面的话。

　　甘泽羽冷哼道：“她因为你这段时间的所作所为不被身边人所看好，和老四的婚事也因此被无限期推后，怎么她没跟你说吗？”

　　这个，温姝雯还真不知道。

　　见她一脸错愕，甘泽羽顿了下，直接了当道：“小雯，这日子你还想过吗？你要不想过，我们就去把婚离了吧。”

　　“你要和我离婚？”

　　温姝雯露出震惊和意外的神色。

　　甘泽羽沉默了下道：“咱俩刚结婚，原本不该把事情闹得像现在这么僵和难看，但我觉得老周有句话说对了，既然我没能力搞定你，那我就不该结婚，咱俩结婚或许从一开始就是一个错误，但错不在你，在我，是我当初的决定做得太过草率和自信了，我以为我已经做好了面对一切的准备，现在看来是我高估自己了。”

　　“所以你后悔娶了我！”

　　温姝雯眼泪当即就掉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第952章 你后悔娶了我？免费阅读。https://www.23sk.com 