    “我知道你家不缺粮票，但这些粮票放在我这里也没啥用，我饭量又不大。我就是专门替你存的，你就拿着吧。实在不行，你拿去和老乡换鸡蛋也行。”周晓芸说道。

    “粮票还能换鸡蛋？”高凡诧异道。

    没办法，前一世的高凡连粮票长啥样都没见过，就更不知道粮票换鸡蛋的梗了。

    周晓芸说：“一看就知道你没生活经验。对于缺粮票的人来说，想花钱买粮票都买不到呢。对了，我跟你说，现在一斤全国粮票差不多能抵一毛五分钱，换鸡蛋的话，两斤粮票能换三个鸡蛋，你可别吃亏了。”

    “看来，没用的知识又增加了。”高凡挠着头皮笑着说道。

    周晓芸白了高凡一眼，斥道：“这怎么会是没用的知识呢，这可是上大学的必备知识！走吧，我带你吃饭去。化工设计院的食堂挺不错的，有大排骨，你肯定爱吃。”

    高凡揣起周晓芸给的全国粮票，跟着周晓芸出了宿舍，前往食堂吃饭。

    要说起来，高凡小时候也没少在周晓芸那里蹭吃蹭喝。每次周晓芸回浦江探亲回来，都会给他和高敏带些浦江的点心和巧克力啥的，他跟周晓芸早已不用见外了。

    他能想到的就是，等涂料厂开始有收益，自己手上有了钱，再想办法回报一下周晓芸吧。这个阿姨对自己的前身是真心的好，自己现在有了穿越者的金手指，不能亏待了她。

    二人来到食堂，周晓芸给高凡打了六两米饭，又买了两份红烧排骨，说明都是归高凡吃的。她自己则只打了二两饭，要了一个鱼香肉丝，其实就是放了很多面酱的土豆丝，难得看到一根真正的肉丝。

    “周阿姨，你也吃点排骨吧。”

    高凡看着自己面前满满的一碗排骨，对周晓芸说。

    周晓芸摆摆手：“这些都是你的。我现在忙着减肥呢，不能吃肉。”

    “可是你也不肥啊。”

    “哪啊，我来北京以后，胖了四五斤呢，可能是北方的水土更养人吧。”

    “也许是设计院的伙食好吧，我看你们食堂的菜的确比我们食堂的强。还有，你们这里的米饭居然是敞开供应的，而且是这么好的米，真不容易。”

    时下，北方的大米供应很紧张，普通居民一个月的定量里只有三五斤大米，其余是面粉和粗粮。大学里对学生有特别的照顾，但一个学生每月也只有六斤大米的定额。

    对于北方学生来说，吃面是天经地义的，甚至还有些人不习惯吃米饭。但南方学生就苦了，吃不惯面食，大米又不够吃，有时候只能和北方同学置换。

    前一世的高凡也是南方人，虽说在北京生活多年，吃面食没啥困难，但骨子里还是更喜欢吃米饭的。此番到北大上学，他最不习惯的就是没有米饭吃，此时见化工设计院的食堂里买米饭和馒头都是用同样的饭票，便不自觉地发出了感慨。

    周晓芸请他在食堂吃饭，这一大碗排骨对他的吸引力，还不如那六两米饭。北大食堂的米饭，用的米品质也很一般，应当是南方的早稻米，口感非常干涩。而化工设计院食堂的米，明显油性就大得多，很像高凡在后世吃的东北大米。

    “是吗？你不说我还真没注意呢。”周晓芸一愣，但很快就反应过来了。

    她一直生活在南方，对于吃米吃面这事没太敏感。但她也是有社会阅历的人，知道北方的供应情况。听到高凡的话，她略一思考就知道是怎么回事了。

    “化工设计院就和咱们厂一样，有一些渠道能够弄到大米。设计院不少工程师都是南方来的，估计后勤也是为了照顾他们，专门去弄了一些大米吧。”周晓芸说。

    高凡叹道：“果然是哪个单位都有点门路，就我们学校是清水衙门。”

    “既然觉得我们食堂的伙食好，你没事就常过来。”

    “这个……还是有点难度的。从我们学校过来，要换三趟车，差不多两个小时时间呢。”

    “也是，要不，以后我去看你吧，给你带好吃的。”

    “不用不用，其实我们学校有实习餐厅，菜比学生食堂贵一点，但质量还是挺好的。我如果想打牙祭了，大不了就去实习餐厅买个小炒，也就是一块多块一份，量挺足的。”

    “嗯，那也好，吃饭的问题上，别亏了自己。如果钱不够花，你就跟我吱一声。”

    “这个是真不用，其实出来之前，我妈给了我挺多钱的。”

    “你妈宠你也宠得不成样子了。”

    “呃……”

    高凡无话可说了，刚才还在说如果钱不够花就吱一声，怎么一转头又开始批评我妈宠我了？

    “对了，周阿姨，铵改尿试点的事情，有没有眉目了？”

    高凡换了一个话题，向周晓芸问道。这个问题，其实还是高逸平托他问的。毕竟，现在沧海化肥厂的一千多干部职工都在苦哈哈地等着化工部的消息呢。

    听到高凡的问话，周晓芸刚才还阳光灿烂的脸瞬时就变阴了，她摇摇头，说道：“这件事情，有点麻烦。我这些天也正在找领导谈呢。”

    “什么意思？”高凡的脸也沉下去了，这可不是一个好消息。

    周晓芸说：“这件事，现在倒也还没最后确定。咱们省化工厅把我们这个铵改尿方案报上来的时候，明确提出希望化工部能够把沧海化肥厂选为新方案的试点厂，理由之一就是这个方案是以我们厂为主提出来的。”

    “化工部是什么态度？”

    “部里的意见不太统一。有的领导认为应当尊重茂林化工厅的意见，把咱们厂选为试点厂，这样也是对我们积极开展技术革新的一种鼓励。

    “但另外一些领导则认为咱们省的条件不如其他省，尤其是咱们厂地处偏僻，不适合作为试点厂。”

    “可这个方案是咱们厂提出来的，咱们总不能一点好处都落不着吧？”

    “化工部会给咱们厂一个表彰。”

    “表彰有个屁用啊！”高凡怒道，“拿了我们提出的方案，翻脸就不认账，这不是卸磨杀驴吗？”

