    刚通过总部大佬把那位优秀游侠请来的里奥·席尔维斯特，听到工作人员赶来汇报大厅中的变故,差点给那个跑来埃利奥特宫躲避领地战的霍姆斯贵族跪下了——活着不好吗？！

    对,没错,外族在人类王国没啥地位，被贵族盯上基本不死也要脱层皮，但特嘛他们一行人里面有战神普利莫，还有个疑似龙族啊！！

    一想到那个满头纯正绿毛的龙族里奥背后便出了一层薄汗,连忙拉着还没搞清楚状况的优秀游侠急匆匆赶往大厅——真让龙族在总部打起架来，战损可就难以控制了！

    这边里奥心急如焚,另一边的总部接待大厅中,已经有一批人被考伯特子爵说动,集聚到雪狼族呆的贵宾室前。

    “本子爵说话算话，只要拿下那群盗贼、每人二十金币！本子爵只拿回考伯特家的珍藏品,其它都归你们！”

    “子爵阁下，此话当真？”

    “当然，本子爵可没空将这群异族盗贼抓回霍姆斯审判，只要考伯特家的珍藏品能物归原主就行，你们可别将那属于考伯特家的塑像毁坏了！”

    “哈哈哈，当然不会！”上前与考伯特子爵交涉的几名游侠满面红光,虽然不知道这个蠢货贵族为何对那群异族出此阴损招数，但既然有个贵族在前面顶缸,那么他们借机捞点儿外快也是很便宜的事情……二十金币的酬劳算什么，雪狼族奴隶可是能卖出好价钱地~！

    足足七头雪狼族，要没这个子爵跳出来他们还只能眼馋呢~

    埃利奥特宫虽然只是个靠绝对中立自保的城邦、对职业强者谈不上多高的约束力,但这儿好歹是吟游诗人协会的总部，该守的规矩还是要守地~

    “兄弟们，干活了！”其中一位游侠抬手往后一招呼，围观人群中立即走出来二、三十个神情彪悍、龙行虎步的汉子。

    站在一旁的考伯特子爵数了数人数，脸色有些难看，这么多人他要付的钱可不是小数；但想想刚才所见的女神像，涌上来的贪婪又把肉痛压了下去。

    可想想考伯特子爵到底还是有些不甘心，抬起手道：“等等，盗贼团中的异族归你们，人类必须给我。我怀疑那是哪个贵族家被拐骗的少爷，本子爵要将其带回霍姆斯王国。”

    大河跟阿山都是坐在后排的，没了超出常识的大河的帅、以及阿山在常识范围内的帅作对比，巴尔克勉强还能看……这么个看上去出身还不错的小少爷，在特定圈子里也能值几个钱，能让考伯特子爵捞回点雇人的成本。

    “没问题，子爵阁下。”领头的游侠有些不悦，但既然对方提到可能是贵族中人，便也没说什么。

    VIP室内，一群人面面相觑，满脸懵逼……

    身为唯一的人族，普利莫的脸色那叫一个尴尬……真的，再没有什么比在一群不同种族的朋友面前遇到这么群卖力表演智障的同族更让人难堪的了；在听到考伯特伯爵点名要带走巴尔克后，普利莫更是黑了脸，简直没法去看那头绿龙的脸色……

    巴尔克早忍不住了：“阿云，还是让我去喷死他们吧？”

    萧云：“……”

    “我现在也有点后悔刚才拉住你了……”萧云瞪着死鱼眼，嘴角不住抽抽，“特嘛的，说好的文青圣地吟游诗人总部，怎么也是这个烂到一匹的德行？”

    “到底让我去还是不让我去啊！”巴尔克急了。

    萧云嫌弃地看向这货：“你以为我愿意这么盯着你管着你？还不是你丫学艺不精，动起手来根本就不精致？你自己想想你打起来动静多大、战损多高，这里好歹是吟游诗人总部，打坏了东西要赔钱的！你赔吗？”

    “呃……”巴尔克卡了壳。

    “我来吧。”普利莫站起身。

    “可以。”萧云点头，又看向其他人，“在人家地盘上打砸坏东西总归不好，细致点的人才上吧……阿栗族长，阿树，夏，青岩，迷迭香，你们跟普利莫一块出去解决外面那批人。阿栗族长，你多看着点，别让那个贵族和他的打手跑掉了。”

    大河一听叫不到自己，安逸地又瘫了回去，阿山眨巴下眼睛：“阿云，我呢？”

    “这种室内打架再灵活的身法也派不上用场，那帮家伙想跑也没地方跑，还不到阿山舅舅你表现的时候。”萧云投了个安抚的眼神儿过去。

    “……等等。”阿栗族长正要动身往外走，想到了啥、停了下来，“打到什么程度？”

    “别打残了，之后还有用的。”萧云秒答。

    “懂了。”阿栗族长仰首挺胸、抬脚就走。

    一人族战神，一退休战士族长，一个带着内伤DUBUFF的雪狼族战士，弎猫族战士，六个人两两成排出去没多久，乒铃乓啷的斗殴声、骂娘声、哭爹喊娘的鬼叫声便跟比赛谁更踊跃似地响了起来……

    普利莫和俩雪狼族退役战士就不说了，被雪狼族的悍勇比照得跟卖萌物似的猫族，人家本来也不是真就专精卖萌——诅咒之地好歹是冒险者团队也要步步为营的终极危险区域，猫族能在那地儿繁衍生息二百余年，真要专精卖萌早就族灭了，还能发展成草原上最大的族群？

    这就叫信息不对等害死人，被生存压力困在草原上二百年有余的猫族和雪狼族，战斗力真心是被容易遗忘的人类忘得一干二净……

    等外面打斗声音少了、骂娘声听不见了，萧云这才淡定起身，走到门口朝外看。

    嗯……只要没被贪念糊住眼睛，这世界上果然还是聪明人多的，之前堵上来围观的人群已经退出老远、最近的都在二十米开外处驻足；没退远的呢，要么已经扑街，要么被阿栗族长和阿树摁着捶，要么被普利莫和弎猫族战士跟逗耗子似的边追边捶……

    反正是局势一片大好，集结一群乌合之众就想把雪狼族&猫族当肥羊宰，不存在地~

    淡定地打量一遍战场，萧云还有闲心慢条斯理地提醒自己人：“阿栗族长，阿树，打轻点，别打坏了。”

    “哦。”阿树应声，嘀咕着“轻轻地”、大巴掌呼出，某个坚强地跟他对峙着的游侠原地旋转三圈，华丽丽扑街。

    “坏了！”阿树一惊，连忙上前两步把人拎起来抖了抖，见对方还有挣扎的力气，这才松了口气。

    另一个坚强挺到现在的游侠实在是受不了了，转身就逃。

    阿树“诶”了一声，便见闲了会儿的斑豹夏从旁突出、一记飞踹，该游侠·扑街。

    猫族中的豹类，基本上就没有速度慢的……

    草根族长跟出来一看横七竖八躺了一地的人，便亲自动手……将人捡起来头靠头脚靠脚、摆在墙根下排好。

    萧云盯着她看了几秒，默默移开视线……草根族长高兴就好。

    围观人群：“……”

    巴尔克揣着手一脸不爽地出来，左右看了看：“那个要抓本大爷的贵族呢？”

    “在这呢。”迷迭香拖着个鼻青脸肿的家伙回来，将人放下，倒转，抓着后衣领，给萧云和巴尔克展示。

    不得不说，迷迭香这个家伙真有点蔫儿坏，考伯特子爵全身的伤都集中在面部，整个脸肿得跟猪头一样，萧云跟巴尔克一打眼看过去压根认不出来……

    萧云：“……迷迭香，你在做什么？”

    “不是打坏东西要赔钱吗，他们乱跑害得咱们弄坏了点东西，找点东西来赔咯。”迷迭香一边说着，一边往下摘考伯特身上的珠宝首饰。

    萧云抬头去看围观群众，嗯……倒没哪个真不长眼到跳出来喊不能这么干，便也随他去了。

    待普利莫将逃到大厅另一个角去的俩贵族打手提回来，这场麻烦基本也就尘埃落定了。

    萧云努力辨认了下被打成猪头的一帮人，将考伯特子爵的跟班打手都挑出来拖进屋内，其他人先丢在外面不动；又从迷迭香搜刮下来的首饰里挑两件看上去不太值钱的丢给目瞪口呆的工作人员，算作打坏桌椅板凳的赔偿，这便关上门开始审问。

    拖过椅子坐到连腰带都被迷迭香搜走的考伯特子爵面前，萧云笑眯眯地：“考伯特子爵，对吧？”

    肿成猪头的子爵低着头一言不发。

    萧云转头看惊恐地坐在角落里的接待员小姐姐：“女士，刚才是谁踢了你的肚子？”

    人族小姐姐不敢出声，视线倒是没忍住、飘向其中一个打手。

    萧云抄起椅子走向那个躺着装死的打手，照着肩、背、大腿一阵抽，把椅子抽到散架才算完。

    说实话，萧云这拿椅子抽人其实没有正经战士拿拳头打起来痛，但是看起来足够吓人，痛感也比较充足（常规格斗赛没有WWE看起来刺激就是这么回事）；被抽打的家伙一阵鬼嚎，另外俩打手瑟瑟发抖，考伯特子爵也惊恐地抬起了头。

    丢掉椅腿，萧云笑呵呵看向巴尔克：“巴尔克，这个人刚才说要把你抓去卖了，你说怎么处理？”

    巴尔克面无表情：“烧了吧。”

    “等等！我是霍姆斯的子爵，你们不能这么干！”考伯特惊了，“本子爵……不，刚才是我不对，我愿意赔付你们，你们要多少钱？我可是贵族，杀了我你们会有大麻烦的！”

    “呵呵呵呵……”萧云笑得十分真诚，“霍姆斯的子爵阁下，我们这些异族要是真把你怎么样了，确实会比较麻烦。”

    考伯特眼睛一亮，正要大加威胁，却见萧云将手朝巴尔克一伸：“但是这位巴尔克领主若是真把你烧了，想来霍姆斯王室也不会太介意，毕竟……这是一位绿龙领主。某个不知死活的贵族居然想抓捕一位龙族的领主，龙族报复不是理所当然的吗？整个布龙菲尔德大陆都不会有人对此发出质疑，你说是不是呢？”

    考伯特直接惊呆了。

    门外，赶到时雪狼人已经在打扫战场、错过出场时机的里奥·席尔维斯特和请来的优秀游侠也惊呆了。

    在总部也首屈一指的优秀游侠震惊地看向里奥，眼神儿里写满了“你确认这群人需要我保护？”

    里奥震惊的则是，他真是万万没想到这个霍姆斯的贵族能蠢到这等匪夷所思的程度……你特嘛到底是有多瞎？！

    一门之隔的屋内，萧云貌似纯良地对巴尔克劝道：“这里是别人总部，在这里烧死人不太像样，不如把他们带去外面烧？哦，对，埃利奥特宫是绝对中立城邦，在这儿弄死别国贵族搞不好会给人家招惹麻烦，反正我们要经过霍姆斯的，不如到了霍姆斯王国境内再处置这个冒犯你的贵族，怎么样？”

    考伯特和他的弎打手都快吓晕过去了，偏偏巴尔克还很不耐烦地道：“怎么这么麻烦，不然就烧到不会死的程度吧，我可不想多看到这些家伙的蠢脸，太让我不快了。”

    “既然这样——”萧云拉长了音调。

    “别、千万别！”考伯特挣扎着坐起来，无比老实地跪下，一脸愁苦但压根看不出来地哀求，“尊贵的、伟大的领主阁下，请原谅我这愚蠢的虫子不知死活地觊觎您和您的珍贵艺术品……”

    “对了！这混蛋还想抢我的女神像！我要烧死他！一定要烧死他！”巴尔克一听这茬差点没跳起来。

    门外，里奥气到口吐白沫，把优秀游侠都唬了一跳……居然有人盯上龙族的宝物，这是什么神奇作死方式？

    萧云就很满意巴尔克这爆脾气，没费什么力气就把这个霍姆斯贵族彻底吓瘫，笑呵呵地道：“放心吧，巴尔克，咱们加紧赶路，到了霍姆斯地界就让你随便烧。来人帮把手把他们衣服脱了，普利莫，你去找吟游诗人协会的人要几套最烂的衣服，公然押着贵族出境不太像样，咱们也给埃利奥特宫留点儿面子。”

    里奥擦了下嘴角，抬手敲门。

    “请进。”

    “阿云先生……诸位。”里奥推开门，坚强地挺直了腰，“我很抱歉让诸位遭遇如此不快的事件……并非常感谢诸位能在如此愤怒时还能顾及协会的立场。”

    本还抱有一线希望的考伯特子爵见这个貌似协会官员的家伙居然这么说，直接晕了过去。

    萧云微微一笑，这个平原精灵就很上道：“我们只希望能够不给你添麻烦，席尔维斯特。”

    “怎么会呢。”里奥坚强地笑，“考伯特子爵是埃利奥特宫的客人，也是吟游诗人协会的客人，可既然他激怒了龙族领主，那么我们只能表示遗憾……”

    里奥的意思就是，无论是埃利奥特宫还是吟游诗人协会，立场都是绝对中立！只要人不是死在他们的地盘上，他们的态度就只有一个：深表遗憾和同情，但爱慕能助！

    “呵呵呵呵……”萧云笑容可掬，“我们必然尽力不让此事波及到贵协会，波及到埃利奥特宫。只是，不知这位霍姆斯的子爵是来此经营产业，访友，还是度假的呢？”

    里奥心领神会，立即道：“考伯特家在上个月来到埃利奥特宫过冬，据闻在第九大道附近购置了一座府邸，同来的有六位考伯特家成员，分别为考伯特子爵的堂兄弟和叔叔、女眷……仆人管家有……携带的财物有……”

    站在一旁的优秀游侠听到一半才听出来里奥是什么意思，无比震惊地看向这位阿纳纳斯分部的会长，等等？你是认真的吗？！你们之间PY交易的是我理解的那个意思吗？！！

    萧云简直对这个平原精灵满意得不要不要的——这下连审问考伯特的力气都省了！

    “巴尔克领主，考伯特子爵冒犯了你，他的家族应当向你致以歉意，我们雪狼族十分乐意为你效劳。”萧云目光炯炯看向巴尔克。

    巴尔克眨巴下眼睛，傲然挺胸：“当然！”

    萧云又目光炯炯看向里奥：“席尔维斯特，巴尔克领主并不熟悉埃利奥特宫，是否可以雇佣那些游侠代为引路呢？”说着他把手朝外一指，手指头的高度十分可疑地降到墙根那个角度。

    门外躺墙根那的，只有刚才被草根族长排好的三十多个倒霉蛋……

    里奥这功夫看萧云真是别提多顺眼——难怪人家是智者，看看人家这做事全面的劲儿~！拿考伯特的钱继续雇那批蠢蛋、让他们帮忙抄考伯特的家产，直接把这通操作最后的隐患都给平了！

    “能为你和巴尔克领主效劳真是我莫大的荣幸，阿云先生。”里奥恭恭敬敬地微微躬身，“也是本协会的荣幸，绝不会有任何人能拒绝你的请求的，阿云先生。”

    萧云呵呵一笑，朝外摊手做了个请的手势，里奥笑着回请，两人这就友好无比、眉来眼去地走了出去……

    被遗忘的优秀游侠：“……”

    懵逼的众人：“……”

    满头冷汗的普利莫：“……”

    斑豹夏无比佩服地看着萧云的背影，这么别致的处理方式，他输给阿云（？？）真是太正常不过了！

    萧云跟里奥一唱一和、狼狈为奸，没费什么力气就把三十多个偷鸡不成蚀把米的倒霉蠢蛋拉到自家这边、一毛钱不掏就让这些家伙感恩戴德；然后萧云派出了巴尔克和夏、青岩、迷迭香、阿栗族长、木木、阿树，领着仇恨转移到考伯特家的游侠们杀过去抄家……

    这就是萧云式解决问题的方式，要处理某个问题，就必须要分清楚主次、做出精准有效的打击。

    毫无疑问，考伯特家才是主要敌人，被煽动的游侠们只是次要敌人、被考伯特子爵买来的刀，敌人可以打死，刀却可以拿来为我所用……站在对立面的敌人全部一网打尽看上去很爽实则很蠢，原因很简单，打击面越大、对主要敌人的打击力度就会被分散、起不到一击致命的作用。

    再怎么说吟游诗人协会也不是死人，在人家的地头上不给人家面子，想什么呢？

    “他的家人别动，仆人打手也别伤到，封锁府邸把人全部控制住了先搜财物，搜到的全让巴尔克装到空间道具里。给他家人留个一两百金币过日子就完事了，除此之外一颗珍珠都不能漏掉，阿栗族长，有没有问题？”

    “放心吧！”栗族长自信满满地。

    “行了，去吧，动作要快，两小时内解决最佳。超过这个时间本地治安官就要过来了，跟官面上的人撞到一块了不好看。”

    “看我的吧！”栗族长一拍胸口，斗志昂然大步离去。

    部落里说到精打细算，除了萧云自个儿就得算阿栗族长；有这么个能把传送费用捞回来还能赚一笔的机会，阿栗族长不把考伯特家墙壁上的灯台都给摘走才叫奇怪……

    转过头来，里奥总算想起给介绍请来的优秀游侠、萧云笑容可掬地跟人问候时，默默地围观了全程的对方脸上一点儿表情都做不粗来……

    “……哈里斯，蛇族游侠。”体表没有太明显的非人特征、只瞳孔暴露了种族的蛇族游侠伸出手，与萧云轻轻交握便松开。

    “你好，哈里斯。里奥说你是协会总部最优秀的游侠，我们需要穿过霍姆斯前往圣布里奇，这一路可就要麻烦你了。”萧云客气地道。

    “……”哈里斯挺想说其实你们一路莽过去就行……当然，这种有违他职业素质的话是说不出口的，只点点头道，“乐意效劳。”

    “别站着了，坐下说吧。”萧云招呼着道，自己先坐到普利莫旁边，“哈里斯对霍姆斯王国颇为了解吧，可否介绍下情况呢？”

    哈里斯先看了里奥一眼，见里奥对他点头，这才谨慎地介绍起霍姆斯王国的情况来。

    不出普利莫和萧云的猜测，霍姆斯王国果然在六国王室采取抱团政策后出现了变故，以亲王为首的一批贵族声称霍姆斯王室投靠费迪南德家的行为等同卖国、必然招致北部联邦报复、让霍姆斯王国毁于一旦；在王室支持派发声反对后，亲王派便毫不犹豫地指使某位贵族挑了个王室派中的软柿子发动领地战争……

    普利莫听得嘴角直抽，萧云倒是很淡定……互相指责卖国、卖国者大义凛然举起正义大旗这种操作，地球上不要太多，基本操作而已。

    按理说局部战争应当是比较可控的，可显然有人并不希望国内混乱迅速结束，明明是两个小领地之间的领地战，硬是在各方互相较劲的情况下扩展到让整个霍姆斯王国陷入混乱的程度；无奈之下，王室已经招回了访问圣布里奇的大王子，从六国同盟中暂时抽离……

    “破坏六国同盟？”萧云眉头一扬，摸着下巴道，“这倒很有几分阴谋的气息了啊——霍姆斯王室中，除国王外还有谁是真正可靠的？”

    这个问题有点儿突兀，哈里斯愣了下才勉强跟上思路：“阿云……先生，你是说，王室中与北部联邦牵扯较少者？”

    “对。”萧云点头。

    哈里斯隐约有点儿心累……他已经发现到了，面前这个雪狼族的幼崽看问题的角度和一般人压根就不一样，别人只注意到霍姆斯王国表面上的混乱，他已经考虑到霍姆斯王国内部是否有第三方势力插手、并奔着解决霍姆斯内乱的源头方向去了。

    看出蛇族游侠的困惑纠结，萧云笑着解释：“虽然并不值得炫耀，但圣布里奇的卡莱尔王子也算与我有师徒之情。有人试图破坏我的弟子辛苦几年才建立起来的良好局面，我既然被卡莱尔尊称一声老师，怎么能坐视不理呢？”

    “……”哈里斯面无表情，他本能地觉得对方有吹牛嫌疑，凭你是雪狼族的智者贤者又如何，一国的内乱是你能解决的？

    可是吧……不知为什么，哈里斯又隐约感觉，对方的态度不像是在吹牛……

