    经过缜密的思索和双倍的心疼时间，李沧的结论是去他妈的——再议！

    放下去的工蜂个个满载而归，显然已经找到了心仪的矿场，狗腿子们也时不时送上来一堆异兽，大多是没啥脑子的莽撞可怜虫，毕竟狗腿子弄出这么大动静还能找上门送菜的显然都是真爱。

    其中就包括厉蕾丝早前看到的那种红白条纹火焰涂装的异化大兔子，超肥超大一抓就是一窝几十只...

    李沧亲眼所见，这玩意不堵到它们洞口都不带往里钻的，憨批程度和繁殖能力成正比。

    干脆利索的扒皮去内脏，一只只丢进大锅里，加满水，随便拖一棵干枯的桦树过来几斧子砍成柴，桦树皮“呲呲”的燃烧着，很快引燃整根的木料。

    太阳将将爬起来的时候，老王和小小姐终于舍得从吊脚楼里走出来了，太筱漪看见空岛边缘守着一口巨巨巨锅添柴的李沧顿时霞飞双颊满脸娇羞。

    emmm，小小姐估计以为李沧为了不打扰她和老王的棋局（这次似乎应该大概可以算是军棋？）才不乐意回屋而是在外边炖肉来着...

    老王倒是丁点不见外，嘿嘿笑两声，伸爪子就从锅里扯到一只兔子腿儿，再一扯，炖了两个多小时的兔子早已软烂丝滑，大腿直接与兔身分离。

    “吸溜~”

    老王汁水淋漓的一口下去，眼珠子湛亮。

    里边不光有整只的兔子还有大块的洋葱、胡萝卜和带皮儿的土豆，洋葱胡萝卜调味，带皮炖煮的土豆则是特地给厉蕾丝和小小姐准备的。

    刨去李沧老王，就正常人来说，无论从哪种角度大早上吃这种菜都太硬了、太硬核了。

    “来来来，小小姐，你尝尝，沧老师手艺不孬的，有些菜就得他做才有那味儿。”

    “嗯，你别，我自己来...”小小姐给出真诚的评价，“好吃诶，真的好吃，连盐都不放就这么好吃？”

    “不光没盐，什么调料都没有，在我的理念中，锅越大肉骨头越多火越硬，炖出来的东西就越好吃，其他的都是虚的，”老王拿着个长柄勺在锅底狠狠一抄，“哈，就知道沧老师没忘我好这口儿！”

    “这是什么？”太筱漪好奇道，“兔肝么？”

    “小小姐，个人建议接下来的场面你不要看，”李沧嫌弃的瞟一眼老王，“容易引起生理不适。”

    “你懂锤子，这才是精华所在...”

    只见老王摸过一个大碗、呃、盆，将锅里所有的肝脏都装了进去，嗯，其实也没多少。

    然后又捞了几颗土豆，随手扯掉皮，再然后是配色兼调味的洋葱胡萝卜，DuangDuangDuang搁碗里一顿捯饬，撒盐，干辣椒，葱花，最后一勺子汤，筷子一搅和——

    那颜色、那质感！

    “稀里哗啦！”

    太筱漪：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    我是谁？

    那是啥？

    他不会是要吃那碗那个啥吧？？

    目光是惊恐的，表情是绝望的，仿佛随时可能昏厥的太筱漪勉强从瑟瑟发抖失去血色的嘴唇里挤出几个短促的音节：“别...天啊...”

    “嗝！”老王把比狗舔过还干净的碗从脸上移开，整个干饭过程也就几秒钟，“咦，小小姐你咋了？”

    emmmm，太筱漪生动形象的展示了什么叫做活体[你不要过来啊、jpg]

    就怎么说呢...

    想想吧，人家小小姐亲妈可是货真价实的国宴大厨啊，一生追求几乎全都放在厨艺上面的大师级人物！

    太筱漪自儿时以来在用餐这一块接受的是什么教育和熏陶？

    连李沧都接受不能的奇葩吃法就更别提太筱漪了...

    老王报仇雪恨式的干饭对太筱漪知识面的冲击简直就是突破次元壁级别的，比大白天看见鬼并且那只鬼还在吃屎恐怖十倍！

    “我打赌，”李沧不怀好意道，“孔阿姨要是看见你这么吃东西，管保能拎着大马勺追杀你2里地！”

    “别扯淡，又不是没在一块儿吃过饭，小小姐生日那天咱不是还回了么，我老注意形象了，站如松行如风坐如钟板板正正，吃饭恨不得用筷子数米粒儿的那种，那家伙回来给我饿的啊——嘿，小小姐，话说咱妈是不是对我印象老好了？”

    嗯哼，显然他根本没get到点。

    太筱漪和李沧对视，默契的使用了同一个字眼同一种语气：“唉...”

    对对对，你说的都对...

    果然还是不要告诉孔菁巧对他的评价原文为妙。

    说话间，厉蕾丝回来了。

    “真爽啊！”厉蕾丝顶着一头被风吹得不像个样子的乱发，神清气爽道：“这什么？嚯，不过日子了，炖这么多土豆？”

    “土豆你大爷，你给老子吃肉！”李沧皱眉道：“都这种时候了你减个锤子肥，营养跟得上吗？”

    “嘁...”

    厉蕾丝心虚的撇撇嘴，不跟这狗东西一般见识。

    “我在前边发现一片果林，果子超甜，那些变异果蝠好烦啊，居然吸血的！还有，前面地势高起来了，做好强制驻泊的准备吧，更远的地方全是山脉，我没去...”

    “有行尸吗？”

    “暂时没看到，也没看到什么城市和聚居区，会飞的异兽超多，一直骚扰我，烦都烦死了，它们居然不怕狗蛋你说怪不怪？”

    “合着你雷某抢了咱的坐骑遛个弯就回来了呗，至少给一条有用的信息吧喂！”

    “乌漆嘛黑的我能看见什么，嘁，你这是典型的站着说话不腰疼！”

    “哥们凭本事用自己名字命名的玩意为啥要疼？自己给自己个面子不是很正常？这叫亲亲相隐！”

    “你这是病，得治。”

    “我都懒得搭理你，”李沧随手往厉蕾丝的饭盆里扔只兔子，“那边有辣椒盐葱花香菜，自己放！对了，老王给小小姐弄了门——弄了把枪，吃完咱先试试水，感觉差点意思。”

    “半成品！”老王一叠声补充道：“那还是半成品呢！”

    “我怎么觉得你俩语气怪怪的？”

    “ε=(′ο｀*)))，你看了就知道了...”

    当厉蕾丝看到那门炮时，整个人都不好了，震惊了：“你的意思是让小小姐扛着这玩意去跟人干架？”

