    

    
                第2842章

    
                “给我破！”

    
                剑气刀光，在结界中出现，强悍的气息还有十分刺眼的光芒从周元的身上爆发出来，甚至让结界里面的月光都被遮掩了！

    
                也正是因为月光被遮掩起来，周元突然发现，自己的身体得到了动弹的机会！

    
                他抓住天寒绝仙还有阿修罗刀，同时出鞘，最后一招！

    
                “砰！”

    
                就好像玻璃器皿破裂了一样，周元眼前的月光结界，片片崩裂！

    
                但是更加恐怖的事情还在后面！

    
                因为周元在结界当中，释放了黄泉炼狱，外加天寒绝仙还有阿修罗刀的气息全然释放出来！

    
                所以当凝固他们的结界消失后，最恐怖的事情出现了！

    
                以周元为圆心，一道恐怖的冲击波，蓦然间向四面八方冲击而去！

    
                距离周元最近的林牧野，他作为一个八品强者，虽然早就感应到了周元这边的气息有些不太对劲，可是他并不觉得周元可以这么快就从结界里面逃走！

    
                就在他拿着锁月剑，准备给周元加持结界的时候！

    
                恐怖的冲击波已经降临到了他的身上！

    
                林牧野眨眼间就倒飞出去，并且在空中喷出一大口血！

    
                他的眼神在空中瞪得大大的，心中充满难以置信的情绪！

    
                周元为什么能强悍到这种程度？

    
                他们三个人，在这个鬼地方，苦修两百多年，才好不容易从凡人境界，变成现在的强者!

    
                可是周元现在才多大年纪？

    
                他居然已经如此强悍，世界对于他们来说，好像有些太过不公平了!

    
                不只是林牧野，还有周围不少人，全都被冲击波给席卷起来。

    
                有的人接触到冲击波后的第一秒，甚至都来不及防御，全身上下的骨头，就全数碎裂！

    
                至少上百人顷刻间就因为来不及防备，被冲击波给席卷到了百米外的地方，并且失去战斗力！

    
                还有至少数百人，距离稍远了一点，虽然及时调动自己的气劲，防御了冲击波。

    
                可是冲击波实在是太强悍了，他们即使已经有所防备，但最终还是被冲刷击飞出去，受到了不轻的伤势！

    
                至于吴枫，她身上的伤势，早就十分严重，所以在巫清霜吸引了所有攻击的时候，她就已经远远逃遁开来。

    
                而天空中的巫清霜，在周元尚未从结界里面出来的时候，她就感应到了一股极为危险的气息。

    
                所以直接抛下正在跟她对战的何青峰还有尼商，逃之夭夭。

    
                两人也是愣了一下，觉得事情有些不太对劲，跟着巫清霜一起逃离。

    
                这种下意识的想法，几乎是救了他们一命。

    
                于是三个族长当中，只有一个林牧野是最倒霉的。

    
                他落地之后，扶着自己胸口，不断呕血，甚至还有一些内脏夹在其中。

    
                尽管这种级别的伤势，对于他这种八品境界的强者来说，算不了什么，可他终究也是一个已经两百多岁的老头。

    
                八品的实力，勉强维持他的身体并未老去。

    
                可是眼下这种情况，让他有些力有不逮，甚至原本已经足够苍老的脸，此时都变得愈发苍老起来了！

    
                但是对于林牧野来说，最严重的事情，并不是身上的伤势。

