    　　墙后的盲区内，斯塔克和史蒂夫斜靠在墙上，突如其来的子弹让二人受了不少惊吓。

    　　“队长，那个狙击手是你的同伴？为什么我觉得他要杀了你？”斯塔克已经把头盔扣上了，发誓以后没有特殊情况，绝不轻易摘下头盔。子弹几乎是贴着他的鼻翼飞过，直到现在他脸上还火辣辣的疼。

    　　“我也这么觉得。”史蒂夫嘀咕了两句。

    　　就在二人抱怨狙击手不靠谱的时候，一个发际线突破天际的西装特工小跑了过来。在看到史蒂夫时，这名特工脸色涨红，呼吸变得急促起来。

    　　来者正是尼克弗瑞的心腹，高级特工菲尔·科尔森，他被非酋私下授权调查神盾局内鬼，百忙之中又安排到斯塔克身边，调查斯塔克失踪期间的事由，这段时间忙的外焦里嫩。

    　　按理说一名特工同时负责两项案情，很可能会因为分身乏术致使两边焦头烂额，最终导致任务失败。但非酋局长依旧我行我素，他这么做不是因为科尔森能力逆天，找遍神盾局无出其右，而是出于信任，他不敢相信别人。

    　　九头蛇是重中之重，但斯塔克也差不了多少，他是尼克·弗瑞‘复仇者计划’至关重要的一环。尤其当尼克·弗瑞知道地球上有杜克这么一号外星人，他组建复仇者的想法就更加迫切了。

    　　杜克的出现如同警世之钟，狠狠敲响在尼克·弗瑞心中。宇宙中除了地球还有别的文明，而且比人类更强大、更先进，试问得知这些，深陷被迫害妄想症的非酋局长能睡得踏实？

    　　地球需要力量！非酋决心组建一支属于地球自己的超能小组，以应对日后层出不穷的敌人。

    　　所以在这种情况下，斯塔克不容有失，非酋局长没得选，他只得派出最信任的手下，安排菲尔森在斯塔克面前刷刷好感度。除此之外，他也希望菲尔森的动作能转移九头蛇的注意力，毕竟菲尔森是他的心腹，一连失踪几个月，铁定会引来有心人的关注。

    　　“打扰了两位……”菲尔森整了整仪表，脸色激动走到史蒂夫面前，一把握住对方的手，攥着就不肯撒手：“请问，你就是美国队长吗？”

    　　“是的，你是？”史蒂夫艰难抽出自己的手，狂热的粉丝让他一时间难以适应。

    　　“抱歉，自我介绍一下。我是菲尔·科尔森，你可以叫我的名字菲尔。我是国土战略防御攻击与后勤保障局的八级特工，现在我们简称为神盾局。”初见偶像，科尔森激动的两眼发光。

    　　“幸会，科尔森特工。”在西方只有关系亲密的人才能称呼对方的名字，例如亲人、朋友，史蒂夫自感和科尔森第一次见面，关系还没好到那一步。

    　　“是我失礼了，队长。”

    　　“嗨，那个什么什么的特工，你是奉命来保护我的吧？你没发现我现在很危险吗？”被晾在一边的斯塔克不爽了，他向来是万众瞩目的焦点，什么时候被冷遇过。

    　　“是的，斯塔克先生，请你稍等一下。”菲尔森礼貌应了一句，就没再理他，继续和史蒂夫交谈起来：“能见到你是我的荣幸，我的意思是从没想到会在这次任务中见到你，当我得知你被从冰里弄出来时，我一直都在期盼这一天，局长不让我和你接触……”

    　　史蒂夫不是喜欢听恭维话的人，但看到斯塔克一脸愤懑，他忍不住勾起嘴角，挺了挺胸膛得意洋洋笑了起来。笑容饱含的意思很简单，就算他是过时七十年的老兵，仍然有人崇拜他。

    　　“这个世界是怎么了，竟然还有这么没品味的粉丝。”斯塔克甩甩手，转身走开，留下来可能会被气死。

    　　斯塔克一边诽谤菲尔森的审美，一边拨通小辣椒波兹的电话，报了个平安，顺带给受伤的心灵寻找慰藉。

    　　“波兹，你一定猜不到刚刚发生了什么？”斯塔克抱怨道：“一件七十年前的出土文物，竟然比我还受欢迎。”

    　　“托尼，你在说什么？”小辣椒跟不上托尼跳脱的思维，不明所以。

    　　“我是说……”斯塔克刚要解释，发现迎面走来两个身材火辣的大美女。

    　　出众的颜值和气质，看得斯塔克下意识咽了咽口水，顿时来了精神。在他经历的女人中，这两位都可以得到九十以上的分数，是可遇不可求的极品美女。

    　　“托尼，你为什么不说话？”小辣椒疑惑道。

    　　“没什么，我是说……呃，战斗才刚刚开始，等我解决了敌人再和你聊。”斯塔克挂断电话，穿着红金色的钢铁战衣，走到卡特和多蒂面前：“嗨，两位美女，要搭顺风车吗？我保证，这辆车会让你们众生难忘。”

    　　多蒂瞄了瞄卡特，又古怪看了眼斯塔克，据她所知，卡特当年差点当上斯塔克的教母。而现在，斯塔克似乎…应该…可能是想泡她？

    　　卡特叹了口气，怀念道：“托尼，你和你的父亲霍华德如出一辙，当年他也对我说过这句话。”

    　　“What？”

    　　斯塔克愣神，看清卡特的脸察觉到有些不妙，连忙问向自己的管家：“贾维斯，这位女士很眼熟，我好像在哪见过。”

    　　“佩姬·卡特，她是您父亲生前的好友，您小时候见过她。”

    　　“贾维斯，别开玩笑了，今天可不是愚人节！佩姬阿姨已经九十岁了，早年患上了阿尔茨海默病，前段时间变成植物人，我还去探望过她。”斯塔克不信，或者说还有些侥幸心理，想到自己刚才口出不逊，冷汗瞬间浸湿了后背。

    　　“如果世界上没有一模一样的脸，那她就是您的长辈卡特女士。先生，根据您的呼吸速率、脉搏血压、皮下汗腺分泌，以及肌肉紧张、颤抖等现象分析，您已经相信了。”

    　　斯塔克无言以对，转而一想，七十年前的考古文物都能变年轻，卡特恢复青春好像也不是不能接受。

    　　“托尼，你刚才问我们是不是想搭顺风车？”卡特冷笑连连。

    　　“咳咳！”斯塔克装模作样咳嗽两声，摆低姿态换了个语气说道：“我是觉得大晚上不好打车，想帮您送回家。”

    　　作为史蒂夫一生的挚爱，卡特在队长冰封之后带领咆哮突击队，扛下他未完成的使命，清剿残余的九头蛇基地，战后更是策划组建了神盾局，成为世界性组织的创始人及核心巨头。所以，这个女人不是花瓶，她也有心黑手狠的一面。

    　　斯塔克对卡特的生平知道的不多，但对方在他童年时，给他留下了不可磨灭的阴影。例如，当着他面，狠狠揍了他老爸一顿……好几次。

    　　“哼哼，你最好是这样想的！”

    　　“当然了，当然了。”斯塔克尴尬赔笑，觉得今天糟透了。先是胸前的反应堆被抢，波兹面临杀身之祸，然后被奥巴代一顿痛扁，好不容易打败对方，风头还被老古董抢了，最后出口轻佻，想泡自己的童年阴影。

    　　斯塔克理了理，发现没有一件是顺心的。

    　　“佩姬阿姨为什么会在这？我还以为你在伦敦，上次我还去看望你……”斯塔克转移话题，话没说完就被打断了。

    　　“还不是为了过来帮你！”卡特没好气道：“你说得对，我们的确需要一辆顺风车，来时的那辆车提前回家了。”

    　　卡特看向楼顶，奥巴代刚死，杜克就开着飞毯走了。走得那叫一个风轻云淡，连三个乘客都不要了。

    　　杜克走得很急，招呼也不打一声，他不是故意丢下三人不管，而是分身传回讯息，诊所来了一位不速之客。客人的实力先不谈，身份却很有意思。

    　　神盾局的顶级特工，黑寡妇——娜塔莎·罗曼诺夫！

    　　据分身传来的讯息，娜塔莎特工在他们离开后，没过多久便潜入了诊所。这位顶级特工先是搜索了一楼和二楼，在什么也没发现的情况下，轻车熟路来到了地下室。

    　　她先是打开了传送阵的门，因为没有魔力不能开启传送阵，也没察觉什么特殊，拍照留念后转身打开了另一扇实验室的门。

    　　一番搜寻，娜塔莎没找到电梯入口，但经验丰富的女特工自信满满，这种伎俩她见多了。她在地面固定了牵引线，熟练地顺着钢丝垂直降下。

    　　十米、二十米、五十米……直到牵引线用完，娜塔莎还没落地。一脸懵的女特工无法理解目标的想法，在自家地下室修建了深不见底的隧道，又不装电梯，到底是为了什么？难道就为了调戏她？

    　　就在她收起牵引线，准备下次再来探访的时候，一股无形的引力缠上她，钢丝线宛如灵活的毒蛇把她绑成了粽子。最后一块不知从哪飞来的抹布，堵上了她的嘴。

    　　连正主都没见到的娜塔莎被引力推上地面，丢在地下室门外。从头到脚被捆了个结实，脱身的小道具摸不着碰不到，急得她满头大汗。

    　　挣扎了五分钟无果，娜塔莎慢慢冷静下来，她奉神盾局前任局长皮尔斯之命，潜入诊所为的就是一探究竟。被抓捕似乎也不是坏事，接下来的拷问说不定能获得不少有用的信息。

    　　如何从敌人嘴里套情报，娜塔莎是专业的，她本人也坚信这一点。哪怕最简单的一句问候语，她也能抽丝剥茧，得到宝贵的情报。

    　　又过了五分钟，姗姗来迟的杜克来到地下室门外，二话不说提着娜塔莎走上一楼。在对方惊愕的目光中，打通了电话。

    　　“喂，是911吗？我家里进来了一个女飞贼……是的，我已经抓住她了，绑得很紧……地点是布鲁克林区……什么，你有别的任务，要半小时才能赶到。为什么不先来我这？听着警官，这个女飞贼有36E……我没开玩笑！好的，我等你5分钟。”

    ?　?感谢书友‘缺粥一帆渡’、‘收16到25岁美少女’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

