    “你……”

    “牧师大人！”

    沈娜娜突然有些紧张起来，她后退了半步。

    作为盗贼她也有自己的技能，那就是让自己的身形缩小，更容易隐藏在狭小的区域进行偷窃。

    所以自己被抓住当奴隶的时候。

    她就一直保持着“缩小”的状态。

    那种姿态实际上对她来说是一种精神和肉体上的折磨考验。

    现在终于被牧师救了出来，她很开心也很感动，所以就解除了技能，让自己恢复了原来的样貌。

    但是沈娜娜做梦都没想到。

    自己洗完澡出来之后，看到的则是一个贪婪且让人畏惧的牧师！

    她眼眶瞬间泛红，难以置信地摇头道：“不，不是这样的！”

    “牧师不是都是高洁，尊贵的吗？”

    她害怕地双腿发抖！

    虽然眼前的菲利多德还没有行动，但是从此人那肮脏贪婪充满着欲望的眼神里，就能够读取到这个男人内心的扭曲和接下来要做的事情！

    沈娜娜内心震撼不已，她没办法想象被万人敬仰，在奴隶场里宛如救世主那般出现解救自己的人。

    居然是一个邪恶的牧师！

    菲利多德眼底满是贪婪，他舔了舔嘴唇道：“噢，我可爱的小宝贝！”

    “上帝对我实在是太好了！”

    “是的！”

    “牧师都是高洁尊贵的！”

    “所以……”

    “你就乖乖地束手就擒，好好地让尊贵的牧师大人，去疼爱你吧！”

    “哈哈哈！”

    说罢，菲利多德就猛然扑了上去，作为牧师而且还是黑暗邪恶牧师，他不仅仅能够治愈别人的伤势。

    他还能给人下诅咒……

    【技能：痛苦折磨！】

    沈娜娜瞬间痛得哭喊了出来！

    “啊——”

    菲利多德得意疯狂地笑道：“哈哈哈！”

    “我的小乖乖！”

    “别反抗了！”

    “院子里已经被隔绝了声音，没人听见你的求救！”

    “痛嘛？”

    “痛就对了！”

    “求我，跪下来求我！”

    “求求伟大的牧师大人，为你治愈伤势吧！”

    沈娜娜完全已经被恐惧和痛苦笼罩，她哭得稀里哗啦，她内心崩溃了。

    最后一点希望，仿佛也彻底泯灭。

    因为一次偶然意外，她得到了角色卡，然后进入了这个世界，去探索那美妙的人生真谛，去做现实世界不敢做的事情。

    从小就富裕并且被父母关在温室里的她，其实有一颗逆反的心。

    为此。

    觉醒职业的时候，她成为一名盗贼！

    她尝试去偷窃。

    然后慢慢地上瘾了，她会把偷来的食物和钱财送给那些贫困的村民。

    自己只需要完成劫富济贫的任务，就可以凝聚命格提升等级！

    但是万万没想到！

    一次失手，她被贵族的佣人抓住了，并且被痛打了一顿后卖给了奴隶贩子！

    这些日子在奴隶贩子手里吃尽了苦头，甚至好几次想要结束掉生命，都硬生生撑了下来。

    “你……”

    “你别过来！”

    “我就是死，也不会让你得逞！”

    沈娜娜不想死，她太害怕了，她哭得哽咽，她知道这个世界死了是真的死了！

    自己再也回不去了。

    再也见不到自己的家人朋友……

    突然痛苦折磨的技能又发挥作用——

    “啊——”

    沈娜娜痛的整个人都软了倒在地上，她绝望地看着那如同魔鬼般的牧师一步步接近自己！

    说时迟那时快！

    她决定豁出性命，猛然在袖口里拔出了一把匕首。

    这把匕首是她留给自己自杀的。

    作为盗贼，她可以轻易地隐藏好自己的东西，即便是奴隶场的那些人也无法发现。

    只是她没想到自己的匕首会在此时派上用场。

    “死吧！”

    扑哧一声！

    匕首就刺入了菲利多德的腹部！

    菲利多德瞪大眼睛怒瞪着这个该死的女人，他猛然一手掐着这个女人的脖子。

    他愤怒了！

    自己作为高贵的牧师！

    居然被偷袭了！

    被这个该死的奴隶偷袭了！

    而且还刺伤了自己！

    这绝对是不可饶恕的！

    菲利多德掐着这个女人的脖子，然后瞪着眼睛问道：“你真的想死是吧？”

    他猛然发动技能——

    【技能：精神控制（黑暗牧师）】

    这项技能是牧师专属的，甚至是只有高阶的牧师才能够使用出来。

    可黑暗牧师却能够在低级的时候就掌握这种邪恶技能！

    菲利多德眼底满是疯狂，他开始用精神攻击去控制这个可恶的女人，他确实不舍得下杀手，无论是对方盗贼的身份，还是这让他迷恋的皮囊。

    他都舍不得！

    所以只有用“精神控制”将对方变成自己的傀儡！

    到时候，还不是任由自己驱使！

    但是菲利多德却没想到，那个女人居然意志力如此坚强，甚至于插入自己腹部的匕首，还在使劲地旋转。

    痛！

    刺骨的痛！

    菲利多德浑身都在颤抖，血在疯狂地留着。

    他本该可以治愈伤口的。

    但是此刻他正在施展黑暗牧师的技能，为此，根本无法使用牧师的治愈能力。

    这两者是相互克制的，无法同时使用！

    “可恶！”

    “该死！”

    然而就在此时，两人都即将要生命的极限。

    咔哒一声。

    门被推开了。

    菲利多德难以置信地转过头来望过去，不可能，庭院里有禁止符咒才对！

    一般人根本无法推门进来。

    除非那个人的等级跟自己相似。

    可是这种该死的偏远地方，怎么会这种等级的人，主动在这个时候找上门来呢？

    那个男人穿着黑色的长袍，浑身散发着让人不好靠近的阴冷气息。

    “想要活下去吗？”

    “答应我，以后为我办事！”

    “你用灵魂启誓，从今往后只听从我安排，称呼我为主人，我便杀了这虚伪的牧师！”

    沈娜娜在绝望中抬头看了一眼那阴影中的男人。

    她知道自己没得选。

    但是她真的不想死，至少不能死在这肮脏的牧师手里，她用尽最后身体的力气开口道。

    “我，用灵魂启誓，只要你为我杀了这牧师，以后便遵从你的安排，视你为主人！”

    然而谁也没料到。

    灵魂誓言居然真的起效了！

    就在虚空中，隐约出现了一条深黑色的血丝。

    血丝缠绕在沈娜娜的心脏里然后一直延伸，血丝的另一头落到了那神秘阴影中的男子手里。

    来自灵魂上的压制。

    沈娜娜能够明显地感受到，自己对那个人毫无反抗能力，甚至是只要对方用力一扯这条线，她的心脏就会被撕碎！

    顾黎明自己都吓了一跳。

    他这个所谓的灵魂誓言是从自己口袋里那本泛黄的日记里无意中看到的。

    没想到居然成功了！

    他眼底透着一丝灼热，这游戏果然有意思！

    因为是在游戏里自己想要成为金字塔顶端的玩家，必然就要使用一些特殊的手段！

    在他看来自己这种手段也不算什么卑鄙。

    对方也可以拒绝，当然死亡之后可能会受到惩罚。

    现在既然成功了。

    那没理由不救下这个小盗贼！

    顾黎明猛然眼底透着一丝冰冷，从袖口处摸出一条钓鱼丝线，这玩意是他刚才在外面捡的！

    主要是自己实在是没有钱买武器了，凑合着用！

    反正从命格上看，这两人是要同归于尽，自己只是最为改变结局的最后一根稻草罢了。

    他用钓鱼丝线直接锁住了牧师菲利多德的脖子。

    顾黎明冷笑道：“再见！”

    他用力一扯！

    然而下一秒。

    咻的一声。

    整个头颅都被割了下来，甚至于顾黎明自己都瞪大眼睛，吓坏了！

    卧槽！

    老子力量那么大的吗？

    我不是术士吗？

    我是预言者啊！

    又不是战士？

    他发现自己只是稍微用力，就把牧师的头颅给割下来了。

    这恐怕得归功于二姐的游戏磁盘里的能力继承，肯定是作弊了！

    顾黎明捂着脸笑了出来！

    这他娘的，老子一个世界顶级选手居然也有一天开挂作弊了！

    然而这一幕。

    却直接把沈娜娜吓得浑身毛骨悚然，甚至望向眼前这个男人的眼神都变得恐惧起来。

    她只是一个普通的女孩。

    意外的得到了角色卡闯入雾界，也只是在雾界度过了一个月时间！

    大致明白了这是什么样的地方。

    她好不容易才把自己等级提升到了【3】，看过最厉害的强者也不过是能够跟野兽搏斗，像是这种能够将别人头颅瞬间割下来的。

    还是第一次见！

    这还不是让她最害怕的，让她灵魂深处都为之恐惧颤抖的是。

    这个男人把别人的脑袋割下来之后。

    居然在笑！

    是的。

    那个男人在笑，笑起来的模样也很诡异。

    顾黎明当然不知道自己笑了一下，感慨自己作为顶级玩家也“开挂”的事情，却落入了女孩眼底成了这辈子挥之不去的噩梦画面。

    如果他知道的话，肯定要笑死了！

    这尼玛！

    打个游戏而已，杀个人而已，没必要那么夸张把？

    吓成这样？

    顾黎明内心念叨着，不过这鲜血飞溅的效果是真的挺真实的，甚至还闻到那种刺鼻的血腥味。

    不愧是神作，这游戏细节太逼真了！

    他嘴角微微上杨，走到了沈娜娜的身前将她拉了起来，随后来了一记摸头杀！

    “你好，小盗贼！”

    “以后跟我混吧，我带你咔咔乱杀！”

    说罢，他便好笑地转身开始收拾战利品，作为一名顶级的游戏玩家，战利品是绝对不会忘记的。

    毕竟从一开始他就瞧上了这个牧师的身家财产！

    沈娜娜大口大口喘气，她还在刚才恐惧状态中难以回过神来。

    不知道为什么。

    她突然有种莫名地错觉，那就是眼前这个人，散发着一种难以言喻的强大，虽然自己不知道眼前的男人到底是谁，是什么职业乃至什么等级。

    但是她感觉到，对方很强，那种强大是从言谈举止细微处散发出来的！

    随意地扯断可怕的牧师头颅，却还能轻松微笑调侃。

    仿佛只是做了一件微不足道的事情。

    可怕的令人发指！

    当然她并不知道，此刻顾黎明真是的内心情绪实际上是……

    “卧槽，发财了！”

    “爆了一大波装备！”

