    “成了！”

    凌风顿时大喜过望，鲲鹏九闪第一闪他真正练成了，此刻的凌风，三丈之内，只需要一瞬便可到达，速度已经达到了极致。

    不过让凌风没想到的是，这鲲鹏九闪对于灵力的消耗比较大，即便是凌风如今的灵力修为，恐怕也不能施展次数太多，不过用来奇袭是再好不过的招式了。

    小黑此刻也满意的点了点头，出奇的夸赞了凌风一句道：“你小子的修炼天赋还真是不错，这鲲鹏九闪你施展起来还算是那么回事。”

    凌风闻言笑了笑，紧接着看着小黑说道：“灵石吃完了你再说，我这里还有，管够！”

    小黑对他不薄，这鲲鹏九闪更是弥补了凌风在速度上的短板，更何况这鲲鹏九闪的确是了不得的身法玄技，即便是不全力施展鲲鹏九闪，修炼过鲲鹏九闪之后，凌风如今的身法速度也提升了数倍不止。

    既然小黑帮了自己这么大的忙，凌风自然不会吝啬，灵石这个东西，用完了，在想办法弄就是了，何况凌风乾坤戒内可是有着堆积如山的极品灵石，够用很长一段时间了。

    “算你小子还有点良心，我这鲲鹏九闪没有教错人，”小黑高兴的笑了起来，紧接着本来一块一块吃着的极品灵石，小黑这一次直接拿出了两块。

    凌风见状却是说道：“我说，你这一块接着一块就已经很多了，你一下子两块拿出来，是不是有些太奢侈了？何况你也只长了一张嘴啊，一口一口来还不行吗？”

    “看你那抠样，”小黑不由得白了凌风一眼，这家伙果然还是抠。

    “走吧，我们去九龙城，这一路上我也正好可以练习我的身法，”凌风说完话，辨别了一下方向，紧接着直接施展鲲鹏九闪，朝着九龙城的方向赶去。

    这一次，凌风要去九龙城找赵锐报仇，不管如何，他一定要杀了这个家伙，毕竟无论是为了赵锐手中的兽皮藏宝图，还是与他之间的恩怨，赵锐都得死。

    这一路上，凌风都在修炼鲲鹏九闪，无时无刻不在锻炼自己的身法速度，凌风的身法速度变得越来越快，灵力消耗殆尽了，便就地休息，开始运转吞天诀恢复自己的灵力，等到恢复到巅峰状态了，紧接着又开始用鲲鹏九闪赶路。

    原本需要几个月的路程，这一次凌风一个半月就赶到了，这一路上的修炼，凌风的身法速度又精进了许多，修为上也精进，稳固在游龙境三重境界。

    看着面前的九龙城，凌风感慨颇多，毕竟在这里发生了太多的事情，而这里还有许多认识的人。

    不过凌风这一次隐藏了自己的气息，脸上也戴上了面具，遮住了自己的容貌，让别人不能轻易认出他来。

    毕竟上一次在黄泉秘境中的时候，九龙城内的许多人都亲眼看到凌风被赵锐偷袭，坠落黄泉河中，他们一定都认为凌风已经死了。

    若是凌风现在大摇大摆的出现在九龙城内，不说会不会吓众人一跳，光是被人知道进入黄泉河中活着出来了，凌风定会引起轩然大波，到时候避免不了发生许多麻烦。

    甚至很有可能有人前来抓凌风，想要弄清楚凌风活着出来的原因。

    为了避免麻烦，凌风选择隐藏身份，他也没有去找龙辰和媚儿，进城之后就直奔着酒楼赶去，这一个多月以来，凌风可是没有吃过一顿像样的饭菜，这一次可算是来到了九龙城了，自然要去吃顿好的。

    清月酒楼距离最近，凌风也就走了进去，还是这个熟悉的酒楼，店小二也是那个熟悉的店小二，只是店小二认不出凌风来，见到凌风进门，连忙上前笑脸相迎道：“客官，您是住店还是吃放？”

    “先吃饭，赶紧将你们这里的好菜全部都拿出来，”凌风找了个没人的角落坐了下去，紧接着一挥手说道：“要快，我可饿了很久了。”

    “好嘞，您稍等，”店小二应了一声，转身离开，为凌风拿酒。

    片刻之后，酒来了，凌风一个人坐在那里，一边喝着酒，一边吃着小菜，等着上正菜。

    喝了一口酒，凌风咂咂嘴，品了一下之后摇头说道：“酒是好酒，只是对比翡翠楼的百花酿来说，还是差了点。”

    “真是够装逼的，”有人听着凌风的话，在一旁冷哼了一声。

    同桌的人也附和道：“戴着个面具，还在那里装神秘，一看就是外面来的，还在这里装，真是可笑。”

    这两个人说的声音很小，但凌风也听到了，只是对于他们的谈论，凌风根本不放在心上，不一会儿店小二端上菜来，凌风就只顾着大快朵颐的吃了起来，根本不去理会一旁众人的议论。

    不过凌风的吃相实在是太难看了，一旁的众人无不一脸嫌弃的看着凌风，冷笑着说道：“这小子是有八辈子没有吃过菜吧？”

    “这狼吞虎咽的样，好像谁跟他抢一样。”

    凌风根本没有理会这些人，他们不过就是一群跳梁小丑罢了。

    凌风风卷残云般的将一桌子菜全部都吃的干干净净，紧接着擦了擦嘴，笑着说道：“算账。”

    店小二连忙跑了过来，面带着微笑的说道：“客官，您这些菜一共是十块灵石。”

    “好，”凌风点了点头，紧接着假装从衣服里掏灵石，实际上是从乾坤戒中拿灵石，只是找来找去凌风都没有找到下品灵石。

    之前为了多装一些极品灵石，别说是下品灵石了，就连乾坤戒内的上品灵石都被凌风给扔了出去，为了就是腾出地方放更多的极品灵石。

    可是现在要付钱了，凌风却是都是极品灵石，凌风本想低调一些，可若是直接拿出极品灵石的话，肯定会引起众人的注意。

    就在凌风犹豫的时候，一旁的众人却是议论了起来，一边吃放一边说道：“看到没，这小子一看就是从外面来的没见过世面的人，光顾着吃东西，没有灵石付钱了。”

    “就这样，一块灵石都拿不出来，别说十块了。”

    “刚刚还说什么翡翠楼的百花酿，那是他这种人能够喝得起的吗？真是搞笑。”

    众人在那里一边说着一边哈哈大笑了起来，都在嘲笑凌风拿不出灵石来。

    凌风也不能不付钱，索性也不想那么多了，直接拿出了一块极品灵石，笑着说道：“我手里没有下品灵石了，只有这个，你给我找一下吧。”

    “这……”

    店小二见到凌风手中的极品灵石，一时间没有敢伸手去接。

    而一旁原本还在嘲笑凌风的众人，见到极品灵石的时候，更是瞪大了眼睛，眼睛直勾勾的盯着凌风手中的极品灵石。

    有人喃喃自语的说道：“这，这难道是传说中的极品灵石吗？我还是第一次见过呢。”

    “是啊，这一定是传说中的极品灵石，平日里可不多见啊，”一旁的人也十分震惊的说道。

    之前还鄙视凌风的人，此刻却是一脸的羞愧，感叹着说道：“原来这家伙才是有钱人啊，一出手就是极品灵石。”

    “是啊，这一定是某个世家公子出来历练。”

    这极品灵石都有大用，根本没有人会拿出来使用，甚至上品灵石就很少有人用了，平日里用的最多的都是下品灵石和中品灵石而已。

    凌风一下子拿出一块极品灵石，顿时在酒楼内掀起了轩然大波。

    甚至很多人开始打凌风手中这块极品灵石的主意了，有人站出来笑着说道：“这位兄弟，不如我给你兑换如何？”

    【作者有话说】

    今日第三更完毕，明日继续，还请大家多多支持，我会越更新越多的！

