
　　帝城大厦，远程投影会议室。

　　得知血族世界第六区被丧尸末日第八区攻占，十二财阀立即紧急召集高层开启投影会议商讨。

　　倪同明向众高层的实体投影解释道：“当前已经确认血族世界第六区被入侵，界主李诚在抵御入侵过程中不幸死亡，确认入侵来自丧尸末日第八区。”

　　“血族长老院受到了大量舔食者和异化暴君体的攻击，目前情况非常糟糕。”

　　一个女子皱眉道：“不可能，我们刚刚才确认过，第八区界主方恒现在就在沉沦回廊内部，他不可能同时出现在游戏内，更不用说带领第八区的人进攻血族末日。”

　　“事实已经摆在眼前，第六区血族世界已被丧尸末日第八区彻底入侵，我们已经失去了对血族第六区的控制。”

　　十二财阀各高层都陷入思索。

　　难道亡灵研究协会在沉沦回廊内还建了几个游戏仓？

　　这种说法听着就很扯澹。

　　被强行拉入游戏也不对。

　　他们确定方恒现在仍有大量时间可以逗留在游戏外。

　　除非遇到极少数特殊情况游戏才会将玩家直接拉入游戏中。

　　主动进攻其他世界绝不在这个特殊情况范围内。

　　“所以推测是，方恒只是某个组织摆在明面上的傀儡，有人在背后操控它的行动。”

　　倪同明思索着，继续说道，“如果真有人预先得知我们的计划，并且提前做出干预，想办法得到安吉塔斯，同时考虑到他在幕后操控方恒……”

　　一名撸猫的中年男子问道：“是北河重工吗？他和方恒关系不一般，而且对我们的计划也有所了解。”

　　众人又沉默了片刻。

　　北河重工一直都是一颗不稳定炸弹。

　　计划已经进行到了现在，已经到了最终临门一脚。

　　而偏偏在场的众人却越发觉得有些不安。

　　好像随着计划最后一步的到来，这临门一脚下去，整个十二财阀都得跟着完蛋一般。

　　“我早就说了，北河是个麻烦，应该早点解决掉他们的。”

　　“现在说这些有什么用？计划已经开始，我们没有反悔的余地，还是讨论讨论该怎么解决吧。”

　　“简先生那边怎么说？”

　　倪同明点头道：“简先生在现实世界进行布置，一切都正常进行中，外界的破口点预计会在今晚全部准备完毕。”

　　“少了第六区的间隙之尘，对空间破口开启多少有些影响，我们需要从其他区域想办法搜集，对了，奚永志那边呢？骨之灵龛究竟有没有机会？”

　　“已经在尝试了，亡灵研究会那边设计的很死，骨之灵龛很难弄到手。”

　　“好了各位，虽然第六区遇到了一点麻烦，但总体计划并没有什么差错，我们一直都在朝着正确的方向稳步前行，我建议我们可以继续下去，不过我建议我们可以加快速度。”

　　“不能拖了，告诉奚永志，放弃骨之灵龛，立即启动计划。”

　　众人再度陷入沉默。

　　见到没有人能说话，倪同明环顾一圈众人，说道：“一如既往，我们开始举手表决吧，是否立即开启计划。”

　　片刻，内部十二人齐刷刷的举起了手。

　　“表决通过，放弃骨之灵龛，我会告诉奚永志立即动手，我们会在亡灵研究会死界裂缝破开爆发的同时想方设法打开血族之息，开始空间破口。”

　　……

　　就如方恒所料那般，废土世界畸变兽的血液一样可以用于凝聚血之精华。

　　只不过耗费时间更久一些。

　　海兹的解释，兽类的血液远远不如人类的纯净，蕴含更多的杂质，而去除杂质的过程较为繁琐。

　　在瑞末尔一族带领下，血族上下齐心协力为唤醒安吉塔斯卖命。

　　没有等上太久，方恒在线下沉沦回廊内陪着亡灵研究协会玩家们挂了一天机之后，等他第二天晚上再次回到安吉塔斯洞窟的时候，一切已经准备妥当。

　　地下洞窟内，众高阶血族聚集在安吉塔斯周围，单膝跪地，虔诚的吟唱。

　　海兹手持以诺之书原本。

　　花了大力气凝聚而成的血之精华只有半个巴掌大小的一块。

　　在祷言的触发之下，它绽放出微弱的光芒，逐渐向半空悬浮起来。

　　【提示：玩家当前正在唤醒安吉塔斯，当前唤醒成功率：79%，玩家参与仪式，额外提升10%仪式成功率】。

　　【提示：玩家可在10秒内取消本次仪式进行】。

　　方恒看了一眼一旁围观的莫嘉伟。

　　有他在旁边，这波稳了。

　　“继续仪式！”

　　血之精华逐渐向上悬浮。

　　直至快要到了岩窟的顶部，砰地一声碎裂。

　　星星点点的碎屑从空中落下。

　　大量碎屑落在安吉塔斯枯萎的树冠上。

　　沉眠中的安吉塔斯逐渐有了反应。

　　落下的星星点点被阿安吉塔斯所吸收。

　　原本枯萎的树枝逐渐生长出新生的嫩叶，根系茁壮的探入泥土深处，固定住整棵巨树。

　　休眠中的安吉塔斯逐渐绽放出生命力，周围更多的碎屑被它吸附过去。

　　方恒感悟到了一种被召唤的力量，向前抬起手。

　　血红色的光影照耀，将方恒笼罩在其中。

　　方恒视网膜上浮现出一排排游戏提示。

　　【提示：玩家完成安吉塔斯的复苏】。

　　【提示：玩家已获得安吉塔斯归属，玩家已灵魂绑定安吉塔斯神树】。

　　【提示：玩家与当前血族阵营血族各氏族友好度提升，玩家当前血族阵营所有忠诚度提升】。23sk.Com

　　【提示：玩家当前丧尸末日强度评分提升】。

　　【提示：玩家拥有丧尸末日第八世界等级评定—LV：8】。

　　【提示：玩家当前世界血族生存宜居评分已提升至最大值】。

　　【提示：判定玩家当前世界已融合血族世界】。

　　【提示：融合世界后，当前世界生物等阶上限解锁，当前世界生物有概率孕育（融合、改造、进化等）出现更为强大的生命体】。

　　方恒眉头一挑。

　　世界评定这个等级最开始的时候是LV：5，这段时间搜集了不少东西，现在已经提升至LV：8。

　　从描述上看，可能这个世界已经可以突破最高六阶生物的巅峰。

　　这个先放一边。

　　还有更重要的事情。

　　方恒打开界位属性面板，找到安吉塔斯相关属性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百五十五章 复苏免费阅读。https://xs.23sk.com 