    第207章 比比东的担忧

    呃……

    疯子，赤果果的疯子！

    供奉动弹不得，但看着千仞风的眼神已经充满了骇然。

    这尼玛根本不是一个正常人啊！

    硬生生的杀出一个神位，让人立地成神？

    什么时候成神都变成这么简单的事情了？

    嘴角疯狂抽搐。

    这个供奉突然后悔了。

    千仞风他是见过，当年千仞风离去之前是来过日月帝国的。

    那时候，他知道比比东有千仞风这样一個实力很强悍的儿子。

    但许多年不见。

    并且从比比东很多的表现他大概也猜测到了千仞风可能遭遇了不测。

    如若不然，比比东的情绪也不会那样波动, 不会那样暴躁。

    可是……

    现在千仞风活生生的出现了，这就有些让人捉摸不透了啊！

    特别是现在，

    正常人能够说得出直接杀出一个神位来？

    近来七年，神界的事情已经不是秘密。

    包括日月帝国以往也有乾坤问情谷，也有神位的传承所在。

    想要成神，无不是需要得到上一任神的认可，最终通过考核之后才能得到对方的神位。

    这种理念，根深蒂固在了他们这些魂师心中。

    到了千仞风这里。

    突然的，一切都变得需要重新认识了。

    想成神可以有, 直接杀上神界就行，没神位宰一个神让神位空缺出来即可。

    所以……

    这个供奉此时很后悔。

    他后悔自己没有考虑更全面，当年就知道千仞风是一个对百姓很看重之人。

    如今，却是在这种事情上玩火。

    当着比比东玩火也就罢了，可这样的玩火还让千仞风看了去。

    要死人了啊！

    供奉心中骇然，大口大口的吸着气，不敢正视千仞风的眼神。

    千仞风如何不知道这个供奉心中所想，眼神微冷：

    “怎么？不想成神了？”

    “该有的条件本皇已经给你开出来了，只要你能够让死去的人复生。”

    “徐氏一族可以安然无恙，他徐尘的性命也可以安然无恙，包括你还能成为神，何乐而不为？”

    何乐而不为？

    我不要这个乐啊！

    供奉心中大吼，苦着一张脸，完全不知道该如何的回答千仞风此问。

    “我…我错了。”

    “请，请放过我！”

    供奉额头上冷汗直冒。

    此时此刻, 他已经意识到了在千仞风面前他根本没有反抗能力。

    很果断的, 他选择了认怂。

    千仞风满脸冷色：“人生在世, 孰能无错，但做错了事情，需要去弥补。”

    “此间事了，你与徐尘一并去为那几座城池的百姓偿命。”

    嗯？？？

    自己也要去偿命？

    自己可是皇室供奉啊，自己可是封号斗罗啊！

    供奉心中大吼。

    只是，他只敢在心中咆哮，却完全不敢将这些表达出来。

    徐尘有些无奈。

    看着这个供奉因为自己的事情也被连带了进去，他根本不敢在这时候多说一句话。

    他有预感，此时若是在这种事情上多嘴那么一嘴，好不容易才保下来的徐氏一族，可能要彻底走上覆灭了。

    日月皇室，若是这样断绝……

    徐尘不敢想象，他不想成为日月皇室的罪人。

    解决了当下事情，千仞风没有继续将心思放在徐尘和这个供奉身上，他知道供奉心中有不满。

    但同样的。

    绝对实力之下，不满也只能压在心底。

    “与邪魔森林的那一位交手过了？”千仞风开口，是对着比比东问询着。

    有矛盾，他和比比东势如水火。

    但没有了矛盾，两人就是真正的母子关系。

    自己母亲遇到了问题，千仞风自然不能袖手旁观。

    闻言，比比东嗯了一声：“几年前有过一次交手, 正如同你说的那样，对方实力不容小觑。”

    “不仅如此，他的魂技也十分诡异，很容易影响到人的心智，即便我已经成神，但可能是没有真正神位的加持，对付起来有一点棘手。”

    没有掩饰。

    比比东还不是那样会承受不起失败的性格。

    况且，她知道此时千仞风是在关心自己，想要知道自己更多的事情。

    对这一点，比比东自然打心底的欣喜。

    两母子，可很少有共同的语言。

    当下的事情可以为她与千仞风制造出一些话题，她发现自己和邪眼暴君主宰交手也不是什么不好的事情。

    如果可以，她现在恨不得直接去继续和邪眼暴君主宰打一场。

    “他的能力的确很诡异。”

    “不过正好我来了，那我就去将对方解决了。”

    “否则，日月帝国边上存在这样一位强大魂兽，这不是什么让人省心的事情。”

    千仞风沉默许久。

    突然，声音低沉的开口说了一句。

    邪眼暴君主宰，斗罗大陆有名有幸的十大凶兽排名第二。

    虽然没有彻底成神，但实际上对方的实力也达到了神的层次。

    这一点，千仞风还是不予否认。

    一定意义上来说，对方实力和比比东应该类似。

    比比东虽然已经百级成神，但没有神位，自身实力始终有瓶颈存在。

    邪眼暴君主宰是魂兽。

    他没有成神，但并不代表无法撼神。

    “对方实力不容小觑，而且那些魂技十分诡异，如果贸然前去……”

    比比东满脸担心。

    说着，比比东突然看向了徐尘：“徐尘，日月帝国过往乃是和那个魂兽有合作，并且将对方种族视为图腾。”

    “针对那头魂兽，你们知道多少更具体的消息？他的那些诡异能力，为何在皇室书库之中并未记载？”

    见比比东突然朝着自己发问，徐尘猛地回过神来。

    “回禀女皇大人。”

    “对方的确是我们日月帝国的图腾，对方的能力我们知道的也并不多。”

    “因为几乎没有见到过，所以才没有任何记载，不过有一招我却知道，大概可能是女皇当初在他手中吃亏的那一招。”

    徐尘赶忙说着。

    “听闻对方有一招名为‘时空之光’，可以影响到时间与空间，而这一招之下可以让他的越级而战。”

    “硬实力上，女皇大人您的确要比他更强，但时间空间都被影响了之后，女皇大人您的实力也就发挥不到最巅峰了。”

    比比东脸色清冷。

    听由徐尘这样一说，知道了那一次让她吃亏的具体名字，杏唇轻启：“影响时间与空间，你解决起来可能也会比较麻烦。”

    “到时候，我们一并出手？”

    说出这话，比比东心中有一些期盼，她想听到千仞风说好。

    母子二人，她想要与千仞风并肩作战一次。

    她的性格，让她做不出更多关心人的事情，她只能通过这样的方式来进行弥补。

    并肩作战，如果有什么意外，血肉连心，她也可以挡在前面，为自己孩子铺路。

    但很可惜。

    她这个想法刚刚产生，千仞风已经了然的看破。

    比比东就是这种不善于表达自己情感的人。

    就如同没有被他影响的正常历史中。

    嘉陵关战役，比比东最终的身死是要去为千仞雪挡下必杀一击。

    身为一个母亲，她能够做到的事情也只能那样，用自己的命去给自己孩子争取上更多生路。

    “邪眼暴君主宰，一头魂兽而已，我足以解决。”

    “母亲大人，我知道你心中所想，但是不需要走到那样的道路上。”

    “过去很多年，我与你理念不同，但我从未怨恨过你，这一点你应该知道。”

    “想要用自己性命为我铺设道路，为我挡住某些必杀一击，那样并不是真正的弥补。”

    “你知道的，你在我心中有很重的分量，若是你因为那样的原因而陨落了，那斗罗位面，将会彻底成为炼狱。”

    千仞风云淡风轻的说着。

    他不是圣人，他会因为身边人的意外而暴怒。

    因为他是一个人，活生生的一个人。

    三位一体武魂本就是很至邪之物，若是情绪受到巨大影响，他可以肯定自己会变成人屠。

    到时候……

    斗罗位面，恐怕不会有一个活口。

    因为他不知道那个时候疯魔的自己，是不是还能够保持住自己本心。

    甚至可能不仅是斗罗位面，神界之流，也会全部在他的疯狂之下直接覆灭，而不是现在这般慢慢的要将神界一切掠夺。

    比比东紧抿着红唇。

    听着千仞风将自己心中想法全部都拆穿，脸上露出了一抹苦笑。

    不过，这一抹苦笑之下却又是欣慰。

    能够听到千仞风说出当下的一番话，她觉得自己已经满足。

    过往七年，从斗罗大陆远走日月大陆，将日月帝国掌控在自己手上，为千仞风镇守这一片大陆。

    值了！

    “好，那你看着解决！”

    “到时候，我会跟着前去。”

    “你说的没错，但我也有我的坚持！”

    比比东声音平静。

    末了，心中跟着补充上一句话：我是一个母亲，你始终还是我的孩子，伱会因我而疯狂，我何尝又不是呢。”

    千仞风不在多语。

    知道比比东此时的坚持，他也明白比比东的坚持是什么。

    这一点他不担心，他知道到时候不可能有让比比东展现出坚持的那一刻。

    而就在两人这样将事情都商榷下来之后，比比东突然又皱起了眉头。

    “对了，你离开七年，才从神界回来没多久？”

    比比东突然问道。

    千仞风点头：“前几日刚刚回来，暂时可以安心解决斗罗位面上的事情了。”

    闻言，比比东眉头皱得更深：“七年的时间足够让很多事情都发生变化。”

    “包括小雪那里的事情，你应该已经知道了吧？你回来之后应该会最先去见她吧？”

    这话，有些酸溜溜的。

    比比东知道千仞雪在千仞风心中的地位。

    这话一说完，想到自己居然和自己女儿在吃味，比比东一阵哑然。

    千仞风不否认：“小雪的问题已经解决，我为她请了一位老师，足够让她走出当下困境。”

    “母亲大人你问的是斗罗位面上其他事情？我现在来到日月帝国，放任斗罗大陆上的事情不去在意，会有什么不妥？”

    比比东点头：“不错，斗罗大陆上始终还有很多不确定因素。”

    “那个唐三……他毕竟是那个修罗选定的传承者，如果……”

    闻言，千仞风轻语，将落日森林中发生的事情都说了出来：“昊天宗的事情暂时可以缓一缓，不过他们那一家人的事情，迟早也会料理。”

    “唐昊已经身死，我已经安排鬼魅回去之后会将唐昊的骨头送入天斗帝国，由天斗帝国将唐昊之骨送入昊天宗。”

    “所以，暂时可以在日月帝国多逗留一阵时日。”

    比比东了然。

    听到唐昊死了的消息，她没有一点儿意外。

    千仞风是谁？

    真正要出手之际，一个唐昊怎可能跑得掉。

    死了，也是很正常的事情。

    “既然你已经开始安排这些事情，那我就不多问这些了，你一直都很成熟，你知道该如何处理这些事情。”

    “既然如此，那接下来就去解决那头魂兽的事情吧！”

    比比东这里是淡然了，但边上的徐尘还有那个供奉却一点儿都不淡定了。

    昊天宗，他们也知道消息。

    斗罗大陆上第一大宗门，唐昊更是当代昊天斗罗，实力强大到无法想象的地步。

    但现在……

    这个人已经死了？

    而千仞风还让人将骨头给送入到了天斗帝国，让唯一还保持着己方主权的天斗皇室亲自去帮忙送骨？

    这，这，这……

    是不是太冷酷无情了一点？

    大概的，徐尘知道了天斗帝国皇室做出了什么事情。

    千仞风这样的安排，摆明了是在敲山震虎，要让天斗皇室来面对这一切的事情，同时也是通过这个方式宣布他已经正式回归。

    这样的回归方式，谁顶得住啊！

    徐尘苦笑，他忽然开始好奇起了这件事情如果被彻底操办下来。

    天斗皇室会是什么反应？

    还有人骨入昊天，昊天宗的人知道了又会是如何的一番表现？

    那个宗门之中，可是有着一位神钦定的传承者啊！

    不是狠人，还真做不出这样的事情。

    而就是这样一些事情，在千仞风口中却平平无奇。

    诸多一切，都似若吃饭喝水那样简单便宜，亦或者是茶余饭后的闲谈。

    只是……

    昊天宗那位神钦定的传承者，还有那位曾经站在斗罗位面最巅峰的强者之一。

    他们知道了这些事情，他们看到了唐昊的骨，会是什么反应？

    现在，他们该不会还认为千仞风已经身亡，还认为唐昊会必定成功吧？！

    (本章完)

