
几百年的时间，神隐国对他们这一代人已经变得十分遥远。想要回去，不过是祖辈相传的本能，还有对神秘而强大的力量的执着和追求。

即便传承有所遗失，神隐国代表着强大的力量并没有从祖祖辈辈口述的传承中消失。弱者想要有一天变强，强者希望有一天可以更强。

人心，从不缺少贪欲。

却见姬媛却微微勾了勾唇角，浅浅一笑，“就凭她是正统的皇室血脉。姬寅，我来这里是为了告诉你这件事。你身为姬氏一族的族长，愿不愿去给族人传这个话，那是你的事情。”

她起身，没有任何的拖泥带水，带着元澈离开。

姬寅看着姬媛离开，双手紧握成拳。一旁一直没有说话的姬瑶小声问道：“父亲，这件事难道就这样算了？”

姬寅自然不甘心就这样算了，但如今秦翘已经认证成功，且她是正统的皇室血脉，得罪她对他们一点好处都没有。

如果秦翘没有成功被认证，得罪她，或者打杀了她，他们都可以。但是如今，却不能。

只能说姬寅的想法太过天真，神隐国对皇室血脉的检验，可不仅仅是一个认证。要是姬瑶真的骗过了认证，冒充皇室血脉被来使接回了神隐国，才是姬氏一族的灭顶之灾。

“等神隐国的来使真的到来后，再瞧瞧情况。目前我们只能按兵不动。至于族人，愿意回去的先联络起来，不愿意回去的，便留下。”姬寅说道。

姬瑶虽然心中十分不甘，却也觉得自己父亲说得有道理。

“派人盯着点巫神殿那边，有任何动静，都需通报我。”姬寅对姬瑶说道。

姬瑶领命，立即派人去办。

巫神山。

秦翘和萧北七在姬媛的小院住了几日，并未见到来自神隐国的来使。自那日蛊虫山上的异象过去之后，一切又恢复了平静，那传说中的神隐国毫无反应。

姬媛心中也十分疑惑，她蹙眉看一眼巫神山上的天空，依旧晴空万里，没有丝毫异象。巫神殿内依旧如往常一样安静，没有任何人前来。

“难道是哪里出了差错？”姬媛自言自语地道。

元澈心底倒是有些开心，但面上并没有表现出来。自他寻到姬媛后，他就一直留在她的身边，她在那里，他就在那里。

姬媛想，几百年的时间过去，神隐国发现了变故也不一定。如此，等萧北七和秦翘前来同她请辞的时候，她并没有挽留。

秦翘只要是神隐国的皇室血脉，无论她到何处，神隐国都有办法找到她。

何况，萧北七此行到玉关，还有重要的事情要做。他们在姬氏一族已经耽搁了将近十天的时间，还不知道玉关那边的情况如何呢！

秦翘等人离开姬氏一族外面的绿洲十分顺利，因为秦翘是神隐国皇族血脉，且已经别神隐国的圣光认证过。所以，绿洲外面的毒虫猛兽遇到她，都会自动绕道离开，并不会攻击他们。

姬媛同秦翘商量好，可以借助小白互通消息。这是姬媛身为姬氏一族大巫的巫力，她能够通过某种东西作为媒介，同人交谈。

因为小白本身就是巫神殿的神主，所以姬媛想要通过小白来同秦翘互通消息十分简单。

秦翘等人离开姬氏一族，经过一番乔装打扮从绿洲外面的小镇偷偷离开。

他们进入绿洲之后，跟在贺兰青阳身后的那些尾巴，基本上都丧生在了绿洲林中。留在小城镇上的人虽然也将绿洲盯得十分的紧，却也耐不住萧北七会精明会筹划。

盯着绿洲和小城镇的人，根本就没有抓住萧北七等人的蛛丝马迹，让他们十分顺利地离开了。

等萧北七等人离开绿洲外面的小城镇，匆匆赶回玉关城都督府。萧北七立即收到暗卫传回来的紧急公文，他打开公文匆匆看了一眼，“阿翘，我得去军营一趟，你且先在都督府歇着，我很快就回来。”

说完，他又不放心秦翘，只能叮嘱了吴双一句，“照顾和王妃！”

吴双郑重点头。

萧北七上前一步拉秦翘入怀，在她耳边小声说道：“阿翘，照顾好自己和孩子。”

“好。”秦翘虽然没有问他到底是什么事情，但他这么着急回军营，一定是发生了天大的事情。她隐约猜测这件事怕是同萧允荣和贺兰青阳有关。

萧北七用力抱了一下秦翘，毫不犹豫地转身就上了马，薛十三和梁笙立即跟上，一行人骑马，很快消失在都督府的大门前。

秦翘和萧北七在都督府大门前停留的时间，宣武侯夫人罗氏早就收到消息，亲自到大门前迎接秦翘。

她一边亲热地拉着秦翘进门，一边说道：“王妃娘娘，您可总算回来了！怎么不见摄政王与你一起？”

之前秦翘被软禁，造成萧北七冷落和惩罚秦翘的假象，不过是为了降低萧允荣和贺兰青阳的警惕性。还有宣武侯的亡故，皆是为了让贺兰青阳露出马脚演的戏。

罗氏一开始或许不知道事情，等见到自己死而复生的丈夫，她便什么都知道了。

秦翘和萧北七追着贺兰青阳和萧允荣进了姬氏一族，这一走就是十天的时间。这十天，玉关也发生了许多事。

比如宣武侯梁宗申是诈死，为了诱骗敌人露出马脚。

又比如孙兰从罗伊国调遣到了兵马，同漠北和南燕周边十几个小国勾结一起，对南燕边境发起了强有力的进攻。这十日的时间，梁成带着梁家军坚守得很是辛苦。

秦翘自然还不知道这些，她回答了罗氏的问题，“王爷回了军营。”

闻言，罗氏立即松了一口气，“那就好，那就好！”

她这么说的时候，还用手拍了拍自己的胸口。

“王妃娘娘有所不知，现在边境的情形十分不乐观。我家侯爷几日前已经去了军营坐镇，摄政王若是再不出现，玉关城只怕就要沦陷了！”

秦翘蹙眉，“何至于此？”

罗氏便将秦翘和萧北七离开后这十日发生的大小事告诉了秦翘，并重点强调了孙兰从罗伊国调遣来的五万兵马。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841811"  chaptername="形势有变">加入书签</a>
</div>
