    

    现在变好看了，又担心杜云河嫌弃她家太有钱。

    总之这事就是难以两全，没有刚刚好。

    倘若杜云河真的不喜欢她，那么退婚是迟早的事。

    “你年纪还小，未来还会有别的可能，就让这事顺其自然一些，而且你现在还是一个未成年，不好明目张胆的谈恋爱哦。”

    对别的人和事豆沉鱼可以预知一些，但是关于未来影帝的婚姻问题她真的一无所知，上一世她没有关注过，只关注杜云河演得电影，不会像别的粉丝一样去好奇影帝的私生活。

    早知道会认识小可爱，她就应该八卦的去关注一下，免得小可爱为情所困，倘若杜云河不是小可爱的真命天子，那么早点把这婚给退了，也好各自寻找真爱。

    “我明白，所以我不想强求，而且我也知道杜云河很反感这份婚约。”

    父母从小定下的婚约，跟包办婚姻没多大的区别。

    光看一开始裴司镇对原主的讨厌，豆沉鱼就能感同身受，没有感情基础的婚姻是不会幸福的，也所以她对裴司镇不敢衍生出别的多余心思来。

    像现在这样也挺好，没有让自己馅进去，就算以后跟裴司镇一拍两散，她也不会有任何的难过。

    毕竟先动心的那个人往往是受伤深的那一个。

    单看徐欣妍就知道，整天面对着杜云河的爱答不理，可是一件很难受的事，也不知道未来影帝的心里到底是怎么想的，徐欣妍脸上有胎记的时候嫌人家丑。

    现在人家变漂亮了，自己态度不好也就算了，得知别人喜欢小可爱他又要去打架的，觉得没人配得上小可爱，这人的心思也太过于矛盾化了吧。

    要不是现在处于高三阶段，马上就要高考，学业繁重，否则豆沉鱼真想帮小可爱试探一下杜云河的那颗心。

    这个念头一出，豆沉鱼的眼角就瞥见杜云河抱着个篮球正要从她们这里路过，于是择日不如撞日，故意说道：

    “欣妍！等你考上大学以后我帮你介绍男朋友，保证比杜云河好，并且还长得特别帅，怎么样？”

    她的声音不大也不小，刚好可以让杜云河听得一清二楚，也只需要那么一眼，豆沉鱼就能捕捉到未来影帝的脸僵硬了那么一瞬，接着才目不斜视的从她们的身边路过。

    虽然知道跟杜云河在一起的可能性几乎没有，但徐欣妍惊觉杜云河听到了沉鱼的话，她还是不由自主的紧张了一下，想看看他会有什么反应，可结果还是让人失望，杜云河无动于衷。

    或许真的该对他死心了，杜云河不是不理她，就是想换班级，没有一天不想躲远她。

    徐欣妍强颜欢笑地开口：“好啊，这可是你说的，不许骗我。”

    杜云河一步不停地走远，至于有没有听到徐欣妍的话，只有他自己知道。

    豆沉鱼故意勾住了徐欣妍的肩膀，一副姐俩好的样子，“那是当然，你这么漂亮，家里又是个超级豪门，以后还怕碰不上巅峰版的男人来喜欢你，说不定不用我介绍，都有人排着队来追求你，又何必为了一个爱臭屁的人自寻烦恼。”

