    “七伤拳法虽然于淬炼脏腑一道别有奥妙，可也只是一把钥匙罢了，想要踏入先天胎息，又岂是一门功法便可的，还需要对武学之道有所领悟才行，也正是如此，贫道才想着汇聚咱们几大宗师，一同钻研武学，或许可去芜存菁，研究出几许武学真谛。如此一来，才算不枉我等今日一聚了。”

    太元看着几人兴奋的表情，微微摇头，先天胎息，乃是一重精微的武学境界，对于意志，精神，肉身，内功等等都有着极大的要求，绝不是一门两门神功宝典就能轻易突破的，他能够以如此年纪便走到这一步，最大的原因也只是有着上一世的积累，本身境界便已经到了，只要积蓄功力足够，就可从容破关，而对黄药师等人，可就没那么容易了，非参悟胎息之妙方能突破当前的桎梏。

    “好，既然如此，那老夫就把九阴下卷拿出来，咱们一同参详。”

    黄药师决心一定，从怀中掏出一本书册，纸张甚新，隐隐有墨香飘来，显然是新近写就。

    蓝色封皮上，九阴真经四个小篆笔迹俊雅，勾勒苍劲，书写之人书法造诣极高，应当是黄药师亲笔所写。

    “九阴真经！”

    洪七公和老顽童还好，虽为黄药师的决定有所动容，可也未曾有多少失态，而欧阳锋便不同了，双目光芒闪烁，凌厉如刀，呼吸都急促起来，恨不得当场便把那书册抢过来，片刻之后，深深地呼吸几口，才平静下来，没有出丑。

    “欧阳先生，武学秘籍虽好，可到了先天境界，最终心灵的参悟，你天资不俗，白驼山的武学已然练到了化境，求道之心也很是坚韧，只是执念太重了，若是不能掌控自己的心灵，你此生恐怕都难以寸进了。”

    太元声音袅袅，在欧阳锋脑海中却仿若雷霆炸响，让他猛然回过神来，额头上大滴的冷汗渗透出来，仔细回想，这些年来，他的诸多经历可不正是如此吗，在西域白驼山中苦修二十载，一身先天真气固然越发精纯浑厚起来，可本身的境界上确实没有更多的突破，恐怕还真是因为他执念太重之故。

    “呼，执念深重，可不就是执念深重吗，老夫这些年来，为了九阴真经，不知花费了几多心思，如今看来，确实不该，心神不空，念头蒙尘，可不正是武学修行的大忌！多谢道长了！”

    欧阳锋面色青红变化，良久方长长地吐出一口气息，整个人显得淡然了不少，再次看向那九阴真经的书册之时，虽仍有牵挂，却不复刚才那么激烈了。

    心灵莫测，一念成佛，一念成魔，欧阳锋号称西毒，不只是因为他一身用毒之术天下无双，更是说此人心思之毒也冠绝天下，此时一朝明了往日执念，心神放空，立时就感觉到自家体内的先天真气越发灵动，心意一动，无所不至，虽然没有突破当前的境界，但是对于力量的掌控已然更上一层。

    黄药师等人看着欧阳锋的变化，顿时有些愕然，他们的眼力毒辣，自然看得出来，此时的欧阳锋气质上发生了巨大的变化，以往的那种阴沉狠辣的味道消散了许多，此时表现出来的，更多的是一种淡然平和，这么截然相反的变化，差点让他们看花了眼。

    “咦？老毒物，你这是怎么回事？转性了？”

    洪七公怪叫一声，一脸不可思议地说道。

    “就是，就是，老毒物这家伙现在看上去舒服多了，难道你顿悟了？快快，赶快教教我，这顿悟可是好东西，说不定老顽童也顿悟一下，立时就突破胎息境界！”

    老顽童直接跳了起来，围着欧阳锋上下打量着，若是以前老顽童敢以这等怪异的目光来观察他，欧阳锋早就暴起发难了，就是杀人都不是不可能，可现在他心思空明，戾气消散了许多，反而没什么表示，只是轻轻一笑，也就不再理会。

    “恭喜欧阳先生了，破开心中迷障，日后成就不可限量！”

    太元真心恭贺，也是暗叹这欧阳锋的资质心性果然不凡，只是稍微提醒一番，他就有如此变化，日后突破胎息境界的希望大大增加了。

    “好了，咱们好不容易相聚，还是开始钻研武学吧。”

    几人笑谈了几句，老顽童也不再犹豫，直接从怀中把九阴真经的上卷经书给拿了出来。

    上下两卷经文都已经出现，众人也不耽误，直接开始阅读参悟起来。

    九阴上卷多是讲解拳经剑理，武学大道，还有便是道门练气之术，易筋锻骨之学，一字一句，精微奥妙，玄机无穷，太元等人最先看的也正是这一卷的内容，到了他们眼下的境界，诸多外家招数类的功夫，已经练到出神入化的地步，即使九阴真经上有许多精妙的武学招数，拳法，剑法，爪法等等应有尽有，可也没有上卷的内容来的重要。

    太元长出一口气息，心中微微兴奋，虽是只看了一遍经文上的内容，可以他如今的精神修为，灵魂意识，一遍之下，已经记得差不多了，连连感叹这九阴真经的博大精深，其中的道门练气之术，深奥精微，字字珠玑，许多方面都发人深省。

    到此，太元总算是得到了完本的九阴真经上卷。其中不仅有易筋锻骨篇这等基础法门，还有九阴练气的法门，移魂**，冲穴秘篇等等精深的内容，其中蕴含着大量的武学至理。

    上卷之末，是一段叽里咕噜的奇怪文字，也是梵文总纲，太元微微皱眉，这梵文他从未习过，自然不解其中的含义。

    思索间，其他几人也都看完了九阴上卷的内容，各有收获。

    “不愧是道家宝典，这九阴真经中的内功法门，玄妙非常，比起老夫桃花岛的内功要强上许多。”

    黄药师慨然叹道，他的一身所学，大多都是自创，外家招数还好说一些，以他的聪明智慧，几十年揣摩下来，也是武林中一等一的绝学，可内家法门便不同了，中原武林中大多数的内家法门都源自道门的呼吸吐纳，练气修真之术，虽有不同，可也是同源而出，传承悠久，想要凭空创造出一等一的内家心法，即使以黄药师的天纵奇才，也是难上加难，他桃花岛的内功心法，虽然比起江湖上一般的内功都要好上许多，可到底不是玄门正宗，只算得上奇门之道，固然有诸多精妙，可论内功之纯正，潜力之广博，还是比不上九阴真经这等道门宝典。

    “唉，这九阴真经精妙是精妙了，只是这门内功练出的功力未免太过阴柔，失之阳刚，与老叫花的武学不是一个路数。”

    洪七公微微有些遗憾，他的一身内功，乃是练就降龙十八掌由外而内练出的，最是刚猛凌厉，和九阴真经上的阴柔绵密的内功路子截然相反。

    “嗯？七兄这话确实不错，上乘武学无不刚柔并济，阴阳相容，从这一点上看，这九阴真经还真是过于阴柔了一些。”

    黄药师仔细一想，也觉得洪七公所言不错。

    “呵呵，七公，黄岛主，你们两位这却是想错了，这九阴真经乃是当年一代奇人黄裳参悟万寿道藏所创，乃是真正的玄门正宗，而我道家一脉，也讲究刚柔并济，阴阳变化，所以这九阴真经自然不只是一味地讲究道门阴柔之术，其中也有阴阳变化之道，这一点贫道却是清楚的很，当年黄裳创出九阴真经之后，也是怕这门神功落入心术不正的邪恶之徒手中，于是在经文中留下了秘密，这真经最重要的一段总纲，也是讲述阴阳变化之理的内容，就隐藏在上卷经文最后的那一段梵文之中。有了总纲的九阴真经才算是真正的九阴神功，只是我等不识梵文，怕是要花费一番手脚了。”

    太元把这九阴真经中梵文的玄机说了出来，几人闻言皆是兴奋起来。

    “哈哈，原来如此，那最后一段的乱七八糟的文字是梵文，我说怎么看上去如此怪异，竟然是把梵文音译而来，诸位，这便好了，对于梵文，老夫倒是有所了解。”

    众人失望之间，欧阳锋却哈哈大笑起来。

    欧阳锋懂得梵文，这可谓是一个大惊喜，众人催促之下，他也不再犹豫，直接开始翻译起来。

    几大宗师联手，加上还有太元和老顽童这两个出自玄门正宗的宗师，最后那一段经文自然很快便翻译完成。

    有了九阴真经这等宝典，接下来的一段时日，众人便在桃花岛上日日参悟交流，几个宗师高手相互补充，时而还动手切磋，集众人的智慧，九阴真经虽然艰涩深奥，可也算不得什么。

    一个月的时间转眼便过，这一个月的时间内，几个宗师高手苦苦钻研，都大有收获。

    上卷的武学至理，下卷的拳脚器械之道，都使得众人大开眼界。

    这么参悟下来，虽是短短一个月时间，却也比得上众人十年苦修了。

    黄药师，欧阳锋，洪七公，老顽童，这四个老辈高手经过此番苦修参悟，一身功力越发精纯，吸取了九阴真经中的道理，对于自身的武学帮助不可谓不大。

    虽还没有突破胎息之境，可以他们的武学智慧，突破这一步是迟早的事情。