    王野这一拳涵盖无敌气魄，有种舍我其谁，唯我独尊的气势！一拳而已，竟然卷起万千山河，波涛岁月！这一拳已经不再是一个拳头了，而是打出了一个璀璨的大世界！仿佛一个璀璨的大世界横压而去，而在这世界之中，仿佛有无尽的高手，无尽的前辈共同出击！也有不少盖世天才，他们齐心协力，同时发出璀璨耀眼的攻击！他以为这是盖天，这一拳，他要活活打爆盖天！什么两色大日，在他王野面前，只能被通通碾压！但是身后那个人似乎不是盖天。

    面对这惊世一拳，那个人不慌不勉强不疾不徐。

    抬手间，广袖一甩！犹如奔腾长河上的浪花，转瞬即逝！又像是汪洋深处的磐石一般，波澜不惊！长袖一甩，像是甩灭一盏蜡烛，又像是拂开一粒尘埃一般轻描淡写间，将王野的一拳接下了。

    王野脸色一变，刚要继续发力！凶口瞬间火辣辣的，同时后背凹陷！有一拳砸在了他的胸口上。

    这一拳不知道何时来的，不知道什么时候打的，十分的诡异，仿佛地方有三头六臂一般。

    但是他压根就没有看清楚！轰隆！他踉跄后退，不是他没办法激射出去。

    而是他身后有一尊巨大的如水幕一般的东西将他给黏住了！他用尽浑身盖世仙力也挣脱不得！王野爆喝一声，可怕的音波震碎一切，同时双目发光！天罡正气这一刻悉数出现，不仅仅是在护体，而是化作了一根根的刺！让王野像是刺猬一般！同时王野眼中出现星河流转！第一转，万物颠掉！第二转，这个世界一切都在高速运转了。

    第三转，他猛地挣脱了那粘稠的水幕！第三转，他整个人气登绝巅！第四转！他挨了一拳！九转！他只来得及使用四转，结果就挨了一拳！这一拳重重的砸在了他的脸上，尤其是眼睛上。

    “碎！”

    王野的确战力惊人，气机无敌，即便是在这种情况下，依旧有反击的余力。

    一般人，怕是此刻只能被死死的压制了。

    但是王野不一样，他此刻竟然硬生生止住了颓败的姿态。

    他是以后要称王的人！岂会在这个地方失败？

    所以，面对任何对手，王野依旧无惧，同时他也是天罡体，罡气一出，万法破灭！可怕的罡气在这一刻，直接激射而去的同时，王野再次动了！他的手臂化作了一杆长枪，猛地朝着黑影刺了过去！这一刺，直接被黑影一把抓住了，同时黑影的手中化作了一个漩涡！王野脸色一变！因为那漩涡之中有一股巨大的吸力！那吸力正在吸收他的力量！“呑宇天皇的功法？”

    王野自然听过！“你敢吞我的罡气！”

    王野猛地一声爆喝，然后天罡气再次汹涌而去！轰隆！出现了拉扯了。

    王野手臂长枪被漩涡拉扯住，但是王野气机惊人，体内罡气简直无穷无尽，似乎根本吸不完！而且这个时候的王野另外一只手笔再次改变了。

    一道阴阳鱼一样的黑白圆形弯刀！这弯刀朝着黑影的头颅就切割了过去！锋利无比！寒芒一闪，黑影松开了王野的手臂，手臂转瞬间化作了一条巨大的铁链，铁链带着一丝红色的电弧！朝着黑影双目袭杀而去！同时王野手中弧形长刀化作了一面镜子。

    这镜子猛地射出一道光柱！光柱通天，直接打了出去！一个避闪不及，浓雾外的大日空天一条胳膊瞬间飞起！显然这镜子是一种秘宝，也是一种术法！更是一种以自身为载体的仙器！这是一种更为可怕的术法和力量！镜子一番，照耀万物，万物在这一刻瞬间崩塌，化作了灰烬，其内更是闪烁着无尽的光芒。

    火红色的光柱被王野当做了棍子一般挥舞了起来。

    王野战力惊人，此刻罡体彻地呈型，变成了一个威武霸气的战甲。

    天罡做战甲！手持仙境！他如无敌一般在杀敌！但是这个敌人很不对劲！他打生打死之间，那个黑影只是在不断退后躲避！“盖天，你就只会偷袭和躲避吗？”

    王野爆喝间！而真正的盖天，此刻在浓雾之中在疯狂逃串，因为他被另外一头巨龙给盯上了！他根本不知道发生了什么事情！在场的，能够和巨龙过几招的，也就王长境。

    其他人根本没办法，单单是气息就让他们差点吐血了。

    王归始终保持着距离，龙宇凡也是，大师兄尝试着靠近过。

    但是刚刚一靠近，就浑身无力，被压制的差点吐血，要不是跑的快，就被龙尾给活活压死了。

    但是这几个人战斗经验丰富，而且有着洞悉战场的能力，所以都能够自保！这个时候，远古三大巫灵也登场了！他们朝着巨龙而去！显然他们是不死的，所以他们能够悍不畏死的靠近王尸！炸裂之中，他们化作了血舞，但是又靠近了。

    但是王尸太过霸道了，其中一个人刚刚靠近，就被王尸巨大的手掌给一把抓住了脖子！磨盘一般的的大手甚至捏脑袋，就像是捏住了一个乒乓球一般！然后砰！远古三大巫灵之一的鬼卿瞬间炸裂了。

    但是一旁的空青和京墨再次扑了过去，他们猛地抱住了王尸。

    结果就是直接化作了脓水！王长境在远处眉头一皱，然后继续一脚踢飞了一头巨龙！打到现在，战场上几乎已经十分的混乱了。

    而这个时候的诡秘也在这个时候加入了战场之中！他几乎要偷袭成功了，成功的绕到了王尸的身后。

    王尸肯定是没有王者人皮那样凶猛的，因为王者人皮带着一丝灵智。

    但是王尸只有本能的反应，甚至战斗也只是本能。

    如果有了灵智，凭借那力量，这里的人，有一个算一个，怕是顷刻间就要死去了！但是就在这个时候，异变忽然发生了！嗷吼！一头，两头，三头……合共九头巨龙，九头祖龙！这一刻高昂着头颅，然后俯瞰着四周的人！ 

