    第1382章 预料之外的惊喜   

    虽然秘法已经修炼成功了，但对于夜幕门徒的抵御能力究竟有多少，还得经过实战检验才行。

    

    林战也不害怕，非常直接的就冲到了最前面，直勾勾的盯着面前的城堡，等待着里面的夜幕门徒再发动攻击。

    

    一开始非常安静，夜幕门徒可能也相当的谨慎，非常清楚现在的情况，没有绝对的把握之前，绝对不能轻易的出手。

    

    看见情况似乎有些棘手，林战没有犹豫，朝着面前的城堡伸出手，乾坤镜瞬间就出现在了手中。

    

    顷刻之间，一道极其耀眼的光芒就出现在乾坤镜的表面，似乎随时都要轰击面前的城堡。

    

    这可以称得上是对城堡的挑衅了，有本事你就来攻击我，如果你仍然这么安静，挨揍的可就是你了。

    

    夜幕门徒当然不肯坐着挨揍，虽然非常的谨慎，但受到赤裸裸的挑衅立刻就坐不住了，一道狂暴的吼声从城堡里面传来。

    

    仍然是暴虐的能量波，实力进一步增强的林战面对这道能量波，应对起来简直是得心应手，根本就没有费力，就非常轻松的抵挡住了对面爆发出来的能量波。

    

    看见直接动手没有起到应有的效果，夜幕门徒很自然的就选择了下一招，也就是说勾引起一个人心中的担忧和恐惧，利用它们让强者一步一步的迈入陷阱。

    

    第一次的林战没有任何感觉，就已经陷入到了夜幕门徒的陷阱之中，这一次他打起了精神，想着绝对不能够错过。

    

    很快，林战就感觉一道十分隐晦的能量试图涌入到自己的脑海，看样子就是那个玩意让林战陷入到重重危险。

    

    既然已经发现了，林战需要做的就相当简单，把那股隐晦的能量挡在体外，事实上，现在的林战拥有类似的能力。

    

    只不过就在这个时候，一个有些跳脱的想法突然出现在林战的脑海。

    

    “如果我试一试，看看在现在的强度下让对方侵蚀，会造成怎样的情况。”

    林战在内心深处嘀嘀咕咕的想着。

    

    反正飞虎乞灵随时都在身后看着，就算林战仍然陷落，都会有那个灵兽托底，这可是不可多得的机会。

    

    这样想着，林战便舒展双手，非常泰然的看着正前方，等待着秦柔和秦小瞄的出现。

    

    旁边的飞虎乞灵当然也看见了林战的这个情况，他非常疑惑，不是很清楚这个家伙搞什么鬼。

    

    刚刚要打断林战，飞虎乞灵的动作就被小不点凯拉打断了：“咱们还是稍等一会儿吧，给林战足够的耐心，我相信他这么做，肯定有他自己的道理。”

    

    面对这番话，飞虎乞灵收回了伸出去的动作，同时回过头，略微有些疑惑的看着小不点凯拉：“你是不是能猜的出来。”

    

    这一次小不点凯拉没有说话，仅仅只是颇为神秘的翘起嘴角。

    

    对于这种似乎吊胃口的行为，飞虎乞灵倒是很顺利的就接受了，有些无奈的趴在地上，低沉的说着：“算了，反正你们这帮小家伙没有出走的时候，就是这个样子，想不到去了另外一个世界，你们这些小家伙仍然没有发生哪怕一点改变。”

    

    对于身后的讨论，林战当然是不清楚的，他现在的注意力全在自己的正前方，想着看看接下来到底能发现什么东西。

    

    没有意外，秦柔跟秦小喵出现在了自己的面前，仍然是那种哀求的眼神，似乎相当急切，仿佛下一秒就要殒命。

    

    可是跟之前有点不同，这次林战的心态非常镇定，他很清楚这些都是虚假的。

    

    “恩，看样子现在的我，哪怕不小心被攻击到了，都能保持最高程度的镇定，如此一来，就没有什么事情了。”

    林战在心底默默的说着。

    

    事实上，现在的林战不光能保持镇定，甚至还能随时离开这种状态，可以做到自由出入。

    

    就在他感觉有点无聊，面前秦柔的幻象一来二去都是那些动作，跟机器人一样不会发生变化的时候，变化还真的就突然发生了。

    

    虽然秦小喵仍然是那般楚楚可怜的模样，但秦柔却恢复了镇定，脸上带着玩味的笑容，若有所思的看着林战。

    

    对于这种突然的变化，林战相当的好奇，难道说被夜幕门徒发现了，他也临时决定更改策略？

    还是说这是另外一种情况。

    

    “还真有你的啊，半年多都没有见面，只有零零星星的几个书信，让我们知道你其实没事，没想到此刻的你竟然如此的花前月下。”

    对面的秦柔换上了一副娇嗔的语气，埋怨起了林战。

    

    说真的，这种方式对林战具备更强的杀伤力，但也不足以让他不顾一切的冲上去，只是有些疑惑罢了。

    

    不是很确定，这个秦柔到底还是不是幻影，如果是幻影，为什么对自己的事情那么清楚，按道理说，林战没有感觉到自己的记忆被偷窃，夜幕门徒也无从得知自己的记忆才对啊。

    

    注意到林战面容阴晴不定，秦柔有些无奈的摇了摇头，似乎也不知道该说什么才好。

    

    “我说，你那面怎么回事，我可不记得无天海域有这么一个虚拟空间。”

    就在此时，另外一个预料之外的声音传了出来，正是身为魔灵岛高层的白灵。

    

    当初白灵选择留在了南域，现在能听到了她的声音，这就更为加剧了林战的怀疑。

    

    “难道说，你们不是夜幕门徒制造的幻影？”

    林战试探性的说着。

    

    白灵的声音似乎显得更为疑惑：“什么夜幕门徒，这都什么稀奇古怪的，如果不是能察觉到孤独倾城的灵魂波动没有发生变化，她仍活蹦乱跳，我此刻恐怕都得赶过去。”

    白灵的声音从秦柔的影像旁边传来。

    

    偏偏就看不到那个女人的身影。

    

    “是这样的，白灵呢，察觉到我的灵魂波动似乎受到了某种触动，而且是直接来源于无天海域，再加上隐隐约约传出了你的气息，我就摆脱白灵，让她帮忙顺着线索找过来，没想到还真的找到了你。”

    秦柔解释着，可是林战听来却有些疑惑，着实不敢相信自己的耳朵。

    

    

