
　　天刚蒙蒙亮，整个城市还未苏醒。

　　有早起的百姓出门，立刻就发现不对，今天大街上人格外的多，路两侧站满了手持刀枪的彪形大汉，街面上一派肃杀场景。

　　“奉丞相之命，全城戒严，闲杂人等不得随便出门！”

　　这是一个卫士营的头领，正因为早起站大街觉得烦躁，对待百姓必然没什么好脸。

　　百姓难免觉得慌张，生怕这是又一轮洗劫的开始，急急忙忙退回家中，门窗紧闭，仿佛这样就能躲避乱兵。

　　被好奇心驱使，许多人从墙头和门缝中偷偷地向外张望。

　　过了一会儿，他们看到一支队伍从街头出现，身穿统一的军装，排着整齐的队伍，每个人手中挺着一枝长矛。

　　百姓的心顿时放了下来，这是羽林军，郑县每个人都认识，看羽林军训练是全城少年最重要的娱乐活动，成为羽林郎几乎是每个郑县少年的梦想。

　　“没事儿，咱们羽林军来了!”

　　在郑县百姓口中，陛下是咱们陛下，羽林军是咱们羽林军，都是自己人。

　　羽林军的首领与卫士营首领交涉，先前不知在说些什么，说着说着，声音忽然大了起来，离得近的已能清楚地听到：“陛下上朝，来的都是自己人，又不是敌袭，你们戒的什么严！”

　　然后他向后一挥手。羽林军立即列队，站成密集的队形，其宽度正好塞满整个街道，每个人将长矛挺在身前，喊着口令开始前进。

　　这是一堵移动的矛墙，推过长长的街道，锋锐的矛尖指向前方。卫士营将士试图阻止，面对一堵刺墙却根本无能为力，只能被逼得一步步后退。一会儿的功夫，卫士营士卒全部撤离，整个街道都被肃清。天籁小说网

　　“这回知道咱们羽林军的厉害了吧！郑县还是咱们陛下的！”偷看的百姓们兴奋得像是自己打了胜仗。

　　这时天已放亮，整个县城喧闹起来，百姓们又开始了拎着碗去领粥喝的一天。每天一起吃饭，许多人已经互相熟悉成了粥友，排队之余便是交流各种八卦，于是各种消息在灾民队伍中流传。

　　据说皇帝陛下亲自带兵出征，带回来的粮食不计其数，足够全县百姓吃上几个月。据说这次出征，咱们羽林军三战三捷，收复了半个郡。据说一早卫士营奉命戒严，却被羽林营驱散……

　　最轰动的据说，莫过于今天是咱们陛下上朝，大会群臣。饥民们都想去看热闹，可是听说行宫附近有羽林军把守。

　　不去就不去吧，谁家皇帝早朝也不能让百姓围观不是？还是接着喝粥，吹牛！

　　赈灾点热热闹闹，与往常没什么不同。可行宫那边却多少有些沉闷。

　　顺着行宫的外墙，羽林郎们站起了军姿。三步一岗、五步一哨，一个个士兵竖起戟矛，将身板拔得笔直。

　　十几个儒生站在门口，像是新婚宴上招待来宾的主人，将陆续来到的官员引导到旁边等候。

　　行宫是个五进的院落，原来有一半被当作粮库，后来粮食实在太多了，行宫里放不下。正好武库由于羽林军扩军空了许多，粮食便被暂时存放到武库去了。

　　早到的官员们在大门外等着，等到天亮，宫门大开，众人在儒生的引导下进了行宫。

　　这是一群奇怪的大臣。其中一部分是儒生，他们峨冠博带，宽袍大袖，看起来庄重典雅。可其余人就不一样了，那些赤眉军出身的将领，虽然也穿着斩新的衣服，看起来却十分土气，举止言谈也粗俗不堪。

　　一个儒生微微侧过头，向着旁边另一人的耳朵轻轻吐出四个字：“沐猴而冠”。

　　南城将军曹金就像一个没见过世面的田夫，好不容易穿件新衣，手脚都不知道往哪儿放。见身边的泰山将军崔老实腆着肚子，颇有些乡下土财主的派头，曹金不觉有些自卑。

　　“老崔，你这衣服从哪弄来的？看起来挺有派头。”

　　崔老实肚子挺得更圆了，“那当然，这衣服可值钱了，左大司马拿十副铁甲来换，我都没答应。”

　　“大司马的面子你也敢不给？”

　　“我堂堂一个大将军，手下两万将士，我怕谁？”

　　泰山营人多势众，每次崔老实都拿这个说事儿，只要一提到人马，别的营都没法反驳了。

　　果然，曹金叹了口气道：“我南城营本来人也不算少，可是打京师仓时折损了不少人马，现在恐怕万数都不到了。”

　　崔老实拍拍他的肩膀，“老曹，你也别泄气，南城营再小你也是个将军，当然只是个小将军，跟我这样的大将军没法比。”

　　旁边人高马大的临沂将军贺长年说话了：“我说崔大将军，你泰山营不过是仗着人多，那算什么本事？有能耐跟我单独较量较量，看谁才是躺在地上的那一个！”

　　“你还真别不服，我二楞子一出手，能打你们容丘半个营！”崔老实忽然想到王二楞子已经留下来屯田，不由得又是一阵心痛。

　　可将军们聚到一块，摆功吹牛都是必须的，不管心里怎么想，嘴上绝对不能怂。崔老实大声道：“我还真不是吹，全军三十几营，哪个及得上我泰山营？要是没有泰山营，你们能进了濮阳城？要是没我崔老实，能那么顺利拿下京师仓？你们能趴在窝里吃这么久的干饭？”

　　贺长年道：“濮阳和华阴难道都是你泰山营一家打下来的？临沂营、南城营哪个没流血！只不过是你走了狗屎运，成了先登，就把你能耐的，好像你崔老实成了普天下第一大将军。”

　　南城将军道：“泰山营……还行，老崔……还行，还行。”

　　这时，一个后生忽然叫道：“天下第一大将军确有其人，可轮不到泰山将军。”

　　几个将军正在互相吹牛，没想到会突然出现这么一个楞头青，崔老实听到这么一句自然不怎么高兴，问道：“这谁呀？在这儿放什么臭P！”

　　身边一个人叫道：“哎呀，这人还真有两下子，他叫钱有，就是那个只用一招就把王巨人制住的钱有！”

　　贺长年问道：“是那个号称泰山第一猛将的王二楞子吗？”

　　得到肯定回答后哈哈大笑，“老崔，我服了你了！你们泰山营果然是能打，什么人都敢输！算了，我认你这个天下第一大将军了。”

　　贺长年不住地狂笑，崔老实心中着实恼怒，看着钱有单薄的身板，有心教训他一下，却慑于他把王二楞子拉下马的威名，不太敢动手，想向贺长年发怒，那又是个高过自己一头而且喜欢用拳头说话的狠人。

　　既然不敢动手，便只能动嘴了，“你也不用说什么风凉话，事实摆在这儿，谁不知道我泰山营是全军第一大营，打的硬仗比哪个营都多，老子称第二，没人敢称第一！”

　　“天下第一将军只凭一个人，一把刀，便敌住了几百个人，他老人家横刀在手，千军万马在面前，眼都不眨一下，那种蔑视对手的英雄气概，那种睥睨天下的豪杰气势，令人不得不折服。你们这些人，个个也比不过他。我钱有何其有幸，居然能成为他的儿子。”钱有一脸神往。

　　他这么一说，崔老实的好奇心被吊起来，都顾不得发怒了，几个将军也被他说得一团雾水，“他说的是谁？是咱们军中的吗？”“这人谁啊？他是谁的儿子？”

　　大家想来想去，三十营中根本没有姓钱的将军，正胡乱猜测的时候，忽然听到钱有叫了一声：“义父，您可来了！你们看，这就是天下第一将军！”

　　众人的眼睛齐刷刷地向门口望去。

　　一个人正慢慢地走进门来。

　　此时正是盛夏，天气闷热，这人却穿着厚重的鱼鳞铁甲，脖子上有“盘领”，胳膊上有“钎”，厚重的甲片一直垂到膝盖。

　　他过门槛时低头查看，铁盔垂下盖住了半边脸，众人都没看出是谁，等到他进门来，用手扶起头盔，露出全是汗水的丑脸，众人恍惚觉得这人眼熟，很熟很熟。

　　“刘侠卿？”崔老实有点不敢确定。

　　“哎，各位将军好，我来晚了，这个，衣服有点难穿，耽误了功夫。”刘侠卿拱了拱手，身上的铁片叮当作响。

　　曹金道：“刘校尉，这身盔甲……威风得很哪！”

　　“是吗？”刘侠卿挺了挺胸，“好像有一点点大，都怪我老刘最近太忙，掉了几斤膘。哦对了，曹将军，我老刘不是校尉了，陛下已封我牛马将军。”

　　“我还真忘了有这么一位将军，牛马将军，陛下亲口封的将军！”贺长年又开始狂笑，笑得老刘一脸懵逼。

　　“贺将军，你笑什么？我这盔甲不好看吗？”

　　“好看，好看！英武得狠哪！老刘，牛马将军，哈哈！”贺长年一拳捶在刘侠卿的肩膀上，把他捶了个趔趄。

　　崔老实不屑地道：“就他还将军？他带过兵吗？他手下有多少人？”

　　“人嘛，没多少，牛马足有几万头，反正比你泰山营的人多，这么算的话，牛马营才是第一大营，牛马将军不愧是第一大将军！”

　　“下次上阵应该让牛马营做前锋，几万头牛马冲过去，敌军大喜，全捉了去吃肉，然后全军覆没，都他妈的撑死了！”

　　刚才还针锋相对的各营将军突然一致对外，一起嘲笑起牛马将军来。

　　各营虽然互相有争竞之心，可也都是战场上拼杀过来的，刘侠卿算什么东西？不过是给大家运运粮草，搞搞后勤，这也敢称将军？他那千八百个人，全扔到各营去都砸不起一个水花。

　　将军们看着一身重铠的刘侠卿，更是心生鄙夷，“你以为穿了盔甲就是将军了？”“这又不打仗，你大热天地穿成这样不累么？”

　　钱有扶着刘侠卿，大声叫道：“你们就是眼红、嫉妒！”

　　正乱着，忽然听到一个人大声叫道：“陛下有旨，众臣觐见！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，93.将军之实免费阅读。https://xs.23sk.com 