    　　几分钟后，靳嫣然走了！

    　　在宋祁御冷漠的视线里，在旁人毫无温度的表情下，涕泪纵横的爬上卡宴车的后座，由着两名同样狼狈的保镖开车带走的。

    　　她的确是宋祁御的未婚妻，但仅仅是曾经。

    　　宋祁御其实也很意外，在宋家老宅不见她冒头，寿宴结束后反而跑到高速上来找砚时柒的麻烦。

    　　靳家，需要整顿了！

    　　宋祁御从高速上收回目光，对上砚时柒的眸，步履轻缓的走向她，旁若无人的说道：“抱歉，让你受惊了！”

    　　砚时柒抿着唇角，微微摇头，湛清的瞳里如星光坠落，清脆启唇：“宋老师不必道歉，我只是不知该怎么解除靳小姐的误会，所以才麻烦你跑一趟。”

    　　此刻，宋祁御和砚时柒的距离几步之遥，见她神态如常，平静娴雅，垂下眸光浅笑颔首，姿态儒雅依旧：“是我招待不周，你别介意就好。”

    　　“不会，宋老师别介怀！”

    　　不论靳嫣然今晚闹出多大的是非，在砚时柒看来，都不该算在宋祁御的头上。

    　　说到底也不过是个爱而不得的姑娘做出了不计后果的冲动事，更何况也受到了惩罚，她不至于非要斤斤计较的讨一个说法。

    　　当宋祁御听到砚时柒这句大气从容的话，他那双被镜片遮挡的眸光陡然深邃了几分。

    　　他敛去心头涌动的情绪，动作缓慢的侧目，眼神寸寸对上了秦柏聿的眸。

    　　“秦四少！”他平和地伸手，表情却讳莫如深。

    　　秦柏聿薄唇微侧，抬臂与之交握，瞳深如墨，“宋先生。”

    　　他们，曾见过！

    　　两个优越的男人握手之际，在连绵的夜穹下，竟令人产生一种极度不真实的错觉。

    　　如同金戈铁马的战场上，两军会师，几分对峙和打量，尽在这短汇的交手中。

    　　秦柏聿英俊深邃的轮廓不怒而威，一双冷眸如墨色下寂冷的星，那份独尊矜贵的气质，浸染着岁月的底蕴和稳重。

    　　相比之下，宋祁御则显得平静儒雅，许是身为老师的缘故，他的身上依旧眷着浓浓的书生气。

    　　哪怕他身后驻足着多名保镖，在这握手的一瞬，气势上也微妙的软了一截。

    　　三秒后，两人同时放手。

    　　宋祁御的眸色别有深意，“没想到秦四少也来了泉城，怠慢了。”

    　　“宋先生言重，只是顺路而来。”

    　　男人的一席话，不温不火，疏漠之中夹杂着明显的距离。

    　　至于他所说的顺路，宋祁御心知肚明。

    　　大家都是心思沉深的聪明人，即便秦柏聿不曾开口解释过他和砚时柒的关系，但他自始至终揽着女人的动作，也清晰明示地宣布着主权所属。

    　　原来，砚时柒是他的女人！

    　　宋祁御微垂的眼底浮现冷峭，宋家的信息网，真是越来越落后了。

    　　“我说，咱能走了吗？”

    　　这时，被晾在一旁许久的乔牧，斜倚着车身双手环胸地问了一句。

    　　他对这个宋家老七，着实欣赏不来。

    　　一个庶出的七子，能夺下宋家的继承权，又怎么可能是个平凡之辈。

    　　那掩藏在温儒表面下的狼子野心，早已昭然若揭！

    　　也不怪宋家老三会败在他手里，以教书为名韬光养晦，又极能隐忍的男人，怕是会让很多人放松警惕吧！

