
第810章强者俯首

“再说一遍……”黑龙王的脸色顿时变得尴尬无比。

刚才，他以为赵炎是来求他调停的，因此他把自己的架子放得高高的！

他不但说了，要赵炎给他敬茶赔罪，甚至还又说了，要赵炎给他跪下赔罪！

但是现在……

看着半藏家族的三名忍者被赵炎的灵火烧成了飞灰，黑龙王就是再多长一个胆子，也不敢再说出让赵炎跪下赔罪的话！

他犹豫了一下，终于站起来，脸色带着尴尬笑道，“赵炎，我刚才只是开个玩笑，你别当真……”

要说黑龙王这个人还真是能屈能伸，转眼之间，就变出了一副谦虚的笑容。

不过赵炎跟他可没啥客气，脸色阴沉，一步步走了过去，低沉道，“我可是当真了！”

“这个……”黑龙王心中暗自咬牙，赵炎这小子虽然年轻，不过并不好糊弄啊。

既然大家都是聪明人，那些虚头巴脑的话也就不必说了，黑龙王的笑容凝结在脸上，开口一字一句的问道，“赵炎，那你要如何？”

“我要如何？”赵炎的脚步停在黑龙王的面前，目光注视着对方眼睛，道，“黑龙王，我多次警告过你，不要招惹我，可是你屡教不改，甚至还派你表妹帕莎参加冲虚道士的阵法想要害我！在我这里，你已经犯下了死罪！”

“什么！”黑龙王目中有厉色一闪，他早就知道赵炎厉害，没想到赵炎现在直接判了他死罪！

赵炎又道，“念在你活了这么大，又在东南亚这一片影响力惊人，所以我不打算杀你！”

黑龙王听这一说，心中稍微安定。

不过接着他又听见赵炎说道，“那我给你留条命，你自废修为吧！”

“什么！”黑龙王的双目之中，顿时喷出愤怒的火焰，“赵炎小儿，你欺我太甚，凭什么你一句话，就要我自废修为？你……”

黑龙王心中的火焰，已经无法用言语来形容！

赵炎虽然不打算杀他，但是让他自废修为！对于一个修炼者来说，被废掉修为，根本是生不如死！

看着黑龙王的表情，赵炎冷哼一声，“我知道你就不愿，那我帮你一回！”

赵炎这句话说出以后，身体上释放出来的灵力，向外疯狂膨胀，轰的一声，隔在赵炎和黑龙王之间条桌，在这灵力镇压之下，瞬间炸得粉碎！

而黑龙王的身体被这灵力也是镇压得脸色发白，虽然他也调动自己身体内所有的灵力，进行对抗！

但是，得到的结果却让他更加的心惊胆战！

虽然从表面看来，黑龙王的修为和赵炎都是筑基中期，黑龙王甚至还以为自己和赵炎有一战之力！

可是现在他才发现，这些都是他的错觉！

赵炎表面上显示筑基中期，可是实力已经远超筑基后期，甚至完全达到了天榜前十的水平！

因此赵炎对付他黑龙王，根本不需要放出任何的武器，只是单纯的使用灵力镇压，就已经将黑龙王吃得死死的！

“怎么可能！你不是筑基中期嘛？你怎么可能这么强？！”

震惊，黑龙王的心中完全是惊骇，目光也是一片骇然之色！

赵炎的实力已经远超他心中的想象，让他根本无法接受，根本无法相信！

“你自己做不到，就不要以为别人做不到！黑龙王你只知沽名钓誉，掠夺一些世俗的金钱m色，空有中期的修为，实力其实外厉内荏，你的实力，也让我颇为意外！”

赵炎一边说话，一边向前进！

在他们脚下，砰砰砰的声音不断响起，那是他们脚下的厚重大理石块完全无法承受赵炎的压力，所到之处，全部震碎；而黑龙王在赵炎的灵力镇压之中，也变得越来越虚弱！

“不！”黑龙王的脸色苍白如纸，赵炎越是接近，他感受到的灵力镇压就越强！

“怎么可能！就算是筑基后期的强者，也不能光用灵力就把我镇压得一动不能动，这完全是实力碾压！就连我想要从储物戒指里放出一些物品，也都根本做不到！”

在黑龙王惊骇的目光之中，他额头已经布满了冷汗，看着赵炎一步步的来到自己近前，他无能为力！

“黑龙王，我留你一条性命，是看在你在这里影响力惊人！我希望你用余生，利用你的影响力做些好事，否则的话，你的家族就会和半藏家族一样下场！”

赵炎这句话说出以后，抬手一拳打在黑龙王的腹部！

当这一拳打出以后，黑龙王的身体中传来轰的一声爆响，随即又是呲的一声！

黑龙王修炼数百年的灵气，在这一瞬间泄漏干净，气海被打爆，永远无法修炼！

“不！”筑基中期的强者黑龙王，瞬间头发变得苍白，苍老不堪，他的身体也虚弱的跪在地上，跪在赵炎的面前，趴在破碎的地面上，如同一条死狗！

“这……”站在后边不远处的亨利和艾萝拉，两人对视一眼，目光之中都是惊骇。

这就是强者之间的战斗，强者为尊！

不久之前，还不可一世的黑龙王，竟然根本没有做出任何的反抗行为，就已经败得一败涂地！

此刻的黑龙王只是一个垂暮老者，风烛残年！

“二位，我还有事要办，就不奉陪了！”赵炎说完对着亨利他们点点头，脚步淡定而从容，走向这辉煌的寺庙之外。

艾萝拉愣了一下，才又突然喊了起来，“赵炎，我是一个记者，我做一篇报道没问题吧？”

赵炎看上去脚步不快，可是转眼已经走到了寺庙的门口，他的声音遥遥传来，“随便你！”

第二天的报纸上，一篇震撼人心的消息传遍全球！

“蛰伏1月的赵炎重新出山，单人剿灭半藏家在L国所有忍者；一拳打爆气海，黑龙王俯首称臣！”

而在这篇震撼报道的旁边，使用的一幅大幅图片，正是黑龙王满头白发，跪在碎裂一地的地面上，伏地不起，令人震撼！

曾经不可一世的强者黑龙王，落得如此下场，让这个世界上的不少人都心中暗自震撼！

不过这个世界上，也有一些人看见这篇报道，顿时脸色变得阴冷了下来，“赵炎小儿，这是要对抗整个天榜嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995940"  chaptername="第810章  强者俯首（三更）">加入书签</a>
</div>
