    看完攻略线，槽点太多，黎落半晌不知道该从何吐起。

    “这不是古早霸总言情小说套路嘛。”黎落说，“还是强制爱那种。”

    相里安：“……”

    黎落收起攻略线，顺手打开了仓库。

    她做好了技能卡会被全部锁定的心理准备，然而在看到那一排依然处于解锁状态的技能卡时，她愣了一下：“主神不是说要锁定技能卡吗，怎么还能用？”

    为了确定不是系统出bug，黎落捻出一张大力卡作用在拳头上，随便往黑暗中一挥，本意是想消耗掉技能，但没想到“砰”地一声闷响，她拳头砸墙上了。

    “……”这一下砸得太狠，黎落手掌连带着手臂都麻了，她收起手轻轻甩了甩，等再看向仓库，发现技能卡下边多出一个数字“2”。

    “这什么意思？”黎落问相里安。

    “技能卡使用次数被限制了，每天只有三次，用完就得等明天重启，你省着点，别浪费了。”

    大概是心理预期过低，技能卡被限额了黎落也没觉得失落，“哦”了一声收起显示屏，考虑接下来该怎么办。

    她穿越过来的节点是女主第四次出逃被抓回来后，她藏在每天来屈园送菜的车后厢，本想走得神不知鬼不觉，但避开大门口的例行检查，车驶出屈园不到两公里就在大马路上被生生截停，对此毫不知情的司机也被连累了，被保镖打了一顿不说，还丢了为屈园供应新鲜菜品的资格。

    桑榆被抓回来后，屈啸震怒，让人把她关进小黑屋，截止到黎落穿到这具身体，桑榆已经被关了一天一夜。

    饥饿，脱水，加上担惊受怕，原主这会儿发起了低烧。

    黎落琢磨着该想个什么法子出去，毕竟原主的身体是在小黑屋里断水断食几天后开始走下坡路的，这直接导致她后来难产死亡，她可不能重蹈覆辙。

    这时小黑屋外面响起脚步声，紧接着是开锁的动静，几秒钟后，门开了，光线一下子透了进来，黎落下意识抬手挡住眼睛。

    有人走了进来，然后是一个女人的声音，她惊呼道：“桑榆小姐，你手怎么了？”

    黎落好一会儿才适应光线突变，勉强睁开眼睛，眼前是一个五十多岁的女人，头发花白，戴着一副缀了眼镜链的老花镜，慈眉善目和精明干练两种截然不同的气场在她身上奇异地融合在一起，丝毫不违和。

    这应该是管家。

    见桑榆不说话，只是盯着她看，管家迟疑了一下，伸手摸了摸桑榆的额头，察觉到她在发烧，她皱起眉头：“小姐，你发烧了。”

    黎落低头看了一眼自己的手，刚才用大力卡砸在墙上那一下，把细皮嫩肉的原主给砸伤了，手背上血淋淋的，但应该是发烧和饥饿降低了痛感，她并没有觉得多疼。

    管家掏出手帕替桑榆包住受伤的手，温声细语地劝道：“小姐，老这样也不是办法，你要为自己考虑呀，继续跟少爷犟下去，伤的是你的身体，听话，咱跟少爷认个错，这事儿就算过去了，好不好？”

    黎落抬头看她，管家语气轻柔得像在哄孩子，看得出来确实是在担心她，她沉默了一会儿，点头：“好。”

    这回轮到管家诧异了，要知道桑榆性子倔，上一次逃走被抓回来，屈啸饿了她两天她都没松口，后来还是屈啸看不下去了，主动放下身段求和，这件事才算翻篇。

    桑榆肯服软是好事，管家不敢耽误，立刻掏出手机：“我给少爷打个电话。”

    报备完毕，管家扶着黎落走出小黑屋。

    穿过重重回廊进了别墅大厅，黎落被眼前的奢华震惊了。

    虽然以前做任务也短暂地当过有钱人，但楼弦月的有钱和屈园完全不在一个档次，屈园是顶级豪门，偌大的庄园三步一景五步一画，几乎把精致和奢侈刻进每一处细节。

    被管家带到楼上，黎落先洗了个澡，家庭医生赶了过来，为她处理手背上的伤口，包扎完，佣人端上来熬化了的小米粥，她刚吃了两口，外面响起佣人的声音：“少爷。”

    在旁边伺候的管家立刻低声提醒道：“少爷回来了，他还在气头上，你态度好一点，可以不说话，但千万别跟他顶嘴。”

    黎落捏着银汤匙，点点头。

    房间门很快开了，看见走进来的男人时，黎落差点没忍住吹流氓哨。

    原因无他，眼前的男人实在太漂亮了，五官立体，眉飞入鬓，明明长了张英气十足的东方男人面孔，形状好看的瑞凤眼却是深邃的海蓝色，略显刻薄的薄唇被高挺的鼻梁骨一撑，英俊得邪魅且妖异，这种绝色美人放在古代，送出去和亲至少能换三百年和平。

    “小A，这家伙还是个混血儿？”黎落问。

    “对，屈夫人是X国皇室成员。”

    “难怪，这基因绝了。”

    大概是黎落盯着屈啸的眼神太过直白热烈，屈啸进门后脚步一顿，随即注意到她包着绷带的手，他快步走过来，攥着她的手腕，用不太标准的中文问：“怎么弄的？”

    “不小心撞墙上了。”黎落对他笑了笑，反手在帅哥手背上摸了一把。

    近距离看帅哥，脸上居然连毛孔都没有，冷白的皮肤光滑细腻到令人嫉妒，而且这手感，干净清爽，骨相绝佳，摸起来感觉都不一样。

    “……”屈啸显然有些不适应这样的桑榆，把疑惑的目光投向旁边的管家。

    管家回了一个“我也不懂”的眼神。

    这时系统发出提示音，相里安的声音带了浓浓的鄙视：“黎小姐，差不多得了，你再这样屈啸会起疑心的。”

    “没事儿，要的就是让他起疑心，顺便传递给他一个讯息，我被关怕了，大彻大悟悔不当初，决定以后再也不跟他对着干。”

    相里安：“……你看清楚，这是个强奸犯。”

    “我又没说他不是。”黎落丝毫不介意，“他是强奸犯跟我觉得他长得好看起冲突吗？”

    相里安：“……”

    “你没事吧？”屈啸趁着黎落没注意，悄悄抽回了一直被吃豆腐的手。

    “有事，我都发烧了。”黎落抓过他的手贴在自己额头上，“不信你摸摸。”

    屈啸果然露出担心的表情，在她额头上探了探，皱着眉头对旁边的医生说：“快点治好她！”

    医生露出一脸无奈：“小姐发烧是脱水导致的，多喝点水休息好了就能恢复。”

    屈啸这才放下心来，他再一次抽出被黎落摸来摸去的手，端起粥：“我喂你。”

    “好呀！”黎落立刻欢快地应道。

    屈啸：“……”

    他拿着汤匙一口一口喂桑榆，总觉得哪里怪怪的。

