    齐欣妍打量了一下这个府祇，深知价格不菲，不是有钱就可以买到的。

    “真的好神秘！”

    因为现在是白天，齐欣妍不敢贸然潜入进去，只能离开。

    房子里，宁凡正在跟云澜聊天呢，询问一下昨晚上的事情，其实就是无聊过来喝喝茶聊聊天，顺便帮云澜看看身体情况怎么样。

    “澜姐，没有任何问题，你的身体很健康。”

    “那就好，还是得感谢你上次的帮忙，不然的话，我现在可能就死了。”云澜说。

    宁凡摆摆手：“你我之间还说谢谢，那就太客气了，那个势力没有再找你的麻烦吧？”

    “目前还没有，他们上一次行动失败之后，可能是有点忌惮你，这一段时间倒是平静了很多，但是那个对我暗中下毒之人还是没有浮出水面，我也不知道是谁，不敢贸然的让人去调查。”

    “这个家伙的确是一个麻烦事，不尽早清理掉，难以保证以后不会出事。”

    宁凡思索了下，说：“澜姐，这样吧，我暗中帮你调查一下？”

    “不行，我不能让你陷入危险中，这件事你别管。”云澜果断的拒绝。

    “澜姐......”

    “小凡，谢谢你的好意，但是这件事是我们之间的事情，所以这件事你就不要插手了。”

    云澜严声厉色的说，不管宁凡再怎么厉害，可面对危险时也是血肉之躯，他不是天会中人不需要为天会做什么。

    何况宁凡还是厉倾城最心疼的小师弟，出了事如何是好。

    “哎，那好吧！”宁凡无奈的说。

    “好啦，要不要一起吃个饭，聚仙阁？”

    “不了不了，我就是抽空过来看看澜姐你的身体好点了没，没事的话我就回去了。”

    宁凡告别了云澜，而这一幕被一个人看到，眼光微微一眯。

    他来到了一个没有人的地方，拿起电话拨通了一个号码，说：“老板，上次那个神秘高手的身份应该确认了。”

    “谁？”对方沉声的说。

    “只是一个学生而已，没什么背景，就是身手好，不会妨碍到我们的计划。”

    “嗯，那就按原计划进行，事情成功，你将是掌管天会大权的人。”

    “是！”

    ............

    过去了几天的时间，齐欣妍也跟大家闹熟悉了，总喜欢在一起打闹。

    还叫江雨柔她们学习一些空姐的礼仪等等。

    宁凡躺在沙发上，表面是在看手机，实则两只眼紧盯着那几双大长腿看。

    忽然，一个身影坐在宁凡一边，看到宁凡的眼光不老实，一把将其的耳朵揪住：“那么好看吗？”

    “哎呦呦，菲菲姐轻点，我没看，正玩手机呢。”

    宁凡揉了揉自己的耳朵，问：“咦，你不是去上岗了吗，什么事啊？”

    “发生了一起严重的案件，分尸案，这一次更加的残忍。”凌菲说。

    “这......你该不会是想让我去看这些尸体吧，算了吧，很晦气的。”

    “现在这个案件不是我接手的，所以你不用去，那个新来的组长不喜欢你，你上次跟他有点过节。”

    宁凡摸了摸鼻子，很无辜：“我也没怎么样啊，只是在行使自己的权利而已。”

    “算是吧，不管他了，今天你们怎么没有去上课？”

