    生日宴会的场地上，林妖妖满脸不悦的瞪着王仙。

    对于这个家伙，她心中非常的不爽。

    上一次，自己仅仅是让他给自己雕刻一件东西，结果对方丝毫没有理会她。

    这一次，贺遂情想要购买他的一个宠物，他也直接拒绝。

    作为森林妖精种族的公主，她非常的不爽。

    听到林妖妖的话，周围所有人再次朝着王仙的位置看去。

    他们可是知道，眼前的这个家伙，拒绝了贺遂情小姐，简直就是一个白痴一般。

    何峰盯着王仙，微微眯起眼睛。

    “这两个家伙，让他们做点事都没有做好！”

    何峰心中有些不悦。

    自己进入圣树之前，吩咐过两名手下，将眼前这小子直接解决掉。

    现在那两个家伙自己没有看到，这个小子也没有解决掉，令他心中不爽。

    “妖妖，这家伙又令你不开心了？”

    何峰眯着眼睛，将目光看向一旁的林妖妖，微微的问道。

    “没有，刚才贺遂情妹妹想要购买他的宠物幼崽，许诺了不少的好处，直接被他拒绝了！”

    “对了，他还说，并不是来加入何源弟弟军团的，哼！”

    林妖妖对于这个冷漠无比的王仙没有好印象，轻哼一声。

    “哦？不是来加入何源弟弟军团的，还在这里将人击伤？闹事的？”

    何峰淡淡的看着王仙，眼中露出一丝冷意。

    “敢在何源弟弟的宴会上闹事，我看是不想活了！”

    在何峰身后的几名何族弟子，满脸冷意的扫向王仙，冷冷的说道。

    一个青年，敢拒绝贺遂情小姐与林妖妖公主，他们自然不会给之好脸色。

    “不是不是，我们不是来闹事的！”

    一旁的独木大壮看到一众何族少爷盯着王仙，冷汗刷刷的往下流。

    他连忙的站出来说道。

    “嗯？”

    何峰一众人冰冷的眼睛看向独木大壮，令他满脸惊惧的脸色低着头，一动不动的站在那里。

    王仙看了看独木大壮笑了笑，这家伙，还挺讲义气，这个时候还敢站出来。

    他扫了一众何族弟子，脸色没有丝毫的变化。

    周围所有人看到王仙淡然的坐在那里，鸟都不鸟何峰一众人，令周围所有人满脸错愕。

    就连贺遂情与林妖妖也微微一愣。

    尤其是林妖妖，看到王仙这熟悉的冷淡之色，有些咬牙切齿。

    这家伙不屑一顾的样子，令她看起来非常的不爽。

    不爽的，不仅仅只有他一个人。

    何峰再次看到王仙这种完全不在乎的神色，眼中迸射出一股杀意。

    上一次，就是因为这家伙这种态度，令之直接派人要将之斩杀。

    不过他不知为何这个家伙还活着。

    但这一次...

    “有人找死，那我成全他！”

    何峰微微挺起胸膛，俯览的盯着王仙，胸口位置的龙，显得有些狰狞可怖。

    “何峰少爷这是...”

    周围所有人听到何峰的这句话微微一惊，紧随着以一种看死人的眼神盯着王仙。

    这个家伙，还真是作死。

    一旁的贺遂情与林妖妖听到他这句话，缓缓皱起眉头，不过她们并没有说话。

    “就凭你？”

    王仙抬起头，微微有些不屑的盯着何峰。

    上次派人过来暗杀自己的便是这何峰，他非常明白，自己没有找他算账，他便又来找自己？

    哪怕碍于何源与何族的面子，不能够斩杀他，也能好好的教训一下。

    “就凭我？哈哈，好好，真是有意思，竟然有人敢对我说这句话！”

    何峰听到王仙的话，脸上狂笑了起来，身上缓缓地露出一丝杀气。

    “这个家伙还真是狂妄，就凭我们何峰大哥？何峰大哥可是人中之龙！”

    “这是要挑衅何峰少爷吗？这家伙，有几条狗命！”

    “我的天，这家伙是不是脑子有问题，不说何峰少爷的地位，仅仅以何峰少爷人中之龙的天资，要杀他简直轻而易举！”

    周围，所有人听到王仙挑衅的一句话，满脸错愕的议论道。

    他们看向王仙的目光，犹如看一个傻子。

    一个家伙，竟然敢和何峰少爷说这样的话，竟然敢挑衅人中之龙的何峰，这是有几条狗命？

    周围，上万名青年朝着这边看过来，微微不屑的看着王仙。

    公孙宁看到如此张狂的王仙，眼中更是露出兴奋地神色。

    敢如此挑衅何峰少爷，今天，谁也救不了他了。

    “今日，我何峰要是不斩你，我也不用在何族呆了，呵呵！”

    何峰大笑一声之后，脸上露出一丝阴冷的神色，手掌轻轻一动，一个法杖出现在手中。

    “嘶！”

    周围，所有人看到何峰准备动手，齐齐的吸了一口冷气。

    所有人都知道，何峰怒了。

    在如此多人面前，他敢挑衅何峰，换做任何人，也不会放过他。

    而且，王仙在这里先动手伤人，哪怕是将之斩杀，何族也有理由，也不会责怪何峰。

    “何源少爷到！”

    就在这时，一个声音响起。

    所有人微微一愣，转过头朝着圣树的位置看去。

    “哈哈！”

    何源大笑的声音传来，一身青衫，精神奕奕，英俊潇洒。

    他满脸开心的朝着宴会场地的位置看过来。

    目光扫过，大声的喝道：“王仙兄弟远道而来，怎么不居住在何族内等我，真是太不讲义气了！”

    他满脸笑容的喊着，王仙的到来，是他父亲告诉他的。

    不过何族族长并没有告诉他太多的东西，正如何族一众高层所想，朋友，纯粹点关系会更好。

    他们不想何源有心里压力。

    作为何源唯一一个比较好的朋友，这次自己的生日，王仙能够到来，他自然非常的高兴。

    忍不住的直接大笑着喊道。

    何源的这一声高兴的招呼，令周围所有人微微一愣。

    王仙是谁？

    就连作为未婚妻的贺遂情，也是满脸错愕，她也不知道，这个王仙是谁。

    “听说你正在闭关，就没有打扰！”

    王仙看到何源飞过来，脸上露出一丝微笑。

    人妖墓地内，他与龙笑天何源的关系确实比较不错，也是他来到超凡大陆，唯有的几个关系不错的朋友。

    “哈哈，两年多不见，我还准备过一段时间去流海区域找兄弟你玩玩呢！”

    当王仙的声音响起的时候，周围所有人目瞪口呆。

    紧随着，他们看到何源少爷满脸高兴的飞过来，直接落在王仙的身旁，朝着他来了一个个大的拥抱。

