    老凯特头痛地看着自己这个张扬跋扈的孙女，在第三代家族子弟中，无疑以眼前这个孙女阿黛儿最为耀眼。无论是源力、战技、管理家族的能力等方面都是第三代中的佼佼者。要说缺陷的话，大概就是她那如同野马般的性子，以及身为女子的事实。

    如果阿黛儿是个男孩的话，老凯特必定不顾一切，提名她为第一顺位继承人。可她毕竟不是，老凯特也承认，并非女人就一定不及男性。可同样无法否认的是，她们在一些地方总是力所不逮。那无关能力，而是受到性别这个问题的限制罢了。

    在联邦四百多年的历史中，也有过数位女总统。不过这些女性总统任期通常不长，时常如流星般划过政界，留下其灿烂夺目的一笔后，便销声匿迹。

    所以在老凯特的心里，他是极为喜爱阿黛儿。可有一点，哪怕前面排位的继承人有所不足，也不会让阿黛儿掌管家族。最终，阿黛儿的前途将止步于家族长老，这点是可以预见的。

    至于贾斯和他的兄弟，其实这两个孩子并非像阿黛儿说的那么不堪。只不过阿黛儿的光芒太耀眼，以至于他们两个星光黯淡罢了。

    在老凯特的评价里，这两人任其一人接过族长之位。即便无法进取，却也守成有余。

    老凯特轻咳一声，说：“好了阿黛儿，还是说说你那笔款项的去处。那是你的私人款项，可数目实在太大了，我不得不过问一下。”

    “没什么，爷爷，我把它们拿去投注了。”阿黛儿轻描淡写地说。

    “投注？”老凯特的眉毛扬了起来：“死亡擂台？你投给谁了？”

    “那个1号。”阿黛儿洋洋自得说：“我有预感，我会大赚一笔。”

    “1号？”贾斯和他兄弟互视一眼，笑了起来：“阿黛儿你脑袋没坏掉吧？谁不知道，历届死亡擂台，排名第一的家伙通常死得很快。”

    “那是历届！”阿黛尔扬起头，根本不难正眼去看她的兄长：“你会这么说，说明你没投资的眼光，也没有进取的胆量。我亲爱的兄长，或许你还得关心一下新闻。到昨天为止，那个1号可还活着，还干掉了六个人！当然，如果是你，肯定一个也干不掉。”

    “你！”贾斯站起，脸上浮起一层酒红的颜色。

    阿黛尔又懒洋洋地说：“何况你没听说，霍恩先生也在这个1号身上投了重注，难道霍恩先生的脑袋也坏掉了？”

    贾斯顿时一句话说不出来。

    “贾斯，坐下。”老凯特沉声道，又说：“霍恩投注的事，整个巴比伦都知道。可阿黛儿，你看，除了不久前你擅自投下一千万之外，还看到谁把重注压在这个少年身上了吗？我觉得，你这个做法太过冒险。”

    “爷爷，你是霍恩先生的朋友不是吗？”阿黛儿问道：“在你认识他的这些年间，你有没有见过他做了什么亏本的生意？我研究过霍恩先生的生平，他所做的每个决定，每笔交易几乎是必赚的。”

    “如果霍恩像你说的那么厉害，十年前就不会让贝恩柯德从世家的排名滑落到名阀。”阿黛儿的另一名兄长泰德说道。

    “哦，看来你也研究过霍恩先生的事迹。”阿黛儿扬眉道。

    泰德挺起胸膛说：“爷爷常说不管是我们的敌人还是盟友，我们都要了解他们每个细节。这没什么，我只是照爷爷说的去做罢了。”

    “真是听话的小狗。”阿黛儿点头道。

    “你说什么！”泰德立刻变色，他们这个妹妹就有这种本事，总是能够用一两句话把他们像火药桶一样点燃起来。

    阿黛尔坐在沙发上根本无视泰德的怒意，她耸肩道：“你又不是聋子，难道听不到我说什么？好了，我不想和你在这个问题上纠缠。听着，在亚历山大家那一系列谈不上光明正大的手段下，霍恩先生并非不敌，而是他根本没应战。在那段时间，他意志消沉，根本没有理会亚历山大这个家族的挑衅，才导致排名滑落。可即便如此，贝恩柯德的后花园依旧花团锦簇。他们五个殖民星没有一个沦陷，明里暗里十几条商业链仍然在运作，每一年的家族盈利以稳定的5个百分点持续上升。”

    “贝思柯德滑落的只是他们的名声，而不是他们的实力！他们的底蕴，一点也没有受到影响！”阿黛尔稍微坐直了身体：“而且，根据我的观察。最近几年，贝思柯德在家族武力方面投入了更多的预算。这个预算是从五年前开始逐步增长，这说明什么，我亲爱的兄长？这说明，霍恩先生已经准备有所动作，贝思柯德将再次向巴比伦上所有轻视它的人展露峥嵘。在可以预见的未来数年里，这个家族必定处于事业的上升期。很有可能，贝思柯德将重返世家之列，甚至，剑指豪门！”

    别说贾斯和泰德两兄弟，就连老凯特也为阿黛儿这一预见深深震撼。老凯特调整心绪后，才道：“但这一切只是你的猜测。”

    “当然，如果我有十足的把握，那我就是先知了，爷爷。”阿黛儿挥了挥手：“可对我来说，这已经足够了。别说我们和贝思柯德是朋友，哪怕只是拿一千万出来换取一个可能进驻豪门的家族好意，我也觉得这笔生意做得过。爷爷，你不觉得我们摩森家，在名阀里呆得太久，是时候挪挪位置了。”

    老凯特一双眼睛当即亮了起来，他点头道：“的确太久，从我们摩森家族，由经商起步，到现在成为名阀已经整整过去了127年！”

    “没错，如果在这个时候，我们捉紧贝思柯德这行将冲上云宵的火箭。豪门就算了，混个世家应该还不算难。”阿黛儿说到这里，身体往前微倾道：“而且爷爷，难道你对霍恩先生突然出手投以重注一事不感兴趣吗？事实上，我倒是知道一点内幕。”

    老凯特立刻看向这个孙女。

    阿黛儿故意朝自己两个兄长看了眼，笑意满溢道：“但这件事，我想只说给你听，外人还是少知道为妙。”

    贾斯和泰德顿时爆炸，两人怒而起身，双眼大张，表情凶恶得像要活吞了阿黛儿。偏是阿黛儿假装楚楚可怜地看向凯特，天知道以她的手段，就算贾斯和泰德联手也拿她没办法。

    老凯特暗中摇头，挥手说：“你们两个先出去。”

    “爷爷！”

    贾斯胸膛起伏，想说什么。泰德却摇了摇头，把他往门外拉。好死不死，阿黛儿还补上一句：“顺便帮我们把门带上。”

    两个怒气冲天的继承人离开之后，阿黛儿也换上了一脸正色：“在那些地表的少年到达巴比伦不久之后，霍恩先生通过自己的渠道，在训练大楼里拿到那个叫艾伦的少年血液。几天后，他就公开向这个少年投以重注。爷爷，你不觉得这其中有什么联系吗？”

    “还有，我们都清楚贝思柯德家十年前发生了什么事。如果把这两件事联系在一起的话，霍恩先生的所为就有了答案。”

    老凯特失声道：“你是说，那个孩子是霍恩的外孙，是兰妮的儿子？”

    阿黛儿点头说：“我想不到更合理的解释了。”

    老凯特露出了深思的表情，十年前，巴比伦上的确发生了一件大事。但这件事仅限于贵族的圈子内，那就是霍恩的爱女兰妮竟然和一个地表男人私奔了。这在贵族中简直是一种耻辱，而对贝思柯德的声名更是一种打击，同时也让霍恩意志消沉。

    谁都知道霍恩有多喜爱这个女儿，同样的，为了兰妮，霍恩不惜大动干戈。出动家族强者高手去追杀那个胆敢窥视其珍宝的狂徒，然而，兰妮始终还是选择了那个男人。女儿的离去，使霍恩大受打击，意志消沉，才会被亚历山大家趁虚而入。

    最后，贝思柯德给挤下了世家的排名，滑落到名阀之列。

    如果算算时间的话，阿黛尔的推论不无可能。特别是取血和投注，更加重了这方面的可能性。

    老凯特抬起头，道：“也就是说，霍恩准备接回自己的外孙。”

    “不，确切地说，是接回贝思柯德的未来掌权人。”阿黛儿纠正道：“爷爷你别忘记，贝思柯德正面临着后继无人的尴尬场面。霍恩之后，他的几个儿子无一能够堪当重任。至于第三代的继承人，和我那些白痴大哥一样弱鸡……哦，原来我的失言。总之，霍恩先生大有可能把这个外孙当继续人培养，如果他能够从死亡擂台里活下来的话。”

    “如此说来，我们也得有所准备了。”老凯特点头道。

    “这个您放心好了，我已经想好。”阿黛儿站了起来，扬起双眉说：“只要霍恩先生把那个叫艾伦的少年加入家族继承人序列，爷爷你就把我嫁给他吧。凭我的容貌和手段，我敢担保，霍恩先生找不到再好的人选。何况，他还能收获到我们摩森家的助力。要知道在一名掌权人的资源里，来自妻族的助力也是一份无法忽视的力量，特别是考虑到那个小子将来的处境，霍恩先生一定不会拒绝。”

    老凯特再次点头，如果霍恩把艾伦加进继承人序列里。因为艾伦不是在家族里成长，毫不夸张的说，到时他必定四面受敌。这个时候，如果有摩森家成为其助力，那么艾伦走向掌权者的道路便会平坦许多，而这也是霍恩所乐见的。何况，这么一来还能够把阿黛儿名正言顺地移出家族继承人序列里，可谓一举两得！

