    第46章 又见面

    经过了犹如水字数的宣誓，张萌总算是成为了一名真正的检查员，知晓现在暂时没有任务，于是张萌打算去与自己大师兄汇合。

    因为就在刚才，早就来到凡界的大师兄给他发了消息，让张萌独自一人前往一个叫“天上人间”的夜总会。

    为毛有一种黑帮约架的感觉.......

    张萌向李建舂借来了车之王·4249467K，打开了车上自带的自动驾驶导航系统，打算搜寻“天上人间”。

    “欢迎使用车之王导航，服务......是你！？？”

    张萌感觉这个声音有些熟悉，特别是最后的那一声。

    “咳，服务者为您导航。”

    “你是......那个和李建舂青梅竹马的人工智能？？？”张萌不确定的说。

    “没错，就是本姑娘！”

    “呃，李建舂不是说你是无性的吗......”

    “本姑娘乐意，你管不着，还有，请问您要去哪里？”

    听着这个熟悉的语调，张萌确定是服务者无疑了。

    “呃，差点忘了正事，请问“天上人间”怎么走？”

    “啧啧啧，果然，男人果然没有一个好东西，才来凡界几天，就这么着急的去找乐子？”服务者的语气中处处透露着鄙视。

    “你想多了。”张萌满头黑线。

    “我怎么就想多了，李建舂他不就也......呃。”服务发现自己说漏了嘴，立马停下了后面的话。

    “李建舂他也什么？？？你倒是接着说啊！？”张萌的好奇心一下子提了起来。

    “没什么，服务者是不会透露他人隐私的。”

    接下来的路上，无论张萌怎样挑逗，服务者都不再开口。

    “这服务者真警觉，刚才差点就能套出些什么了，没想到先天骗天决连人工智能都能影响，鼠门牛批。”张萌嘿嘿一笑，记在了心上。

    到了天上人间，刚一下车着门，就看见了一道熟悉的身影，那人也是刚刚下车，一扭头也看见了刚下车的张萌。

    两人四目相对，碰撞出爱情，哦不！是友谊的火花！

    张萌：“......”

    李建舂：“......”

    这下张萌明白了刚才服务者差点透露的信息，估计当时李建舂也正在另一辆车之王上打开了自动驾驶导航系统，搜寻了天上人间。

    话说，李建舂挺有钱的啊，自己乘坐的车之王就是向李建舂借的，现在李建舂自己还坐着另一辆，张萌对李建舂的身份有了新的认识。

    不过现在两人都陷入了尴尬的场景，张萌觉得自己应该说点什么，好来打破这尴尬的场面。

    但，张萌不知道的是，他对面的李建舂也是这么想到，于是二人犹如多年的好兄弟一样，完成了神同步。

    张萌/李建舂：“好巧！”

    李建舂/张萌：“是啊，好巧...”

    张萌/李建舂：“是挺巧的哈。”

    李建舂/张萌“呃.......”

    张萌/李建舂：“我特么！！！(▼皿▼#)”

    李建舂/张萌：“啊啊啊啊啊～”

    两人的这一系列反应，不但没有结界刚才尴尬的局面，反而更加尴尬了......

    特别是他们身边来来往往的人群中，总有几人在窃窃私语，而张萌和李建舂都不是凡人，于是将他们的话一字不漏的听了进去。

    路人甲：“这俩人是不是有病啊？”

    路人乙：“不知道啊？”

    路人丙：“走走走，别让这俩神经病听见了，听说神经病打人不犯法。”

    张萌想打人，但是！刚宣完誓的他不能打人，除非他想给全知之眼充点电......

    张萌和李建舂对视一眼，默契的决定都不要开口说话，然后默默的进去“天上人间”。

    “天上人间”内部金碧辉煌，虽然一层的空间没有被空间阵法扩展的传功殿内部大，但架不住这“天上人间”高，在外面抬头不见楼顶，张萌怀疑自己要是从上面掉了下来，都不一定能完好无损。

    到了“天上人间”里面，张萌和李建舂两人就分开了，张萌不想让李建舂知道大师兄的存在，而李建舂来“天上人间”也是有自己的私事的人所以两人自然没能走在一起......

    张萌到了大师兄约定的包间门口，远远的就看见了有两个两米多高的壮汉守在门口，凶神恶煞，一副俺是黑涩会的表情，那胳膊得有张萌的小腿粗，一人左臂印着一条青龙，另一人右臂上画着一只王八犊子？？？

    等等，为毛是王八犊子。

    不要好奇张萌怎么一眼就能看出是王八犊子，因为那人右臂上就特么大大方方写，哦不，是画了四个字“王八犊子”。

    虽然有这两人挡着，但张萌心里清楚，真要动起手来了，两凡人可不是他的对手。

    不过这毕竟是大师兄约定的地点，张萌打算先看看再说，便向前走去。

    “站住！”果不其然，张萌还没说话就被两人给拦住了。

    “咳咳，是有人叫我来这的。”

    “口令！”

    “还有口令！？”张萌有些傻眼，一时拿不定主意，不知道大师兄在搞什么鬼？

    “当然得有口令，这可不是谁都能进来的地方。”

    “那......口令是是啥呢？”张门试探的问了一下。

    “这个月的应该是《出师表》。”

    “啥？什......什么玩意儿。”张萌没想到自己只是随口问一句，对方竟然真告诉他了，只不过这口令......

    说来也巧，《出师表》张萌还真会背，大概是前世的记忆吧，不过他脑子好像出了问题，前世的记忆自己竟然大多数都记不起来了，虽然有笼统的世界观，但自己上辈子的经历真没记下来多少，特别是在人物关系的一方面，而其他的东西只有自己使劲想的时候才会记起来。

    “我知道口令，第一句好像是先......先帝创业未半？而......而半道...中猝......”张萌磕磕绊绊，坑坑巴巴磨蹭了半天，是好不容易的背了出来。

    再抬头一看，却发现两守门的人一直在闲聊，其中一人突然低头看了张萌一眼，说了一句：“背完了？那进去吧。”然后又和旁边的同伴聊了起来。

    好家伙，简直和在上辈子给课代表背课文的情景是一模一样。

    张萌推开包间的门，第一眼就看到了大师兄，令张萌惊喜的是，竟然还有另一个熟悉且...矮小的身影。

    石婷！？？

    (本章完)

