    在讨论这些问题的时候，丁原在心底里深深感慨着，想要兼并掉对方，可真不容易啊……但很快他又振作了起来，即便有这么多的困难，合作的好处，依旧远大于坏处，这是一定的！

    “这边请吧，中央大厦是我们的主要办公区域，在这里能够俯视整个云海号。”

    “那一栋大厦是农业大厦，种植着常见的粮食，17万人自给自足问题不大，那片甲板，农业区种植着水果、蔬菜之类，能够带来很好的补充。”

    梁振辉正在仔细观察云海号的内部环境，甲板上的工作人员来来往往，并没有因为他们这一行的外交访问而停止工作。

    有很多东西可以装出来，但民众的精气神是很难伪装的。

    他总觉得这里的人很自信，生活节奏也很快。有好大一部分人疾步匆匆，赶往隔壁的昆仑山号工作。

    昆仑山号应该是一艘新的船只，有很多区域还在内部建设，各种电钻的声音接连不断。

    而且，古怪的是，这里的人很强壮……

    每一个人都很强壮，哪怕是菜场中的种菜大妈，那一篮子的蔬菜，可能有七八十千克。

    这群大妈一只手提七八十千克的篮子，居然健步如飞！

    “云海号的生产力很不错啊，大家都过的很可以。”

    产生这个念头的时候，梁振辉有点感慨，又有些复杂，说不上来到底是什么个想法。

    但他知道自己应该高兴，而不是产生其他乱七八糟的念头，同胞生存的不错，自然应该是高兴的，于是又将各种心思给压了下来。

    梁振辉转过头，对着后方的一队随行人员说道：“我和丁舰长随便聊聊，你们也多交流交流，多参观其他地方，没必要一直待在这里。”

    “既然相互遇到了，分开的概率不大。以后大家共同进退，就是一家人了，不用这么客气，早一点增进友谊也是好事。”

    “是啊。”丁原也点头道：“石队长，好好带他们参观我们的各个场所，没必要藏着掖着。说不定今后大家就得一起工作了。”

    石大勇心中一愣，这些领导的潜台词是，双方今后是一定要融合的，哪怕有一方会不舒服一点，放弃一些权力，也一定要融合。

    这是双方经过一个小时的商谈后，得到的共识。

    但主导权的问题，最终还是得依靠军队之间的实力，双方的工业能力，以及科技实力来解决。

    这种实力自然不是直接开战，打仗带来的损失就实在太大了，而是依靠相互间的比较，友好磋商。

    石大勇升起了一股自信，敬了一个礼，“是！”

    他挥了挥手，对着希望号的戴轮上校说道：“戴上校，走吧，我们先离开这里，去其他地方。”

    走出这个房间，所有的军人才稍稍松了一口气，会议室里边的气氛看上去很愉快，实际上还是有一点压抑的。

    上层领导因为各种问题，明里暗里较劲，还有一群媒体记者跟着拍照、记录，说错一句话就会出大事。

    每个人都知道，现在已经不是曾经了……

    不过走出这个房间后，就没有任何媒体跟着了，石大勇的心思也变得欢快起来，他笑呵呵地说道：“老戴，这些年过的很不错啊！看你红光满面的样子，也没有缺胳膊少腿的。遇到过什么危险，随便说说呗？”

    “大家这么久没见面，随便聊聊。”

    戴轮苦笑道：“我红光满面？老了不少啊，一天到晚都在预知预知的，消耗的精力极大，有好几次都差点翻船……倒是你，简直一点变化都没有，甚至还年轻了。”

    石大勇又说道：“年轻，嘿嘿，三十多岁当然还是年轻人啊。预知可真是强大的能力啊，因为这个能力的存在，少了不少麻烦吧。”

    “倒也马马虎虎，预知也不是万能的，而且只有两三个小时，又不可能频繁使用，有很多麻烦想躲开也没办法啊。”戴轮顾左右而言他，并不想直接说出自己这一番的经历。

    就在这个时候，陆一鸣急匆匆地从大门口赶了过来，看见这些希望号军人，连忙和戴轮握了握手。

    石大勇笑道：“介绍一下，这位是陆一鸣同志，超心灵安全部部长，建立过许多功绩的！这位是戴轮戴上校。”

    “戴上校，你好！”陆一鸣伸出一只手，笑着和对方握了握手。

    “陆一鸣……哦，我想起来了，古代帆船事件中立下功劳的那一位吧！那时候还是一位新人呢，一晃眼这么多年了啊。”

    戴轮的记忆力很好，那个时候地球上的洪水灾难还没有彻底爆发，所有资料是共享的，他知道这些内容。

    至于后来到底发生了什么，他自然是不知道的了。

    “是啊，那时候地球文明还在，我们和大鹰国还有矛盾。但对比起接下来发生的事情，这些矛盾可真的有点可笑啊。”

    陆一鸣也是感慨着：“如果那时候全球联盟，科技共享，我们或许能够存活更多的人。”

    “哪有这么简单？他们那边的制度，和我们不一样。其实我们夏国，是平民生存最多的国家了，其他的国家嘛……嘿嘿，你也知道的，当然是自由民主啦。平民百姓有死掉的自由。”戴轮笑着说道。

    聊到地球时期的故事，自然是最容易拉近双方距离的了。

    一群人来到了周边的大型训练场进行参观，这里原本是训练士兵的地方，有少量的士兵正在照常训练枪击。

    训练场很宽敞，设施也很齐全。

    戴轮仔细打量着四周，很干净，也很整洁，意味着经常有人打理这块地方。

    还有一些训练设备是新鲜生产出来的，带着一股金属的特殊气味。

    他默默思考着：“意味着云海号的工业生产能力，确实比我们更高一些啊。”

    隔壁的昆仑山号，体量摆在这里，再加上云海号的人口比他们多出了好几万，工业力量更强也是在所难免的。

    戴轮很快就接受了这个事实。

    “工业强一点也没什么，还有好几个方向呢……”

    陆一鸣拿起一把枪械，介绍道：“这是一种电磁步枪，只需要消耗电能就能发射出子弹，对资源的消耗很少。它的子弹是特制的可回收橡皮子弹，威力不算太高，所以只能是训练用途。”

    电磁步枪？

    还有这种好东西？

    当初的夏国也开发过这种电磁步枪，只是局限于电池的能量密度上不去，所以并没有成功。

    戴轮拿着枪械掂了掂，和普通的步枪差不多重量，又仔细琢磨了一下子弹。

    这种子弹很特殊，外边只是一层很薄的铁壳，弹头处是如同橡胶一样的弹性结构，使得它能够回收利用。

    训练用步枪么？

    “啪”地一声轻响，子弹正中靶心。

    这种威力……和正常子弹差不多嘛。

    戴轮微微一惊，如果把橡皮头换做金属，完全可以代替正式的枪械！

    这样一来，可以节省多大的资源啊。

    火药步枪的每一发子弹，都需要化学弹药，这些都是消耗品。电磁步枪的子弹，却是可回收利用的。

    跟着后方的一位专家问道：“你们已经用电磁步枪完全代替火药枪了吗？电池是怎么解决的？哪怕是最高级的锂电池，能量密度也不可能上的去啊，难道是……石墨烯电池？核能电池。”

    电磁步枪，最大的问题自然是高性能的电池了，放在以前的地球，根本就不可能有这样的电池。

    陆一鸣笑道：“代替火药步枪？暂时还没有。这种枪械的结构还在调整，出差错的几率比火药枪更高，维修起来也更加麻烦。只是未来有这样的计划吧。”

    “至于电池问题，我们的专家开发出了一种高效电池，具体什么原理我也不太清楚，小小的一块能够用一年吧。”

    跟在身后的几位专家瞪大了眼睛，用一年？

    真的假的？根本就不可能有这样的材料，传说中的石墨烯电池也不行啊！难道是核能电池？

    核能电池小型化？

    不可能啊，核能电池怎么集中在小小的枪械当中的！绝对不可能！

    陆一鸣笑了笑，也不进一步解释，就是吊着他们的胃口。

    电磁步枪使用的是“晶能电池”，它的潜力比火药步枪强太多了。

    目前的符文子弹都是用电磁步枪发射的，不过生产制造起来确实麻烦，成本高昂，目前只是训练用途。

    希望号那边自然也有一些武器专家，通过一把小小地电磁步枪，他们立刻想到了更多的东西，心中倒吸了一口凉气。

    利用某种超自然效应……制造而成的电池！

    这个想法，自然而然出现在了他们的心中……

    既然电磁步枪成功发明，那么更大的电磁炮呢？是否也已经成功发明？

    可惜不能拆卸啊，这些专家急的心痒痒的，对着电磁步枪，摸了又摸，“啪啪啪”地开了好几枪。

    再接下来，趁着这些专家把玩手中的枪械，戴轮上校又看到了角落边缘摆放着的训练装置。

    卧推上的配重块大的惊人！

