    江筱又带了罐茶叶去看了当初他们买房子的那个大叔，他看了看江筱，又看了看丁海景，一下子就认了出来，“你们小俩口又来了啊？”

    呃？

    小俩口？

    江筱一脸黑线。

    当时不是跟他解释过了吗？

    丁海景一下子就转身走了出去。

    他就不该跟着过来的。

    孟昔年哼了哼，在江筱出来这后脸色还是很臭。

    “我看，我不在的时候你跟丁海景没少两个人单独到处制造这种误会。”

    看着他的脸色，江筱表示很无辜，“老丁都是你找给我的保镖啊，还有，当时你还一直跟我说，去哪里都要带上他们的。”

    所以，他这是搬石头砸自己的脚吗？

    虽然知道江筱和丁海景没有什么，可是一想到他们走在一起时，外人看起来他们都是一对小两口的，他就觉得这心里酸酸的，怎么都不是滋味。

    “那要不然，以后我不带着他们了。”江筱又说道。

    孟昔年叹了一声，“该带还是带着吧。”

    酸也只能自己酸了。

    上了车，丁海景斜了孟昔年一眼，“孟团，不好意思啊。”

    本来就是没有什么事，被他这么煞有其事地道个歉，反而还让孟昔年有些不爽。

    “开车吧！”

    接下来他的脸臭了一路。

    江筱不时看他一眼，眼见着也是不好哄的，索性就不理会他了，让他自己好好地冷静一下好了。

    谁让他一直就不在她的身边，而且又还主动给她找了保镖呢？

    现在莫名其妙地吃保镖的醋的，也只有他了。

    到了海边的那一栋小屋，江筱打开了锁，带着孟昔年走了进去。

    “这里应该是我妈妈以前住过的地方，但是现在都还没有找到她，爸爸说她一定还活在人世，我相信他，却不知道什么时候能够找到妈妈，也不知道她是个什么样的人。”

    “小小，”孟昔年搂住了她的肩膀，说道：“我相信能让六少喜欢上的女子一定是有她的魅力的，你要相信这一点。”

    也是。

    江筱一直也是这么想的。

    但是，谁也不知道过了这么多年人会变成什么样子。

    江筱叹了一口气。

    他们这一次过来当然也是要偷偷摸摸的。

    江筱和孟昔年就在海边的这栋小屋里等着，让丁海景乔装打扮了一番去江家找了丁富。

    再由丁富告诉江适衡说他们已经来了。

    半天之后，江适衡才带着岳扬和孙汉一起来到了这里。

    一看到了江适衡，江筱眼睛就是一亮，扑进了他的怀里。

    “爸爸。”

    “小小，怎么想着过来了？”江适衡看到她自然也是十分欢喜，但是这个时候的D州只是表面上的平静，暗地里暗涌流动，她这个时候过来只怕太过引人注意。

    “我和昔年哥有事情要跟你说。”

    江筱看了一眼孙汉，孙汉立即说道：“小姜，我和扬叔在外面守着。”

    “麻烦你和扬叔了。”

    “不麻烦。”

    孙汉和岳扬走了出去，各守了一边方向。

    他们离小屋也有些距离。

    孟昔年站在窗边，望了一眼外面的岳扬。

    