    顾云湘则坐在椅子上，狠狠瞪着孩子，余怒未消。

    听见开门声，她回头，看见云黛站在门口，也没露出什么惊讶的表情，似乎早就料到会有这么一幕。

    “皇后娘娘凤驾降临，令人惶恐呢。”她不冷不淡的说。

    云黛没理她，走到屋里。

    保兴跟进来，顺手把门带上，然后就干脆利落的扇了顾云湘一耳光，说道：“见到皇后娘娘不下跪，没规没矩，掌嘴。”

    顾云湘被打的脸偏过去。

    云黛仿佛没看见，走到安好面前，说道：“既然不拿这孩子当人看，当初何必生？既然丢下走了，又何必去抢来？折磨孩子，给自己添堵，很有趣？”

    安好坐在地上，小手就攥住了云黛的裙子下摆，通红的小脸上，都是眼泪鼻涕。

    云黛注意到她手背上有不少青紫的伤痕，似乎是被尖尖的指甲掐的。

    她弯腰看了看，心里涌上几分火气。

    她自己是做娘的人，两个公主跟这孩子一般大，她看着这孩子受苦，心里也就不舒坦。

    保兴上前把孩子抱起来。

    云黛道：“保兴，你把孩子交给欧阳，让他送去顾家。”

    保兴忙出去找到欧阳，把安好给他。

    欧阳时常去给安好治病，安好熟悉他，看见他，也就不再哭闹，乖乖的趴在他背上。

    顾云湘跟出来，怒道：“来人，把他们拦着！”

    然而，没人回应她。

    她吃惊的发现，这里已经被锦衣卫的人围了。

    至于她手底下马帮的那些兄弟们，都安静的站在外头，并没有回应她的呼喊。

    “怎么回事？”她回头看向云黛，”虽然你是皇后，也不能这般没有王法！我这马帮，可不是能够任由人欺负的！“

    云黛笑道：“顾云湘，你紧张什么？我知道，你如今是马帮的老大。不过，你是怎么当上这个老大，想必你心里比谁都清楚。”

    “这是我相公传给我的位置！”顾云湘眼神狠戾，“我告诉你，顾云黛，你不要小瞧马帮。我马帮的八千兄弟，个个都肯为我拼命。”

    “哦？是吗？”

    “你不信？”

    “如果你是凭自己的本事当上的锅头，那我肯定信。只可惜，你顾云湘的本事，就是迷惑男人，利用男人上位。”云黛讥讽道，“江山易改，本性难移啊。顾云湘。”

    顾云湘冷冷道：“我怎么做的老大之位，用不着你管。你把安好放下。她是我的女儿，你以为你是皇后，就可以随便带走？”

    “我带了，如何？”

    “那你就别想走。”

    “你胆儿不小，连本宫也想拦？我还真不信这个邪儿了！”

    云黛走到外面，对着楼下，扬声说道：“马帮的兄弟们，你们难道真的要听从顾云湘的命令？她杀了你们的钱锅头，你们这群蠢货！”

    顾云湘吃了一惊，神色闪过一抹慌张：“顾云黛，你胡说什么？”

    马帮的人也都惊呆了。

    半晌，有人道：“这不可能。当初老大临走的时候说过，要把位置传给顾云湘。我们好些人都亲眼所见！如果是顾云湘害死了老大，老大怎么会把位置传给她？”

