    像没了魂一样，怎么叫都不应人，这样的陈雪，可真是少见。

    往日里的她都是一副精明能干，头脑利索的形象，冯乐还是第一次见到她这么失神的。

    难道是发生什么事情了吗？

    想到这，冯乐连忙出声叫住了她。

    “陈姐，陈姐，你怎么了？”

    冯乐一脸叫了几声，陈雪都没反应过来，最后还是被她拉住的张文城站住不动，她走不动了，陈雪才回神。

    “你怎么了？”陈雪低头看着儿子。

    张文城向冯乐努了努嘴，“妈，乐乐姐姐叫你好几声了，我也叫你好久了，你都没听到。”

    “啊！乐乐？”陈雪连忙回头，才看到了冯乐。

    “诶，乐乐，对不起，我刚没注意到。”

    “没事，陈姐，你怎么了？魂不守舍的？”冯乐关心的看着她。

    冯乐仔细打量了一下她的脸色，最近摆摊赚了点钱，陈雪也舍得花，买了鱼肉全家吃着补营养，所以她脸上气色还是挺好的，就是不知道在想什么东西魂不守舍的。

    看到了冯乐，陈雪眼睛一亮，似乎有了主心骨一样。

    是了，乐乐这孩子从小就聪明，把事情告诉她，说不定她能想出好办法来。

    “就是……就是……”可话到了嘴边，陈雪说不出口了，嘴巴张了又张，就是不知道该怎么说好。

    “算了，没事。”最后陈雪一脸沮丧的什么都没说。

    冯乐：“……”

    她可算是明白，今天林朝俞一连两次遇上自己说了又不说时的心情了。

    真她娘的郁闷。

    不过让林朝俞吃了这个郁闷的冯乐，现在自然也要吃下这个郁闷的果子，像林朝俞一样，不闻不问。

    不过陈雪可不像冯乐，她身边还有张文城这个口无遮拦的大嘴巴。

    这不，看着陈雪唧唧歪歪的说不出口，张文城跑到冯乐面前大声说道。

    “就是今天新学校报名遇到了个和妈妈一样叫陈雪的老师，然后妈妈就变成这个样子了！”

    说完，张文城靠近了冯乐，好像说悄悄话一样的贴近她说道，“然后我告诉你乐乐姐，妈妈就变得好奇怪哦，叫她她都不应的！”

    弯着腰应和着张文城孩子气举动的冯乐，渐渐的站直了身子，看着满心纠结的陈雪。

    在学校里遇到个同名的老师？

    整个国家这么大，遇到一个同名同姓的几率非常大，尤其陈雪这么简单又好听的，姓氏又大众的名字，简直是一抓一大把。

    但冯乐觉得，陈雪并不是因为一个和她重名的名字，才出神变成这个样子的，应该是因为那个也叫“陈雪”的人的原因。

    “陈姐，你方便告诉我发生什么了吗？”冯乐看着陈雪问道。

    “就是，就是……”陈雪一脸纠结的，她想把自己憋了一肚子的话告诉冯乐，可是她又不知道从何说起。

    “陈姐，慢慢来，不急的。”冯乐看了看周围，天已经黑了，便把陈雪她们母子三人一起拉回了家，给他们倒了两杯水。

    冯乐将一杯温温的水，放到了陈雪的手里，“陈姐，喝点水慢慢说。”

    从一开始陈雪她就帮了自己这么多，冯乐是真心感激的，她一心想要报答对方，现在陈雪遇到的问题苦难，能帮的，冯乐当然要帮她了。

    陈雪抱着杯子，一口一口缓缓喝下了水，等一杯温热的水都喝到了肚子里，她缓缓呼出了一口气，仿佛松了一口气。

    “就是我今天给城城报名，遇到了一个和我一样叫陈雪的人？”

    冯乐眉头渐渐锁起，问道：“您认识那个人？”

    如果遇到一个陌生的同名人，应该不会有这么大反应，所以那个人应该是认识的。

    陈雪点了点头，“虽然多年没见，但我还是记得这个人是我们村子里的女孩。”

    说到这里，陈雪脸上一脸便秘的表情，张了张口，不知道该怎么说下去。

    冯乐心思转动，继续给陈雪引话，“现在那个女孩和之前差别大吗？”想了想，又补充了一句。

    “她以前，也叫陈雪吗？”

    “不叫！”

    相较于刚才温温吞吞的陈雪，这回干脆利落的回答着。

    “她以前不叫陈雪的，叫陈红梅，叫了十几年陈红梅了，现在突然就改成陈雪了。”

    陈雪非常坚信自己的记忆没错。

    她自己也不知道自己是什么心情，反正就是变扭，非常变扭。

    从小一起长大的小伙伴，最后忽然就改成和自己一样的名字了。

    陈雪也知道，自己这个名字比较大众化，世界上有许多个陈雪，男的女的都有，但她就是对这个以前叫陈红梅，现在突然改名叫陈雪的人，感觉到膈应。

    尤其这个人改了名之后，读上了她一直梦寐以求的师范大学，成为一个老师。

    这是陈雪心里一直想的，却没成的事情。

    如今陈红梅改名成了陈雪，然后她读上了自己想读的学校，做上了自己想做的老师，这一刻，陈雪心里甚至非常恶毒的想着，是不是她抢走了自己的运道了？

    但陈雪也知道自己这想法非常的可笑。

    怎么，改个和自己一样的名字，考上自己想考的大学，当了自己想当的老师，就是抢了她的了？

    全世界有多少个叫陈雪的老师，难道她们都是抢了自己的？

    这话是丈夫张云飞告诉自己的，陈雪心里变扭着，但也渐渐的明白是自己多想了。

    这世界上怎么可能会有换名就是换命这么可笑的事情呢？

    “突然就改名了……”

    冯乐却感觉到不简单，她嘀咕着，心里想了想，然后问陈雪：“那她是什么时候改的？”

    “估计是上了大学之后改的吧？”陈雪也不大确定，“当初一起读高中的时候，她还叫陈红梅的，现在就改成陈雪了。”

    高中……

    改名……

    冯乐脑子里突然就冒出了一件事情，一件很大很严重，闹得轰轰烈烈的事情。

    她连忙问着陈雪；“那陈姐，你当初读了高中，参加高考了吗？”

    “参加了。”虽然不知道冯乐为什么问这个问题，但陈雪还是点点头如实回答。

    “那你考上你报读的学校了吗？”

