    

    天斗城外的远处，一道金色的身影一晃而过，在他的背上，有着十二道金色长翼。

    但此时，他的身后紧跟着一条巨大的碧色长蛇，流露着噬人的目光，想要紧紧抓住眼前的猎物！

    十二道翅膀在空中轻轻一拍，牧羽突然回过头，望向身后，十二支翅膀上的金色光芒开始快速凝聚！

    咻咻咻咻咻咻！

    无数的金色光束不断向着独孤博射去，但这一刻，他化为的巨大长蛇身体卷曲得像弹簧一样，身前出现一道绿色的能量盾牌，最后冲天一跳而起！

    唰！碧绿色大蛇的巨大身躯丝毫没有影响到他的速度，瞬间化为一道绿色长影向空中的牧羽而去！

    牧羽的速度不慢，仅凭他的速度不难飞到更高的空中躲开独孤博，但这一刻，独孤博身上的第八魂技亮了起来！

    因为之前吃过亏，所以他的头部魂骨的魂技美杜莎凝视和第九魂技碧磷神光对牧羽都没有用，所以，这第八魂技时光凝固就成为了他对付牧羽的杀招！

    嗡！以独孤博为中心，一切都开始变得缓慢，然后慢慢停了下来。

    这一刻，他可以看到空中的一片片金色羽毛，就这样静止空中！

    “哈哈哈哈哈，小子，竟然小看我独孤博，这次本座定要让你付出代价！”看着静止不动的牧羽，独孤博内心得意起来。

    但此时，像是被定了身的牧羽嘴角微微勾起，身上的一个万年突然亮起！

    天使武魂第三魂技，神圣之环，束缚行动并削弱实力！

    静止在空中的金色羽毛瞬间动了起来，突然绕着独孤博旋转，化为一道金色的光环，套住独孤博！

    “这！怎么可能，你怎么能在我的时光凝固里使用魂技！”被束缚的独孤博难以置信的望着那道再次煽动翅膀的身影，一丝退意出现在心中。

    或许，我本来就不是他的对手，他可是拥有十二翼天使武魂的封号斗罗……

    可牧羽哪里是封号斗罗！他之所以能够行动是因为他找到了独孤博魂技中的缺点！

    时光凝固可以说是极为强大的领域类魂技，在领域内，时间的流速会减缓，甚至是静止！

    但是在领域外呢？牧羽在领域内，但唐牧可不在领域之中！

    此时在牧羽的眉心之上，正亮着淡蓝色的竖瞳纹路，这正是牧羽用来打破时间的力量！

    被束缚的独孤博在惯性下仍然冲向牧羽，但在他被束缚住的同时，牧羽身上又一个万年魂环亮了起来！

    天使武魂第一魂技，光影瞬斩！

    这个魂技拥有两个组合的能力，一个是瞬移，一个是斩击，但不同的是，他能连续三次瞬移！

    这一刻，牧羽突然消失了，他出现的地方分别是独孤博的脖颈处、腰部处和七寸处，分别打出一道斩击，虽然斩击的威力没有光枪强，但只要打在致命处，总会造成巨大的伤害。

    “嘶吼！”独孤博的防御本就被牧羽的神圣之环削弱，现在更是致命处被牧羽连击中，而此刻，他已经无法再维持自己的武魂真身了，顿时化为原形从空中坠落地面！

    天使之翼缓缓再次挥动，牧羽追上了落在地面的独孤博，饶是以独孤博封号斗罗的体质，在五百米的高空中以自由落体的姿态落地仍是将他伤得不轻，此时已经失去了意识。

    “嗯？！！”金色瞳孔猛然一缩，牧羽天使武魂的突然第二魂环亮起！

    当！一把三尺长的银色长剑瞬间被金色屏障挡在身前，只见远方来的是一位银发老者！

    看着眼前出现的剑，牧羽已经猜出了来者是谁！

    九十五级剑斗罗，剑尘心，武魂七杀剑！

    “还好及时释放了天使武魂第二魂环，光之守护！”牧羽暗暗道，表情冷然。

    “放下毒斗罗，天使家族的十二翼天使。”剑尘心背着双手，缓缓落在牧羽前方，语气傲然道。

    而牧羽则目光冰冷地看着眼前的七杀剑，冷冷一笑。

    就这么放了独孤博？怎么可能！虽然他打不过封号斗罗的剑尘心，但是他想做什么，剑尘心也拦不住！

    嗡！光影瞬斩再次释放，牧羽在剑斗罗的目光下，突然闪到独孤博身边，一手抓起了独孤博！

    此一刻，七杀剑突然化为一道剑光，快速刺向牧羽！

    但牧羽的身形再次消失，然后带着独孤博出现在高空之中，望着地面上的剑尘心，表情冷然。

    身上的第一魂环亮起，此刻的牧羽就在剑尘心的目光下，肆无忌惮的吸收着独孤博的魂力。

    但就在剑尘心想要再次出击的时候，他停住了，因为在他的身后出现一群人，那正是武魂殿的人！

    大陆上的魂师势力都知道，天使家族和武魂殿有着密切的关系，而如果剑尘心在武魂殿面前对天使家族的魂师出手，这可不可以看作是向武魂殿宣战呢？

    “剑斗罗，这些年不见，冕下还是如以前一样气势凌人。”说话的正是天斗城武魂殿的负责人，白金教主萨拉斯。

    “哼，白金教主教主，独孤博可是天斗帝国的皇室顾问，你们门下的天使家族这是何意？”

    “这毒斗罗将这位天使家族的封号斗罗追出天斗城，我还想问问剑斗罗，这独孤博为何要追杀天使家族的人呢？”

    两人开始暗斗起来，一个将问题推向牧羽，而另一个则将推向独孤博……

    牧羽恢复着自己的魂力，饶有兴趣的看着眼前的两群人，他们一方是代表天斗帝国，而另一方，则是代表武魂殿。

    就这么放独孤博回去是不可能的，这家伙已经知道自己的身份，牧羽可还不想自己这么快就暴露。

    就在武魂殿和剑斗罗僵持的片刻，牧羽眉心的蓝色妖异竖瞳开始变得明亮起来，正悄悄地在独孤博身上动手脚……

    此刻，在宁风致一旁的雪清河正呆呆的看着天空上的那道金色身影，金发金瞳的他看起来是那么的完美无瑕，这世上竟然会有十二翼天使！

    感受到自己内心的动荡，千仞雪压下自己想要释放自己的天使武魂的冲动，这么多年来，她一直在伪装，一直在隐藏自己，她也想像天上的那道身影一样，释放自己的天使形态！

    ……

    “嗯，不争了……”牧羽默默的望着地面的那群人，发现他们都看着自己。

    只见那位白金教主萨拉斯用魂力对牧羽道：“天使冕下，可否放过毒斗罗一命，天斗帝国愿意做出补偿，以此化解误会。”

    这白金教主有点意思，看来是天斗帝国认为我是武魂殿的人，做出了让步……

    “冕下，我是天斗帝国的太子雪清河，代表天斗帝国恳请冕下放过毒斗罗，并邀请冕下到天斗帝国皇室做客，化干戈为玉帛。”雪清河看着天空中的身影，脸色恭敬道，下一刻，他的差点保持不了镇定。

    因为他看到，当那道身影的目光落在自己身上的时候，突然露出一抹意味不明的微笑，但雪清河知道，这位十二翼天使一定已经知道自己真正身份！

    “好啊，本座也不想惹下杀孽，这独孤博三番两次找我麻烦，你们要作何补偿？现在本座可没空陪你们去天斗皇宫。”牧羽语气淡然道，听得出来，他是接受补偿的。

    雪清河松下一口气，好在这位前辈没有把自己的身份说出来，不然自己的任务就失败了。

    不过雪清河还是取出了一个已经准备好的空间魂导器，那里面装的就是给牧羽的补偿。

    只是太子的他当然拿不出让一位封号斗罗愿意接受的补偿，但他身边的可是七宝琉璃宗的宗主宁风致，这里面大部分的东西都是从宁风致那里借来的。

    牧羽缓缓降下自己的高度，但也一直在观察着剑尘心，直到剑尘心收回了自己的武魂后，牧羽才缓缓靠近那群人，但也保持着一定的距离。

    看着那道不断靠近的身影，雪清河心中紧张起来，但很快，他们就震惊的望着那离他们很近的身影！

    天！有这么年轻的封号斗罗！！！

    “东西。”牧羽直接看着前方的雪清河，语气平淡道。

    从雪清河手中得到了自己的补偿，牧羽就将手中的独孤博用魂力推到宁风致面前，然后十二支翅膀拍动，带起风尘飞到了高空之中。

    眼看着牧羽就要走了，萨拉斯突然开口道：“冕下，可否到天斗城的武魂殿一叙！“

    但牧羽只是淡然道：“本座有事在身，你们就不必再留本座。“

    说着牧羽再次挥动翅膀，化为一道流光向着远边飞去。

    牧羽可不是什么天使家族的人，他可不想跟武魂殿有什么关系。

    但紧接着，牧羽就看到了身后追来的几位魂师，其中更是有飞行类的敏攻魂斗罗，追着牧羽。

    牧羽冷冷一哼，身上的第五魂环亮起，瞬间化为五道光影飞向了不同的方向，然后第一魂技亮起，三段瞬移，直接消失在他们的目光之中。

    看着那道身影消失，雪清河才平静下来，但心中不免又有些空空的。

    这时，雪清河身旁的宁风致突然脸色一凝道：“我无能为力了，那位前辈在毒斗罗身上动了手脚，一大团的精神力量凝聚在独孤博的大脑之中，若是强行唤醒，这必然会对独孤博的精神造成损伤。”

    “那毒斗罗还能恢复吗？”身旁的雪清河看向眼前的独孤博问道。

    宁风致叹了叹气，道：“外力无法帮助，只有让独孤博自己冲破那层精神力的屏障，他才能再次苏醒。只不过这只有看他自己了，短则半年，长则数年都有可能。”        

