    漆黑的小街上，两追一逃，一场关系到生命存亡的追逐竞赛拉开序幕。逃亡者并不是单纯的在跑，边跑边会丢些东西，给追击者制造麻烦。

    如果范进之前一步迈进房间里，所要面对的就是两个精心准备埋伏妥当杀手的联手攻击。以两人的武艺加上伏击优势，处境多半不大妙。范进的预感能力和处置，算是救了他一条命。

    本来火把丢进去未必能烧的到人，但是对伏击者而言，这种举动证明目标已经发现了他们的存在，再藏下去非但没有意义，反倒可能受制。是以在范进的火把丢出的刹那，房间里的两人就只好选择反击。

    不管是在蓟辽当夜不收，还是当逃兵向着腹里逃，日子都不轻松。虽然他们的艺业超过这个时代大多数人，但是生活过的却比大多数人要苦。在这种艰难岁月的磨砺之下，让他们的思想变得偏激也简单，人命于他们而言，其实并不比牲畜来的宝贵。读书人也好，又或是商人也罢，善恶是非他们都不在意，其只在意一条，杀了他能不能换到钱，其他都无所谓。

    所以从一开始接下单，就只把这一切当成生意。如果书生走进来，他们就把他杀掉，他跑掉自己就得追上他杀掉，否则就拿不到钱。虽然目标表现出自己习过武并不好杀，但是既已接了单，就没有反悔的道理。好杀难杀，都得杀。

    范进练有易筋经气功，扔出的石头或是垃圾，都很有些分量。可是比起蒙古人那泼天箭雨，实在差着十万八千里，对两人的阻挠意义不大。一般的东西只微微错身就可以避开，实在避不开，就挥刀斩开。

    两人从小在山中追逐野兽，投军以后追蒙古人或是被蒙古人追，不曾练过什么轻功，但是速度非常快。两下的距离在逐渐拉近，同时，一些泼皮已经举着火把出现。

    这场精心策划的伏击，并不能让太多人知道，否则圈套还没做成就会露馅。下面这些泼皮并不清楚事态，不过在这片地方争风斗殴乃至打出人命，也不是太稀罕的事。为首的泼皮朝这边伸伸手，“大家别乱来，打架换个地方……”

    范进却在此时将一锭银子朝他丢过去，“替我做了这两个不知死活的东西，我给你一百两！”

    这锭银子足有五两，对于这地方的泼皮来说，已经是难得巨款。这头目拿着银子还没说什么，其身边的跟班已经拿着匕首向着两条汉子走过去，“敢在这打架，活腻……”随即就在一声惨叫中，被斩翻在地。

    两人是受了朱国臣雇佣，于其他人并不需要给面子，而这些小泼皮如果知道朱国臣在这做局杀人，怕是第一时间就会去衙门报告。所以两下互相不清楚对面情况，两人出刀伤人，其他泼皮立刻便围上去，随即便是一阵惨叫声响起。

    两名追击者一人手中单刀迎风怒斩，其伙伴则是滚地出刀，刀锋所向，直取对手的下盘。两人所用的刀极锋利，又磨的飞快，刀的质量固然比这时候普通江湖人所用的刀具为好，分量也格外沉重。这种重刀对于使用者的体力有要求，而且所用的刀法，也与普通武人不同。

    江湖上动手，忌讳用死力，一般出手之时，都会留几分气力准备回气变招。否则一刀把力气用尽，砍不了两三刀人就没力了，很容易被对手砍死。可是这两人的刀法不尚变化，招数简单有效，力求杀伤。每一刀劈出，都是用足十成大力，被砍中的人，不管是招架还是闪避都不容易，被砍中也基本就是个死。

    至于防御问题，两人压根就没想过，对他们而言，每一次出刀就是一次搏命，不是敌死就是自己死。刀既沉重，刀法又是这种拼命招数，如果力气不够的人，挥几刀就会脱力，难以继续战斗。可对这两人来说，却不可以常理计算。

    本就出身山中猎户的两兄弟，体力远胜于常人，在军中皮鞭与木棒的折磨下，艺业与身体素质更上一层楼。其修为如果放在真正的武人眼里，未必如何高明，可是以生死论，那些技击名家，江湖名侠，却多半都是两人的手下亡魂。寻常人劈三五刀就可能疲劳，他们劈十几刀，也不当回事。在边塞上，连蒙古游骑对两人都万分头疼，于腹里升平之地而言，便是有如杀神般强大的存在。

    在一阵鬼哭狼号中，火把纷纷飞出，落的哪里都是。一枚火把落在旁边的草房上，火势很快就蔓延开来。熊熊烈火将房屋变成一个大火炬，今夜呼啸的春风，又让火势得以迅速蔓延，向着周围伸展开去。

    正在进行生命肉搏的男女尖叫着从房间里冲出，随即便看到地上的残肢、血肉、以及掉落的手臂与大腿。有的伎女跪在路边干呕，一些票客则没命地逃着。地面上横流的污水已经被染得赤红，两个持刀人如同魔神般一路碾压而出，向着范进追逐而去。

    票客、泼皮又或者是伎女，凡是挡在他们路上的，都会被一刀斩过去。初时还可以说是为了自保，到后来就单纯是施虐的一种畅快心理。从边塞逃亡之日起，就失去合法杀人的资格，沿途担惊受怕以及为地方帮派泼皮盘剥答压的冤枉气，随着这阵肆意砍杀，而充分释放出来。两人仿佛又回到了熟悉的战场，耳边响起金鼓声与喊杀声，利刃在手，敌人在前，如此大好时机，不杀人又待何时？

    虽然体力在砍杀间有所消耗，但是气势却也随着这阵杀戮而提升到了极限，两人对视一眼，同时发力狂奔，向着那个似乎被吓呆的书生直冲而去。

    范进朝他们举起了短矛，但是这个动作没什么威慑力。这么远的距离，矛根本够不到。再者这种狭窄的环境里，枪也不够好用。

    两人并没有大喊大叫，靠着呼喝出刀或是恐吓敌人，在边塞上，这种行为都太蠢了。沉默中出刀杀人，收刀寻找新的目标，这才是蓟辽铁军的路数。在他们眼里，不管是江湖高手，还是这帮泼皮，都是群上不了台面的废物，至于书生更不在话下。

    火越烧越旺，在风力作用下渐成火烧连营之势，人们纷纷跑出来朝这里看着或是去叫人。还有人朝这边指指点点，等到两人目光看过去，就立刻飞奔逃走。两人心里有数，不能耽搁太长时间，否则官兵必然会到。

    两兄弟心意相通，互相对视一眼，一人身子微微下蹲，足尖蹬地，人如同炮弹般飞出，身形在这刹那间的速度，绝对不输给一流高手全力冲刺。而另一人则滚地出刀，用的是边上砍马腿的刀法，朝着下盘攻击。

    喀嚓！

    一个轻微的机括转动声，在黑夜间响起。此时街道上，一些人死了，一些人受了伤还活着。遭受断肢之苦的伤员哀号着叫痛，还有人在放声痛哭，火焰包裹着房屋，传出木梁折断房屋倒塌的声音，一些没来得及跑掉的人，更是发出绝望地哀号。

    在这种声音交织之下，机括发动的声音变得轻不可闻。以这两名攻击者的耳目，也听不到。

    那高速冲锋的大汉，在距离范进不到六尺距离时只看到范进把枪对着他，下一刻，眼前似乎闪过什么东西，不等他反应过来，就只觉得小腹一阵巨痛，人不由自主地向后倒退。这股力量来的很大，让他想要努力站住的打算落空，身体一路退后了十几步，重重地撞在一扇木门上。那房间已经被火点着，里面的人大抵是跑了，门没有锁，他的身体在门上一撞，随即就倒向里面，在门槛上绊了一下，重重跌倒在地。

    男子只觉得周身的力量在飞速流失之中，低头看下去，借着火光才发现一根枪尖刺入小腹，而在枪尖之后，是长长的铁链。

    这……是怎么做到的？他一时想不明白，自己是怎么中的枪。用刀扎着地，想要努力站起来，可是这个动作并不是那么容易做到的事。火焰在蔓延，房间里面已经烧起来，浓烈的烟呛得他睁不开眼睛，就在他努力着站起身体时，那年久失修的房梁发出一声令人牙酸的嘎吱声，随即整个屋顶倒塌了……

    另一名攻击者对于同伴的倒下并没有太多感触，或者说现在还不是感慨的时间。在战场上，一眨眼的迟疑，代价都是生命。是以在看到范进手上的枪忽然变长，自己的兄长倒入火屋之后，他依旧滚地出刀，疯狂挥刀。

    范进手上的断魂枪用来阴人最是合适不过，不过在这种争斗中，也是一次性消耗品。射到了一个，就干脆地丢了枪，飞身倒退。他从一开始想的就是制敌，而不是逃跑。虽然他可以跑的掉，但是这么两个杀手攻击自己，背后肯定有主使，如果放过主使不查，自己怎么也是睡不舒坦的。再说，时间在自己一边，他根本不着急。

    这名对手很强，但是也只是很强而已。范进在薛五、凤鸣歧点拨下，武技修为提升颇快，又有易筋经之力，一般的武林人物不是他对手。这杀手的特长是悍勇，又有军阵武艺的根基，一般江湖人没经过沙场，只凭武艺修为和他较量，多半是能赢难活。可是范进不但自身修为高明，又和陈璘这种军中大佬学过艺业，武艺也是实战搏杀一派并不吃亏。于修为上，他其实远比这人高明，两下以一对一，那人根本不是他的对手。

    毕竟其所会的刀法很简单，翻来覆去就是这几刀，范进只要从容躲避，就不难闪开。男子滚地几刀发现不能奏效之后，鲤鱼打挺腾身而起，合身向着范进扑上，而范进也欺身直进，与对方缠斗在一处。

    此时，金锣尖哨之声大作，官兵与衙役已经赶了过来。

    毕竟京师是首善之地，有无数双大佬的眼睛在紧盯着下面的人。有这么一块藏污纳垢的地方不算瑕疵，下面的人推过揽功可以容忍，乃至出了人命也可以压下去这都没问题。但是如果出了无法遮盖的事，那就是给大佬上眼药，谁也承担不起。

    水火无情，京师之中对火的敏感最高。是以这边一起火，立刻就有水会之类的民间组织行动起来，而捕快和五城兵马司的弓兵，这时已经顾不上私人恩怨，全都得往事发地跑。

    跑在最先的是个军官打扮的中年男子，看到两人在火海中打斗，大喝道：“都住手，你们眼里还有没有官府了！我乃北城兵马司指挥史魁，谁再动手，我抓他进官厅。”

    两人似乎对他的话置若罔闻，依旧在撕打动作，就在史魁怒不可遏地向前奔出时，两人却已经分出高下。其中一人被对手抓着甩飞了起来，撞在一旁一间破房子上，又重重落在地上。随即只见那摔人的男子，从地上似乎摸了一块砖头走向倒地之人，举着砖头朝着他头上猛砸。一下，两下，三下……

    即使局外人的史魁也能感受到那砖的威力，照这么砸，迟早脑浆子都要砸出来。他快步上前，边走边道：“你够了！我不管你混一路的，打出人命来，你们老大都担待不起，你给我住……”

    话说到一半，剩下的话就吞了回去。火光照耀下，持砖头的男子一身锦衣华服分外显眼，其身上脸上有不少血迹，还有些地方已经溅了白色脑浆。那被他砸的男子头骨塌陷，人显然已经死透了，可是这人依旧不依不饶地砸了几下，才侧头看向史魁。原本英俊的面庞在此时显得阴森恐怖，朝他咧嘴一笑，露出一口白森森的牙齿，竟是吓的史魁下意识把手放到了刀柄上。

    “你……你……”

    “我是观政进士范进，丁丑科二甲传胪。有人要杀我，我只是在自卫而已。那里面有很多人，你们赶快去救人。对了，有个光头被我打晕了，如果人还没死，你把他带来见我，我有话要问他。如果死了也没关系，你就把你管片上的泼皮都给我找来，我问他们也是一样。”