    

    “我要退出学院。”庆成脸色严肃的开口大声道。

    瞬间所有人的大脑空白，远处的张冷也是绝望，我特么还想着拿个奖金，你结果退学了？

    孟滔也是一只盯着身边的庆成，不知道他到底想要做什么。

    “等等等等......”眼镜导师还处于懵逼状态，一时间还没有反应过来，

    等眼镜导师缓过来后问向庆成：“你为什么退学，退学后你打算去哪？”

    “我要去战场，我觉得学院就是一个温室，只是在培养花朵，我不想成为另一个孟放，所以我打算去战场磨炼。”

    眼镜导师叹气，然后继续问道：“你知道现在的战场多危险吗？稍有不慎就会死去，但既然这是你的意愿，我也就不干扰了。”

    庆成对着导师抱拳，然后又反问眼镜导师。

    “多谢导师，但导师你知道现在人族的局势吗？现在的人族需要中高端战力，正偏是我们这些学生就是未来的中高端战力，我不想到时候一群S级或者半王去到战场，结果却被一只五阶灵魔给吓到了。”

    在庆成说出这句话的时候，所有人都沉默起来，庆成说的没错，他们现在到底在做什么？

    庆成的家族是军中世家，历代都是军人将士，而且职位都不敌，现在庆成的父亲就是将军之一，就是因为这样，庆成才深刻的明白现在人族的处境。

    之前的荒废只不过是在储备等待一个时机，现在这个时机已经到来，那就是孟滔与李生两人，他们不一定会是实力最强的，但他们绝对是影响力最大的，因为他们就是从战场中归来。

    就在这时，一名老者出现在了众人眼中，几名导师看到后齐拱手道：“院长。”

    院长点了点头来到了庆成的面前。

    庆成与孟滔也是拱手道：“院长。”

    孟滔微微瞥了一眼院长心想，原来这位就是院长啊，好像特使老一辈的灵者，也就是第一批灵者，没想到如今却那么老了。

    院长扶起了两人道：“后生可畏啊，快快起来。”等把两人扶起后，院长接着道：“老夫名为吕青，你们可以叫我吕老或者吕院长。”

    两人异口同声的又开口道：“吕院长。”

    院吕青点头，然后看向孟滔。

    “孟战和林曦的儿子，没想到天赋会如此强大。”紧接着看向庆成：“吞噬灵赋，庆将的儿子，我早就知道你在等待时间了，没想到你选择的时机就是孟滔，不错的选择，孟滔有可能就是未来的领导人之一。”

    庆成眉头一跳，有些意外，没想到自己的计划早就被院长发现了。

    吕青不等两人开口，然后转身对着所有人道：“庆成说的没错，你们现在就是温室的花朵，陛下已经在为此做准计划了，你们做好随时下战场的准备吧，毕竟我也不想我的学院全是一群连灵魔都害怕的懦夫。”

    这话给了所有人一个提醒，他们其中有很多人是惧怕灵魔的，只想着成为强者之后在龙城享尽荣华富贵和权力，可现如今却龙帝打碎了他们的幻想。

    其中有一名女生举起手来颤颤道：“院长，我可以不去吗？”

    吕青冷眼看来那名女生一眼淡淡道：“可以，你不是我院学生就可以不去，反正大战一旦爆发，所有S级都要前往战场，可不是你们想不去就不去的，不去就只有一个死字。”

    那名女生顿时浑身发抖，这不就代表不管怎么样都要上战场的吗！

    “不要，我不要！”那名女生不断的摇头，神色恐惧，然后身上然后火焰，理智缺失。

    孟滔眉间紧皱，顿时大声喊道：“离她远点，她灵魔化了！”

    在她旁边的学生大叫起来，然后不要命的跑开。

    孟滔一个健步冲向那名正在灵魔化女生，一下就掐住她的脖子放到在地。

    “杀了她，然后告诉他的家族。”一旁的吕青冷冷道。

    孟滔点头，一下打爆了她的头，原本不断扭动的身体没了动静。

    吕青走到那名女生的尸体面前道：“一般来说境界越高越不可能灵魔化，可是她一个A级高阶竟然灵魔化了，那就说明她的内心太弱小了，怕是一只鸡都没有杀过。”

    吕青摇晃了一下那名女生的尸体，然后嫌弃的丢去一旁。

    “以后要是有人在你们的身边灵魔化了，最好在还没有变成灵魔的时候就杀了他，这就是对他最好的解脱，灵魔不过是一群野兽，你们不要把它们当成人，否则等待你的只有同化和死亡。”

    “还有，我劝劝那些连鸡都没有杀过的，回去练练手吧，我不允许我的学生连一只鸡都没有杀过。”

    一旁的孟滔尴尬的摸了一下脖子，因为他也没有杀过鸡。

    轰隆的一声，不远处的半空聚集了一片雷云。

    孟滔一眼就看出来了，这是李生在突破。

    “那小子，偷偷就突破了。”孟滔喃喃一声，然后又与吕青道：“吕院长，这是李生在突破，我们过去看看吧。”

    “李生？那小子也是灵法师？”吕青有些疑惑。

    “严格来说他是我的师叔，只不过实力比我差上一点，看到我晋级了他也想要快点突破S级。”

    吕青点了点头，然后带着庆成飞了起来：“走吧。”这小胖子有点重啊！

    正准备飞过去的吕青突然看见孟滔正在跑去雷云的聚集出边不解道：“你不是到达S级了吗？怎么还用跑？”

    孟滔尴尬的双手摩擦。

    “其实我还不会飞，最多二十米就掉了下来。”是的，孟滔练习了几天，就只能飞行二十米。

    ......

    吕青也是沉默了，一般的人到达S级一天就会飞了，可是这小子都几天过去了，只能飞个二十米？有些太扯了吧。

    吕青叹气，然后抓住孟滔的肩膀飞了起来。

    “慢慢感受吧，你是第一个我见到不会飞的S级。”

    孟滔无话可说，他就连那二十米都是摇摇晃晃飞出来的。

    没一会，吕青带着孟滔和庆成来到了雷云处，发现了李生正在雷劫下面。

    李生看到了孟滔便笑道：“孟滔，看好了，老子比你还要狂！”

    孟滔白了一眼李生道：你能破的掉雷劫吗你就来跟我比狂，我上次过去都是运气，以你的运气我觉得不可能。”

    李生没有再回应孟滔，而是对着雷云嘲讽道：“你这个小弱鸡，你过来啊，上次孟滔那个我一根手指就能够点散，给我来比孟滔强一百倍的雷劫！”

    雷云好像被刺激到了，声势越来越大，比起之前孟滔的雷云还要大上几倍。

    孟滔看到后也是皱起眉头，暗骂道：“李生这个傻缺，你有实力过吗你就去挑衅，好吧，这下把我的还要猛了。”

    李生看着雷云越来越脸上也是越来越兴奋

    眼见雷云还在扩大，李生的表情也不在兴奋了，而是一脸衰像。

    “不要再大了啊，再大我受不了的啊。”

    雷云的范围已经超过了李生能够对抗的范围。

    雷云停止了扩大，上面的金色雷霆特使在不断的聚集，就在众人都为李生捏一把汗的时候，雷落了，可是这个雷却有点......小？

    只见一道细入金针菇的金雷劈在李生的头发上就没了，紧接着雷云也就开始散退。

    李生懵逼了，嘲讽了半天你就只给我来一个这个？这不是瞧不起人吗！

    李生大跳，不断对着天空大喊：“你特么来啊，瞧不起我是不是！”

    众人也是愣住了，这样的雷劫这辈子估计都找不到第二个了。

    雷云彻底散去，李生也晋级到了S级，没有任何灵能升华，也没有什么魔方进阶，只是简单的晋级道S级。

    李生暴怒，他感受了一下自己的实力，也就才S级高期而已，比起孟滔的S级巅峰就是蚂蚁遇见大象，现在孟滔都可以一只手把自己给打趴下了。

    可过了一会后，李生接受了现实，S级不过是过度期，真正能够体现天赋的是半王。

    紧接着李生就飞了起来，随随便便就飞了了一个几百米。

    吕青意味深长的看向身旁的孟滔。

    而孟滔也是脸黑起来，本来可以用雷劫来嘲笑李生的，可是看大李生一下就掌握了飞行，顿时没有兴致，发誓一定要学会怎么飞！

    李生来到三人身边，一眼就注意到庆成好像瘦了一圈，于是问道：“庆成，你是不是转换了能量？”

    庆成点了点头：“我转换了一点，过段时间就全部转换，到时候就再也没有胖子庆成了。”

    “我离开的这几天时间发生了什么？竟然让你决定转化掉自己的能量。”李生惊讶道。

    庆成笑道：“你也是知道我的家族是世代为军，所以我过段时间也要去战场了，提前感受一下战场的血腥与残忍。”

    “怪不得。”李生摸着下巴点头，然后接着道：“那我过段时间也跟你一起去战场吧，我需要打磨一下实力，在学院的这些日子身体都闲的生锈了。”

    “我正打算叫你一起去呢。”

    李生看向孟滔道：“你就待着吧，现在你的风头正盛，龙帝可能需要你带动全国人民主动参军。”

    庆成也是点头：“没错，之前渡劫的直播放出去，都有好多人前往战场了。”

    孟滔沉默了一会，龙帝要利用他他也是知道的。

    “清楚了，等一切都弄完了后，我再去战场找你们。”        

