    看到自己的少主皱眉，那跟随着莫翔的几名骑士立刻脸色一沉，其中一人骑着铁甲血兽来到秦尘和斗篷人面前，一指手中的战刀，冷喝道：“你们两个，难道没有看到我们少爷要进城么？还不给我滚开，站在这里，找死不成。”

    这骑士浑身怒气腾腾，目中无人，鼻孔好像长在了天上一样，明显就是嚣张惯了了的主。

    斗篷人脸色顿时难看起来，这家伙好大的胆子，敢用战刀指向自己，忍不住冷哼一声：“你哪只狗眼看到我拦住你和你们少爷？御兽山庄是强，但也不能这么肆无忌惮吧？”

    “你找死。”

    闻言，铁甲血兽背上的骑士当即怒吼一声，战刀猛地就劈了下来，呼，凌厉的战刀带着呼啸的劲风，瞬间就来到斗篷人头顶，那强烈的劲气，足以将一名五阶初期的武宗都劈成两半。

    斗篷人眼睛一眯，好狠辣的手段，他什么人？虽然只是五阶后期巅峰的武宗，但血虫人魔的称号，在整个大威王朝都赫赫有名，称得上是响当当，什么时候竟然被一个小小的五阶中期武宗，如此羞辱？

    “找死的应该是你吧。”

    淡漠的冷哼声响起，在对方战刀即将劈中他头颅的瞬间，斗篷人猛地一脚踹出，踹在那铁甲血兽的胸口之上，只听砰的一声，那铁甲血兽发出一声凄厉的吼叫，胸口顿时出现一个血洞，重重的倒飞出去，躺在地上，鲜血从血洞之中汩汩而出，眼看活不成了。

    “你竟然杀了我的血宠？！”那骑士在血兽被踹飞出去的同时，自己也坐立不稳，急忙一个翻身落地，而后就看到了血兽倒地的一幕，双眼顿时一片血红。

    御兽山庄的武者，每一个都会拥有自己的血宠，这些血宠对他们而言，甚至亲如兄弟，顿时心中愤怒万分。

    那轻薄青年也面色一变，怒道：“敢动我们御兽山庄的人，给我拿下他，本少主要让他知道，得罪我御兽山庄将是什么后果。”

    呼啦一声，其他骑士根本不用莫翔吩咐，一个个全都抽出战刀，瞬间将斗篷人和秦尘包围了起来，浑身散发出浓郁的杀气。

    他们一向横行惯了，还从来没见到过，敢和他们御兽山庄动手的家伙。

    那浓郁的杀机，顿时引来周围诸多武者的骇然，一个个窃窃私语。

    “这两个家伙是谁啊？”

    “找死吗，竟敢对御兽山庄的人动手。”

    “不要命了吧。”

    “快，快让开。”

    所有黒沼城门口的武者，全都惊慌失措的让了开来，而后惊恐的看着秦尘和斗篷人。

    在汴州，御兽山庄是最顶级的势力之一，可以说是汴州的天，这两个家伙竟然敢对御兽山庄的人动手，众人已经全都能预料到他们两个的结果了，不管他们是谁，有什么背景，都只有死路一条。

    御兽山庄的莫翔显然也是同样的想法，指着斗篷人和秦尘道：“将他们两个给我拿下，别着急着杀他们，我要慢慢的折磨他们，好让他们知道得罪我御兽山庄的下场。”

    “是，少主！”

    话音落下，这一群黑衣人顿时朝着斗篷人和秦尘猛地扑了上来。

    “找死！”

    见状，斗篷人冷笑一声，身形一晃，瞬间冲入人群之中。

    砰砰砰。

    只听得几道沉闷的轰鸣之声响起，几名气势汹汹的骑士，瞬间惨叫着被震飞出去，一个个从铁甲血兽背上摔落下来，痛哼不已。

    什么？这一幕，顿时惊呆了在场所有人，这斗篷人到底是什么人，也太强了，这些御兽山庄的骑士，各个都是五阶武宗级别的强者，竟然被这斗篷人几下击败，就和杀鸡一样，太可怕了。

    就连黒沼城的几名城卫，也是面色骇然。

    至于几个御兽山庄的几名骑士，更是大惊，躺在地上，惊恐看着斗篷人和秦尘，自从斗篷人出手的瞬间，他们就知道自己踢到铁板了，一个个内心惊怒万分。

    “大胆，敢伤我御兽山庄的人，你们两个到底是什么人？”

    如此情况下，莫翔非但没有惊慌，反而是神色大怒，控制胯下的嗜血妖狼猛地扑向秦尘。

    呼！

    狰狞的妖狼背上，莫翔死死盯着秦尘，他很清楚，几名守护自己的骑士都败了，以他的实力，根本不可能是斗篷人的对手，为今之计，就是先擒拿住和那斗篷人一起的少年。

    只要擒拿住了那少年，那斗篷人自然就投鼠忌器，到时候通知黒沼城中的擎叔过来，这两人就算插翅也难逃。

    众目睽睽之下，嗜血妖狼的利爪，瞬间朝着秦尘挥舞了下来。

    “不好，那少年要倒霉了。”

    众人见状，一个个纷纷露出惊容。

    嗜血妖狼虽然只是四阶玄级的血兽，但是却以速度著称，攻击速度，比起普通的五阶武宗还要快上许多，如今率先出手之下，就算那斗篷人想要出手拦截，都来不及。

    令众人疑惑的是，眼看嗜血妖狼就要扑中那少年，那斗篷人脸上，竟然没有露出丝毫的慌乱，反而嘴角勾勒起一丝淡淡的冷笑。

    “哼，就算实力强又能如何，这小子落在我手上，不管你是谁，都难逃我御兽山庄的惩罚。”

    看到眼前毫无反应，似乎脑袋一片空白的秦尘，莫翔嘴角勾勒出狰狞的冷笑。

    “孽畜，还不给我跪下。”

    突然，一道低沉的冷喝之上响起，众人就看到那少年，在嗜血妖狼攻击即将落下的一瞬间，竟然对着嗜血妖狼冷喝了一声。

    众人狂晕，一个个都快晕倒。

    这小子是白痴吧？那斗篷人明明实力这么强，怎么带着的少年，居然是个白痴，这时候，竟然还在呵斥那嗜血妖狼，还想让他跪下。

    大哥，这可是四阶的玄级血兽啊，而且还是玄级血兽中最为可怕的嗜血狼妖，就算是五阶初期的武宗，也要小心应付，你以为你呵斥一声，就解决了？

    这个时候，妥妥的赶紧跑啊。

    一时间，众人无语，都快疯了。

    见过白痴的，还没见过这么白痴的。

    这简直就是作死啊。

