    北地，摩尔达维亚主城，领主府后院，定点传送阵。㈧㈠中┡文网Ｗｗ＊Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    “多谢。”

    从传送后那微微的晕眩感脱出后，乔修亚站在了坚实的大地之上，而并非是松松垮垮的冰雪，他转头看了两位神机和自己的战马，还有装着龙蛋巨瓶的袋子，不由得满意的点了点头，然后对自己身侧的两位穿戴者白色银边法师袍的年轻法师说道：“没想到你们已经学会了多人顶点传送”

    他语气中带着些许惊讶：“如此年轻，你们的天赋的确不错，无愧于诺查丹玛斯大师弟子的名头。”

    “领主大人，您过誉了。”

    左侧身材更为高大一点的那位法师向前走了一步，他微微鞠躬，笑着说道：“我和我弟弟是借助着兄弟之间的魔力共鸣，这才有了越级施展高等法术的能力，实际上我和他的水平，距离流畅施展传送法术还是差了一线。”

    更何况，和你比起来，什么天赋都算不得什么啊。

    这句话，法师藏在心中，并没有说出来——一个二十五岁都不到的黄金高阶，哪怕是战士进阶比法师容易，这也实在是太快了点。

    要知道，根据帝国中资料的话，这位领主大人今年才不过二十二岁不到而已。

    “假如领主大人您无事的话。”

    一会过后，看见乔修亚陷入了沉默，似乎在思考什么事情，这位法师便带着自己的弟弟站在一旁，有些谨慎的开口道：“那么能否容我等先行告退？”

    “哦？当然可以。”

    黑战士的确是在思考一些事情，所以才走神了那么一会，在听到法师的话后，他便点头许可道：“没必要用这么多敬语，如此拘束，我也不适应，要知道，你们又不是我的下属，一般的称呼就好了。”

    “您的宽容自然是您的权利，不过使用敬语也是我们表达尊敬的一种方式。”

    另外一边，比较年幼的那位法师出声说话了，他的声音听上去有些兴奋：“面对一名能为自己的民众前去屠龙的领主，哪怕是再怎么用敬语，也是不过分的。”

    “说起来……这件事对自己朋友说说也就罢了，不要大肆宣传。”

    面对这自真心的感慨，乔修亚也只能摇头一笑，挥挥手示意他们可以离开：“现在还没到宣传的时候。”

    “是的，大人！”

    等到法师兄弟两人离开后，乔修亚站在传送阵的中央，仍然没有挪步，站在他身后的莹都有些好奇的抬起头，想要看看自己的主人究竟是怎么回事，但突然，战士话了：“我有些累了……莹，凛还有黑，你们也辛苦了，多亏了你们，这次突袭龙巢才这么成功。”

    说着，他转过了头，露出了一个和善的微笑，原本凶恶刚硬的脸上，也出现了些许柔和的色彩：“莹，等会你就把黑带回马厩，凛，龙蛋和这个瓶子就由你放到密库里面去……密库密码你知道吗？”

    “好的主人，密码我知道。”

    黑的少年爽快的应承道，他下意识的疑惑道：“上次还是您亲口告诉我密码的啊，难道忘记了吗？”

    “没……”乔修亚的状态明显有些心不在焉，他的目光透视虚空，似乎正在呆，但以凛的观察能力，他却能现，自己的主人似乎并不是单纯的走神，而是在看一个他们都看不见的东西。

    不过管他，主人要干什么事情由他去吧，作为神机，把自己的任务做好就行啦。

    轻盈的脚步声响起，目送着自己的武器和战马离开了后院，乔修亚沉吟了一会，然后继续看向系统的列表。

    自从在龙巢中，现了自己的身上居然有一个未知职业等级后，乔修亚就一直相当在意。

    在迈克罗夫大6，职业的等级是可以互相转换的，但是仅限于同一类别的职业，比如战士和法师就不可能互换，法师和牧师也绝不能转换，乔修亚在穿越之初，职业等级是黑鸦军团的特殊职业黑鸦突袭者，和北地特殊骑士职业北地战骑，但在他继承了家传的混沌看守者这个英雄职业后，便逐渐的将等级全部转换到了混沌看守者上。

    这其中自然有些许损耗，不过自然是值得的，虽然黑鸦突袭者和北地战骑都算是比较优良的特殊转职，但和英雄职业比起来，就实在是相差太多了。

    可是如今，乔修亚却现，这个不知道从哪什么时候出现的未知职业，从某种角度上而言，等阶居然比混沌看守者还要更高一筹！

    其实对于系统并非无所不知无所不能这一点，战士早就有了心理准备，毕竟他鉴定物品，都要通过他自己的知识判定，假如他原本就不是很了解这个方面的话，就只有大致的解说，但假如自己对这方面很精通的话，那么就会出现事无巨细的说明。

    这意味着，整个系统都建立在乔修亚前世已知的这个范畴中，偏差不会太大，而这个未知职业，很明显是无论前世还是现在，战士都不曾知晓的那个方面。

    “这个高等职业的兼职经验惩罚也实在是太重了一点……”

    看着这个未知职业稍微透露出的一些信息，乔修亚不由得皱起了眉头：“杀了十条龙，哪怕是神佑武士这种复合职业都要升级了，我居然还卡在49级这个坎。”

    49级，是黄金阶的巅峰，再升一级，就是要准备进阶任务的极意境界，虽然乔修亚已经有了技之记忆，但这一世他并不准备走原本的老路，而是走强化身躯的力之极意，所以没有意外，他还是需要进行一次试炼才能完成进阶。

    不过在这个时代，可以说是最不缺试炼的机会了，别的不说，不久之后的龙祸中，就有无穷无尽的机遇——当然也意味着无穷无尽的灾难。虽然北地白龙已经被乔修亚全部斩杀，可这并不意味着摩尔达维亚能够高枕无忧，龙兽没有龙的操控，最多也就是蠢了了一点，凶暴的本性和力量并不会因此而衰落。

    “该不会是燃魂之王吧？钢之蟒和天青宝珠的力量，的确不会那么简单的就消散……”

    走在回领主府书房的路上，乔修亚眉头皱起，仍在思考：“的确有这种可能性，这样的话，倒也说不好是亏还是赚了……看来以后需要针对性的寻找这方面的资料，了解光耀纪元，乃至光耀纪元之前人类时代的信息。”

    一边思考着，他便一边走进了领主府，高大的身影消失在了门背后的阴影之间。

    而与此同时，帝都之中。

    诺查丹玛斯再一次走进了那金碧辉煌的皇室书房里。(未完待续。)