    因为。

    此刻在他们都觉得，在他们的联手之下。

    夏子辰根本不是他们的对手。

    正在高兴之际。

    便是忽然见到，那被掀飞出去的夏子辰，居然没有任何回头。

    直接跑了。

    这一幕直接把所有人都看懵了。

    这是个什么情况？

    夏子辰刚刚不还是嚣张的很？

    狂妄的很？

    这是什么操作？

    夏子辰这突如其来的操作。

    确实把在场的所有人都整的愣住了。

    “夏皇……”

    此刻！

    就是还在和那些灵族强者缠斗的林天虎见到这一幕。

    也是愣住。

    完全不明所以。

    夏皇，这是要干什么？

    “走了！”

    然而，就在众人和林天虎都还在愣神之际。

    夏子辰借助推力，迅速来到林天虎的身前。

    一把抓住还在愣神之中的林天虎。

    直接朝着远处飞跃而去。

    林天虎直接一脸的发懵。

    有些不明所以。

    就这么任由夏子辰宛如小鸡仔儿一般抓着，奔向远处。

    眼见如此。

    那群和林天虎大战的灵族强者都是呆住。

    而这时，眼看到夏子辰已经奔出去老远了。

    林战天和灵千语等人这才反应过来。

    “不好！”

    “这家伙要逃！”

    林战天当即大喝，脸色极其难看。

    他怎么也没有想到。

    夏子辰居然会在这个时候逃了。

    原本，按照夏子辰之前的那种嚣张程度。

    林战天觉得，夏子辰时候根本不可能逃跑的才是。

    可事实却是，夏子辰转身就跑了。

    这转变实在是突然。

    当即，林战天也是反应的极快。

    他可不能让夏子辰跑了。

    这可是千载难逢的机会。

    如今，还有灵千语的帮助。

    杀掉夏子辰，那是必然的。

    可不能让夏子辰就这么跑了。

    “追！”

    灵千语也是没有任何废话。

    大喝一声。

    也是跟了上去。

    他的面色同样难看。

    他也以为，这一次能够必杀夏子辰。

    可谁能想到。

    这夏子辰居然眼看打不过。

    直接开溜了。

    而此刻，那些灵族强者闻言。

    也是没有任何废话。

    同样冲了过去。

    不过，只是片刻，灵千语的面色就变了。

    因为，她这才发现。

    夏子辰这一跑。

    居然不是往外跑。

    反而是在往里面跑。

    而之前，由于他们的战斗，已经不自觉的远离了那光门之处了。

    但是，此刻夏子辰就是在往那里跑。

    瞬间，灵千语便是明白了夏子辰的目的。

    这个家伙，不是要逃跑。

    而是要进入那光门啊！

    一瞬间。

    她的心中宛如火烧一般着急。

    可千万不能让夏子辰率先进入其中啊！

    ……

    然而，就在灵千语等人穷追不舍的时候。

    夏子辰已经抓着林天虎来到了那光门之前。

    “夏皇！”

    林天虎张了张嘴，此刻竟然不知道说些什么。

    “快！”

    “快拦住他们，别让他们进去！”

    而此刻！

    那灵千语等人已经赶了过来。

    见此一幕，灵千语脸色大变。

    难看至极。

    就是林战天，此刻也明白了夏子辰的意思。

    脸色黑如锅底。

    这好不容易有把握杀了夏子辰。

    可不能让他进入其中啊！

    不然就难说了。

    当即，他便是大喝道：“夏子辰！”

    “你有种的，就别跑，这么宛如懦夫一般的跑了，有什么意思。”

    “滚过来一战。”

    此刻已经没有了其他办法。

    林战天只好用激将法，以此来阻止夏子辰。

    然而！

    夏子辰何许人也。

    又岂会吃这一套？

    当即冷笑，骂了一句，“傻叉！”

    说完，他头也不回，抓着林天虎，就冲入了这光门之中。

    “不！”

    见此一幕，灵千语脸色狂变。

    大吼了一声。

    身躯都在颤抖。

    眼中更是露出惊恐。

    然而，已经来不及了。

    夏子辰已然消失不见。

    林战天也是脸色发黑。

    暴怒无比：“可恶的夏子辰！”

    “可恶啊！”

    林战天此刻觉得心中气闷无比。

    任谁也想不到，夏子辰会跑。

    所以，他根本没有防备。

    才导致如今局面。

    让他如何能忍受？

    如何能够不暴怒？

    “进去！”

    然而，就在这个时候，一边的灵千语却是几乎没有任何犹豫。

    直接一步踏出。

    冲进了那光门之中。

    见此一幕，灵族众人也没有犹豫。

    跟着进去了。

    而这个时候，林战天见状。

    也是犹豫了一下。

    不过 ，一想到之前夏子辰说那里面的东西。

    乃是上古真神遗迹。

    当即，他的眼神也是火热了起来。

    跟着冲入其中。

    而等众人都进入这光门之后。

    远处魔海这才拖着残破的身子走来。

    “见者有份。”

    说完，也是冲了进去。

    那独孤剑也是如此。

    至此，全部人都进入了这光门之中。

    ……

    随着一阵被空间拉扯的感觉袭来。

    夏子辰只感觉到一阵头晕目眩。

    在他的手上，林天虎也是感受如此。

    只是，这种感觉没有持续多久。

    夏子辰便是感觉到了脚踏实地。

    当即，夏子辰没有任何犹豫。

    直接睁开眼睛。

    入眼之处，竟是一个通道。

    这通道 ，和他们刚刚进来的通道，有些类似。

    不过，四周都有特殊的夜明珠照明。

    通亮无比。

    “这里便是存有上古真神遗迹的地方吗？”

    见此一幕 ，夏子辰皱了皱眉。

    有些不确定。

    毕竟，谁会把上古真神遗迹放在这种地方？

    “夏皇！要不你先把我放下来？”

    而这个时候，在夏子辰手上的林天虎也是恢复过来。

    如今还被夏子辰这么抓着 ，确实有点儿尴尬。

    当即忍不住开口说道。

    闻言，夏子辰也是抬手一挥。

    将林天虎放了下来。

    林天虎站在地面之上。

    这才环顾看了一眼四周。

    随即却是没有多问什么。

    而是迅速将目光看向他们的身后。

    深怕被人追上来。

    然而，当他回头看去。

    便是愣住了。

    因为，在他们的身后，却是一片漆黑。

    根本就没了之前来的通道。

    “这……”

    林天虎有些不知所措。

    “放心吧，他们追不过来的。”

    夏子辰见状，摇了摇头说道。

    他刚刚进来之时，便是察觉到了这传送有差别。

    似乎有很多个出口。

    因此，夏子辰觉得，他们不可能会追上来的。

    闻言，林天虎这才松了口气。

    不过，忽然他看向夏子辰，眼眸一阵闪动。

    “夏皇……你……”

    他很想问问，夏子辰为什么会逃。

    明明刚刚就占据上风啊！

    只是，他有些无法问出口。

    毕竟，逃可不是什么光彩的事情。

    然而，林天虎没说完，夏子辰却是瞬间明白了他的意思。

    当即开口说道：

    “朕自信，但不是傻。”

