    “气味？我没有闻到啊？你的门，难道是气味之门？”

    “怎么可能没有闻到？”阿豪震惊的看着诺森夫人。

    那扇门后的味道，不说旷古绝今吧，起码也能满屋飘香，绕梁三日而不绝。

    他嗅了嗅，惊讶的发现，确实没有味道。

    起码现在没有了。

    只有他自己身上，似乎淡淡的传来一股香味，和门的味道很像。

    诺森夫人回道：“不止是味道，我这次还是连你的门都看不到。如果不是我能感觉到一股压迫感，我甚至都不能确定那里有门。

    “我只能通过一些现象发现你确实在开门，例如我刚看到你的衣袍被风吹得烈烈作响。我一度以为你和我孙子詹姆一样，开的是风之门。

    “但是，奇怪的是”诺森奶奶停顿了片刻，“我孙子开门的时候，他的风能吹得全场摇晃。

    “而你门中的风，却只能吹动你的衣衫，连火烛都不曾飘摇分毫。”

    “还有这种事...”

    阿豪有点说不出话，他还曾想过，他可以对着别人开他的门，让别人来感受一下他门后的气味风暴。

    恐怕一会儿就能把人吹傻过去。

    没想到，会被吹傻的竟只有自己！

    别人，连味儿都闻不到，不要说被吹傻了。

    真是一个味儿大，又自私的门！

    不过，也挺好的。在知道只有自己能闻到门后的味道时，他又有种独占了宝物的窃喜感。

    他感受过，也知道，门后隐藏的所有气味，都是珍贵的财富。

    “阿豪，天下之大，无奇不有。也许你现在需要的，只是回去再好好探索一下你的门。开门之后，你只需要想象门的样子，就能在你的心中见到它了。”

    “嗯，好的。”

    诺森夫人锤了锤背“还有一件事，阿豪。既然你已经推开了门，不管他是什么样的门，你都需要去奥法协会一趟。”

    “奥法协会？”

    “对，就是一些闲着没事干的奥法师建的一个组织。不过总体还是个挺有用的组织，你能和协会里的其他奥法师交流一些心得啊，感悟啊。或者发布、领取一些工作、任务吧。大体上和阿加迪大学的学术组织挺像的。”

    “可是，”阿豪犹豫着说道“您之前说连我的门都看不到，我又怎么能证明我的身份呢？”

    “他们会有办法的，本来就不需要展示门。”

    说到这，诺森夫人狡黠的一笑“你去登记信息的时候报我的名字。说是简·诺森为你开悟的，有些小惊喜哦~”

    “好的，谢谢诺森奶奶。”阿豪觉得这个协会一下就很接地气。

    拉人办会员送礼物，阿加迪下城的商家们把这一套玩的可是溜极了。

    “再给你个小东西，是奥法协会的地图。”

    诺森夫人递过来了一个小指南针。

    “这不是指南针吗？”

    “不，他是地图哦，只要你在阿加迪，向着指南针的北方走，你就能找到协会了。”

    诺森夫人站起来说道“好了，今天就到这吧，我有点累了，就不送你了。”

    “谢谢诺森奶奶你的帮助，我都不知道该怎么感谢你。”阿豪向诺森夫人鞠了一躬。

    于情于理，诺森夫人都算是他的引路人了。

    诺森夫人只是摆了摆手：“记得多帮帮温德吧！还有，你去了协会后，再来找老太婆我来聊聊天吧！我倒是很期待协会会对你有什么评价。”

    “评价？”

    诺森夫人神秘的一笑，离开了小教堂。

    “再见，诺森夫人。”

    “再见，愿飞星指引你的方向。”诺森夫人头也不回的说道。

    呜~阿豪感觉诺森夫人说了些很酷的话。

    她之前告别的时候可从来没有这种口头禅。

    难道，是因为他也推开了门？这是奥法师之间的招呼语吗？

    阿豪傻傻的笑了会，也离开了教堂。

    但他没有直接离开诺森庄园，而是掉头向人迹罕至的地方走去。

    诺森庄园很大，也没有人时时刻刻盯着他，他寻觅到了一处僻静的花圃。

    淡红的月季花在正午的阳光下绽放。

    他回头看了一下，发现没人在附近。

    他无情的扯了几朵花下来。

    诺森夫人也让他再探索一下门的秘密，所以扯点花也没什么的吧？

    他本想回家再说的。

    但他实在有点等不及了，心中的激动之情让他完全忍不住。

    超凡的奥秘正在他的脑海中回荡。

    他现在就想试验一下，萃精于糙的奥秘！

    他闭上眼，回忆了一下门中的气味，特别是他关门前的刹那。

    神秘的知识，随着铁与火的气味而来。

    他好像看到了，一群忙忙碌碌的人，在坚硬的地上刻着一个又一个的圆形凹槽。

    地上有矿石，后方有火焰。

    火焰将矿石融化，汁水又被倒进了地上的凹槽。

    随着岩浆般的汁水流过圆环与圆弧，一个极度复杂的阵图逐渐显现。

    明亮的岩浆光芒将整个阵图衬的熠熠生辉。

    片刻后，光芒消失，纯净的铁块静静的躺在阵图中央。

    他猛地睁开眼，就是这个阵图！

    它被记忆中的那些人叫做炼成阵！

    【分土于火，萃精于糙！】

    铁与火的气味知识告诉他，这个炼成阵具有分离、提纯、与升华的能力！

    他捡起了一块石头，在花坛旁的地上刻画起了歪歪捏捏的小型炼成阵。

    只有原先那个一环套一环的套娃型炼成阵的一部分，要小很多。

    但他知道，已经够了。

    气味带来的画面多种多样，他就见过其中有一个人，用过这种小型的炼成阵。

    他将扯下来的花丢进了圆形炼成阵中。

    他静静等待了片刻。

    什么都没有发生。

    斯~好像缺少了什么。

    他坐了下来，冥思苦想，回忆起铁与火的气味，想从气味中得到更多画面线索。

    有了！

    他首先换了个地方，重新画了一个炼成阵，这个炼成阵比之前的更圆，而且关键的是，它首尾连接着。

    圆环中间没有出现任何断开的地方。

    随后它把月季花挪到新的炼成阵中来，一片片扯成了花瓣。

    他将双手盖在炼成阵的两侧，想象自己手中的能量正在炼成阵的纹路上流动。

    奇迹发生了。

    石头划出的刻痕竟在发光。

    他歪歪扭扭的炼成阵散发出了微弱的荧光。

    阵中的花瓣消失了，只有浓郁的花香，从炼成阵中散发出来。

