
　　听到朱由校问他们有没有其它想法，刘一璟等人便知道朱由校并不想调动皇庄中的存粮。

　　虽说不知道为什么，但他们也不会傻傻地去问为什么，朱由校不会轻易改变自己的主意，问了也是自讨无趣罢了。

　　“陛下，可将一部分商税以粮食收取，这样一来便可以缓解粮食之急。”

　　沉思了许久后，朱国祚这个户部尚书站了出来。

　　听完朱国祚的话,朱由校陷入了沉思，这个办法倒是可行，在明初的时候就用过，只不过是让人用粮食到九边重镇换盐引罢了。

　　“这个办法倒是可以。”

　　朱由校轻轻点了点头，不过缺粮的事情让他想到了另一件事情。

　　积欠！

　　这是一个积年的老问题了，在土木堡之后,文官们掌权后就出现了的问题。

　　税收的积欠,一个在文官们掌权之后，才出现的怪胎，对于大部分老百姓来说，他们是没有胆量抗税的，因为官府随时可以办了他们，但是对于士绅来说，就不一样了。

　　这些士绅，有钱，有土地，有名望，光明正大的抗税，他们不敢，可是让他们交那么多税，他们怎么肯呢？

　　要知道一个士绅至少有以千亩计的土地，税收可不是一个小数目,这不亚于切他们的肉！

　　于是就有了积欠的出现,先是半缴半拖，比如说本来我要缴100，我就只交50,甚至只交20。

　　剩下的就用各种各样的理由拖，什么这两年收成不好啦，家里盖庄园啦之类的，官府上门催，那就确确实实答应你把剩下的钱交了，但是现在没有，要明年或者后年才能给，甚至还给你立下字据。

　　都是在官场上混的，千丝万缕的，总能攀上点关系，人家都答应你过两年缴纳，还给你立下了字据，你还能动手不成？

　　为了不得罪人，当地的官府也只能捏着鼻子认了，毕竟敢拖欠的，家里的势力肯定小不了，真动手，你也未必搞得过对方！

　　到最后朝廷的税交不齐，官府便把目光投向了老百姓，反正老百姓好欺负，怎么欺负都没关系，最后导致了土地兼并更严重。

　　至于积欠的问题，士绅们也有办法解决，勾结官府，把小灾说成大难，再上下打点一二，让朝廷免掉税收，这一免就顺便把积欠的也给免了。

　　这些年里一些不大不小的灾难就是这么来的！

　　他之前也没有想过要解决这个问题，因为牵扯太大，这不是一个地方，也不是一部分士绅，而是大部分士绅都这么干。

　　当初改革商税都闹出了那么多乱子，要是清理积欠，估计乱子也小不到哪去。

　　不过现在处理也有一个好处，之前因为叛乱而覆灭的豪门不少，现在有胆子闹事的豪门应该没几个才对！

　　加上刚刚召募的两百万大军，要是有人敢闹，正好让这两百万大军见见血！

　　有了决定后，朱由校神情严肃道：“诸位爱卿，缺粮的事情解决了，不过关于各地税收积欠的问题，诸位爱卿认为该如何处置？”

　　听到朱由校的话，在场所有人的脸色都是一变，因为他们的家族也有积欠，不是他们想积欠，而是当地的官府根本就没有上门去收。

　　谷琹</span>这是一个约定俗成的规矩，连一般的士绅豪门都欠着不交，当地官府傻了才会找他们这些大人物收税。

　　不过他们倒是没觉得朱由校是对他们不满了，因为他们现在乖得不得了，朱由校没道理对他们动手。

　　“陛下，这积欠问题牵涉广泛，若是贸然清理积欠，只怕……”

　　沉思了一会，刘一璟咬牙站了出来，不是他不敢动天下豪门，而是后果很严重，现在最重要的是扩军，然后统一世界，这才是最重要的。

　　“那爱卿的意思是放任这些硕鼠侵蚀我大明的根基不成？”天籁小说网

　　看了一眼刘一璟后，朱由校淡然道：“养虎为患的事情，朕不想做！”

　　“积欠也好，挂靠也罢，在征服天下之前，朕会把这些硕鼠处理了再征战天下！”

　　听完了朱由校的话，所有人都面露苦色，他们知道，朱由校的主意已定，改不了了！

　　“陛下，大明太大了，京中一时之间也没有办法派遣这么多官员去各地清理积欠的问题。”

　　静了许久后，邹元标才站了出来道：“何不从直隶和山东开始呢？”

　　“那就由邹爱卿主持此事吧。”

　　深深看了一眼邹元标后，朱由校摆了摆手道，他明白邹元标的意思，无非是杀鸡儆猴罢了。

　　“不过朕有言在先，若是清算积欠有什么篓子，朕唯你是问！”

　　说完之后，朱由校便甩袖离去，既然邹元标想揽下这个活，他也不介意成全对方。

　　只不过他也不怎么看好邹元标，因为历年积欠下来的税收是个天文数字，全收起来，足以抵得上如今大明三五年的税收。

　　虽说那些乡绅经常想方设法让朝廷免税，但是顶多十几二十年来一次，毕竟次数多了很容易穿帮的，虚报灾情也是重罪，没几个官员敢乱搞。

　　如果照实全收的话，那些士绅豪门绝对会元气大伤的，少不得要卖田卖铺。

　　看着朱由校离去的背影，邹元标也是欲哭无泪，可是不阻止不行啊，真要让朱由校硬来，估计又是血雨腥风了，陕西和东南的血还没干呢！

　　尤其是这次牵扯到的豪门太多了，他们的门生故人那么多，要是一不小心，他们都会被拖累进去，这些年落马的官员可不少，他可不觉得朱由校会对他们手下留情。

　　“诸位大人，此事还要诸位鼎力助！”

　　想了一下后，邹元标朝着刘一璟和张维贤等人拱了拱手，这事可不止文官，勋贵也有人积欠，当然了，没有文官们多就是了。

　　“邹大人放心！”

　　刘一璟等人也知道事情严重，纷纷拱手，至少在朱由校发飚之前，他们得将自己的屁股擦干净，这样一来，就算真闹大了，也不会牵扯到他们。

　　很快，朝廷准备清理北直隶和山东税收积欠的消息便传遍了整座京城，并不断向外扩散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百零一章 打劫天下豪门免费阅读。https://xs.23sk.com 