    “不要！！！”

    孟晚眼睁睁地看着，却做不了任何事。

    只感觉心里好疼，恨不能上前将那个臭道士碎尸万段！

    可是，无济于事。

    她最多只能算个旁观者，连发出声音的权利都没有。

    一抹猩红，顺着小姑娘颤抖的唇角滑过。

    墨砚一惊，连忙抱住她，“晚晚！”

    她看到了什么？如此激动？

    是小仙女被贬下凡，还是……小天师惨死……

    墨砚不敢想了。

    他抱着小姑娘柔若无骨的娇软身子，整个人不住地颤抖。

    “不要献祭，不要……我还活着，还活着……”

    她说了这样一句话，之后陷入昏迷……

    *

    淅淅沥沥的小雨下了三天三夜，天空像是被水洗过一般，湛蓝澄澈。波光粼粼的池塘里，荷叶盛满水珠，水珠中倒映着一双白嫩嫩的小脚丫，正坐在池塘边晃来晃去。

    孟晚身穿病号服，仰头看着蔚蓝的天，眼前出现的，却是她昏迷前最后看到的画面。

    墨砚……被人抽了骨，为她献祭。

    她之前还纳闷，这样紫金之气加身的人，为什么命格会如此坎坷？

    甚至是天煞孤星，鳏寡孤独……

    现在，孟晚懂了。

    如果没有贾福岫的重生，她肯定要怀疑那个叫孟晚的傻姑娘，和自己没有任何关系，只是同名同姓。

    但，那的的确确就是她。

    周学通蛊惑着那些人想要取她的生魂，只是不知道什么原因，孟晚没有回归那一世，一直是个小傻子。

    姓邱的最初看上小傻子，或许为了美色。但后来和贾可儿在一起后，应该已经抱着别样目的。

    无人之时，他拉着她的手腕，不是为了占便宜，而是……

    “孟小姐，醒了？”

    清润的声音传来，孟晚一回头，便看见一个戴着黑框眼镜，身穿白大褂的男人。

    他双手插兜，笑容温和，长得不算特别俊美，却很干净，给人一种很舒服的感觉。

    孟晚醒来，就知道自己在医院了，只是不知道墨砚去了哪里。

    想给他打电话，废弃的老人机却早已关机。

    孟晚从病房走出来，不知不觉就逛到了医院里的池塘边。

    “你认识墨砚吗？”

    孟晚仰着小脸询问着，知道她姓什么，应该是墨砚的朋友吧。

    “嗯。”男人笑着点头，“秦时，你的主治医生。”

    “哦，谢谢医生，那你能给墨砚打个电话吗？”

    小姑娘很礼貌地道了谢，对于其他的却不感兴趣，她现在，只想快一点见到墨砚。

    她还想看看，自己十二年从这副身体里苏醒，是不是也和他有关。

    她更想问问，他们两个之前认识吗？为什么要那么傻呢？

    生生打断骨头，将脊骨从身体里抽出来，那不疼吗？

    她又不是普通人类，找个走阴人去地府寻她一下，也比那个献祭要强吧？

    太多太多的疑惑，萦绕在心头。

    可是更多的，孟晚只想见到他……

    秦时推了推眼镜，半开玩笑地道：“是我不懂事了，应该等墨二回来再打招呼。你别怪他，他担心我医术不够，去请大师了。”

    秦时瞧见小姑娘皱眉头，似乎再嫌他话多，便又道：“五分钟之前，他已经在回来的路上。”

    孟晚紧锁的眉头，这才渐渐舒展，“谢谢秦医生。”

    秦时并没有因为她疏离的态度而离开，反而沿着小姑娘两米之外的地方，也坐下来，“你不怕吗？”

    “怕什么？”孟晚不解。

    “天煞孤星墨二爷，克父克母克亲人，但凡和他亲近的人，都没有好下场。”

    孟晚苍白的小脸微皱，“你不是活得好好的？”

    秦时一愣，旋即笑了，“我不是他的亲人，所以没事。但孟小姐如果想做墨太太，很有可能会变得不幸，之前想接近他的女人，无一例外。”

    孟晚是真的不高兴了，冷冷瞥着不远处的男人，“你是他的朋友吗？为什么这样说他？别人接近，是他能够阻止的？还有，他不是天煞孤星！也不会克死身边所有的人！孟老爷子好好活着呢，我也会活到一百二十岁！不用你操心！”

    这个人，真是很讨厌！

    口中说着是墨砚的朋友，却又在背后说他坏话！

    孟晚心里不爽到了极点，要不是身上没有背着乾坤袋，一定会丢给他一张霉运符！让他以后再胡说八道就烂嘴巴！

    秦时没有因为她的话而生气，反而一反刚刚云淡风轻的模样，开怀大笑，“我们墨二也终于有人护着了，孟小姐，要记得你说的话，做好墨太太，活到一百二十岁，和墨二白头偕老。”

    孟晚：“？”

    这人是有病吧？她什么时候说要做墨太太了？

    这样想着，苍白的小脸忽然就染上一抹红晕。

    他刚刚的确说了，她如果想做墨太太的话……

    但她只着急反驳这男人对墨砚的那些评价，倒是忘记澄清，她并没有打算做墨太太吧……

    唔，至少现在不会，她还没有答应做他的女朋友。

    她对人类……是惧怕的。

    尤其是男人，他们喜怒无常、变化莫测，前一秒还与你花前月下，下一秒就把你当做仇人。

    所以，恋爱，孟晚也不知道自己能不能接受……

    见小姑娘低着头，眉眼中都是纠结，秦时也敛住笑容，不再玩笑，“孟小姐，墨二他很苦的，如果你决定了，便好好待他，要是做不到，请尽快离开。”

    秦时从来没有见过墨砚那样疯狂的样子，小姑娘昏迷了几天，他就寸步不离地守了几天，不吃不喝不睡觉。

    眼见着要到第四天了，她还没有苏醒，他连夜去请什么大师，连玄那小子都信不过。

    这些年，他一直承受着失去至亲的痛苦，一边还要被人非议，说他命硬，说他天煞孤星，将父母兄妹全部克死。

    也因此，他尽量远离段老爷子，甚至不和他住在一起。

    朋友，也从不亲近。

    唯一能靠近他的，可能只有鹤玄之，因为他命格特殊，不会受到影响。

    秦时只是个普通人，他的心疼，于事无补。

    如果他身边真的出现了一个姑娘能陪着他，是件好事，怕就怕人家姑娘会在他沦陷之时，抽身离开……

    秦时想：墨二，会死的吧？

