    “提示：永恒天城东城区最高议会选拔战海选即将开始！”

    “提示：本次海选战场为地府遗迹黄泉路，所有参加者须从鬼门关进入，走过完整的黄泉路，前一百名到达奈何桥前者晋升正式选拔！”

    “提示：所有参加者储物空间已发放一枚鬼门之钥，激活后可以直接传送至地府遗迹鬼门关前！”

    “警告：黄泉路八百里黄沙，瞬息万变，危机四伏，再次激活鬼门之钥，可以瞬间传送回永恒天城，但同时失去海选资格！”“警告：黄泉路上不仅有无数邪异，参赛者之间还可以互相攻击！”

    “提示：本次海选前一百，将按照到达奈何桥的时间顺序，先后进入地府遗迹地字甲号宝库中挑选宝物！”

    …………

    银湖羽岛，萧庭和石山站在岸边。

    深吸一口气后，萧庭从储物空间拿出主脑直接发放的“鬼门之钥”。

    石山也学着他的动作，从自己储物空间中取出了一把同样的钥匙。

    在天龙世界中，他修炼了十几年“阿罗汉神功”，等级达到了22级！

    对于一个新人来说，可谓一步登天。

    除了脑子不太好使外，实力在三阶探索者中可以说是相当不错，所以萧庭让他也报名参加海选，争取去地府宝库里挑选一样宝物。

    唰！

    唰！

    鬼门之钥被激活后，两道黑光将两人笼罩。

    随着空间波动的涟漪扩散开来，两人的身影就同时消失。

    下一刻，出现在一片昏暗的天穹下。

    两座高耸如云的阴山对峙，中成关门，其间不过三十步。

    漆黑的山门空阔如宇，古意苍茫。血锈般的横匾上，镌刻着骇人的“鬼门关”三个大字，引人注目。

    两侧门柱上刻着一副对联：阳间三世伤天害理皆由你，阴曹地府从古至今放过谁！

    从阴山到关门，都被一层淡淡的黄雾笼罩，隐约间有无名悲鸣，甚是可怕。

    “提示：黄泉路二十里，长八百里，参赛者跨过鬼门关后，会被随机传送到二十里宽黄泉路的任意一点。”

    “提示：黄泉路上语音沟通功能暂时封印！”

    “提示：黄泉路上有特殊空间禁制，任何生灵都不可飞行，空间移动技能和卷轴无法使用，探索者只能徒步穿梭！”

    “提示：本次海选为生存竞速考核，探索者之间相互争斗不但会拖累前进速度，还会让自身危险大增！”

    “警告：跨过鬼门关后，不可脱离黄泉路，进入两侧灰雾区域，否则后果自负！”

    ……

    萧庭环首一看，聚集在鬼门关前，参加这次东城区海选的探索者大致有上千人。

    数量着实不少！

    主脑的提升音刚落，位置靠前的人就迫不及待地冲进了鬼门关。

    明显是想争分夺秒，仿佛快了这几秒钟，就能一直领先几秒到达奈何桥前。

    但这显然是不切实际的。

    黄泉路长八百里，觉醒者速度再快，在只能徒步穿行的情况下，至少也要两三天的时间。

    这期间，有邪异这种不确定性因素在，可能发生的变故太多了。

    而且，邪异已经存在，一开始走在前面的人反而有可能因为被邪异纠缠而落在后面。

    “第一，上了黄泉路后，什么都不用管，闷头往前冲就行了，遇到邪异能躲就躲，实在躲不开再出手解决！”

    萧庭进入之前，郑重嘱咐石山：“第二，如果感觉有生命危险，立刻马上激活鬼门之钥离开。”

    他没想到，跨入鬼门关后会被随机传送，而且还不能语音沟通。

    主脑这是摆明了防止参战者之间组队配合。

    石山判断形势的“自理”能力太差，萧庭只能让他埋头往前冲，实在不行就激活永恒之钥离开。

    “知道了，老大！”石山瓮声瓮气点头。

    这时，鬼门关前参赛的探索者们也走得差不多了。

    萧庭和石山一起跨过鬼门关，然后……

    黄沙遍地，无花无草，飞砂走石，迷人眼目，乃至昏天黑地，不辨东西。

    萧庭周围没有一个人，显然是和石山被传送到两个不同的位置了。

    这才刚开始，前方就隐隐有黑色光芒冲起。

    那是鬼门之钥被激活后出现的异象，意味着已经有人自动退出！

    由此可见，这八百里黄泉路实在不好走。

    萧庭深吸一口气，提振心情往前走去。

    他没有贸然触发横冲直撞加速，毕竟对黄泉路一无所知，还是谨慎使用真气为好。

    沉心凝神，眼观四路，耳听八方，小心翼翼前进。

    一刻钟的时间，走了大概五里不到。

    倒是暂时没有遇到邪异，甚至连其它探索者都没有遇到。

    但萧庭的眉头还是渐渐皱起。

    他发现越往前深入，脚下的黄沙就越是阴沉，仿佛下方有一座万年冰窟，让人灵魂都感到寒冷。

    萧庭从地上抓起一把黄沙捧在手心，沉吟起来。

    这黄泉路上的沙子，并非普通黄沙，而是黄泉沙！

    被地底黄泉之水浸润过，曾经又被无数鬼魂踩踏过，可谓沾满了鬼魂的血与泪，属于白银级的材料！

    白银级沙子？

    萧庭蓦然心中一动，这可不就是现成的修炼材料？

    环首看了眼附近的情况，暂时没有发现危险后，就站在原地捏着一把黄泉沙，开始运转“北冥补天神功”吸收其中的本源，并尝试修炼。

    片刻后……

    萧庭扔掉手中已经失去本源的黄沙，面色略显复杂。

    吸收黄泉沙中的本源，的确能加快“北冥补天”神功的修炼速度。

    但也就比在天龙世界泰山上修炼时快一些，远比不上太阳星沙。

    毕竟品阶的差距摆在那里。

    如果是在天龙世界中，有足够的时间，这些黄泉沙自然也算是好东西。

    然而现在是竞速海选，萧庭自然不可能留在原地修炼。

    当然，他还可以将黄泉沙装进储物空间，然后等海选结束后出去再用。

    事实上，不少参赛的探索者都这么做了。

    毕竟随便往储物空间里装白银级材料的的机会可不多，以后总有用得到的时候，哪怕当建筑材料建房子也是好的。

    不过，萧庭没有马上装，而是继续前行……

    这里才黄泉路的起点，继续深入到达忘川河附近后的黄泉沙，品质可能会更好。

    地府遗迹也有日夜！

    随着“太阳”逐渐偏移，本就昏暗的黄泉路上能见度也迅速降低。

    这时候，几乎所有身在黄泉路上的探索者都主动停下。

    原地宿营！

    一来必须休整补充能量，恢复体力和源能。

    二来晚上视线受到极大削弱，继续前进太危险。隐藏在黄沙中的邪异、沙窝、乃至其它探索者都是有可能是致命威胁。

    萧庭也没有继续冒然赶路，他的黑眼虽然能在黑夜中观测到生命体，但陷阱之类的危险是无法提前探察到的。

    萧庭休整的地方，视线内看不到其它探索者，这让他心安不少。

    人心叵测！

    相比于邪异，他更提防其它有竞争关系的探索者。

    不知过了多久，紫月在天空中升起。

    这让黄泉路上的能见度，有所好转。

    一阵猛烈的阴风突然吹来，卷着黄沙，耳边似响起了鬼哭狼嚎之声。

    这种阴风，在黄泉路上很常见。

    之前萧庭已经经历过好几次，并没有危险。

    但这一次，在阴风吹到身上的瞬间，他就陡然有种汗毛倒竖，毛骨悚然的感觉。

    有危险！

    很多时候，本能的第六感比主观意识的判断更准确，更值得信任。

    萧庭毫不犹豫，瞬间触发冲撞骨纹，身化残影向前狂奔。

    但那阴风竟然也阴魂不散般，卷着黄沙寸步不离地跟着他！

    并且，风中的黄沙向内收缩，赫然凝聚成形……一只五六米高的黄沙恶鬼邪异！

    更确切地说是饿鬼，口又细又小，如同小小的针孔，腹部却大得如同一个畸形的巨缸。

    这原本是黄泉路上最常见的饿鬼，因为口小，很难吃到东西，即使稍微吃到一点儿，也无法满足巨大的肚子，故而经常受着饥渴交煎的痛苦。

    正因为如此，所以这种饿鬼也变得极其凶残暴戾。

    一旦在黄泉路上看到新人的鬼魂，他们便发疯似地扑上去撕扯，一个不慎就会被他们扯得肢离体碎。

    地府变成现在的遗迹后，所有鬼魂都烟消云散了。

    但这黄泉路上的黄沙，却吸收了昔日恶鬼们残留的负面力量，进化成了可以凝聚成恶鬼形态的邪异。

    而萧庭遇到的，正是其中相对难缠且危险的一种！

    昔日的饿鬼由于嘴小所以无法进食，而这些黄沙饿鬼邪异却能先分散成黄沙，然后将目标直接包裹进身体里，完美弥补了缺点。

    黄沙恶鬼邪异体内，幽黑不见五指。萧庭整个人都被禁锢其中，不仅空气越来越少，压力也越来越大。

    恶鬼邪异使尽收腹，肚子中的黄沙就从四面八方挤压萧庭，并极速摩擦碾压。

    仿佛一个砂子磨盘，要将他生生碾磨成肉沫！

    这一幕，也被永恒天城中东城区的许多探索者看到……

    主脑通过特殊手段，将每一个参赛者的情况，都直播展现在永恒之城中央广场上空的光幕上。

