    生无所谓，死亦无所谓，战无所谓，和亦无所谓。利冯兹要的不是战争和和平，只是单纯的对话，单纯的以自己为主角的对话。他的一切行为都是为了这最高的目标而实施的，不管是叛离天人，还是镇压反派势力，他做的一切都是要让所有人乖乖听他的话，让他的声音传遍宇宙，他就代表了全人类。

    所以当第二批外星人突然到访的时候，他就知道自己的机会到了，他没有任何犹豫枪杀了所有威胁自己的同伴，驾驶新改造的原生高达在万众瞩目之下义无反顾地朝金属变异体冲过去。

    “还真是英勇不是么？”杜兰站在伊欧利亚面前幽幽说道：“如此强的信念不知道是他自己的还是你们赋予他的，但这都不重要了，重要的是他的结果会是什么呢？”

    伊欧利亚沉默了，他认识利冯兹的本体，也是这么一个疯狂的人，疯狂通过DNA遗传了：“对话的话，他会被金属变异体同化，这是没有办法的。因为金属变异体追逐强大的脑波，只要碰到就会将人类变成金属，唯有愿意接受融合的人才能完成对话。我们一开始寻找变革者就是希望通过融合来真正了解金属变异体，将他们引导想正确的路上。”

    “利用金属变异体没有单独的意识，所以用变革者的脑波融入外星人的总意识里控制他们整个种族么，你想得倒是挺美的，到时候那个变革者不仅会成为人类的英雄，还会成为金属变异体的统治者。”杜兰挑眉：“看来你还是挺绝情的么，并没有自己说的那么光明正大。”

    伊欧利亚苦笑，他从来没有说过自己光明正大啊，他一直知道人类赢不了外星人，所以才会采用这种类似和亲的方式来引开敌人。

    天人的其他人也看到了利冯兹的粒子光芒，都觉得对方一定是疯了，这个时候根本没有必要去对话。

    刹那沉默了，被杜兰说服之后，他已经决定用高达通过不同的方式来为自己的家乡换取更好的生活，却没想到利冯兹如此执着，这时候他才理解利冯兹的可悲。利冯兹和自己何其相似，只不过是大时代环境下身不由己的小人物，他们即使驾驶高达但所有的行为都是被这个世界推向无奈：“你生为原始变革者就是你的悲哀。”

    一个人如果从出生就知道自己一生注定被局限在过度者的角色上，对于心高气傲的人来说是绝对不能接受的，他们渴望的是无限的巅峰，而不是中游。这种角色如果不妥协的话，最后只能被毁灭。

    比如利冯兹，比如宁次。他们都是出生就被限制了发展的人，如果妥协还能活下去，问题是他们的心性和才能注定他们不会满足于被限制的成就，他们渴望更高更强，所以最后他们得到的只有毁灭。

    “Trans-Am！”利冯兹的原生高达张开了粒子的翅膀，如飞蛾扑向了火焰：“对话开始！”

    这瞬间，宇宙都沉默了，所有人都倾听到了利冯兹的声音，倾听到了他的喜悦，这一瞬间他就是舞台中央的最亮眼的明星。

    轰——被利冯兹脑波吸引的无数金属变异个体从圆形飞船里飞出将他完全包围。他们也是欢呼雀跃，要融合利冯兹完成对话。

    伊欧利亚看到爆发的粒子数量不科学地强悍，从半死不活的身躯中爆发出了气力惊讶喊道：“量子化？”只有真正的变革者才能让太阳炉量子化的，但利冯兹这个原始变革者却做到了。也难怪他惊讶，因为整个计划书就是伊欧利亚写的，他是一直认为原始变革者没这么大能耐的。

    “呵呵，从你书写计划书开始，整个计划就已经不在计划里了，你自以为是天才可以俯瞰所有人，能认定凡人的未来，但事实证明你错了。两年前我没杀你，就是为了让你看到这一幕，原始变革者并不比自然变革者差。”

    “但那是DNA改写的，并不是自然进化的，那是逆天的。”伊欧利亚说道。

    “那不过是你的偏见而已，如果从一开始你就能对所有人都平等看待的话，天人或许不会分裂，利冯兹也不至于对你的天人如此憎恨。”“你自己也从来没有公平公正过，所以你设计的所谓武装干涉，和平统一，也不过是一个偏向弱者的愚蠢计划而已。”

    噗——

    再一次被杜兰完全否定，还被杜兰说成是不公正的人，这让自认为是天才的老人完全不能接受，一口老血将他的生命送到了终点。

    “我是为了人类……”伊欧利亚虚弱地说道。

    这一次杜兰没有再打击他，人家都要死了，没必要再说什么了，只能让老人安息，他的时代早在一百年前就结束了，而VEDA将会成为自己的战利品。

    轰！

    在伊欧利亚弥留之际，他看到了屏幕上沙罗曼蛇**星球上绿色的粒子完全注入了浑圆的飞船，利冯兹还在努力地进行对话，完成自己的使命。

    终于一道光芒从圆球飞船爆发出来，夹杂着无数粒子宛如粒子的喷泉。

    金属的种子埋入了血肉之中，开出无数花朵。

    **星球的地表上出现了一片花海，将伊欧利亚浑浊的视网膜照应得五颜六色，最后失去了神采，一代天才伊欧利亚逝世。

    进化或许还需要更长的时间，但在利冯兹的努力之下，金属风暴和血肉诅咒的战斗似乎停止了，他们都化作种子静静地等待开花结果的一天，到时候带着利冯兹意志的种族将会在宇宙盛开。

    杜兰看着**星球的花海，心说最后金属和血肉都输给了植物啊，果然植物是世界的王者，可喜可贺。

    看到这一幕的其他人都似乎感悟了什么，拿起了电话打给了自己最思念的人，恋人们更加相亲相爱了，父子更加理解了。

    希望比利和九条，刹那和玛丽娜能和好吧。

    高达格斗成为了全银河高级文明最喜爱的一项运动，无数驾驶员为了成为高达格斗家而努力。而原本萧条颓废的土地也因为不断被破坏和重建有了新的商机，居民们都有了自立根生的手段。

    而第一届高达格斗的冠军更是成为了传奇，因为他迎娶了女王，出任高达格斗联盟会长，走上了人生巅峰，有这样的榜样，无数地球人都为高达格斗大赛而疯狂。

