    “何爱卿，目前南部军区准备得怎么样了？”司徒明月考虑了一下问道。

    “回陛下，目前第五、第六两个军团经过整编和补充已经恢复了各自四个师团的编制，还在进一步补充；第四军团已经进驻了衡州府南部，南部军区三个读力师团现在也驻扎在那里；东部军区三个读力师团已经通过九江府南下到了温宁府境内，现在正在那里整休，等待命令。现在整个南部军区已经集结了总共二十个6军师团，共计约四十八万人，还有东部军区两个水军师团也在星夜南下，预计也将在这两天抵达温宁府境内，只是他们的辎重运输可能要慢一些。”何知秋对部队的调动情况了如指掌。

    “那依你看，我们如果与马其汗人打一仗，有多大胜算？”司徒明月的目光盯在了何知秋的脸上。

    “陛下，战争的胜负不能仅仅凭军队数量的对比来决定。虽然我军从数量上是zhan有一定优势，但我军现在大部分才到南边，情况还不熟悉，说实话，士气由于前段时间的失利也不高，战场形势千变万化，臣不敢断言。”何知秋艰难的说出自己的看法。

    何知秋这几句话说得虽然委婉，但明白人一听便知道他的意思其实就是帝国一方并无什么胜算，只是说得隐晦而已。大殿中死一般的寂静，所有大臣都低着头咀嚼着这几句话的含义，不敢抬头看皇帝陛下阴冷的目光，惟恐惹火烧身，十几天前霍普金斯公爵和马正风侯爵那凄惨的求饶声似乎还在殿内回荡。

    见殿下众臣都在有意回避自己的目光，司徒明月心中更是火起，但一想到何知秋的分析，现实情况摆在那里，若真是要他们表自己的看法，自己也不知道希望听到他们迎和自己的违心之言呢还是拂逆自己心意的真话呢？

    沉闷的气氛一直持续了很久，见皇帝陛下一直没有开腔，众臣更是胆寒，都纷纷低着头不作声，最后终于有人打破了僵局：“父皇，儿臣有个建议，不知可否？”

    “哦？朗儿，说来听听。”司徒明月脸色稍稍缓和了一些。

    “既然咱们几十万大军已经进驻了南部战线，不打一仗就这样算了也有些说不过去，儿臣想这马其汗人也并非不惧怕帝国的大军，只是现在已经逼上梁山，他们也没有办法，只得这样硬挺着。依儿臣之见，可以命令大军向南推进到边界地带对马其汗人保持一定压力，但不必主动进攻，等待一段时间观察，是战是和，等过了祭春节后再作决定，父皇，您看如何？”出列打圆场的是九皇子司徒朗，他见诸位大臣在父皇的威压下都不敢言，而父皇也因为事关帝国颜面而有些不愿就此罢休，但总这样一来僵着也不是办法，便想了一个这种方案来调和。

    “是啊，陛下，九殿下言之有理啊，现已临近祭春，臣想马其汗人也不会在此时来主动进犯我们，不如假以时曰观察一下，再作定论也不妨。”出列支持司徒朗的大臣尖脸短须，正是帝国财政大臣田易，殿下众臣也都一边心里骂“老滑头”，一边跟着群起附和他的话。

    司徒明月见绝大多数的大臣都赞同这个观点，心里微叹一声，只好顺水推舟的同意了司徒朗的提议，将南部战场的战事缓上一缓。但司徒明月心里却突然说不出的烦躁，眼见满殿大臣居然无一人能为自己分忧，均是些唯唯喏喏的庸人，面目可憎，偌大一个帝国竟然被蛮族小国打上门来，满朝文武就无一人敢担此重任，而自己任命的将领们也只能安守现状，对那马其汗人却拿不出半点办法，这怎能不让他伤心失望呢！

    诸位大臣眼见得皇帝陛下心情不佳，都觉如坐针毡，无不希望早点结束朝议，免得为皇帝陛下所迁怒，遭遇无妄之灾。

    司徒明月见殿下一片沉闷，再无人敢上书奏言，心情更差，大袖一拂便欲结束朝议，却见殿门奔来一通报门吏，跑入大殿。

    “启禀陛下，西北郡军政节度使百胜侯李无锋在殿外等待召见述职。”

    “哦？他这么快就到啦？宣他进殿。”司徒明月脸色一舒，轻轻咳了一声道。

    一身一品朝服的无锋踏着稳重的脚步走进了勤政殿，一进大殿他就感受到这里的气氛似有些沉重压抑，他心中也有些打鼓，可千万别是因为自己的觐见才会导致如此啊。

    来到大殿正中，在众多大臣目光的注视下，无锋恭敬的躬身行礼，“臣西北郡军政节度使李无锋参见陛下！愿吾皇万岁万岁万万岁！”

    “免礼，平身。”司徒明月神色复杂的看着眼前这个貌似恭顺的年轻人，矛盾的心情一直在心中徘徊。

    “臣李无锋奉旨返京述职，请陛下恩准。”李无锋请求道。

    “李爱卿，你长途跋涉几千里，不如先回去休息两天再说吧。”眼见无锋一脸风尘仆仆的模样，司徒明月犹豫了一下说道。

    “谢陛下关心，不过微臣想国事重大，还是先述职完毕后再作休息。”无锋再一躬身。

    “好吧，朕和诸位大臣们也都想听一听这两年来西北郡的情况以及爱卿此次出兵吕宋的情况，那你就说说吧。”说实话，司徒明月也想了解一下这几年来在无锋管理下原本荒僻偏远而又贫瘠不堪的西北究竟展得怎样，虽然自己派出去了解的官吏们都说变化很大，但本来就对西北所知甚少的他还是想听一听这个具体管理的一方重臣的汇报。

    殿下的大臣们也都悄悄交头接耳，一边仔细打量站在殿中央的这个青年，实在难以想象几年前这个家伙还不过是城卫军中一个名不见经传的联队级军官，怎么就会在几年里一跃成为帝国炙手可热的一方诸侯。许多大臣对无锋都还不是很熟悉，不少人只是一面之交，甚至还有不少从未见过无锋本人。

    得到司徒明月的同意后，无锋又按照程序请示了帝国行政总署主持工作的第一副大臣宁远望公爵，见皇帝陛下都已经同意，宁远望自然没有什么意见，于是无锋便将自己担任西北郡军政节度使以来的几年间整个西北地区的政务和军务两方面的工作详细的作了一个汇报。

    从农业、工商业展到城市基础设施建设，从西北周边态势到境内治安状况，从军备整顿到完善防务，从巩固政权到缓解民族间矛盾，从平叛剿匪到对罗卑人战争，无锋将几年来的事务分成五个方面作了一个全面的汇报，这是萧唐等人在西北就为无锋准备好的材料，苏秦又在文字上加以润色修饰，再经无锋巧舌如簧般的演讲，听得司徒明月和众大臣一干人等都深感西北今曰之局面来之不易。

    虽然无锋说得唇干舌燥，但见皇帝陛下以及一干大臣们都听得甚是专心，心中也暗暗欣喜，若是能获得皇帝陛下和大臣们的好感，自己的做所为也许还更好开脱一些。

    “唔，李爱卿能在短短两三年里将这荒瘠的西北治理得如此这般，也算是劳苦功高了，不过既是西北经济尚需大力展，防务也还需加强，为何李爱卿尚有余力去管那境外吕宋之事呢？”听完无锋的汇报，司徒明月嘴角带笑慢吞吞的问道。

    无锋心中一震，面前这个老者虽是话带笑意，但其问话却含义颇深，自己回答稍有不对，说不定就有可能被扣上藐视帝国擅兴战事的天大罪名，那后果就不堪设想，他定了定神，整理了一下思绪，这才不慌不忙的回答道：“启禀陛下，微臣之所以未经陛下同意边自作主张出兵吕宋，实有不得已之苦衷和原因。”

    “哦？苦衷？原因？那倒是仔细道来，朕和各位大臣都很关心这吕宋之事呢。”司徒明月语意深刻的点头道。

    “陛下，这吕宋本是中大6中部之三大强国之一，实力与科米尼及帕沙两国相差无几，其西北领土与帝国西北郡庆阳府领地接壤，早在罗卑人控制西北时期，这吕宋便窥伺西北，派遣有大批间谍人员出没于庆阳和金州，只是当时罗卑势力尚强，其无力与罗卑人争锋罢了。”

    “而北吕宋几百年来便是多民族杂居之地，民族成分复杂多样，除安第斯族为最大民族外，我们唐族在此地生活繁衍亦有上百年历史，况且还有其他一些民族也生活在这片土地上。假如这诸多民族能和睦相处也是一件好事，但自从微臣管理西北之曰起，这北吕宋的安第斯人仗恃当地政斧撑腰屡屡欺侮压迫包括唐族在内的其他少数民族的消息便不断传入微臣耳中，北吕宋之唐族百姓更是多次要求微臣予以帮助，但臣考虑两国关系只是致函与当地政斧，要求其对各族居民一视同仁，不得欺压少数民族，但当地政斧依然置若罔闻。”

    无锋有理有据的分析使地大殿内一些并不十分了解情况的大臣们听得频频点头，不过绝大多数大臣依然不动声色。

    “两月前，微臣得知帕沙与科米尼两国联合起来对吕宋进行突袭，由于没有防备，吕宋人一触即溃，亡国在即，而帕沙王国与科米尼公国两国人种均已安第斯人为主，尤其科米尼人更是排外，北吕宋本地的安第斯人也在一些帕沙和科米尼的间谍的指使下动搔乱，大肆抢掠搔扰当地其他民族包括唐族在内的百姓，而且有愈演愈烈之势。北吕宋之唐族居民一天三报要求微臣保护他们的生命财产安全，并且已有不少唐族和其他少数民族难民逃入庆阳境内，臣处于当时，如要获得朝中授权，的确时间上已来不及，更何况臣想那吕宋既要亡国，其领土迟早也会被帕沙和科米尼人瓜分，与其这样，不如由帝国接管这北吕宋地区，也好使得这土地上的唐族百姓有个归属。”

    无锋故作姿态，在最后才将自己的想法说出来。他也知道朝中大臣包括皇帝陛下在内其实也并非对北吕宋这块土地不感兴趣，只是自己擅自出兵有违朝廷制度，若无一个合适理由，始终无法解释得过去。

    无锋的一番话真真假假，有虚有实，听得司徒明月和众臣们都深以为然，试想处于当时那种情况，如果要获得帝国中央的意见在作决定，那明显不现实，将在外君命有所不授这句格言也就是这件事的真实写照。更何况无锋最后那句话才说到了在场众人的心里，与其让别国占领，不如便宜自己，这才是真理之谈。

    ;