    马总皱着眉头。

    他又何尝不知道这有些仓促了，但是这时候，却必须要釜底抽薪。

    都到这个地步了，只许成功不许失败！

    高管听到马总这样说，也不敢再多说什么。

    只点点头，就下去准备相关事宜去了。

    关于此次的比赛，鹅厂闹得动静是一点都不小。

    比赛开始前。

    整个网络上面，便铺天盖地的，都是宣传《勇士传说》比赛的软文。

    “《勇士传说》全球联赛时间，大夏国对战13个国家。”

    “《勇士传说》比赛突然被叫停，原因竟是……”

    “《勇士传说》全球联赛只能年轻人参加？看看这些参赛者。”

    “解析《勇士传说》全球联赛，看完这篇文章，冠军就是你的！”

    “英雄之战！《勇士传说》全球联赛，可能是决定游戏界未来走向的一个赛事。”

    “马总：我只是想送钱而已，《勇士传说》全球联赛，奖金有多丰厚！”

    “全球联赛对所有玩家开放，到底谁是全世界的最顶级的勇士！”

    “没想到吧？《勇士传说》全球联赛竟有这种内幕。”

    “鹅厂举办全球性赛事，究竟是财大气粗，还是虚张声势？”

    ……

    这些软文，自然都是鹅厂授意发出的，各种角度的都有。

    甚至还有专门骂这场比赛和鹅厂的。

    而他们想要的效果，也只有一个，那就是更高的关注度，以及更火爆的人气！

    要让所有人都关注这一场赛事！

    而这最好的办法，就是挑起舆论。

    当然，舆论终究是一把双刃剑，哪怕鹅厂，也不敢说能够彻底掌握。

    为避免翻车，网络上的节奏，大体上，还是比较偏向于《勇士传说》的。

    在这个时候，无论是谁，都休想撼动鹅厂的计划。

    而整个鹅厂，也要借助这个机会，让所有玩游戏的人都知道。

    谁才是真正主宰游戏界的人！

    ……

    随着鹅厂费尽心思的宣传。

    几天之后，比赛正式开始了。

    整个比赛的赛制，鹅厂几乎是完全抄袭“天下第一武道大会”

    刚刚开始的各国国内海选，自然是采取线上直播。

    只有最后，各国的总决赛，以及最终的国际总决赛，才会采用线下售票观影的模式。

    而因为鹅厂的行业地位，以及《勇士传说》这段时间以来确实极高的热度。

    这次比赛的转播权，也早早的就卖了出去。

    而且价格还不低。

    如今，随便打开一个直播网站，就可以看到这场比赛。

    海选第一天。

    大夏国a大的一个男生宿舍，四个男生也在关注着这场赛事。

    “哎呀，你快点，搬个凳子你也磨磨唧唧。比赛要开始了！”

    殷邵元催促去搬凳子的张闻，坐在旁边的李荣和王军也是一起催促着。

    “搬过来赶紧坐下吧，你俩晃得我头晕　，一会都看不了比赛了！”

    “来了来了，别催！”张闻搬过凳子赶紧坐好。

    他们都是老玩家，但因为自身实力的原因，段位打不上去。

    所以很喜欢看这种高手对决。

    期望能够在这些比赛里，学到一些技巧，来帮助自己上分。

    所谓人菜瘾大，大概就是这个样子。

    “哎呀我操，怎么能犯这种低级错误。”

    “我的天，看到刚刚那个操作没，帅疯了。”

    “我觉得这个大d萌妹，的肯定能打破海选，太强了吧，半分钟解决战斗，连招把对面连傻了。”

    “我觉得，这个选手的操作更硬。”

    “你们别吵了，又开始了又开始了，刚刚那一场都结束的那么快了，你们叭叭的我都没看好。”

    “诶，这比赛真的做的不错的，鹅厂这次没掉链子。”

    “我觉得也是，这个必须得关注。”

    “现在直播间人数竟然就有三千万这么多了吗，厉害啊……”

    三人哈哈大笑，一致认为鹅厂这个比赛办的真不错，全程无尿点。

    这样的评价同样也出现在各个国家。

    海选第一天，由于游戏本身热度就很高，加上鹅厂制造。

    算是开了一个好头。

    刚开始，气氛就已经达到了制高点。

    登上各大热搜不说，所有人都在讨论这场赛事。

    加上这次比赛13国同时海选，然后晋级，最终还有一场更加重要，且庞大的国际决赛。

    所有选手都是为国争光。

    更是让观众们期待感十足。

    看的也是叫一个酣畅淋漓。

    比赛初期，高手对新手干脆利落的碾压，华丽的连招，以及迅速结束的，毫不拖沓的比赛进程。

    可谓是让观众们过足了瘾。

    一路过来，网上都是好评一片。

    “不愧是我鹅厂，果然没让我失望。”

    “这还真是麻雀啄了牛屁股，确（雀）实牛逼啊！”

    “那可是13个国的激战，光想想就觉得振奋人心。一时间，竟不知该支持哪个队？”

    “竞技场上不谈感情，必须要有挡我者，必诛之的气势！”

    “别的我不管，把岛国和寒国往死里揍就行！”

    “这比赛……精彩刺激是有了，不知道为什么，总有一种看着看着，就有点没意思的感觉……”

    “山猪吃不了细糠！这可是国际大比赛，不是什么小打小闹，这样才刺激，你懂个屁！”

    “这样大场面的比赛还真是不多见了，鹅厂不愧是地主老财，这般声势浩大，恐怕也只有他们弄得出来。”

    “你也不看看人家的雄厚实力，这样的国际大比赛可不是一般的游戏公司能组得起来的。”

    “有钱那都是次要，关键还得看面！”

    “一场比赛不仅让我见识到了国家的强大，竟然还能让我看出资本家的手段，涨知识了！”

    “少见多怪，这才只是开始，真正的对决还在后面。”

    “好想直接快进到总决赛，我们大夏国，必拿冠军！”

    ……

    海选持续了好几天。

    接下来，便是正式比赛了。

    通过海选选出来的高手们，在正式比赛中，赢得就没那么容易了。

    比赛的时间，也一下子被拉长开来。

    李荣他们早就成了《勇士传说》全球联赛的忠实观众，每一场的比赛他们都会去看。

    此时，正是常规赛进行时。

    四人一起看着比赛，看到一半的时候，

    王军突然站起了起来，走到自己的床上躺下了！

    李荣奇怪的看了室友一眼：“咋了王军，咋不看了！”

    王军躺在自己床上，侧头看着李荣说道：“大D萌妹打完了，就不想看了，也许是看得时间太长了，感觉有点累，休息一下？”

    这时，一旁的殷邵元也不关注比赛了，回到自己桌前坐下：“说起来，这比赛我感觉，好像真没有刚开始那么有意思了，现在确实看得有点累了。”

    李荣倒没这么觉得，他继续坐在电脑前：“那我自己看，你们好好休息，等之后打排位，看我虐你们！”

    而躺在床上的王军，则是拿出了自己的工匠S1，哈哈一笑道：“直接打开《阴阳师》高画质，抽个ssr开心一下，哈哈。”

    旁边的殷邵元当即翻了一个白眼：“就你有工匠，听说陈总正在研发改良版，到时候，就是我们等等党的胜利了！”

    李荣不屑的笑笑：“早买早享受……”

    这个宿舍里的情况，并不是特例。

    随着比赛的进程继续，世界各地，有越来越多的人，产生了这样的感觉。

    事态，仿佛正在悄然的发生变化……

