    “切磋？”

    赵紫萱眉黛一簇，转而向白宇轩求证，“他说的是真的？”

    “是.....切磋。”

    白宇轩苦笑道。

    总不能说为了抢东西，被苏义狂虐一顿吧？

    赵紫萱不是很相信，但不管是不是真的，这口气她是咽不下去的。

    堂堂青云剑宗的核心弟子，被放逐之地的年轻武者击败，若是传出去，青云剑宗必将名誉扫地。

    慕然，她转向了苏义，眼神透着一片寒光，“你能击败我师弟和师妹，实力定然不俗，我赵紫萱向你发起挑战！”

    唐欣雅吓了一跳，赶紧劝说：“赵师姐，千万不要冲动！”

    她曾和赵紫萱切磋过，对赵紫萱的实力有着清楚的认知。

    赵紫萱强归强，但苏义更加的恐怖。

    赵紫萱和苏义切磋，只能是自取其辱。

    “你认为我不会是他的对手？”赵紫萱的脸上浮现了一抹愠色。

    身为青云剑宗的超级天才，自然有着自己的骄傲。

    又岂能被放逐之地的年轻武者比下去？

    “我不是这个意思...”

    唐欣雅满脸苦涩。

    她有心劝阻，但实在找不出更好的理由。

    “不是就好。”

    赵紫萱冷哼一声，再次扫向苏义，“你敢不敢接受我的挑战？”

    “没兴趣。”苏义一脸厌烦。

    赵紫萱摆出一副颐指气使的样子，也太把自己当个人物了。

    她想切磋就切磋？毛病不少！

    苏义可不会惯着。

    “你害怕了？”赵紫萱挑.衅道。

    “害怕？”

    苏义摇了摇头，笑道：“什么样的阿猫阿狗都想挑战我，我哪有那么多时间陪你们玩。”

    “哈哈...”

    霍天成等人哄笑了起来。

    白宇轩和唐欣雅一脸难看。

    他们都清楚赵紫萱的脾气。

    苏义当面羞辱，赵紫萱肯定不会罢休，这一战在所难免。

    “你是想激怒我吗？”

    赵紫萱脸色阴沉如水，双目当中迸发出了愤怒的火焰。

    “你算什么东西！也配让我激怒？识相的滚一边去！”

    苏义也算是来气了，一点不跟赵紫萱客气。

    “很好，等会你一定会哭着跟我求饶！”

    赵紫萱怒极反笑，手中长剑凌空一扬，直指苏义。

    “老霍，准备一下，也给她录个视频。”

    苏义笑着给霍天成吩咐一声。

    赵紫萱不是狂吗？

    那他就将赵紫萱碾压，并将这个过程录制下来。

    既可以借此要挟，又可以发送到网上，让赵紫萱颜面扫地。

    “明白。”

    霍天成心领神会，快速的拿出了手机。

    “不好！”

    白宇轩心里咯噔一下，这时他也顾及不了其他了，赶紧劝说：“赵师姐，他是三灵魄武者，不要跟他打。”

    他不能眼睁睁的看着赵紫萱步了他们的后尘，只能如实相告。

    “三灵魄！”

    赵紫萱悚然一惊。

    能够凝聚出三灵魄的武者，即便在玄天大陆都可以被誉为超级天才了。

    放逐之地怎么可能出现这种人物？

    “他的修为如何？”赵紫萱谨慎了起来。

    白宇轩回道：“魂灵修是聚魄境三重，火灵修和雷灵修只有聚魄境一重。不过，他还有一只聚魄境四重的地心古龙。”

    “嘶！”

    赵紫萱倒吸一口气，脸色一变再变。

    聚魄境三重的魂灵修已经足够强大了，外加一只聚魄境四重的地心古龙相辅，即便是她都不一定是对手。

    但是，她之前已经放了狠话。

    若是认怂的话，岂不是要丢人现眼了？

