
 　　“系统，打开商店。”

　　【商品：小鱼干（10积分），优盘（100积分），追踪器（1000积分）】

　　（说明：每月新增一项可购买商品。）

　　【金钱：每点积分可兑换100円】

　　（注意：仅支持单向兑换，可兑换额度无上限。）

　　【体力：1点/5000积分】

　　【魅力：1点/50000积分】

　　【智力：1点/100000积分（特价：10000积分，仅限一次。）】

　　（所有属性在超过10点后每一点所需积分成倍增长。）

　　【技能：入门级写作（100积分）、熟练级绘画（1000积分）、精通级料理（10000积分）、大师级钓鱼（100000积分）】

　　（说明：入门级对应大学毕业生，熟练级对应行业工作者，精通级对应行业精英，大师级对应行业巅峰，完美级超越人类极限。）

　　（说明：每月底自动刷新。）

　　“兑换1点智力。”

　　就像是一团温暖的水流包裹住了大脑，舒适中又带着微弱的电流刺激感。

　　整个过程大概持续了五分钟，随着暖意的效果完全消退，加藤悠介的数值面板也产生了新的变化。

　　【人物：加藤悠介】

　　【年龄：15岁】

　　【体力：7】

　　【智力：6】

　　【魅力：7】

　　【物品：记忆药水*1，优盘，追踪器（剩余可用次数：1）】

　　【技能：绘画（熟练级）】

　　【积分：3880】

　　【金钱：756500円】

　　宛如脑海中的迷雾消散了些许，一阵清明涌上心头。

　　加藤悠介抬起头，目视着黑板上的内容，老师的讲课声亦在耳边回响。那些知识点便如水到渠成一般的被保存进了海马体内。

　　这感觉十分畅快，比他以前要记忆这些东西的效率不知强了多少倍。

　　少年一双瞳孔倏地亮了起来，由此也对属性点的神奇有了新的认知。

　　接着开始查看奖励物品。

　　【记忆药水*1】

　　（说明：保存了某人记忆的药水，服下后可观看其中内容，体验他（她）的一生。）

　　什么鬼东西？？

　　这个念头难以抑制的出现在了脑中，就像是一个原本期待拉满的礼物盒，打开后却发现里面是整蛊道具一样。

　　虽然感觉或许会很有趣，但现在并不是做这个的时候。这么想着，加藤悠介将其丢回了物品栏，打算等有时间了再看看。

　　下课后，竹井和山口跑来询问成绩。于是加藤悠介便把试卷拿出来给他们看。

　　“数学、英语、国语……”在一张张试卷上扫视而过的竹井忍不住张大了眼睛，“居然这么高？？”

　　“不，该注意的地方不是那里吧！”山口孝吐槽道，并指着那一连串69分的卷子看向加藤悠介，“为啥你都是一样的分数啊？”

　　“运气吧。”加藤悠介如是说，对着两人询问道：“你们呢，之前说好的目标达成了吗？”

　　两人纷纷对视一眼，不由得沉默了下来。

　　“原来如此。”加藤悠介点了点头，“看来是失败了。”

　　他以并不意外的语气说道：“那这次胜负算我赢了吧，中午的饮料就拜托你们请客了？”

　　事实上，因为没了加藤悠介垫底，两人在班上的名次不升反降。山口从原本的38名变成39名，竹井则是接替了加藤悠介原来的名次，变成了40名。

　　“咦……上次好像没有约定过要请客吧？”

　　“嗯嗯，确实没有。”

　　看两人好像不太服气的样子，加藤悠介只是淡淡的说了一句，“中午的午饭我请。”

　　“请问您想喝什么！我现在就给您去买！”

　　“悠介大人赛高——！”

　　态度转变的不要太快。

　　结果就是……虽然饮料是买了，但在竹井和山口的强烈要求下，连带着加藤悠介也跟着跑了一趟。

　　理由是因为——「如果只有你等在教室里的话，不就显得我们像跑腿一样吗？」，这种无聊的事情。

　　虽然觉得无聊，但加藤悠介还是陪着他们一起去了。

　　当买好饮料的三人从中庭返回校舍的时候，正好看到本次的年级排名也贴了出来。看板区域前方围着几名学生，似乎正在查看名次。

　　“说起来……”山口孝双手抱在脑后说道：“你这次能上榜吗，加藤？”

　　“怎么也不可能吧。”加藤悠介摇头，“虽然年级排名只计算1～100名，但光凭这点分数还差的远。”

　　“呐，不如我们去看看吧？”竹井一郎立刻提议道：“反正离上课还有一段时间。”23sK.com

　　三人便一同走了过去。

　　并不出乎意料的，即便是排在第100名的那个学生，成绩也比加藤悠介高了不知多少，是以山口所说的情况并未发生。

　　看完最后一名，又顺便看了一眼第一名的成绩，那是远远凌驾于第二名之上的分数。

　　因为期中考试只有五门学科的缘故，所以本次的最高分为500分，而这名学生的总成绩为495分。

　　“果然还是她啊。”山口孝露出了高山仰止的表情，摊了摊手说道：“我们学校的第一才女，2年D班的霞之丘诗羽。”

　　“不愧是从一年级就从未丢过第一名的天才呢。”竹井一郎亦是点头附和，“而且还是个不输于泽村同学的美人，就是风评有些……”

　　“就是就是。”山口接话道：“明明长得那么好看，性格却十分冷淡，这就是「黑长发雪女」吗？”

　　“雪女？”加藤悠介疑惑道：“你们在说什么？”

　　闻他所言，竹井和山口皆是一脸错愕的表情看着他。

　　“你不知道吗？”x2

　　“不清楚。”加藤悠介摇头否认。

　　看了一眼周围的环境，山口孝开口说道：“……总之先回教室吧，具体的事情路上会解释给你听的。”

　　说完就推着加藤悠介朝教室走去，竹井一郎则跟在后面。

　　走在路上，两人就有关那位才女学姐的事情与加藤悠介，详细说明了一下。

　　从他们的描述中，加藤悠介捕捉到了几个关键词。

　　比如：「暗黑美女」、「黑长发雪女」、「丰之崎两大美少女之一」、「永恒的年级第一」。

　　跟之前所说的并没有太大的区别。

　　“……这样你就明白了吧。”山口孝总结道：“虽然是个美女，但是非常难以接触，还是不要自讨没趣的好喔。”

　　竹井一郎亦是连连点头：“说到底，那种传说中的人物根本不会与我们有联系啦。”

　　“说的也是啊……”山口孝忍不住叹了一口气，“就连那个既优雅又亲切的泽村同学，也拒绝过无数男生了，真不知道什么样的人才能接近她们……”

　　不知不觉中，几人也走到了班级的门前。在那里，一个绝对意想不到的人便这么出现于眼前。

　　宛如工艺品般的金色长发闪耀着，飘逸的水手服包裹着少女娇小玲珑的身材，悦耳的声音传入了几人耳中。

　　“打扰一下，请问加藤悠介同学在吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第七十章 升级免费阅读。https://xs.23sk.com 