
“嗯？”

武季眯眼瞧去，见是刑部侍郎刘子枫。

身为刑部的二把手，刘子枫位高权重，实权比徐峥这个左仆射可要大不少。

“刘爱卿有何事教朕？”

武季冷冷出言，语气不善。

刘子枫挪动着微胖的身躯踏出班列，不慌不乱的行了一礼。

“微臣不敢！”

随后，刘子枫直起身来，一脸认真道：

“陛下，徐仆射等八位臣工究竟是否与藩王私通还是个谜。

陛下不经查证便大肆杀戮，而今更要直接抄家，此举未免过于荒唐。

再则，即便真要查抄，按律，那也该是刑部之事，何需劳烦禁军？”

武季长哦一声，身子微微前倾，直视向刘子枫。

“刘爱卿这是在指责朕滥杀无辜？”

刘子枫头皮微紧，不着痕迹的瞄了眼侧前方，而后咬咬牙道：

“臣不敢！然，陛下身为大周之君，理当谨言慎行！

再则，即便徐仆射等人有过错，也罪不至死……”

“好一个‘谨言慎行’，好一个‘罪不至死’！”

武季拍掌大笑，之后笑眯眯的扫视向其他人。

“诸位爱卿，可有同刘侍郎一样想法者？”

殿内群臣顿时心中一凛，除了班列最前方的几人始终平静以对外，其余人全都低下了头去。

不敢同武季的眼神接触，更不敢回应。

他们已经明显察觉到了新帝的不同。

若说此前的新帝是一位昏君的话，那今日的新帝，便是一位铁血之君！

更何况，徐峥等人明显有问题。

刘子枫此时站出来，要么是痴傻，要么就是与那事有些牵连……

“喔，看来只有刘爱卿一人是这般想法。

这却是有些奇怪了，难不成刘爱卿也与那几位藩王往来密切？”

武季说着，缓缓站起身来，走到御案前方。

随后，也不给刘子枫辩解的机会，冷声喝道：

“哪位爱卿来回答一下朕，大周律法之开篇是何内容？”

陆子豪不善的盯着刘子枫的后背，高声回应道：

“大周铁律·首则：帝君威严不可侵犯！帝君旨意高于一切！

陛下，刘子枫蔑视帝威，蓄意捆缚帝权，乃大不敬之罪！

臣请旨，诛杀逆臣！”

武季向陆子豪投去一个赞赏的眼神，随后摇摇头道：

“朕现在好奇的是，究竟是何人给了刘爱卿目无尊上的底气！

且先押入天牢，严加看管，任何人不得靠近！

对了，顺道再将刘爱卿的府邸也抄了吧。”

【叮！你镇压臣子挑衅，触发霸道属性，帝威+2】

听到系统的提示音，注意到帝威归0后又增加到了12点，武季心中一阵舒爽。

然而，刘子枫此刻却是又惊又怒，一张脸涨成了猪肝色。

“昏君！你这昏君！暴君！”

愤怒嘶吼之际，刘子枫突然红着眼，闪电般朝武季汹涌扑去。

武季脸色微变，不过很快便冷静下来，没有后退一步。

刘子枫是七星境的高手，自然不是他所能招架。

但这里可是太和殿！

即便所有大臣都冷眼旁观，刘子枫也休想上得了御阶！

因为他旁侧那位始终像雕塑一般侍立的，可是掌殿太监左寿！

在前身的记忆中，对这左寿的印象和认知最为清晰。

此人是有些小毛病，但对上任帝君和他可是忠心耿耿。

更关键的是，左寿乃是九天境高手，是大周境内最顶尖的那一小撮人！

即便前身看错了人，那也不打紧。

身为大周帝君，他身上的护命宝物可不少。

再不济，十二金人也可在瞬间现身而出！

“尔敢！”

数道怒喝声几乎同时响起，之后殿内便又恢复了安静。

一切说来话长，但转变之快，不过是眨眼间的功夫。

看着被拍碎了脑袋、缓缓跌倒在地的尸体，武季非但没有高兴，眼中还闪过一抹冷色。

缓缓侧头，看向站在文官班列第一席位的银袍老者。

“苏相为何不留他一命？”

苏长宏微微倾了倾身子，一脸歉意道：

“陛下恕罪，臣一时气急，又护主心切，是以下手时未能注意分寸。

还望陛下莫怪。”

武季盯着苏长宏看了半晌，最终灿然一笑。

“苏相虽下手重了些，不过终归是护驾有功，那此事便揭过吧。”

说完，武季又扫了眼刚刚准备出手的几人，接着眼中闪过一抹杀机。

“传朕旨意，刘子枫当殿行刺于朕，敕令：诛其九族！

另，即刻抄没徐峥等八名逆臣之府邸，一应家眷尽数下狱，等候发落！”

【叮！你因遇刺下令诛杀刑部侍郎九族，触发狠辣属性，帝威+12】

“遵帝旨！”

陆子豪恭敬领命，恨恨瞪了一眼刘子枫的尸体，随后快步离去。

殿内群臣低头皱眉，大都心中不解。

刘子枫当真是气糊涂了，才会做那疯狂之举？

还是说，他想要求死，好掩盖什么？

可究竟是什么东西，值得他付出九族的代价去掩盖？

武季也在思考，只是前身对国事很不上心，记忆中几乎没有什么有用的信息。

之后，朝议再度持续了半个时辰，这才结束。

……

午间，看着餐桌上缓缓转动的珍馐美食，再看看往来侍奉的娇媚宫女们，武季心中好一阵感慨。

没想到他也有享受真·帝王待遇的一天……

“陛下，狩夜司司主蒙昂求见！”

“宣。”

武季放下紫竹筷，拿起千年蚕丝织成的手帕擦了擦嘴角。

狩夜司是大周帝朝的眼睛，类似于锦衣卫，不过权力没有锦衣卫那样庞大。

按说有这样一个机构存在，前身应该对各方面的局势都有比较清晰的认知才是。

奈何，几年前，蒙昂曾向上任帝君抖出了前身的一件大糗事，致使前身极为喜爱的一个清倌被杀。

因为此事，前身便将蒙昂给恨上。

因此，登基一年以来，只召见过一次。

而且还将蒙昂排除在朝议之外，不准他入朝。

若不是没有合适的人选接任，恐怕前身早就罢了蒙昂的官……

心中暗自思虑着，武季侧头看向白眉银发的左寿。

“左大伴，蒙昂此人是否可信？”

左寿拢着手，眼帘向上撑开，轻声细语的回应道：

“蒙氏三代忠烈，蒙昂继任狩夜司司主一位时，更耗费了一张上古血契立下了血誓。

若说忠诚，便是陆统领都无法企及。

因此，陛下，蒙昂此人，可信。”

武季眉毛微扬，略感诧异。

关于这事，前身好像并不知情。

也对，上任帝君是在闭关突破时暴毙而亡，很多事情自然也来不及交待。

正想着时，一个略显消瘦、眼眶深陷的中年走入殿内。

“微臣蒙昂，叩见陛下！”

看着直接跪倒在地、一脸恭敬的蒙昂，武季轻叹一声。

“蒙爱卿，你，可怨朕？”

【叮！你自降帝君身段，帝威-1】

武季嘴角一抽，暗暗翻了个白眼。

这系统是真的鬼，这也能扣？

蒙昂身子微颤，只觉鼻头有些发酸。

没人能了解他这一年有多难熬！

身为狩夜司的司主，他本身便与所有臣子站在对立面。

新帝对他的态度，更使得他被挤在了一个夹缝中，连呼吸都十分艰难！

一年来，明里暗里对他、对他家人和手下的各种攻讦几乎层出不穷。

要说心中没有怨气，那是不可能的。

但，这就是他的宿命！

他只能咬着牙，默默地承受。

“臣，不敢！

于臣而言，陛下便是一切！

哪怕陛下让臣去死，臣也绝不犹豫！

只盼陛下能够善待臣之手足亲眷。”

蒙昂不知道帝君召他来所为何事，但朝堂内发生的事他早已了解得一清二楚。

帝君作风大改，铁血之象已露端倪。

他不知道帝君是不是想要清算往日的恩怨……

“蒙爱卿不愧是朕之肱骨！”

武季含笑称赞一句，随后神色一正道：

“当年之事，蒙爱卿已用一年的艰难处境弥补，也让朕看到了你的忠诚。

自今日起，前尘随风而逝，你的职权尽数恢复！”

蒙昂豁然抬头，一脸的难以置信。

左寿也眨了眨眼，神色颇为诧异。

帝君这转变，真是越来越大了……

“微臣，叩谢陛下！”

蒙昂眼眶发红，轻颤着连磕三个响头。

“爱卿快快平身。”

武季招呼一声，随后向左寿使了个眼色。

左寿明白过来，挥了挥拂尘轻喝道：

“尔等且都退下吧。”

殿内伺候的几十个太监和宫女不敢吭声，朝着武季恭敬行礼之后，便快速的撤了出去。

“根据陆统领传回的消息，在徐峥府中密室发现了与铁帽王往来之信笺，同时还在刘子枫府中擒下了铁帽王之密使。

目前来看，五路藩王应当是以铁帽王为首逼宫自立。

而在其他七人的府中，虽未查出密信之类，但也搜出了来自于五路藩王区域的各种珍宝。

刘子枫、徐峥等人暗中勾结五路藩王、狼狈为奸，此事已可确认。

不过，单凭他们，还不足以让满朝文武保持缄默。

朕怀疑，这背后还有他人撑腰。

蒙爱卿，关于此事，你可有消息？”

蒙昂精神一振，眼中露出一抹希冀。

他曾无数次求见，也曾递过许多密折，可一直石沉大海。

而今帝君幡然悔悟，或许大周还有救？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69367377"  chaptername="第二章  诛九族">加入书签</a>
</div>
