

    “你故意的！”颜圣婷回到房间，她挣扎开被紧紧握着的手，美眸灼灼的盯着叶宇。  

    滑腻弹性的感觉从手中消失，叶宇有些可惜。  

    “我们都已经大婚了，夫妻之间拉拉手分什么故意不故意的，以后你就会慢慢习惯了！”  

    颜圣婷那双绝美的双眸微凝：“我永远不会习惯！另外你知道我说的故意是什么意思！”  

    “你说的是打顾洪安啊！唉，说到这个就来气。靠，他当自己是谁啊，太嚣张了，我实在是看不过去啊，你也知道，我这人热情、有正义感、嫉恶如仇。看到他这样的当然要代你们颜家好好教训他了，你们用不着感谢我的，乐于助人是美德！”  

    叶宇说话间看着颜圣婷，她红唇温润，鼻梁精致秀美如雕刻般，长长的睫毛颤动，很是撩拨人心。  

    “感谢你？”颜圣婷觉得心中冒出了一股火焰，从未骂人的她都想骂人了，你知道给颜家惹了什么大麻烦吗？那是天火宗啊！  

    “夫妻本一体啊，你受辱我感同身受啊，尽管我不懂修行，但还是忍不住愤而出手啊！一切都是为了你啊！”叶宇感叹道。  

    谁和你夫妻一体啊？

    谁受辱了？是自己受辱好吗？  

    还有谁要你为我了？

    颜圣婷觉得自己都要疯掉了，山叔从那里找来的混蛋，不要脸的话说的这么顺畅。  

    颜圣婷深吸了好几口气，这才稳定了情绪，看着叶宇说道：“我知道你什么打算，你是故意给颜家找麻烦来发泄你的不满。”  

    “在你心中，你夫君就是这么的小心眼的人吗？”叶宇对这样不公平的评价感到痛心疾首。  

    “你我虽然大婚，但是什么情况你应该清楚。所以希望你用词自重！”颜圣婷皱着秀眉提醒叶宇道。  

    “难道祭天告祖不是天地认可的婚姻吗？”叶宇惊讶无比，“从法礼上看，我们都是真正的夫妻啊！”  

    “你……”颜圣婷想要反驳，可叶宇说的是事实，为了让顾洪安等人相信，他们是行的是这个世界最大的礼仪，是真正的大婚。  

    “虽然戏演的逼真了一些，可终究是戏！”颜圣婷坐在床沿上，高耸的胸部和纤细的腰肢被勾勒出来，嫁衣兜住翘臀坐在床沿，性感至极。  

    “真是妖精啊！”叶宇见到嘀咕了一句，见颜圣婷清冷的眸子看来，这才赶紧转口道，“所以演完戏之后，你们就要把我杀了对吗？”  

    颜圣婷听到叶宇的话露出了意外之色：“谁说要杀你，当初我答应山叔提议大婚建议时就对他们说过事了之后放你离开，并且给予你帮忙的报酬，只需要你以后忘记这件事！”  

    颜圣婷的话让叶宇一怔，这和他最近得到的情况完全不一样。叶宇的感觉绝对不会有错，以颜超为首的少年，敌意极浓，叶宇丝毫不怀疑他没利用价值后就会被他们撕票。  

    “谁说过要杀你？”颜圣婷冰雪聪明，看叶宇的态度就知道发生什么事情了。  

    “很多人都想要你做寡妇，我就不明白了，这都是你颜家子弟吗？哪有希望自己小姐做寡妇的！”叶宇气愤的说道，“圣婷啊，你要永远记着，夫妻才是一条心的人啊！”  

    “闭嘴！”颜圣婷气急败坏，谁和你一条心！  

    “果然，女人总是向着娘家人，这是千年不变的定理！”叶宇义愤填膺，“我怎么就娶了这样一个女人！”  

    颜圣婷听着叶宇的胡言乱语哭笑不得：“你放心，我说过会放你走，那就一定会放你走！”  

    叶宇倒是没有想到颜家小姐会如此承诺，只不过就算如此，叶宇也不觉得多开心。就算颜家小姐真心放自己走，颜家其他人会愿意吗？何况这些天叶宇也了解到颜圣婷在颜超等人心目中的地位。在他们心目中，颜圣婷要说是女神都不为过。  

    一个和他们女神假结婚过的人，他们会放过？就算明面上答应颜圣婷，背地里呢？  

    自己的命还是得靠自己争出来才行，他要能达到蕴灵境，谁敢辱他？

    “你说我与你大婚，你会给我们报酬，是不是真的啊？”叶宇问道。  

    “你想要什么？”颜圣婷问道。  

    “作为一个男人，婚后一定要撑起一片天。你需要什么我就努力的为你挣来什么，你这话问的是什么意思？欺辱我是吃软饭的人吗？”叶宇正义凛然怒瞪颜圣婷，仿佛受到了巨大的侮辱。  

    颜圣婷一愣，未曾想到叶宇如此有尊严，她面露歉意道：“抱歉……我没这个意思，我只是……”  

    “不过既然你要送的话，我要是不接受，也会伤你自尊。那你就送我一本修行功法怎么样？”  

    叶宇接下来的话让颜圣婷目瞪口呆，咬着贝齿只想把这一无是处的男人给踹飞。  

    “修行功法可以给你，但是之后的报酬就没有了！”颜圣婷真的丢给了叶宇一本修行功法。  

    叶宇也没有想到这求之不得的东西会这么容易得到，容易的让他都不敢相信，也许对颜圣婷来书，这就是一本普通的读物吧。  

    叶宇拿着修行功法的手有些颤抖，这些天他为了这东西想破了脑袋，有修行之法，蕴灵终于看到了一线希望。  

    “顾洪安等人也许还没有走，你今晚就到这个房间睡，你睡地板上，胆敢靠近床三丈内，就别怪我对你心狠手辣了！”颜圣婷提醒叶宇。  

    “啊！别啊！大晚上的睡地板多寒凉，你一个人睡那么大床也孤单不是，我们凑一凑就是了！”叶宇握着手中的修行典籍对颜圣婷说道。  

    颜圣婷没有搭理叶宇，她自顾着拿起一本书看。  

    “你也喜欢看书啊，我也喜欢啊，我们一起躺在床上看呗。夫妻之间，依偎床头，共读一本书，这是多么写意浪漫的画面，你要不要尝试一下啊？”叶宇走上前，不过还没走到床边，就见到一根细针飞到他脚下，差一点就射进他的脚内了。  

    “再敢上前，下一针就没这么好运了！”颜圣婷开口。  

    “既然这样，我只能告诉你一个大秘密了！”叶宇突然盯着颜圣婷，表情无比严肃。  

    这态度让颜圣婷心生好奇，放下了手中的书籍等待着叶宇开口。  

    “其实……我有断袖之癖。我害怕世俗的眼光，所以才躲进这深山被你们抓住。我一直被人嘲讽，缺乏关爱。你知道我有多想被人关爱吗？”叶宇一脸悲苦，“圣婷姐姐，你能为我献出一点点爱心，同情我，关爱我吗？比如一起睡觉，让我也能感觉一下世界的美好吗！我一定会……啊……”  

    叶宇的话还没说话，他就啊的一声惨叫了起来，在他的一根脚趾上，一根细针飞射在上面。  

    “再敢说一句话，就给你每根脚趾都刺一次！”这是颜圣婷最后的话，而后再次拿起书籍再也没有搭理叶宇。  

    叶宇捂着脚趾，小心翼翼的拔出细针，张了张口刚想说什么，却见颜圣婷如同玉石青葱的手指在把玩一根细针，他在喉咙里面的话瞬间吞下去。  

    洞房之夜，陷入了寂静中。  

    叶宇此时拿着修行的书籍，手指略微颤抖的翻开第一页。  

    点燃汽油需要火星，那这修行之法是不是就是燎原的星火？

    ……