    ”哎!”看着眼前众多手下兄弟们，吴立风悲由心生，忍不住长叹一声，本来还想感慨几句，可站在他身边的谢文东却笑咪咪的低咳一声。吴立风激灵灵打个冷站，不敢再多废话，对众人说道：”兄弟们，不用再打了，我们已经输了，放下家huo，投降吧!” ，。

    ”什么？”听闻这话，南洪门沙锅内下帮zhong皆是镇静的张口结舌，眼巴巴的看着吴立风，有些反映不过来。

    吴立风见众人没什么反映，生怕引起身旁谢文东的疑心，加大阴凉，沉声说道：”我让你们都放下家huo，没听见吗？”

    不管吴立风再怎么软弱，他毕竟是堂主，这些南洪门帮zhong的老大，现在他已经话，众人不敢不听。南洪门帮zhong相互看了看，纷纷耷拉下脑袋，手中的家伙也随之法官内了下去。哗啦!不知道谁最先将手中的片dao仍到地上，接着，片刀落地的脆响声连成了一片。数百名南洪门帮zhong未做出任何的抵抗，全部缴xie投降。再旁观望的刘波等人无不喜出望外，这些南洪门人员的投降不仅化解了一场艰苦的恶战，而且不知道能让自己的兄弟少流多少血呢!

    谢文东安排手下兄弟，将南洪门的头目暂时扣留住，至于下面的普通帮zhong则全部遣散，另一边，文东会和卡布的手下人员开始打扫战场，清理混乱不堪的堂口，等把这些全忙完，天边已经泛起了鱼肚白，接近凌晨五点。

    忙活了一晚上，这时候，众人都十分疲惫，卡布更是呵欠连连。见他满面倦意，谢文东冲他一笑，问道：”卡布大哥累了吧？”

    ”没有，没有!”知道了谢文东的身份，加上又亲眼目睹了文东会的战斗力，卡布此时对谢文东的态度虽然不至于必恭必敬，但也是客气有加。他强打精神，连连摇头。

    谢文东笑道：”吴立风的办公室就在二楼，我们去那里谈谈吧!”

    ”好!”卡布也正有此意，打开灯一瞧，办公室的空间很大，收拾得也干净，各种办公设施应有尽有，谢文东环视了一圈，满意的点点头，随后邀请卡布进来，二人落座之后，谢文东先开口道：”我来百色这两天，一直受卡布大哥的照顾，我心中很是赶紧。”

    不管谢文东是真心还是假意，他的话让卡布心里为之一暖，甚是受用，急忙说道：”哎呀，谢先生太客气了，对了，你不要再叫我卡布大哥，我承受不起，你就叫我卡布吧!”

    ”哎？”谢文东摆摆手，笑吟吟说道：”卡布大哥年岁比我长，叫你一声大哥我并不吃亏哦!”

    哎呀，只这一句话，令卡布对谢文东的好感大增，他心里暗暗感叹，这位文东会年轻的老大为人真不错，不骄不躁，丝毫没有大帮之主的盛气凌人的姿态。他连声说道：”谢先生客气!”

    经过简单的寒暄，谢文东眨眨眼睛，话锋一转，切如主题，说道：”卡布大哥，你回去准备一下，最好今天就能把南洪门的堂口接手过去。”

    ”好!”卡布习惯性的点点头，在谢文东面前，他自己都不知道为什么，自然而然的就会听从他的指挥和安排。答应完之后，卡布仔细想了想，顿时露出惊色，略带结巴的问道：”谢先生，你。。。。。。让我接手南洪门的堂口？”

    ”是啊!”谢文东笑道：”能打挎南洪门在百色的势li，卡布大哥居功至伟，由你来接手南洪门的堂口以及麾下的底盘，场子，再合适不过了。”

    啊!卡布倒吸口凉气，他做梦也想不到，谢文东竟然会把南洪门的底盘都让给自己，这简直是天上掉下来的馅饼，只不过，这个大馅饼他可不敢接。他怀疑谢文东这么说是不是试探自己，又是摇头，又是摆手，说道：”哎呀，谢先生，能打败南洪门，完全是贵bang起了决定作用，我知识帮忙打个下手而已，谈不上有什么功劳，更不敢去接手南洪门的底盘，不行不行。。。。。。”边说着话，卡布的脑袋边摇得象拨浪鼓似的。

    恩!谢文东暗暗点头，卡布这人还是有理性的，不是那种被利益冲晕头脑的人，这样的人值得重用和信赖，卡布的拒绝，让谢文东更加坚定要扶持卡布势li做自己的代理。他收起笑容，正色说道：”卡布大哥认为南洪门为什么会有今天的惨败？”

    ”喔。。。。。。这当然和谢先生的神机妙算。。。。。。”

    谢文东挥挥手，打断他下面的话，说道：”南洪门惨败的原因归根结底是它和本地的黑帮没有搞好关系。我担心文东会进入百色之后，也会走南洪门的老路。”

    卡布激灵打个冷战，顿了片刻，急忙道：谢先生，我卡布对谢先生是心服口服，绝对不会在贵帮的背后桶刀子。

    哈哈！谢文东仰面而笑，说道，我担心的并不是这个，何况，卡布大哥对我有好感。并不代表所有的黑帮们都对我有好感，也不代表以后就不会出现纠纷和矛盾，所以我打算让文东会尽量少进入百色一带，而我又担心南洪们势力会在这里死灰复燃，所以，这就需要一个人能主导百色的黑道，不给南洪们势力任何渗透和生存的空间，在我心中，卡布大哥是最佳的人选，南洪们遗留下来的地盘，当然也应该由卡布大哥接受，另外，我也会留下一部分兄弟协助卡布大哥的！

    卡布混迹黑道多年，是1aojiang湖了，别看谢文东说的头头是道，有条有理，可卡布一听就明白了，谢文东这是在为文东会找代理人啊，什么留下兄弟协助自己，那是在自己身边安插一只手，让自己为文东会做事。

    高明！卡布看着笑眯眯一脸无奈的谢文东，心中感叹，这个年轻人头脑了远非常人可比，也不是南洪们能比得上的，不过，与南洪们的铁碗统治比起来，谢文东的这种政策要怀柔多了，也更能让人接受，何况，把南洪们的地盘都让给卡布，这个条件太游人了。

    卡布别有深意的笑了，不载推让，正色说道：谢先生的意思，我明白了，对于谢先生的看重，我也很感激，如果谢先生以后有需要我帮忙的，尽管直言，我卡布一定倾尽全力，愿从谢先生的调遣。

    谢文东要的就是这句话，他眯着眼睛，直视卡布，幽幽说道：我记住了卡布大哥今天的话，我相信，卡布大哥也是眼出必行的人！

    当然！卡布四下瞧了瞧，看到了茶几上的宴会港，他伸手拿起，猛的向地上一摔，只听见啪的一声脆响，烟灰缸被摔了个细碎，卡布正色说道：日后我若食言，犹如此物。

    谢文东连连点头，说道：有卡布大哥这句话，我就放心了。

    话音刚落，忽然嘣的一声，谢文东和卡布的手下人齐齐冲了进来，随后惊慌的打量着办公室内情况，当众人看清楚地上支离破碎的烟灰缸后，脸上都露出茫然之色，不明白生了什么事。

    看到手下兄弟如此紧张，谢文东和卡布相视而笑，前者摆摆手，说道：各位不用惊慌。我和卡布大哥谈的很好，你们都出去吧。

    哦！

    众人纷纷应了一声，面带狐疑，又慢慢的退出了办公室。

    谢文东和卡布达成一致，前者扶持后者成为控制白色黑道的王者，而卡布则效忠与文东会，当然民族种协议对双方而言都是双赢的，皆可从中得到自己想要的东西。

    很多时候，能让双方关系变的稳固的不是感情，而是刺裸裸的利益。

    南洪们在西林和百色的势力几乎同时被击跨，这对于南洪们的其他堂口而言无疑是个巨大的打击，许多人都惊讶于文东会的势力，想不明白刚刚踏入广西的文东会怎么会有那么强的实力能做到双线作战，而且还都能短时间内取胜。

    百色一丢，文东会的矛头已直指难洪们在广西最大势力据点，南宁堂口，南宁是广西的省会，重要性自然不言而喻，如果南宁也被文东会得了去，那南洪们在广西的势力也就等于跨了大半。

    双线作战已经给南洪们造成了极大的消耗，现在的南洪们只是一座漂亮的空中楼阁，根基已染被彻底动摇，形式岌岌可危。随时有崩塌的可能。

    南洪们总部无法放弃广西于不顾，更不可能眼睁睁看着文东会直接啥到自己的眼皮底下，南洪们高层几乎是咬着牙，勉强从其他的地方调出一部分援jun，增派到了南宁同时，又将南洪们的八大天王之一那伟调了过去。

    看得出来，南洪们对南宁已经做出了破釜沉舟，背水一战的准备，即将到来是南宁一战，无论是对文东会，还是对南洪们，都将十分艰苦。( )

