    　　苏苏身边水声滴答,每一个缸中养着许多小河蚌。

    　　她精心培育它们，勤勤恳恳换水，天气好时,给每一只蚌擦擦蚌壳，带它们出去晒晒太阳。

    　　河蚌嘴巴一张一张,没有开启神智。她收集了三年残魂,让当年没有消失的残魂，全部都有了寄居之地。

    　　失去定水印,没有神的庇佑,蚌族很难恢复到过去。

    　　这几年，她跟着少雎踏遍山川，依旧找不到让父王复活的办法,蚌王的灵魂散去,无法追寻。蚌族少主桑佑失踪，杳无音信。新培育的河蚌们懵懵懂懂,都还是没有开化的妖精。

    　　苏苏看着它们,忍不住露出一个笑容。

    　　人还有希望,那就总是好的。

    　　闲暇时她会出去寻找山清水秀的地方,一点点净化水质。失去灵髓，她的灵力永远停留在百年前,无法长进半步。

    　　天下鲜少有人知道，蚌公主出生时也是个天才。她出生便有净化河流的能力，她努力了三年，总算暂时清理干净一条河流。

    　　她看着天边的晚霞，知道自己该离开了。

    　　昨日妖怪们又在劝少雎娶妻，开枝散叶。

    　　她从迁西河赶回来，恰好看见那一幕。妖族大能几乎都被抓紧荒渊,如果不趁早繁衍后代，说不定什么时候就灭族了。

    　　妖比人还要害怕孤独，他们留存于世百年乃至千年，最怕世间连自己来过的证据都没有。

    　　少雎笑得温和，没有同意，也没有拒绝。

    　　大家都知道少雎在等什么，苏苏也知道。所以她该离开了，她用一百多年的时间，死心塌地爱一个人，早已一无所有。

    　　苏苏把幼蚌装进乾坤袋中，去与少雎辞行。

    　　少雎在练兵，闻言顿了顿：“你要离开了？”

    　　苏苏笑着说：“是啊，叨扰了你这么些年，真是不好意思。”

    　　她摸出几颗粉珍珠，递给少雎：“这是我闲暇时养的，磨碎可以缓解疼痛。”

    　　神魔大战结束，少雎的境况不好，他是妖，需要躲躲藏藏生活，他的部下也常常受伤。

    　　蚌公主过去怕疼，鲜少养珍珠，在冥夜身边时，百年方养出一颗。

    　　她离开冥夜后，日日夜夜养珠，不再怕疼，三年就用鲜血养出好几颗血珍珠。

    　　少雎说：“你若想找天欢报仇，不必急在此刻。他们有上清仙境作为后盾，我们现在不是对手。”

    　　苏苏笑着摇摇头：“你误会了，少雎。我早就想明白，不会去找天欢了。蚌族百废待兴，我只想带着族人重新生活，我和你游历迁西时，看见那里有一处河流，水比漠河清澈，虽然灵气不充沛，但慢慢修炼，蚌族总能重新化作人形。父王若是还在，也希望我领着族人们重新开始。”

    　　少雎动了动唇，发现自己没有阻止她离开的理由。

    　　他沉默着，一路送她到不化之巅下面。勾玉悄悄看一眼萧凛模样的少雎，心想，若真回到了现世，这情况不知道多尴尬呢。

    　　叶冰裳成了天欢，但天欢喜欢上清之主、如今实力最强悍的冥夜；

    　　萧凛没有记忆，成了狼妖，照顾了苏苏三年。

    　　他虽性子温和，可对苏苏的一腔喜爱，连不化之巅的小妖们都看得出来。

    　　勾玉就说，般若浮生不能乱进，这下好了吧，几个人出去，这段记忆或许会成为所有人的黑历史。

    　　少雎看着蚌公主回头，露出一个灿烂的笑容，她用力朝他挥挥手：“少雎，你回去吧！我不再沉浸于过去，以后会好好生活。”

    　　少雎笑了笑，说好。

    　　“或许有一日，你看见某个溪流中的小河蚌，他们是我的族人呢。”

    　　少雎垂下眼睛，依旧说好。

    　　苏苏叹了口气：“少雎，我要去重新开始生活了，你也要好好的。”

    　　于是，少雎看着蚌公主步伐轻盈，她迎着晚霞，一步步离开不化之巅。

    　　她眼中充满快活和希望，那么口中的迁西河，一定是个好地方。

    　　三年前，蚌公主蜷缩在他背上，低声说：“我不要死，我要活着，他们都还活着，我凭什么去死呢？我要蚌族依旧绵延万年，我要他们付出代价，我要好好生活。”

    　　少雎目送她走远。

    　　他没有追上去，也没有说过多道别的话语。连他自己都说不准，什么时候他或许也被抓进荒渊，没有未来。

    　　桑酒能放下过去，带着族人离开，总是好的。

    　　如他所说，若干年后再重逢，兴许会有一堆生机勃勃的小河蚌，晒着太阳在水中吐泡泡。

    　　公主长大，远离了过往的伤痛，成了女王。

    　　*

    　　苏苏来到迁西河，把小河蚌们都放了下去。

    　　水流和缓，清澈见底，众河蚌适应了一下，挪动斧足缓缓游远。

    　　苏苏心满意足看着他们，等他们游远，她也跳下去，化作一只蚌壳粉白的蚌。

    　　她在浅浅的河流中晒着太阳，闭上眼睛修炼。

    　　她已经不是河中小仙子，道心七零八碎，早已半妖化。可她的内心，几年来从未这般平静。

    　　如果可以，她宁愿成为一个没有灵智的河蚌，就这样生活。她宁愿自己没有爱过任何人，日出的时候，跑出来修炼，像以前一样，看看天空。

    　　只是永远不要再看见为他们而战的仙君了。

    　　这段日子，罕见平和。

    　　她每日清点一遍游远的小河蚌，轻轻把他们捉回来，不厌其烦巡逻着迁西河。祖祖辈辈便是这样，一代代传承下去的。

    　　直到半月后，苏苏收到了一个意外的东西，她嘴角的笑淡了下去。

    　　这是她第一次收到和桑佑有关的东西。

    　　却是半枚蚌壳。

    　　她手指发凉，呆呆看着那半枚半壳，心中慢半拍升起承受不住的钝痛。

    　　桑佑的蚌壳，被人生生斩下一半。

    　　苏苏知道这种痛苦，她跳下弱水时，品尝过蚌壳受损的痛苦，碎骨之痛，不外如是。

    　　而今桑佑的蚌壳出现在这里，她不敢想发生了什么。

    　　蚌壳一闪，出现一个地名。

    　　苏苏坐在河底，水波轻轻涌动，游鱼轻吻她的脸颊。

    　　第二日，她安顿好小河蚌们，拜托这一处的地仙照看，送了一颗自己的粉珍珠给他，自己前往梵乾秘境。

    　　梵乾秘境里面，早已荒芜，只有伸手看不见底的漆黑，这是一个绝望孤单、被世间遗弃的地方。

    　　这个秘境没有仙人传承，只会慢慢腐蚀人的心智。

    　　想救出一个里面的人，没人知道会付出什么代价

    　　现在桑佑在里面。

    　　苏苏不知道哥哥为什么会在梵乾秘境里，但她一定要救出他。

    　　她现在没了神器定水印，只有几颗傍身的粉珍珠，苏苏知道远远不够，但蚌族人丁凋零，梵乾秘境危险，她只能自己来救桑佑。

    　　她踏入梵乾秘境那一刻，两个人影的身形慢慢显现出来。

    　　天昊笑着说：“女儿，你说得果然不错，只要给蚌精说她哥哥在里面，她一定会进去。”

    　　天欢闭了闭眼：“父亲，慎言。”

    　　天昊点头：“有些时候，为父的确不如你想得周到。这蚌精一死，冥夜说不定不日便可飞升成神，到时候只要他肯帮你，别说灵髓，你不够纯粹的水灵根，也会变得精纯。”

    　　这件事是天欢心中的隐痛，她压下语调，不悦地说：“父亲别提此事了！”

    　　天昊不以为然，天欢生下来，是水火双灵根，这样的资质不坏，可两灵根相冲，注定不可成就大道。

    　　世上只有两样东西，可助天欢淬炼灵根，一样是火阳鼎，一样是定水印。

    　　火阳鼎在神族，定水印反倒机缘巧合被人间的蚌族得到，成了漠河镇河之宝。

    　　天欢灵巧聪明，狠心把自己弄成重伤，好不容易在蚌族找到定水印，没想到神器定水印不识好歹，神芯反倒钻进冥夜身体。

    　　天昊被困在梵乾秘境，无法脱身。

    　　他找了千年办法，终于知道怎么脱离梵乾秘境，便是由一个修为不弱的人，代替自己被困在梵乾秘境。

    　　“蚌族可真蠢，那蚌妖桑佑，真信了我们会放过他妹妹，自愿入梵乾秘境代替我。”天昊摇头说，“只可惜妖就是妖，他修为还不够，多亏你聪明，找来冥夜相助，为父才得以脱身。”

    　　天欢冷下神色：“我都说了，这件事永远不要提起，不能让冥夜知道！”

    　　她心中隐隐对天昊有了怒气，都怪天昊，不然自己也不至于做这些事。蚌族怀璧其罪，那日自己就差跪下来求冥夜，说父亲只有这一次出秘境的机会，他才肯离开竹林。

    　　天欢让女仙折返回去，悄悄把他给蚌妖的话抹掉。

    　　天欢心中升起无力感，她也不想做这些事情。可她生来灵根不够纯粹，注定无法飞升，也无法长久陪着冥夜。

    　　她没想过害任何人，是小蚌精抢了自己的位置，非要嫁给冥夜。

    　　而冥夜明明不懂男女之情……竟然也对蚌精上了心。

    　　明明是自己的东西，她不过沉睡百年，就快被人抢走。天欢如何能甘心？

    　　一步错，步步错，她现在听到天昊提起这些事，就一阵心惊肉跳，恨不得让父亲闭上嘴巴。

    　　但天欢也明白，蚌族到了没落，只要桑酒一死，这些事情，谁也不可能知道。

    　　天欢说不上来，总觉得心中惴惴不安，见父亲还想等在这里，伺机拿走小蚌精的灵髓，她低声说：“够了！她出不出得来，是她的造化，我们走吧。”

    　　她觉得不安，就如同心里压了一块沉甸甸的石头。

    　　苏苏紧贴着秘境壁，冷冷地看着他们离开。

    　　她还没有彻底踏入秘境，不是永远没人知道，至少现在她听到了。

    　　原来所有的一切，一开始就是一场从淤泥中生出来的阴谋。

    　　想到桑佑为了自己，进入梵乾秘境，她几乎把嘴唇咬出了血，眼睛里恨意弥漫。

    　　天欢，天昊！

    　　冥夜是不是也帮凶？

    　　她猛地睁开眼，已然成了妖瞳。

    　　眼前无数魑魅魍魉围绕过来。

    　　然而苏苏看见的，却是百年前的场景。

    　　她那时趴在河底，仰慕地看着白衣仙君为他们战斗。倏地画面一转，到了百年之后，

    　　老蚌王被打得魂飞魄散，只留下一个空荡荡的蚌壳。

    　　无数蚌妖凄厉地大叫，河水翻滚，生灵涂炭。

    　　哥哥被打成重伤捉走，一步步走进秘境之中。

    　　她救不了他们任何一个人，眼泪从蚌公主眸中流下。她颤抖地看着眼前景象，跌跌撞撞上前去。

    　　她抱住父王的蚌壳，妖瞳熠熠，一时分不清今夕何夕，大哭道：“父王，我错了，是我错了，我不该喜欢他。”

    　　“我再也不会爱冥夜了！”

    　　“是我不好，该死的人是我，是我瞎了眼，我害了整个蚌族！”

    　　冥夜进了秘境，便听见这一番话，一双妖瞳的蚌公主，说后悔爱过他。

    　　他身体僵硬地看着她，一把匕首狠狠刺过来。

    　　她泪流满面，似乎要把整整百年的痛哭出来。

    　　冥夜抬起的手，缓缓放下。

    　　匕首刺入他的肩膀，他沉默地握住那把匕首，过了许久，后知后觉感到那处传来绵绵密密的疼痛。

    　　却不知道，是哪个地方更痛。

