    “为什么突然想去史塔克工业酒会？”

    豪车之上，邵丽雯好奇对夏墨发问，之前因为世界树公司大出风头，不少公司都递过来了酒会的邀请。

    不过一般而言，仅仅是邵丽雯一人出席了那些酒会，而夏墨却是不大感兴趣。

    不过这一次当史塔克工业送来酒会邀请时候，夏墨却是突然说要过去看看。

    夏墨笑了笑说道：“史塔克和其他的公司可不一样。”

    “的确是有点不一样，历史悠久军火工业，两代掌舵人都是天才武器发明专家，如果我们以后涉足军火史塔克工业会是一个劲敌。当然，前提是那个托尼史塔克从女人肚皮上爬起来的时候。”

    说到这里，邵丽雯嘴角微扬，露出不屑的笑容。

    她的确承认在她收集的资料当中，托尼史塔克的确是个天才人物，但是他的性子无疑不是一个合格掌舵人。

    因此邵丽雯有自信击败这样掌舵人以及他的公司，这也是她不明白为什么夏墨会来史塔克酒会的原因——明明只是一家没有太大合作可能的公司。

    “这你可就错了。”

    夏墨笑了笑，说道：“如果你说是军火方面，史塔克工业日后反而和我们不会是敌对关系。至于想要击败托尼，我觉得未必那么简单。”

    邵丽雯眉头微皱，问道：“他很特殊？”

    “某种程度而言，他和你一样都是世界的主角，而且他远比你看聪明。”

    夏墨话音刚落，汽车就到了酒会所在大酒店。

    他与邵丽雯下了车，邵丽雯换上了明艳动人笑脸，挽住了他的手臂亲昵地与他向里走去。

    两人刚一露面，许多记者就注意到了邵丽雯这一个新贵，知道她就是世界树公司执行官。

    而她身边那个男人虽然没有见过，但是这会谁还猜不出这就是公司真正老板。

    于是许多记者蜂拥过来，想要采访夏墨。

    不过，有一个人却是快了她们一步，来到了夏墨两人身前。

    “夏先生，邵小姐，你们好，我是佩普·波茨，托尼的助手，欢迎你们参加酒会。”

    小辣椒身穿蓝色礼服，落落大方，举止间不失礼节。

    “史塔克工业的酒会我们自然是要参加。”

    夏墨与的小辣椒握了握手，然后问道：“托尼史塔克呢？”

    没有无缘无故邀请，尤其是在世界树公司出名之后，斯塔克工业要求夏墨两人，自然也有自己的想法。

    不过当夏墨问起托尼的时候，小辣椒眼底闪过了一抹尴尬，不过很快她就笑着道：“史塔克先生就在里面等着二位。”

    夏墨眉毛一挑，很显然这个不靠谱的托尼史塔克现在估计还在泡妞，所以现在小辣椒是给他圆场来了。

    “佩珀小姐，带路吧。”

    夏墨没有生气，小辣椒松了口气，说道：“两位请跟我来。”

    小辣椒带着夏墨两人走进了酒会会场，穿过了舞池，来到了一个吧台的面前。

    果不其然，托尼史塔克就在这里，而他的周围环绕着一群美女，一个个使尽浑身解数想要挤在托尼身边。

    托尼与她们说笑之间，也是注意到了小辣椒带着夏墨和邵丽雯走了过来。

    他一拍其中一个身材火辣女人的臀部，说道：“漂亮女孩们，我有正事要谈了，我们今晚再见。”

    那些美女很识趣地散开了，吧台面前就只剩下了四人了。

    “史塔克先生，这是世界树公司的夏墨先生和邵丽雯小姐。”

    小辣椒给托尼介绍了夏墨两人，托尼史塔克打量了两人一眼，目光却更多的放在了邵丽雯身上。

    “没想到世界树背后竟然是亚洲人，这倒出乎我的意料了。”

    托尼史塔克放下了手中的酒杯，说道：“我们长话短说，医疗机器人是个很不错发明，所以我向入股你们公司。”

    “你想要怎么入股？”

    “二百亿美元，百分六十的股份。”

    世界树公司目前市场价值估计也在二三百亿美元之间，托尼这个价格算是溢价了，一旁的小辣椒脸色都微微变了起来。

    然而夏墨却是轻轻摇头，说道：“不够。”

    托尼史塔克眉头微皱，溢价收购竟然还是拒绝，这人似乎有些贪了。

    邵丽雯这会却是忽然给了小辣椒一个眼色，小辣椒会意。

    说道：“邵小姐，我带你认识一下其他公司高层的，这边请。”

    “好啊。”

    两人先后离开，吧台这里就只剩下了夏墨和托尼史塔克。

    托尼问道：“你想要多少？”

    “世界树科技并不缺钱。”

    夏墨拿起吧台的一杯香槟，轻抿一口，说道：“你看上的应该是熊猫的能量核心以及纳米虫技术吧。”

    托尼史塔克没有否认，他点头道：“很不错的技术，真正的远超其他科技，单单用在治疗机器人身上可惜了。”

    他是个科技领域的天才，对于这些东西了解极为了解，一眼就看出了远超熊猫机器人价值的东西。

    也正是因为这样，托尼才想着收购世界树科技，然后进一步研发这两项科技。

    不过现在看来，世界树公司不是身怀宝山不自知的样子。

    夏墨笑了笑，说道：“谁说世界树科技只有熊猫这一款产品了？”

    托尼道：“好吧，看来交易是不太可能了。”

    “应该是没戏了。”

    夏墨笑了笑然后说道：“所以就当认识个朋友了。”

    托尼眉毛一挑有些意外说道：“所以你过来就是为了认识我？”

    他微微一顿，自恋地道：“先生我觉得与认识我，不如认识些漂亮姑娘，你身边邵小姐就不错。”

    夏墨瞥了他一眼，说道：“天天找姑娘，你就不怕肾虚么？人到中年不得以，保温杯里泡枸杞，你年纪好像差不多了。”

    托尼脸色一黑，好家伙这是直接戳到痛处了，他现在虽然才三十几岁，但是因为经常浪的原因的确开始有些趋势了。

    他站起身，说道：“这个事情就不用夏先生担心了，下次再见，不，再也不见。”

    夏墨笑了笑，意味深长地说道：“我倒觉得我们很快就会再见面了。”

