    乔梁眨眨眼，袁立志要请自己吃饭，显然不是压惊接风这么简单，自己救徐洪刚的事大家都知道了，显然大家都明白自己现在在徐洪刚眼里的分量。

    袁立志应该有些道道，只是不知是想借吃饭和自己套近乎呢，还是想探听什么信息。

    “非常感谢袁局长的盛情好意，只是很抱歉，我今晚有约好的场，这么着吧，改天我请你吃饭。”

    “哦……”袁立志有些失望，接着道，“既然乔主任晚上有场，那你现在有空没，我们一起喝茶吧？”

    乔梁心里一动，袁立志似乎很想赶快见到自己，不知到底是何事。

    以袁立志正处的身份约自己喝茶，自己要是拒绝，似乎有点不识抬举。

    乔梁想了想，答应了袁立志，约好半小时后在一家茶馆碰头。

    挂了电话，乔梁接着去了徐洪刚办公室，把袁立志约自己喝茶的事告诉了徐洪刚。

    乔梁是特意这么做的，袁立志是广电局的主持，之前又一直被楚恒压制，现在肯定急于扶正，而扶正的大权在徐洪刚手里。

    在这样的时候，袁立志约自己见面，没事则已，一旦有事，会让自己陷入被动的境地。还是先告诉徐洪刚好，说不定能从他这里摸到什么方向。

    听乔梁说完，徐洪刚脸上露出满意的神情，这小子做事很有分寸，考虑问题很周全。

    “徐部长，你觉得我和袁局长见面，哪些话该说，哪些话不该说？”

    “该说的你就说，不该说的你就不说。”徐洪刚回答地很干脆。

    乔梁一咧嘴，摸摸脑袋，徐洪刚这话等于没说。

    看乔梁傻乎乎的样子，徐洪刚笑起来，端起杯子喝了一口茶，然后慢条斯理道：“我听说袁立志之前在广电局的处境，和有为兄没出事前文远在报社的处境差不多，对不对？”

    徐洪刚这话显然是告诉乔梁，他对楚恒打压架空袁立志的情况是了解的。

    在徐洪刚面前，乔梁不想说任何对楚恒不利的话，一来楚恒是副部长，下级在背后是不适宜妄议上级的，二来楚恒和自己的私交不错，对自己又一直很关心，这样做太不义气。

    但乔梁又不能对徐洪刚撒谎，因为楚恒打压袁立志是事实。如果自己否认，徐洪刚会怀疑自己和楚恒的关系，甚至会动摇刚对自己建立起来的宝贵信任。

    快速琢磨了下，乔梁道：“对于广电局班子内部的情况，我还真不了解，我和袁局长也只是几面之交，今天还是第一次和他通电话。”

    “你爱人章梅不是在广电局人事科当副科长吗？她在家里就没和你谈过？”

    乔梁笑了下：“我和章梅在家里很少谈单位的事，她最关心的就是衣服、首饰和化妆品。”

    乔梁说的是实话，章梅确实有这三大爱好，两人在家里很少交流，乔梁从不主动问章梅广电局的事，章梅也很少说，倒是对报社的事很感兴趣，经常问李有为的一些事，乔梁口风很严，极少告诉她，即使说，也是零星半点吃吃喝喝的事，除了纸厂老板送金条的事被章梅意外发现。

    徐洪刚点点头，又道：“听说章梅是在楚部长当广电局长的时候提拔起来的？”

    乔梁一怔，徐洪刚知道的还不少啊，他问这个是什么意思？难道知道楚恒是自己和章梅媒人的事了？难道知道自己和楚恒的私交密切？

    自从徐洪刚借着唐朝集团那个文化座谈会的事，发内部文件敲打楚恒起，乔梁就格外谨慎他们在自己面前彼此提到对方时候的言行。

    楚恒是唐树森的人，徐洪刚正在努力消除唐树森的遗留影响，急于打开新局面，唐树森在宣传系统的老人儿正一拨一拨靠边站，前些日子部财务科科长刚被平级调到社联。在这样的时候，站队是极其重要的，稍有不慎，就会陷入被动境地。

    现在徐洪刚问起章梅提拔的事，绝对不是随口无意的。

    乔梁脑子快速转悠了一下：“章梅参加工作就一直在广电局人事科，广电局搞内部中层竞聘的时候，她参加了，被聘上了副科长，同时还有好几个普通人员被提拔为副科。”

    徐洪刚呵呵笑了：“嗯，不错，你去吧。”

    不知徐洪刚说的不错，指的是章梅的提拔，还是乔梁的回答。

    走出徐洪刚的办公室，乔梁松了口气，却又有些心神不定，直接去了茶馆。

    袁立志提前到了，正在单间等着乔梁。

    袁立志热乎地招呼乔梁，让服务员泡了一壶西湖龙井，两人边喝边聊。

    “乔老弟可是我们广电局的家属啊，章梅在人事科干得不错，局领导都很赞赏的。”袁立志先从章梅切入话题，想拉近和乔梁的关系。

    没想到袁立志切错了，乔梁最不愿意和人谈的就是章梅。

    乔梁干笑一下，没接话。

    袁立志一看乔梁对这话题不感兴趣，略微一怔，接着转移话题，“乔老弟现在可是徐部长眼里的红人啊，乔老弟救了徐部长，这样的机会可是千载难逢，一般人是遇不到的，实在该恭喜乔老弟。”

    乔梁呵呵笑着，心道，尼玛，这机会差点要了老子的命！

    乔梁不想和袁立志转圈圈，直接道：“袁局长约我喝茶，想必是有正事要谈吧？”

    看乔梁说话直接，袁立志也不绕了，点点头：“是的，我今天约老弟见面，是想从老弟这里得到一点信息，不知老弟肯否赏脸。”

    “袁局长可别这么说，你请我喝茶，是给我莫大的面子，我受宠若惊呢。领导有什么指示尽管吩咐。”乔梁忙道。

    袁立志呵呵笑起来：“老弟说话就是直爽，想必老弟也知道，楚部长离开广电局之后，我一直主持广电局的工作。徐部长来江州后，一直没有明确广电局的一把人选，我这主持心里有些忐忑啊，老弟是徐部长的身边人，多少能知道一些徐部长的意思，不知老弟能否赐教一二。”

    乔梁端起杯子喝了一口茶，然后放下杯子，看着袁立志：“袁局长，关于这事，我能告诉你的只有两点。”

    “哦，你说。”袁立志紧盯着乔梁。

