    叶钟鸣的胜利，带来了连锁反应。

    两个硕星的成熟战士有点慌了。

    他们每一个人可以对付五个他们本族委培的那些帮手吗？答案应该是肯定的。可是能够在这么短的时间内杀死五个人吗？哪怕是在偷袭的情况！

    这个答案不好说，估计能够杀死几个人，可杀死全部……

    他们没底气。

    现在有人做到了这一点，是不是可以说，这个人的实力已经超越了他们？

    身边，有一个比他们强大……至少不比他们弱的存在，让本就被围攻的他们，如何能不慌？

    彼此只是停了一下便又打在了一起。

    他们暂时有点多虑。

    叶钟鸣确实是杀了五个人，可他自己也不好受。

    他一个人享受着合最大能力的水链，自己身上还穿着高等级的盔甲，进化之后的土之精灵还给他刷着特殊的黑土铠甲。

    可以说，三重防御之下，他才有勇气用这种方法来解决战斗。

    即便是这样，叶钟鸣也非常的不好受。

    无论是背后的那一击，还是腰间的那一刺，或者是最后两人临时的反击，都让叶钟鸣身体受到了震荡，外面看不出什么，可是体内受创不轻。

    这也就是有合在一边照顾，还有顶级的药物，否则叶钟鸣就算胜了，短时间也无法继续战斗。

    当然，胜利了，还离不开合和球球的帮忙，严格来说，他的正常胜利，是三个顶级存在一起完成的。

    服了药，叶钟鸣感受着体内在飞快的恢复着，同时土之精灵的新能力——地母之哺也在发挥作用。

    虽然积攒的能量暂时还不多，可叶钟鸣依然能够感觉的出来，这只能说明这个能力真的很强。

    不过，云顶之王有些想念朴老师了，要是她在，几个技能洒下来，自己估计就马上活蹦乱跳了。

    想到这里，叶钟鸣在这样的战场上竟然有些失神，也不知道地球上的那帮家伙怎么样了。

    啊！

    一声惨叫从一边传来，叶钟鸣看了一眼，一个天启星人的战士竟然被杀了，而邪甲人付出的代价只是死了一个新手。

    这直接造成了那边的形势急转直下，从均衡态势，变成了被动防守。

    本来因为的五连杀换来的一份光明，不仅在这之后变得没有了，还让形势更加恶劣了。

    云顶之王又看了看其他两边，之前最担心的袍白那边放到没有出事，白银令长大人还在战斗，甚至看形势并不算多么的差。

    最让叶钟鸣生气的，是卢瑟人那边，本来就是以三对二，按照道理说，应该是相对来讲最轻松也是最可能取得突破的地方，可是……他们竟然连优势都没有，只是勉强维持个均势。

    人家邪甲星那边三对三都已经杀掉了一个了，你这边三对二还和人家打了个平手？

    很显然，他们有点不尽力。

    倒是纪睿广和赫斯基这边，真是让叶钟鸣有点意外。

    他们完完全全压制了两个硕星的战士，无论是赫斯基还是纪睿广两个人，真的是拿出了压箱底的东西，两个地球人的战斗力让云顶之王刮目相看。

    果然都是最顶级的人物，关键时刻，真不含糊。

    赫斯基和纪睿广都很清楚，他们要给叶钟鸣争取时间。

    不知道为什么，他们对同为地球人的叶钟鸣有着谜一般的自信。纪睿广这样其实很正常，毕竟末世以来这个男人说表现出的一切，直接让他们这帮老牌的代理人脸面无处。

    开始的几年还可以和人家分庭抗礼，后来就被完全压制了，如果不是叶钟鸣上了天的话，估计现在大半个国区都是云顶的地盘了。

    没办法，人家两个九星进化者，短时间内连战宠什么的都算上，这个数字可能会突破五，拿什么和人家对抗？

    这里的任何人对叶钟鸣连杀五人都很震动，只有纪睿广只是小小的惊讶了一下。

    而赫斯基这么拼命，他是真的想要弥补卢瑟人的划水行为。

    他有一个感觉，很多宇宙万族从未做到过的一些事情，面前这个估计最多只有三十岁的男人可以做到。这可能是未来的一条大粗腿，在没有真正变得擎起天空的时候，越早抱住的人，以后就会获得越多的利益。

    赫斯基在欧洲那片也算是一方王者，说一不二。可是在新手战场中，他的这种骄傲和自信，已经被无数比他强大的存在弄没了。就在这种压力之下，通为地球人的叶钟鸣依然走在了最前面，仿佛没有什么可以阻挡他，这种实力，几乎在最短的时间内就征服了赫斯基。

    他不得不承认，人和人之间，是有差距的。

    只是自己的宗主们表现太不给力了，在这种情况下都能划水，这简直就是坑爹啊。

    第一次，赫斯基有了脱离卢瑟族的想法。

    或许，跟着叶老板成为星眼族的一员，是一个不错的办法。

    在新手们全力以赴之下，两个战士已经开始坚持不住。

    不是他们实力不行，而是这帮新手真的有点不要命，很多可能会在生命受到威胁时才会用出来的能力或者装备，都不要钱似的扔了出来，猛虎也怕群狼不是。

    就在叶钟鸣感觉还算不错，估计很快就能战斗的时候，赫斯基领头对付的这个新手被他用武器刺进了非常关键的肩胛，让他的一条手臂失去了功能，则成为了对手迅速败亡的导火索，最后比芥奎拿下了这个人头。

    而那一边的硕星战士心理完全在同伴被杀的这一刻崩溃，疯了似的发动了完全放弃防御的攻击，虽然他成功击杀了一个纪睿广手下的新手，可也瞬间被乱刀分尸。

    本以为会最稳的后面，被最先突破，两个成熟战士加上五个新手，全部被杀，而袍白方付出的代价，仅仅是一死一重伤。

    这帮新手，什么时候这么恐怖了。

    陡然高涨的气势，却只维持了两秒。

    之前陷入了劣势的天启星人方向，一个战士再次被杀，而最后的那个人，看到形势不好，都没和他们培养的代理人打一个招呼，就直接扔下了一件装备拉开了一些距离，从叶钟鸣等人的面前飞速掠过，逃入了命令之中不见踪影，留下了后面一众目瞪口呆的新手去直面近乎完好的邪甲星人阵容！

