    第273章 smeb的恐惧！

    关泽元激动解说道：“三杀还有吗？四杀！四杀了！”

    “盲僧想摸眼走，但是诺手大招已经劈下来了，五杀！诺手在大龙坑里面，五连大招，拿下五杀！”

    随着关泽元激动的声音，全场观众都嗨起来了！

    五连跳拿五杀，恐怕是每个诺手玩家的梦想。

    然而，陈歌在比赛中完成了。

    而且还是S赛的半决赛，在老虎队身上拿下的，在smeb头顶上拿下的！

    官方直播间内，弹幕已经沸腾了：

    “五杀！五杀！”

    “666666666666666！”

    如果开着弹幕的话，已经完全看不到比赛的画面了。

    而比赛场上，LGD的队内语音也炸锅了。

    然而，陈歌此时已经听不到队友的声音，大脑一片空白。

    他也没想过，在这么重要的比赛中，竟然能拿下五杀！

    而且，这个五杀还是他功劳最大，并不是队友喂的人头。

    如果这波不是他把老虎队五个人拽回来，这一场估计还有一会折腾。

    陈歌缓了半天才冷静下来，耳边响起韦神的声音：

    “一波！直接一波！”

    陈歌连忙看向队友，结果发现队友已经带着上路兵线到门牙塔了！

    “我去……我五杀了？”陈歌嘀咕道，他现在才反应过来，然而还是不太敢相信这一切都是真的。

    而在老虎队这边，五人看着黑白色的屏幕直接自闭了！

    这波他们的心情就像是坐过山车一样。

    当看到诺手TP的时候，他们是相当紧张的，觉得这波可能要出事了。

    而当他们五个人顺利闪现上大龙坑的时候，又看到了希望。

    拿下大龙之后，利用大龙BUFF可以拖很久的发育。

    结果刚看到希望，就被诺手拽到了绝望之中。。

    这种感觉是最糟糕的，如果一开始就没希望的话，那倒也无所谓。

    但是从希望跌入绝望，那就难受了。

    眼看着就要被一波，牛头复活之后，冲出来阻止。

    然而他一个牛头根本做不到什么事情，只能眼睁睁看着基地水晶被LGD众人拿下。

    长毛激动道：“随着KOO基地水晶爆炸，让我们恭喜LGD，拿下第一场不比赛的胜利！”

    关泽元：“恭喜LGD，同时，也要恭喜陈歌选手，再次拿下MVP！”

    虽然MVP评选还没结束，但显然已经没有任何变数了。

    从对线，到团战，陈歌这一场就突出一个孤独凯瑞。

    比赛结束之后，LGD众人起身开始庆祝起来。

    虽然只是一个小场的胜利，但毕竟是打败了老虎队这种强敌。

    在比赛开始之前，他们心里也很没底，但是这一场，已经证明了他们的实力！

    陈歌听着观众的欢呼声，看到头顶大屏幕上出现自己的身影，被评为MVP。

    然后现场观众开始高呼他的ID：“Casual！Casual！Casual！”

    陈歌感觉这一切都像做梦一样，如此不真实但又如此过瘾。

    “感觉还不赖。”陈歌嘀咕道，他算是明白了，为什么有这么多选手，不分日夜的练习，就为了站上S赛的舞台。

    不是真正来过这里的人，是无法理解这种感觉的。

    陈歌站在原地楞了好一会，这才反应过来应该会休息室了。

    回头一看，结果发现队友都已经不见了！

    于是陈歌连忙朝着休息室的方向走去。

    另外一边，老虎队众人已经回到休息室了。

    教练迎上来安抚道：“辛苦了，各位都辛苦了，这只是第一场，就当是试探对面的打法。”

    现在他最担心的，就是队员失去信心。

    这一场对信心打击确实很大。

    不光光是比赛时间很短。

    陈歌在上路一打三反杀三个，大龙坑的五杀。

    以及，从对线的第一分钟开始，整场比赛的表现碾压smeb。

    这些操作，对虎牙对的打击是显而易见的。

    这smeb坐下之后，直接就双手抱头，似乎非常懊恼。

    教练见状上前安慰道：“这把……你只是有点小失误而已，正好对面也选了个比较强势的英雄。”

    “稍微调整下，他肯定不是你的对手。”

    smbe听后不置可否，他是真的虚了。

    回想整场比赛，陈歌就是利用三个近战兵经验的优势，把雪球滚得如此巨大。

    这种滚雪球的能力，smeb从没见过！

    要知道，论综合实力，OGN上路的综合实力，应该是五个人位置里面领先最多的。

    OGN上路的竞争力非常强，但是，他在OGN打了这么久，都没遇到过滚雪球能力这么强的人！

    “这个人到底是什么怪物？”smbe心中暗道，他感觉自己的腿都开始发抖了。

    见smeb还是冷静不下来，教练继续说道：“你应该知道吧，心态对比赛的影响，你要是继续这样下去，下一场你还是要吃亏的。”

    Kuro也凑上前说道：“之前的比赛，也没看到这个人线上压制力这么强。”

    “我估计和英雄有关系，我们下一场把诺手BAN了，关系应该不大。”

    “或者你拿出对线更强势的，要不直接拿剑姬！”

    这剑姬，也是smeb的绝活英雄。

    这英雄前期对线，打谁都能打，关键看你的拉扯水平。

    而一旦到了两件套以后，单挑方面就鲜有对手了。

    论单线的强度，自然要比兰博高得多。

    smeb听后倒是稍微冷静了点，他感觉队友的话也有道理。

    上一场他这么惨，除了陈歌的实力很强之外，英雄也是重要因素。

    而这一点是可以通过BP来改变的。

    冷静下来之后，smeb一脸严肃的说道：“这一场……必须要要针对上路。”

    “这个人太恐怖了！如果不针对他，我不知道要怎么赢。”

    听到这话，老虎队众人心中大骇！

    他们从没想过，smeb会有这么害怕的一天，竟然主动提出来要队友帮忙针对上路。

    教练听后应道：“行吧，下一场，我们就开始针对对上路。”

    “打野和中路，还有辅助，前期可以多去上路找机会。”

    “至于下路AD……想办法抗压吧，实在不行就拿希维尔。”

    鼠王听后点了点头，尽管这英雄不是他的招牌。

    但是在EZ没法出场的版本，下路好抗压的ADC，也就希维尔了。

    (本章完)

