    明铖很不高兴，但还是听话的抱着糖包先出去了。

    何星朗情不自禁的又升起了几分希望，看着唐亿时眼神极为温柔。

    可唐亿接下来说的话却彻底的将他打入深渊了。

    她说：“学长，如果在我没认识明铖前，也许现在的我会接受你，可现实是我已经有明铖了。”

    “你很好，你值得更好的，而我已经不值得了。”

    “你也看到了，糖包和明铖有多像。”

    她这是承认那是明铖的孩子了？

    所以，他们其实早在五六年前就已经认识了！

    何星朗已经输得彻彻底底，输了全世界。

    听着唐亿的话，明明心里很苦涩，可硬要装出一副轻松的样子。

    “我知道了，你放心，之前的话你就当我没说过，我自己的感情问题我会自己调节好，不会给你添麻烦。”

    唐亿摇摇头：“我不觉得你给我添麻烦，我这么说，只是希望你也能早日找到自己的幸福。”

    毕竟是曾经喜欢过的，如今也还很欣赏但不会爱了的白月光，相处的这段时间，她也算是把何星朗当成朋友一般了。

    “我会的。”千言万语也只能化成这三个字了。

    唐亿出来，明铖就一直盯着她看。

    唐亿哭笑不得：“你别这么看我，我不会告诉你我跟学长说了什么的。”

    明铖转开视线，不理她了。

    何星朗最后一个从餐厅出来，他漫无目的的开着车，忽然笑了起来。

    造化弄人，一切都是造化弄人。

    罢了罢了，过去了的就过去吧。

    他今天的做派实在是令人不齿，也难怪唐亿会说那番话。

    何星朗开到了海边，下了车，站在海滩上吹着冰冷的海风，浮躁的心慢慢的平静下来。

    车上，唐亿看见明铖板着脸严肃的坐在那儿，整个车内充斥着浓浓的醋味，就差他那俊美的脸蛋上写着“吃醋中”三个字了。

    唐亿张了张嘴，想说点什么，但又什么都没说。

    哼，小样，你跟姜思蜜一块的时候，我也吃了很大的醋，现在就让你也尝尝滋味吧。

    唐亿不作任何解释，也没有一点要哄哄他的迹象。

    明铖更气了！

    糖包夹在两人中间，看来看去，最后靠向了唐亿。

    “妈咪，我困。”

    唐亿把儿子抱在怀里，柔声哄着：“睡吧。”

    糖包舒舒服服的靠着妈咪睡着了。

    来到Y国的这几天糖包的时差还没倒过来。

    明铖更更气了！

    某人生气的后果很严重，某人不哄的后果更严重，结果就是回到酒店，唐亿就被某人给抓进了房间。

    -

    巩大师看着对面这个人，气得鼻子都快歪了。

    “既然早就找到了，为什么不告诉我？”

    明铖心情很好，因为下午饱饱的吃了一餐荤，运动量够了，心情自然就好得不得了了，于是就约了巩大师见面，告诉他人早就找到了。

    明铖优雅的端起杯子喝了一口浓浓的咖啡。

    看他那不急不躁慢条斯理的样子，巩大师气不打一处来。

    这人太可气了，简直是气死人不偿命。

    可又拿他没办法，他急切的想要知道人在哪里。

    急切的想要见到她！

    明铖不疾不徐的开口：“因为我不想告诉你。”

    巩大师一口老血差点吐出来，他目眦欲裂的站起身，揪住明铖的衣领咆哮：“快告诉我她在哪里！”

    明铖依旧保持着自身的优雅和淡定，冷冷的瞥了他一眼。

    “你认为你使用暴力手段我就会告诉你？怎么不想想我为什么不愿意告诉你。”

    巩大师怔忪了一下，慢慢冷静下来。

    一遇到她的事情，他就总是容易失控。

    没办法，她是他这辈子最大的遗憾。

    巩大师重新坐好，破有一种颓废的气息，眼皮翻了翻，看向明铖。

    “她是你认识的人，所以你不愿意告诉我。”

    明铖眉梢微挑：“猜对了，不仅如此，她还是我最亲密的人。”

    巩大师听到这话又激动起来。

    “你这个混蛋！”

    “她是我妈。”

    “啊？”巩大师一下子没转过来，脸上还流露着狰狞的仿佛要杀人似得表情。

    明铖嫌弃他，吐槽：“我可没有你这么狭隘又畜生的思想，我有女朋友。”

    巩大师很尴尬。

    他刚刚脑补以为明铖和他的她……

    巩大师的表情可以用精彩纷呈来形容，从喜悦到狐疑到接受，最后到复杂的看着明铖。

    眼前这个气他的年轻人就是她的儿子。

    现在才发现，他们之间是有相似之处的。

    巩大师的心情跌宕起伏，犹如过山车一般。

    从惊喜到失落，从希望到失望。

    “我要怎么相信你说的话？”

    明铖拿出了一张全家福，指了指其中一个年轻貌美的女子，而此女子正是年轻时候的孟黎敏。

    那是刚生下明铖的时候照的全家福。

    巩大师一眼就认出来，孟黎敏正是他要找的昔日恋人。

    巩大师大受打击的跌坐在椅子上，夺过明铖收礼的照片，粗粝的手指抚摸着照片上的孟黎敏。

    这就是他查到了也不愿意告诉巩大师的原因。

    但是看在巩大师帮了自家媳妇的面上，他就选择出卖老父亲一次吧。

    明铖一把将照片从巩大师手中抽回来，然后贴身放好，一杯咖啡喝完，他也该走了，媳妇和儿子还在酒店睡觉呢。

    “我要见她。”巩大师坚定的看着明铖。

    想见她这个想法根深蒂固。

    不论她是结婚了，还是单身，他都要见她一面，否则他这辈子都是带着遗憾的。

    明铖冷淡的起身：“我需要考虑。”

    哼，想见他母亲，门都没有，能告诉他事实就已经是他的底线了。

    “我会正式昭告世界唐亿将是我的关门弟子。”

    巩大师似笑非笑的眯着眼睛盯着明铖，他是吃定了明铖在乎唐亿。

    不然还能有什么理由让他突然改变主意告诉他已经找到人了。

    对于一个他父亲的情敌，他没理由帮助。

    明铖顿住步伐，思考了几秒钟，薄唇缓缓开合：“我会询问我母亲的意见，如果她愿意见你。”

    行吧，为了唐亿，他可以毫无底线。

    出卖一次也是出卖，出卖两次也是出卖，那就为了媳妇的未来梦想，他多出卖几次吧。

