    盛安宁可不要酌情处理这四个字，很认真地看着系主任：“这些都是真实的，我觉得学医的人，人品更为重要，如果没有人品都坏了，还指望他以后能有好的医德？如果没有医德，有医术又有什么用？”

    一连串的反问，让系主任脸色越来越黑，他对戴学明印象确实很深，虽然为人处世上有些钻营，但学习和刻苦是没的说。

    盛安宁仿佛看穿他内心的真实想法，继续说道：“咱们学校最不缺的就是刻苦用功的同学，我想如果戴学明的行为，如果传出去，会给学校抹黑。”

    系主任再也没话可说，摆了摆手：“好了，我们肯定会认真慎重的考虑这件事，也会给所有人同学一个交待，不会让大家失望的，你们先回去。”

    盛安宁这才和慕小晚离开系主任办公室。

    慕小晚有些担心：“你说是不是戴学明给系主任走后门了，怎么感觉他偏向着他呢？”

    盛安宁笑起来：“你把感觉去掉，而是就是！倒不是因为走后门，而是因为同为男人，可能更能理解男人的想法，和认为这根本不算是犯错。”

    慕小晚耸肩膀：“不过这次戴学明肯定别想混过去。”

    ……

    戴学明还在费尽心机讨好中文系的女同学，听说她父亲是卫生局的一名领导，那以后可是关系到分配工作的事情。

    如果他跟这个女同学能成了，那以后想要留在京市哪个医院，那还不是她父亲一句话的事情。

    戴学明倒不是对自己没信心，而是因为系里优秀的同学太多，要是人人都想留在京市，那肯定竞争也很激烈。

    他要努力学习，同时还要给自己找一个强大的靠山，这样才能算是双保险。

    正准备放学后去食堂买包子，然后去找那个女同学。

    之前都是陈芳菲天天花钱追着他跑，现在他却要花钱买吃的去哄着一个不好看的女生，心里反应有些微妙，最后又想起前途，立马有了信心。

    只是人还没到食堂门口，就被同学喊住，说是系主任那边找。

    戴学明愣了一下，心里突然有了不好的预感，赶紧朝着系主任办公室走去。

    人刚进办公室，系主任就把一沓资料重重地摔在办公桌上：“戴学明，你看看这上面说的是不是真的？”

    戴学明虽然不知道材料上写了什么，却没来由地心慌起来，深呼一口气，走了过去，拿起桌上的一沓信纸仔细看起来。

    越看脸色越白，额头汗水大滴地往下掉落。

    上面详细地写了他从小到大的一些经历，还写了他七四年结婚，在村里办了酒席，都有哪些人去喝了喜酒。

    还写了七六年春天女儿出生，是谁接生的。

    包括他妻子的详细身份和资料。

    最后还有几十个证明人签字，和他妻子写的保证书，写两人感情很好，她也会在家照顾好家里，让戴学明在京市好好读书。

    系主任冷眼看着戴学明，见他手都在抖，冷哼一声：“所以，这上面说的都是真的，对不对？你既然已经结婚，为什么还要在学校找对象？你知道你这是什么行为吗？”

    戴学明一下慌了，赶紧抬头跟系主任解释：“不是，主任，你听我说，不是这样的，我是结婚了，但是我和她并没有感情，是包办婚姻。而且我们没有去乡里打结婚证。”

    因为着急，说话都有些胡言乱语，颠三倒四。

    系主任冷笑：“包办婚姻？都已经为你生儿育女了，你现在说没感情。戴学明，你是不是因为考上了大学，所以就不想承认乡下的妻女？”

    戴学明已经不知道该怎么解释了，神色慌张，脑子里也是乱成了一团。

    系主任只是找戴学明核实情况，见他这样，也不用再问了，摆手让他出去：“你先出去，我们会开会研究对你的处分。”

    戴学明慌了，两步过去按在办公桌上，眼神哀求地看着系主任：“主任，我知道错了，我以后改正，以后肯定不会再犯了。”

    系主任皱眉，语气已经十分不耐烦：“你先回去，我们开会后也会给你一个最公平的处分。”

    戴学明红了眼，却知道这次肯定是逃不了被开除的结局。

    …………

    六月底，学校准备放暑假时，戴学明的处分也下来了，开除学籍，不会再录取。也就是说他就算再参加一次高考，学校也不会再录取这个学生。

    盛安宁听到这个结果，倒是很平静，唯一感觉就是，以后不用在校园里看见这个神经病一样的人了。

    慕小晚早早收拾了行李，送回了家里，过来找盛安宁，问她暑假有什么计划。

    盛安宁倒也很期待暑假：“我能有什么计划？当然是在家看看书，然后陪着孩子，最后是等周时勋回家，他八月初就能回来了。”

    走了快两个月，一个字都没给家里寄，可想而知，训练管的有多严格。

    慕小晚见盛安宁提起周时勋，眉眼都扬起，眼底的光遮挡不住，啧叹：“最重要是因为周时勋要回来吧，所以你比谁都盼着过暑假呢。”

    盛安宁点头：“那是当然啊，我可是天天数着日子呢，好不容易盼到他要回家了。我怎么能不开心？你一个单身汉，不懂。”

    慕小晚嘿嘿笑了两声：“我准备暑假出去旅游，到处去看看。”

    盛安宁惊讶地看着她：“你一个人去哪儿？可别乱走，外面也没我们想的那么安全。”

    虽然现在的人善良淳朴，可是坏起来的是真坏。

    像慕小晚这么年轻漂亮的姑娘出去，很容易让人盯上，这时候可是有不少姑娘被卖到山里当媳妇。

    交通，通信都不发达，到时候想跑都没地方跑。

    慕小晚乐了：“你可别担心我，我也不去多远，就转转很快回来。”

    盛安宁哪里能放心，像个老母亲一样操心唠叨着：“那你出门不要好心帮助别人，也不要吃陌生人给的东西，避免走偏僻的小路。”

    说完又不死心地问了一句：“你真的要放下周峦城了？”

