    狂风暴雨，雷霆咆哮，冰天雪地。

    这是水劫最终的落幕，然后化成了新一轮的劫数——木劫。

    构筑世界由金木水火土五种基本物质运行和变化所构而成，随着这五个要素的盛衰，使得大自然产生变化，使万物循环。——也就是所谓的五行。

    “天有五行，水火金木土，分时化育，以成万物……”这一句话在古老典籍之中，说出了世界整体的基础概念，描绘了事物的结构关系和运动形式。

    世界渡过五行劫数，必然换来一个新的世界。

    火劫，淬炼世界的杂质。

    雨劫，锻炼世界的坚韧。

    木劫，唤醒世界的生命。

    金劫，凝炼世界的物质。

    土劫，改变世界的环境。

    ……

    如今世界进入了木劫时期，而‘木’代表了生命之力。当世界冰雪消融，大地回春的日子里，世界流转的空气变得清澈如泉，仿佛天赐甘露一般，有让人生机勃，精神充沛的巨大好处。

    本来残喘在末世的老人，居然一天比一天年轻起来，而本来的新人类也大举突破进入顶尖体。同时，世界各地的植物开始进入了一个高生长阶段。

    本来人们不在意植物的生长变化，只在意世界的变化，有如此大的好处，渐渐有人现懂得内气功的人，吸收空气得更加之快，更加有效。

    古老秘典也渐渐进入了新人类的视野之中，明白秘典的重要性。

    世界的人都在疯狂搜刮秘典，虽然神谕组织和别墅区都提前收取了不少秘典，但世界很大，这些古物非常分散，神谕组织和别墅区的人，只去了主要的地方，例如著名的图书馆、博物馆、拍卖行之类的地方进行获取。

    当中木萧有上一世的未来记忆，很早之前就吩咐下去，有时候也亲自出马，清扫了华夏国不少的秘典。

    华夏是最古老的国度之一，更是唯一文明未间断过的国家。

    所以，华夏蕴含最多的秘典。

    木萧有先知一样的能力，暂时获取的秘典比神谕还要丰富，还要有钻研价值。

    不过，秘典不是全部有用，只有一小部分有用，而且秘典研究出灵魂秘法、源力战技才真正有用，若没有领悟秘典的潜质，空有一大堆秘典，对自身也毫无价值。

    全世界的大小势力都在搜刮秘典，而大自然也在渐渐有着一个巨大变化。

    世界进入木劫一个月之后，第二个月植物以二三十倍的度生长，一夜之间，全世界化成了一个森林，一片看不尽头的新绿。

    最让人们吃惊的事情，还没有结束，第二天植物依然继续在疯狂生长，新绿变成了深绿。

    当然，最值得让人高兴的是，到处可见沉甸甸的肥美果实，丰富营养的蔬菜……五谷类的植物，更是占据满满一个个的城市，弥漫全球。

    每一个势力、每一个人都在兴奋无比的收割果实，简直是一个丰收的季节。

    以往的果实、蔬菜、五谷类等等素食，全部生了有益的异变，不单止体积比起以往的大好几倍，蕴含的营养更是一流，特别是药材的药力提升了数倍不止。

    人们沉醉在丰富的食物资源之中，却不知道危机正在蕴酿。

    因为世界变化得益的不止人类，还有一群变异怪物，最重要是变异兽已经开始繁殖，而且植物的疯狂生长并没有丝毫缓和，反而越演越烈，悄然生了不可预料的变异。

    一个丰收的月季，人们无忧无虑享受食物的资源，出外猎杀怪物自然变得减少。

    美好滋润的生活，使人懒惰、松散、堕落。

    本来末世最大的危机是食物，但如今一出门口就有肥美香甜的果实，新鲜清爽的蔬菜，简直如一个世外桃源一般，不愁吃。而且，这些美味的蔬果，还能给身体带来足够的营养份，让身体血脉越来越充实，越来越强壮。

    仿佛长期吃下去，就能成仙成佛的感觉。

    其实这只是一种大自然给他们的错觉，木劫之下，植物是最大的敌人。当然蔬果有极大营养不错，但植物会散出一种气味和磁场，影响生命体的精神。

    例如，变异兽开始大量繁殖，也是植物出的一种信号。

    所谓草木成精大概如此了。

    然而，世界的植物确实在第三个月成精了。

    ……

    老丁是一个三十次基因共鸣的中年新人类，他本来以为自己无望成为新人类，一直做着如同奴隶一样的工作，极其艰难才活了下来，不过活下来也有好处，起码比以前更加身壮力健，有着旧联邦的sss级体质，放在以前自己算是一个级英雄的存在了。

    可惜如今sss级体质普通不过，那什么顶尖体才是主流。

    老丁很感概自己以前的生活，不过自从植物疯狂生长，吃了几天美味的变异果实，居然觉醒了新人类血脉，获得了一个筋骨健壮的能力。

    虽然只是一个普通的体质系能力，但老丁觉醒一刻还是非常欢天喜地，因为成为新人类就能改变自身的命运。他也渐渐现越来越多普通人，吃了蔬果都觉醒成为新人类，原来这一个世界还给了他们人类一线生机。

    老丁怀缅着过去，一如既往的来到了自己的‘菜田’，其实就是他经常来采集蔬果的地方。

    因为只要一天的时间，植物就能长出食物，一次生长数量又非常充足，根本不会生什么抢夺的事件。

    “好像这果树又长大了不少。”

    一片密集得看不见尽头的森林，老丁站在了一棵十多个大汉也围不住的果树，手持一把普通能量刀，一跃跳起，敏捷如一只猿猴一般，几个起落就爬上了树顶，密集树叶之中，到处吊满了香甜肥大的果实。

    就在老丁一刀斩下坚韧树枝的时候，突然整棵大树如沉睡醒来的庞然大物，无数树枝哗啦啦地袭去老丁的方位上。

    “怎么回事？！”

    老丁只是一个吃果实成长的新人类，战斗经验可怜得少，突如其来的异状，顿时吓得三魂不见七魄，不知所措。

    四方八面的树枝如同一张紧密大网，擒住了老丁的身躯，一条条树枝变得粗壮坚硬，不断收束。

    任由老丁如何挣扎也难以摆脱越来越多树枝的缠绕，他筋骨健壮的**也无法支撑一时半刻，只是几秒就淹没在密密麻麻的树枝之中，连惨叫也没有出一声，只有传出喀嚓喀嚓骨头破碎的声音，让人感觉毛骨悚然。

    当果树松开了枝叶，掉落了一把报废失去能量的机械刀，以及一张套在衣服里的干枯人皮。

    果树抽干了老丁全身的血肉骨髓，当成了一种自身的养料。

    这一天，不止老丁一人被植物抽干了血肉骨髓，无数人也遭遇了这样可怖的事情。

    植物需要肥料生长，无疑新人类是最好的肥料。

    所有的植物变得好不采摘，哪怕是一颗普通的蔬菜，也有尖刺一样的植物根，当人们想采摘的时候，植物根就会从土地里刺出，一旦根部被刺进**，那大量血肉骨髓就被抽取。

    植物变异的威胁性，稍微给人类敲醒了警钟，但只要小心谨慎，还能采摘不少食物。

    可是植物变异才刚刚开始，真正的威胁还在后面。

    木劫，迎来第四个月，无穷无尽的植物海，弥漫世界每一寸土地，所有人和势力无时无刻跟植物做抗争，不断清除弥漫而来的植物。

    一开始人们像蒙头苍蝇一样乱砍乱伐，可是植物又极快生长，仿佛怎样斩杀也杀不完。

    这一种局面维持了一个星期，毕竟新人类里面不缺少智者，更不缺少天赋能力的人，他们找到了灭掉植物的弱点，只要摧毁植物的本体，就能全灭植物本身的藤蔓和树枝。

    新人类势力找到了方法后，大量植物被清出人类区域。然而，植物可以吸收能量，例如防护罩的能量，对植物来说是大补之物。但仅限温和的能量，像火焰、雷电这类能量，却是植物的克星。

    第五个月植物生长度到了一个高峰期，世界也化成了一个原始森林，人类陷入与大自然的战斗之中。

    不止人类跟大自然对抗，变异怪物同样在跟大自然对抗。

    一切生命体都是植物的肥料。

    这一场对抗没有太久，只持续了一个月的时间，植物就渐渐收拢，生长度也缓慢了下来。

    人们有些明悟，又一个时期的过去了。

    第六月结束的时候，变异兽又陷入了繁殖展，而在木劫半年时间里，变异兽每一个月繁殖一次，那些幼兽一个月时间就有成年期的力量。因为有充足的食物资源，又有空气的能量变化，无形中变异兽的基因极快成长。

    人类的人口不断减低，但进化的人却越来越强。

    木劫结束之后，金劫来临。

    金劫的动静不大，但所有物质都生了刺激性转变，力场变得沉凝，空间变得结实，大地变得坚固，生命变得顽强……渐渐人们现世界有着一种肃杀，好像有一股无形力量约束着身体和灵魂，而且世界的重力一天比一天沉重。

    ---

    元旦快乐！