
　　“本届的爆食王已经胜出，让我们用热烈的掌声恭喜这位选手——”

　　爆炸头黑人小哥高举一顶大嘴形状的王冠，为冠军宝座上的最终获胜者加冕。

　　“新人黑马选手——白渊coser成功击败巨口男，并打破了他历史上的最高食量20公斤记录，以25公斤的惊人成绩留名大胃王赛的巅峰！”

　　“不可能的......不可能的……”巨口男捂着隐隐欲吐的肚子，他的胃部被撑大到了极限，本以为战胜那个女coser就能安枕无忧，结果才发现大错特错。

　　这个瘦瘦高高的男coser简直是暴食魔鬼的化身！他的胃仿佛连结着无底深渊！

　　巨口男拼尽全力也追不上逐渐拉开的差距，这个男coser简直跟机器人没什么两样，看不出体力透支的迹象，也没出现大脑厌食，从始至终，这个男coser都在面无表情地快速进食，没有喝过一口水，也没有使用一滴调味酱，整整吃到90分钟结束主持人叫停！

　　他敢打包票，要不是这场比寒限时，这个男coser可以吃得更多!这绝对不是人类所能送到的一一

　　“我有异议！他绝对在作弊，我申请节目组审核，这个男的一定对消化系统做了改造，人类怎么能吃掉这么多！”

　　巨口男刚喊叫着要节目组扫描的白渊体内构造，就被身旁的紫发辣妹嗤笑了一声，“我们报名时通过的那扇体检大门就已经审核过了，人类怎么不可能吃掉那么多?那位女武神coser决赛几乎跟你打了个平手，可我亲眼见她从报名前一路大吃大喝到决赛，如果按总食量，她也是压倒你的，人外有人而已，不过做了三次冠军就自以为举世无双，认清现实吧胖子。”

　　紫发辣妹虽然是新人，也看清了巨口男背地里藏了多少私，身为老将却什么决赛经验都没有告知她，分明打定让她当垫脚石出局。

　　她自然对这个两面三刀的死胖子没什么好脸色。

　　“你是傻逼吗?你忘了跟谁一组的?”巨口男听到紫发辣妹竟然替对手说话，顿时破口大骂。

　　“呵呵，反正你打从一开始就想让我出局吧，到时候得了冠军再要挟我出卖色相上位，这不就是你的一贯手段吗？我也赞同某个品德败类应该早日被封杀。”

　　“你说什么？你以为是靠谁才能进决赛的！”巨口男揪起紫发辣妹的领口，双自充面青筋暴涨，他鄙夷地恶意揣摩道，“区区一个臭婊子也敢数落我？你就该滚进红灯区敞开腿接客，看你打扮的骚模样一定很熟练了吧。”

　　“混蛋.....”紫发辣妹牙齿紧扣，她的声线骤然降温，左手悄无声息地摸向腰后。

　　“我去尼玛的王八羔子！”

　　只见黑影凌厉一闪，巨口男瞬间被击倒在地，两颗大门牙被硬生生地踢断，他满口鲜血直流，正蜷缩着抱头哀鸣。

　　紫发辣妹被突然出现的女武神coser护在了身后，对方的动作之快连她都没有看清。

　　阳昕收回高抬起来的纤长右腿，她双手揪起巨口男胸前的两坨赘肉，近三百斤重的大胖子就这样被提到半空。巨口男双掌护胸发出杀猪般的嚎叫。

　　“哼，怎样，你不是喜欢大胸吗，瞧瞧你自己的那两坨也不错啊？”阳昕半挑着眉，咧歪着痞子笑，“你叫唤得这么像个婊子，看起来对接客一定很熟练吧，这小妹妹从始至终都是凭自个儿本事进决赛的，跟你半毛关系没有，能要点逼脸吗？”

　　“.......能...女侠饶命！哎呦喂，疼啊....”巨口男边哭丧着脸，边勉强露出空洞洞的门牙讪笑。

　　“你是不是忘了说点什么？”阳昕见死胖子一副懵懂的模样，便狠狠瞪他，凶巴巴地厉声道，“扇自己耳光，说你不要脸，跟她道歉！快说！”她加大了五指拧肉的力度。

　　巨口男朝紫发辣妹狂扇自己耳光，忍不住哭诉道：“我不要脸，我向你道歉，我不要脸.....”

　　在阳昕带头下，全场的观众跟着哄堂大笑。

　　紫发辣妹面颊微热，她将脸偏向了一侧，羞涩地偷瞄着阳昕挺身而出的英姿，小声说道：“放下他吧，一条没教养的狗而已，别弄脏了你的手。”

　　经过紫发辣妹的提示，阳昕顿时想起来这死胖子跟白渊的赌约，她嘿嘿地坏笑几声。

　　“你说的对，没教养的狗，就该被调教，走你！”阳昕双臂大力一挥，巨口男被精准地甩到了白渊跟前。

　　巨口男揉着胸口吃痛地原地打滚，突然脑门被一只黑色鞋底踩在了地上，脖子怎么扭转都动弹不得。

　　“我们履行约定吧。”

　　冠军座上的白渊慵懒地支着下颌，左腿优雅地搭在膝前，右脚踏在巨男的脸上，任凭对方如何挣扎都纹丝不动。

　　“你们少他妈得寸进尽了！我可是银皇公司旗下的签约艺人，竟敢羞辱伤害我，准备打官司倾家荡产吧！”

　　“可能不行了，巨口男先生，你的经纪人刚刚发来通知，银皇总部收到多条尚未曝光的高清录像，内容全是你和多名女性的非正当男女关系，介于签约期间艺人触犯性骚扰、潜规则丑闻，公司决定单方面解除签约并发起违约赔款诉讼，涉及金额至少有三千金市。”

　　爆炸头黑人小哥将掌心的通知投影投送到巨口男面前，他浑身颤抖地阅读完附有银皇特殊标识的通稿，然后两眼翻白地捶打着头狂笑不已。

　　“....哈.......三千万铜币…...我完蛋了...”

　　“只要乖乖当一条狗，舔我的鞋底，你就还有救。”

　　极尽清冷魅惑的噪音像毒蛇吐信般钻入了巨口男的脑髓，不知不觉间他四肢着地，从缺损的门牙间吐露着舌头，唾液横流地拼命舔舐着白渊的鞋底，然后撅起屁股绕着颁奖台攀跑了一圈。

　　“呼呼哈——呼呼哈——”好开心啊，大家都看着我，大家都对我笑，我被所有人关注着。

　　心底某种蓬勃的情感占领了巨口男的意识,当狗实在太棒了！没人嫌弃自己臃肿肥胖的体型，每个人都不会苛责排挤我，当然，怎么可能呢？人们怎么会对憨厚的狗狗刻薄呢。

　　其实我是把自己误以为人的狗才对啊！

　　“我滴乖乖，这死胖子怎么变傻逼了？”阳昕瞅着巨口男在台上吐着舌头撒欢，发出像灯泡犬噜噜般的叫声，这货该不会蝾螈精上身了吧。

　　紫发辣妹顺势揽住昕的胳膊，粘在她身上柔声回答道，“那个卵男花天酒地欠了一屁股高利贷，还不上就要被黑帮活体解剖掏空器官，又被银皇抛弃还要赔偿3000金币，我猜他已经崩溃了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百八十二章 爆食之王免费阅读。https://xs.23sk.com 