    第三天。

    今天高典开门提前了两个小时，之前是八点开门，可是八点开门，基本上卖不出去早饭，因为这个时候，上学的已经上学，上班的也已经上班。

    早上的早点，还是能够卖不少钱的，现在高典出于亏损当中，能够多挣一点是一点。

    开门没有多久，就有客人到来，高典的馒头已经蒸好了，随时可以卖。

    今天的菜谱是“馒头、油泼面、饺子”，没办法，高典会的面点属实不多，所以这饺子也被迫营业。

    今天高典卖的饺子，就是普通的猪肉白菜馅饺子，没有什么特殊的。

    配方是高典在网上找的，比较普通。

    这份配方，是高典之前饺子饺子使用的配方。

    能够做到良好水平，也足够拿出来营业。

    高典之所以把饺子拿出来，除了他会的面点不多的原因之外，还有一个原因就是高典需要多多练习饺子。

    昨天晚上，他又回去琢磨了一个晚上白玉翡翠饺子，越是琢磨，他心里越是觉得这饺子复杂。

    想做出配方上面的效果，太难了。

    先多练习一些普通的饺子，之后再去学习白玉翡翠饺子，就会容易一些。

    这是高典根据沈盛生菜谱得来的经验。

    从简单到复杂，会容易许多。

    ……

    早上客人比昨天多了一些，这让高典比较欣慰。

    不怕人少，只要客人一天比一天多，这就足够了。

    总有一天，生意会火爆起来。

    早上吃馒头做的客人比较多，很多人早上也不愿意花太多钱吃早饭。

    一般超过十块钱的早饭，就没有那么受欢迎了。

    有钱另说。

    饺子和油泼面的定价，都在十块钱以上，吃的人自然不多。

    但是馒头便宜。

    所以，吃的人多。

    …………

    姚小兵是一名高中生，他家距离学校还是有一段距离，骑车的话，要骑十几二十分钟。

    为了赶时间，姚小兵通常都是在外面吃早饭。

    他喜欢买上一两个包子或者馒头，再买一杯豆浆，最后配上一枚茶叶蛋或者卤蛋。

    这样的早餐，他时常吃，一点也不觉得腻，有时候也会换一换口味，不过吃其它的一两次，又会换回来吃这个。

    他看到有一家新开的店，名字叫做典心铺。

    看样子，应该是卖面食的，姚小兵觉得应该会有早餐卖。

    他今天其它地方都没有去，就是来买这家的早餐。

    他想试试这家的味道如何，对于他来说，周围的这几家的口味，都吃腻了，想换一换新的。

    他喜欢吃的还是那几种，但是不同的店家，味道是不一样的。

    走进店里，姚小兵第一感觉就是干净。

    很多店铺或许是年久失修，或者开的时间长了些，有些污垢清理不干净，看起来就有些脏。

    当然姚小兵并不在意这些，他都习惯了，毕竟不是什么五星级酒店，脏一些也正常。

    可是就在姚小兵以为的正常当中，居然有一家店过分的干净。

    这有些颠覆姚小兵对传统店铺的印象了。

    走进去，姚小兵的心情格外的不错，虽然习惯了脏，可是还是喜欢干净。

    “老板，你这有些什么早点卖啊？”姚小兵问。

    高典指了指小黑板道：“这上面写的，都在卖。”

    姚小兵看了看小黑板，“馒头、油泼面、饺子”，这三种当中，他喜欢的就只有馒头。

    “老板，没有包子吗？”姚小兵问。

    高典摇头道：“没有，就只有上面的。”

    姚小兵眉头再次皱起来，没有包子……相比于馒头，他更喜欢吃包子，当然馒头也喜欢。

    “那给我来两个馒头，对了还要一杯豆浆，老板，你这卖茶叶蛋吗？”姚小兵问到。

    高典再次说到：“就只有上面写的，其余的都没有。”

    姚小兵闻言，眉头紧皱道：“什么！就只有三种东西？豆浆都没有？”

    高典摇头，“没有。”

    有那么一瞬间，姚小兵想要出去，不想在这里买了。

    这什么早点铺啊，怎么豆浆都没有，没有豆浆的早点铺，还能叫做早点铺吗？

    姚小兵心里疯狂吐槽，不过他并没有真的离去，他本来就是为了品尝这家的早点，现在走出去了，还怎么品尝？

    “行吧，那给我来两个馒头。”姚小兵说到。

    高典很快给姚小兵夹了两个馒头，高典的馒头比其他家的贵，但是也比其他家的大。

    姚小兵觉得，两个馒头都快赶上他平时买的三个馒头了，虽然从价格来说，这两个馒头比三个还贵。

    买好之后，姚小兵就骑车匆匆往学校赶去。

    这个时候已经不早了，他必须要快一点才行，不然就很有可能迟到，至于早饭，就只有在教室里面去吃了。

    在姚小兵走后，那对情侣中的男孩儿又来了，他买了今天高典推荐的馒头匆匆离开。

    ..........

    姚小兵来到学校，气喘吁吁，他是一路跑进来的。

    他同桌是他死党，此时他死党正在吃着早饭，不过他死党和他的爱好不同，他死党更喜欢吃面包牛奶。

    “这么累，又是一路跑过来的吧？”死党说到。

    “呼~呼~对啊！”姚小兵回答。

    “我说，你能不能不要每天都掐点来？你早起十分钟，什么时间都够了。”死党说到。

    姚小兵说：“多睡十分钟和少睡十分钟完全是两码事好吧。”

    “难道你就差那十分钟？”

    “废话，我就差那十分钟！”

    说着，姚小兵拿出怀里的馒头，他是把馒头装进话里带走的，不然的话，一路过来，馒头早就凉了。

    现在还是温热的，他拿出来咬了一口。

    香软的口感，顿时秒杀了他以前吃过的那些馒头，微甜的味道，让馒头不是那么单调。

    这馒头的美味顿时征服了姚小兵，他闭上眼睛享受着，这一刻，他忽然觉得，什么豆浆，什么茶叶蛋，都是浮云。

    一旁的死党嗅了嗅，闻到了一股很好闻的香味，他能够察觉这是馒头的香味，可是却有一股说不出来的香味，和他平时闻到的那些馒头的味道不一样。

    顿时，他感觉手里面包不香了。

    “小兵，你这馒头好吃不？”

    姚小兵看过去，说到：“好吃啊，怎么？”

    “咳咳，我这儿还剩了一个面包，没有拆开，要不我用这个面包和你换？”死党说到。

    姚小兵闻言，说到：“我不换！”

    “呃……你不换我可抢了啊！”

    死党挽起袖子说到。

    姚小兵闻言，一口咬在另一个馒头上，“我吃过了，你要吃吗？”

    姚小兵得意的说到。

    死党嫌弃的看了眼，“我不吃了。”

    “嘿嘿！”姚小兵得意的笑了起来。

    早自习时间，两人都已经吃完了饭，这时候死党碰了碰姚小兵的手臂，说到：“唉，明天你帮我也带两个馒头。”

    “那你买豆浆。”姚小兵说。

    “可以！就这么说定了，明天记得给我带。”死党说。

    …………

    “老板，今天有刀削面吗？”何老太又来了。

    高典说到：“今天没有，不过今天有油泼面，你看可以吗？”

    何老太失望的说到：“没有啊，那算了。”

    说着，何老太就要朝着外面走去。

    高典有些于心不忍，这位何老太来了两天，都要吃刀削面。

    “老太太，您等一下！”高典喊了声。

    何老太站住，朝着高典看过来。

    “老板有什么事？”何老太问到。

    “是这样的，明天我这儿要卖刀削面，老太太您明天过来吧。”高典说到。

    何老太闻言，顿时扯出一个笑容：“这样啊，太好了……太好了……谢谢你啊老板。”

    高典摇头道：“不用谢我。”

    何老太，说到：“谢谢你，谢谢你。”

    一边说着，一边拄着拐杖走了出去。

    高典看着她颤颤巍巍的背影，微微叹了口气。

    明天，高典打算把刀削面挂出来，本来他不打算挂的，原本是计划着后天才挂出来。

    不过早一天还是迟一天，对高典来说没有那么重要。

    …………

    中午，高典做了碗油泼面，给魏巧依端过去。

    魏巧依的店就在高典店铺旁边，距离很近。

    魏巧依还在制作着甜品，店里客人还有不少，都在挑选着自己心怡的甜品。

    “快放下手里的活，洗手过来吃饭。”高典说到。

    魏巧依抬头，看见高典端着一碗油泼面，顿时眼睛弯弯，笑魇如花。

    “好的。”魏巧依应了声。

    她停下手里的活，洗了手走过来。

    “今天是油泼面啊。”魏巧依说到。

    “嗯对，你先吃着，我店里还有客人，我得回去继续忙。”高典说到

    魏巧依应到：“好，你去忙你的。”

    高典没有多做停留，他放下面条，转身便回去。

    他是抽空过来的，给魏巧依送午饭，也是他为了感谢魏巧依，感谢她送的配方。

    高典离开之后，魏巧依拿起筷子拌起来。

    油泼面是需要拌均匀才好吃，魏巧依很有耐心，也很有技巧。

    随着她的动作，油泼面的香味逐渐弥散开来。

    周围正在挑选甜品的顾客，都闻到了这股香味。

    有人停下挑选的动作，朝着魏巧依看过去。

    来魏巧依店里的客人，都是比较有钱的。

    魏巧依因为店里的甜品卖的很贵，当然无论是食材的品质还是魏巧依的手艺，都值得起这个价格。

    能够来买的，都是比较宽裕的人，不然这么贵的甜品，一般人可舍不得消费。

    有钱并不代表傻，魏巧依的甜品店有很多回头客，基本上回头客占了三分之二，很多是多次重复购买。

    不为别的，就是因为好吃。

    “魏老板，你这吃的是什么面啊？”一个打扮贵气的年轻妇人问到。

    “这个啊，油泼面。”魏巧依说。

    “油泼面？闻着很香，是在哪儿订的外卖？”妇人继续问到。

    魏巧依笑道：“就隔壁那家典心铺。”

    “隔壁……”年轻妇人若有所思。

    魏巧依眼睛一动，笑着说：“你要是想吃的话，可得今天去，明天可就吃不到了。”

    年轻妇人疑惑道：“为什么？明天要关门吗？”

    魏巧依说到：“那倒不是，这家店的老板每天只做三种面点，每天的三种都可能不一样。今天是油泼面，明天可能就是其它面条。”

    年轻妇人闻言，说到：“还有这种事？那这位老板的手艺肯定不差吧，敢这样做的，一看都有本事。”

    魏巧依点头道：“手艺很好，你要是感兴趣的话，可以去试试，反正也不贵。”

    年轻妇人应了声，魏巧依也没有再说什么，默默吃着面条。

    看魏巧依吃的很香，不少人都食指大动。

    “郑太，要不我们去试试？”年轻妇人看向身旁年长一些的妇人说到。

    “周太，那种苍蝇馆子卫生很差的，我可不想去。”郑太说到。

    “去看看嘛，要是郑太你觉得不好，咱们再走也不迟。”周太说到。

    “这个……我是不太愿意去，周太你很想去？”郑太问到。

    “有点想。”周太点头道。

    郑太迟疑了一会儿，说到：“那好吧，我陪你去看看，周太事先说好，要是那里太脏，我可不进去。”

    “放心吧郑太，如果太脏的话，我不会拉着你进去的。”周太说到。

    “这样最好，那种苍蝇馆子，味道再好我也不想吃，吃多了容易生病。”郑太说着。

    周太笑了笑，没有说什么。

    她对苍蝇馆子其实没有特别的抵触，可能与她从小生活的环境有关吧。

    虽然她现在也是富太太圈子里的，不过她还保留着以前的一些习惯。

    郑太和她的关系，算是最好的，因为其他人都看她不怎么顺眼，也就郑太和她说得上话，愿意陪她聊天，约她出来逛街。

    年轻妇人周太太拉着郑太太离开，魏巧依见状，眼底闪过一丝笑意。

    能够过去一两人，已经很不错了。

    她可是很了解这些富太太们，她们一般不吃太便宜的东西，也不怎么去路边上的小饭店。

    魏巧依对高典做的面点很有信心，能够过去一两个，或许就能为高典拉过去更多的客人。

    这些富太太的关系很广，有钱有闲的。

    这些都是魏巧依美好的想象，能不能成，还是得看具体情况。

