
李勋看向贺庭宣，他被李骁打中鼻子，一直在那里抹着眼泪，此刻已经好了许多，但鼻子却是青紫一块，看起来颇为滑稽。

“贺大人，此事谁对谁错？”

贺庭宣很恨看了李骁一眼，高声道：“言语之争，岂能动手打人？谁先动的手，便是谁的错。”

李骁不屑道：“几个贱民百姓，打就打了，陪他们一些钱财就是，有什么大不了的？”

贺庭宣怒道：“朝廷自有法度，岂是钱财就能解决？”

李骁大吼道：“你是何人，竟敢管小爷的事情？”

“你既是巡查军官，自有权利抓捕犯事之人，事情的缘由想来你已经听见了，你还在等什么？”

贺庭宣不再理会李骁，对着校尉军官正色说道。

“阁下是何人？”

“在下贺庭宣，乃御史台监察御史。”

校尉军官脸上有了苦笑之色，伸手揉着眉心，顿时觉得脑袋疼的厉害，监察御史官不大，权利却很广，其中就有监察狱讼之责，整件事情明显是李骁的不对，若是自己做笑面虎，放走了李骁，贺庭宣只要在皇上面前参上一本，自己小小的一个校尉，恐怕丢官都是轻的，搞不好就要面对牢狱之灾。

李勋嘿嘿笑道：“贺大人明日就会上朝就此事参奏皇上，你若是放走李骁，其中罪责，便由你一人担当，你自己想清楚了。”

“那你打了我，就没有错？”

李骁指着李勋，怒叫道。

李勋愣了愣，干咳两声，装作硬气的说道：“稍后我自会去京兆府投案自首，无需你在那里多嘴。”

李勋拉着贺庭宣离开，低声说道：“庭宣兄，那个人是安王李忠的儿子，我刚刚说你明日朝会就此事会上书皇上，只是吓唬他，你别当真。”

贺庭宣看了李勋一眼，不悦道：“你这是说的什么话，就算你不说，明日我也会上书皇上，参奏李忠教子不严之过。”

李勋干咳两声，心中的愧疚之感稍微好了一些，他就是想把事情闹大，所以才会说出那番话，把贺庭宣推到前面，毕竟对方是王爷的儿子，贺庭宣一个小小的监察御史，不一定敢得罪对方，不过现在看来，是自己多虑了，以贺庭宣的性格，怎会害怕对方的权势，而闭嘴不言？

望着李勋等人远去，校尉军官真是欲哭无泪，转身看向李骁，说道：“小王爷，麻烦您跟我走一趟吧！”

李骁咬着牙说道：“你一个小小的校尉，也敢抓我？”

校尉军官现在骑虎难下，那个叫李勋的明显是要把事情给闹大，自己一旦放走了李骁，一切罪过都得自己背上，还不如直接抓了李骁，秉公办事，就算事后李骁找自己麻烦，大不了这个官不做了就是，至少不会丢了性命。

想到这里，校尉军官不再犹豫，只能硬着头皮，对着左右下令道：“把所有人都给我抓起来，送往京兆府。”

校尉军官的手下可不管李骁是什么出身，只需听令行事就是，就算出了事，也是有校尉军官担着，跟他们无关，所以校尉军官下达了命令之后，几名士兵上前就是架住大吼大叫的李骁，硬拖着送往京兆府。

.....................

李勋送回了贺庭宣之后，便是去了京兆府，京兆尹柳仲元是一名铁面无私的官员，问清缘由之后，当即现让人打了李骁三十板子，然后收监，在做定罪，而李勋虽然仗义出手，但出手过重，也是被柳仲元打了十板子，然后放其离开。

第二天朝会，贺庭宣果然就此事上书赵智，把事情的缘由说了一边，然后参了李忠一本，说其教子不严。

赵智与李忠早年曾经拜天结义，是君臣，也是兄弟，关系极好，贺庭宣不畏权势，仗义执言，赵智还是颇为赞赏的，所以并没有降罪与他，只是谈谈说了一句“此事交由京兆府处理”，只字不提安王李忠，毕竟李忠常年领兵镇守安北，劳苦功高，又是对赵智忠心耿耿，赵智怎么可能会为了这么点小事，去怪罪李忠？

散朝之后，李忠之母王氏，进宫找到了赵智，为孙儿李骁求情。

赵智对结义兄弟李忠的母亲颇为敬重，以义母相称，好言劝说了一番，表示马上命人传唤京兆尹柳仲元，让其放了李骁，王氏这才转悲为喜，离开之时，极为不满的说着，李贵妃的侄儿李勋，出手打了自己的孙儿，让赵智待其责罚。

“狗儿，你为何要打李骁？”

李勋穿着军服站在赵智身后，听到问话，连忙站了出来，摊开双手，苦笑道：“皇帝姑父，出手之前，我并不知道对方是李忠之子。”

赵智哼了一声：“别人纷争，与你何干，多管闲事。”

李勋正色道：“皇帝姑父，若是普通纷争，我也难得去管，只是那李骁欺人太甚，仗着人多，把那几名百姓打的不成人形，我若不出手，那几人恐怕就要被当场打死，狗儿就在一旁，心中着实不忍。”

赵智闭上眼，沉默不语。

李勋偷偷看了一眼赵智，恐怕几名百姓的生死，还入不了赵智的眼，此刻的他，对自己还是有些生气的，想了想，也不管那么多，又是出言说道：“那李骁也是太过张狂无度，我言明天子犯法与庶民同罪，以大晋律法压之，他竟是口出狂言，说律法管得了天子，管不了他。”

赵智睁开眼，眉头微微皱起。

对于京城的治安问题，赵智是知道一些的，新任京兆尹柳仲元是一名正直的官员，几次上书，言明管理城中治安的禁军士兵，多有敲诈勒索之事，欺软怕硬，以至权贵子弟，嚣张无忌，多行不法之事，却依旧逍遥法外。

但这个事情赵智目前根本没有心思去理会，江南之战，虽然取得了大胜，但也消耗了极多的钱粮，漠北胡族日益强大，为了维持安北庞大的军事防御力量，军资的消耗越来越重，朝廷已经有些应对不起，如今吐番也是有所异动，又是需要调兵遣将，准备大量钱粮，朝廷根本承担不起，已经有些官员开始上书进言，建议消减禁军三军士兵的数量，赵智一直没有理会，但是如今政事堂的诸位相国，也是开始对此事进行议论，赵智已然无法逃避，但此事关系极大，其中的利益纠缠太过复杂，赵智最近一段时间，一直在苦思应对之策。

李勋见赵智在那里发呆想事情，久久没有下文，于是小声叫唤了几声：“皇帝姑父，皇帝姑父....”

赵智瞪了李勋一眼，没好气的说道：“李骁是朕义兄的儿子，说几句猖狂之言，难道朕还把他给杀了不成？再者，你把他打成那样，朕没有找你麻烦，你小子应该感到庆幸才是。”

李勋正色道：“皇帝姑父，李骁之事就此别过，狗儿不敢再提，狗儿想说的是，那些权贵简直目无王法，视认命为儿戏，如此情景，狗儿不止看过一次，心中着实愤恨，还请皇帝姑父给我一千士兵，由我统领，整肃治安。”

赵智冷笑道：“你小子有几斤几两，朕难道还不知道，你有这个能耐？”

李勋仰着头，大声道：“不试试，怎么知道我不行？”

牧公看了李勋一眼，在旁低声说道：“陛下，狗儿年轻气盛，正是建功立业的时候，给他个机会，也未尝不可。”

赵智脸上有着一丝苦色：“牧公，朝廷的情况你又不是不知道，朕哪里有钱给这臭小子去胡闹？”

李勋拱手说道：“此等小事，不劳皇帝姑父费心，皇帝姑父不是赏赐给家父五百倾土地？狗儿愿意拿出来，从城外流民之中招募强壮之人，以作兵士。”

赵智双眼眯起，听了李勋如此说法，顿时有些心动了，每年年底寒冬之时，许多无地流民都会聚集到城外，朝廷又不能不管，也是一笔大的消费，如今李勋愿意拿出五百倾土地招募士兵，正好可以为朝廷减轻负担，确实是一件好事，而且最近一段时间，京兆尹柳仲元几次上书，言明想要整顿城中治安，却是苦于京兆府兵士不足，请求加派人手。

赵智沉思片刻，看向李勋，淡声道：“留在朕身边，就那么无趣？”

李勋跪了下来，磕了几个头，高声道：“不管去了哪里，圣上永远都是狗儿的皇帝姑父。”

赵智点了点头，脸上却是有了一丝笑容。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509895"  chaptername="第六十三章  当了回小人（下）">加入书签</a>
</div>
