    张余离开了团队之后，张余便是迅速的朝着一个方向奔去。

    他可是知道，在接下来，范天雷会想办法将康师傅抓住，之后又是将龚箭他们一窝端了，他离开队伍，也是有这么一层想法，跟这些人在一起，实在是太不安全了。

    张余离开了队伍之后，便是迅速的寻找这些狼牙的特种兵，这些人都不太好对付，不过张余也不怕，张余将tac丢掉，带着自己的88式便是开始寻找起来。

    在接下来的过程之中，张余干掉了最起码有八个特种兵，这些特种兵，都是张余在远处狙杀的，他没有与这些特种兵们靠近，因为他知道，跟这些人近战，最后死的一定是自己，所以他利用距离，直接狙杀了八个人，这前前后后，一共干掉了十一个人，接下来他还要干掉九个人以及范天雷，方才可以算是完成这第一个任务。

    这时候，来到了一处地方，这令张余的嘴角一挑：“好地方。”

    张余迅速的布置了几颗地雷，他一共就待了这么六七颗，还带了几枚手雷，这已经是他的极限了。

    张余将七颗地雷全部埋好，张余便是隐藏在了这五百米之处，张余一双眸子，朝着前方看了过去，只见，在那边的树上，还挂着一枚手雷。

    张余则是小心翼翼的潜伏在这里，耐心的等待着。

    这时候！在这另外一处地方。

    陈善明等人来到了一片森林之中，这时候的陈善明忍不住问道：“那小子呢？怎么追没了？”

    这让陈善明也是有些恼怒，这段时间，张余可是干掉了他们不少狼牙的人，主要是这小子神出鬼没，他们一时半会儿，竟然没有抓住，要知道，他们可是狼牙特种大队的人啊，每一天都在进行特种训练。

    竟然拿一个小子没办法，这让陈善明也是有些怒意。

    “他好像是朝着那边走去了，那边留有踪迹。”这时候的苗狼看了一眼这里，其神色凝重的道。

    “走，我们追过去。”陈善明忍不住道：“这小子，干掉了我狼牙这么多人，等我逮到他，一定好好的整整这小子。”

    苗狼看了陈善明一眼，一时间，微微有些无语，他也知道为什么陈善明这么来气，因为这会儿换成了是他也是有些生气。

    一个新兵干掉了他们十几个狼牙的人，这说出去，谁敢相信？这不是抽他们狼牙的脸么，所以，无论如何都必须要将这小子干掉。

    “刷刷……”

    当即，众人纷纷是朝着前方走去，而隐藏在森林深处的张余，则是一直都在环顾着四周，这时候的张余忽然间眸光一闪，他看到了有几道身影，正迅速的奔来，待到张余看清楚对方的时候，这令张余神色一肃。

    “蓝军的人。”

    张余不禁看了看这些人，随后，他的一双眼睛，看到了陈善明他们身上的臂章，这令张余，神色一喜。

    “是狼牙的人。”

    张余有些欣喜的看着眼前的这一幕，随后他调整了呼吸，耐心的等待着。

    这时候的陈善明等人迅速的朝着前方前进，可就在这时候，陈善明忽然间停了下来，并且一抬手，其身后的人也是纷纷停了下来。

    “有地雷。”

    陈善明面色凝重的看向了地面上，这时候的陈善明冷笑一声：“很卑劣的埋雷手法，新兵果然是新兵，这种埋雷手法，怎么可能能炸得到人，看来，还是有些高看他们了。”

    对于张余的埋雷手法，陈善明有些不屑一顾。

    很显然，并未将张余的埋雷手法，放在心上。

    “陈善明，小心一点。”苗狼凝声道：“我总是感觉这里有些不太对劲。”

    陈善明呵呵一笑，道：“苗狼，你该不会是被这个小子给吓住了吧，这小子的枪法虽然不错，但是，还不是我们狼牙的对手。”

    “更何况他这样的埋雷手法，我们随意一个特种兵来了，都可以过去。”

    苗狼郑重的道：“还是小心一点好。”

    陈善明微微摇头，随后道：“我去将这枚地雷拆掉，留在这里有些危险。”

    话音落下，陈善明便是朝着前方走了两步，随后，便是蹲下身子，开始准备拆雷，而这时候的张余，则是眸光一闪。

    “就是这时候。”

    随着张余眸光一闪，下一霎那，毫不犹豫的扣动了扳机。

    “嘭……”

    随着一声沉闷的声响响彻，张余的一发子弹，朝着大树上的那枚手雷射击了过去，当然了，张余并非是朝着手雷射击，而是朝着手雷上边的那根线射击，张余已经打开了保险栓，只要将这根线射击掉，那么手雷就会瞬间爆炸。

    甚至，还会产生一连串的反应。

    这就是张余的计策。

    “不好，有敌人，趴下。”

    陈善明以及苗狼等人都是察觉到了这一幕，当即全部都是脸色大变，这时候的陈善明也顾不得拆雷，直接趴在了地上。

    而苗狼等人，也是靠着这几秒钟的时间，一个打滚，朝着旁边翻滚了过去。

    “咔嚓……”

    可就在这时候，苗狼的身体一僵，因为他察觉到，在他脚底下，竟然有一枚地雷，这突如其来的地雷，可谓是要了老命。

    “坏了……”

    就在这时候。

    “轰……”

    手雷瞬间爆炸，伴随着手雷爆炸，这导致了一旁的地雷，也是直接受到了牵连，那地雷上边的拉环，被瞬间弹开。

    “轰轰……”

    紧接着，一连串的爆炸之声，随之响彻，再看陈善明等人，却发现，他们的身上，已经布满了黄烟。

    陈善明呆呆的站在这里，一时间，充满了不敢置信以及不可思议，他万万没想到，自己竟然……被淘汰了。

    就连苗狼，也是一脸难看的抬起了腿，脚底下顿时间冒起了一股烟。

    “曹……”

    这时候，饶是苗狼，都是忍不住暗骂了一声，这令苗狼一行人是那个气啊，他们万万没想到，敌人竟然这么鸡贼，在这边竟然也是布置了地雷，就仿佛是早就算计到了他们要去哪儿里一样。

    “一定是那个小子干的。”

    陈善明想到这里，心里是那个气啊……之前被张余干掉了是一个人，可现在呢，又被张余给干掉了六个人，这就相当于张余一个人干掉了十七个人。

    耻辱，赤裸裸的耻辱啊。

