    熊催的话一下子打破了整个会议室内原本和谐的氛围，众位副市长们纷纷看向熊催。

    　　以前的熊催虽然一向以耿直而闻名，但大部分情况下，都不会否定市长的提议，顶多也就是牢骚两句，但是这一次，熊催却直接否定了季建涛的提议，这让所有人全都大吃一惊。

    　　季建涛眉头紧皱，看向熊催说道：“熊催同志，否则解释一下什么叫劳民伤财呢？我刚才不是说得非常清楚了吗，这次项目是属于我们天都市市政府与韩国五星集团之间合作的项目，我们天都市除了拿出1000亩土地之外，其他的什么都不需要付出，但是我们却可以在整个项目中占股百分之三十，这个条件已经相当不错了。”

    　　熊催冷冷的说道：“季市长，恕我直言，虽然你所提议的这个项目我们天都市她同样占股百分之三十，同样以土地入股，但是你不要忘了，创新型产业基地项目的总投资高达700多亿元，咱们天都市占股百分之三十就相当于那些土地资本价值200多亿元，但是，对于我们这个项目呢，相当于1000多亩土地只价值不高30多亿元，这其中的差别可不是一般的大。

    　　其次，五星集团是什么样的企业难道在之前的高能电池事件中季市长还没有看透吗？和他们合作，和与虎谋皮有什么区别？难道你真的能够保证对五星集团的有足够的掌控力吗？虽然我们占股百分之三十，但是，整个项目完全由韩国五星集团来负责运营，如果他们在运营过冲数据造假怎么办？我们如何确保我们的分红不是打折的？而且韩国人这样做也不是一次两次了。

    　　你再看看创新型产业孵化基地项目，为什么柳书记一直强调绝对不能容忍任何企业单独垄断整个项目的运营？就是害怕出现因为垄断而导致的各种问题，现在倒好，您直接把整个项目百分之七十的主导权交给韩国人，那么你能够保证今后不会出现这样那样的问题吗？

    　　还有，季市长，你似乎忽略了一个重要的现实，那就是虽然开发区那边一直都没有发展起来，但是他们那里却有一个巨大的优势，那就是距离我们市区比较近，而且工业企业比较少，而现在，随着我们天都市经济发展速度的加快，城区在不断的扩张，而如果不出意外的话，今后我们天都市城区扩展的首选方向肯定是开发区方向，虽然这个时间也许需要三年五年甚至十年，但是开发区那边却绝对会发展起来。到那个时候，土地的价格将会变成什么样子？

    　　举个最简单的例子吧，1000亩土地相当于666666.7平方米，正常情况下，如果一平方米的土地楼面价格是2000元每平米来计算的话，这1000亩土地仅仅是土地价值就高达13个亿，这还不考虑其中的土地平整等问题，而且不要忘了，人家创新型产业孵化基地那边，交给农民的那部分土地补偿款是由整个项目运营投资团队来支出的，而我们呢，却是要由市财政来出，凭什么啊？还不就是因为整个项目只有一个投资商来垄断了吗？难道这不能说明很多问题吗？

    　　而且对于韩国五星集团来说，他们可以承诺拿出100多个亿来进行运营，实际上，他们只需要拿出几个亿建设几栋楼就可以圈起来1000多亩地，而这些土地他们完全可以暂时空置起来，等到过些年土地值钱了，他们只需要把一部分土地开发出来，哪怕是整个创客空间项目不赚钱，他们也不会赔钱，因为他们投入并不多，但是却可以大赚特赚，总之，韩国人根本不会赔钱，我们天都市却要承受着各种各样的损失，季市长，我认为你这个提议看似前途似锦，实则漏洞百出，我建议，这个项目不要推进。”

    　　熊催说完，全场鸦雀无声，季建涛的脸色一阵红一阵白的，他被气坏了。

    　　他怎么都没有想到，自己看重的项目到了熊催的嘴里竟然成了一个漏洞百出的项目。

    　　王建辉第一个站了出来，怒视着熊催说道：“熊催同志，你这话是什么意思啊？照你这么一说，整个项目根本一无是处啊，你是不是吃错药了啊？是，你说什么单独由一个投资商来投资容易造成垄断问题，但同样的，单独由一个投资商来投资也有其好处，比如说由于成败均需韩国公司自己承担，所以他肯定要费尽心血去经营，而多家公司共同经营也不是没有坏处，比如说在某些关键问题上容易形成难以决断的情况。

    　　至于你所说的土地价值问题，你可知道，现在开发区那边土地是多少钱一亩吗？五万，这还是开发商拿地的价格，要想达到你所说的2000块钱一平米不知道还需要多少年才能达到呢？我看你简直是杞人忧天啊。

    　　季市长，我看这件事情我们还是投票表决吧，如果熊催同志有意见的话可以保留。”

    　　季建涛点点头：“好，那就投票表决吧。”

    　　很快的，天都市市政府党组会上只有熊催一个人投了反对票，其他人全都赞同季建涛的意见。

    　　散会之后，熊催二话不说，直接离开市政府，赶往市委书记柳擎宇的办公室。

    　　秘书江深看得熊催过来了，当时很是诧异，因为这位熊副市长可是很少到市委这边来的，除非是有什么会议需要开。

    　　熊催开门见山的说道：“我有重要事情要向柳书记汇报。”

    　　江深见熊催表情严肃，也不耽搁，直接敲门进了办公室，告诉柳擎宇熊催来了。

    　　听到熊催来了，柳擎宇也有些惊讶，便吩咐江深让熊催进来。

    　　熊催进入柳擎宇办公室之后，第一句话就是：“柳书记，季建涛市长现在可能已经有些发疯了。”

    　　柳擎宇顿时大惊，看向熊催，熊催便把季建涛在市政府党组会上的提议说了出来，并指出了其中存在的诸多问题。

    　　柳擎宇听完之后，脸色立刻便沉了下来。柳擎宇怎么都没有想到，自己这边刚刚把韩国五星集团从天都市创新型产业孵化基地项目中踢出去，季建涛那边就和他达成了战略合作协议，要共同开发创客空间项目。

    　　对于一个城市存在两个甚至更多类似项目的事情柳擎宇并不感觉到意外，但是，季建涛主动找到韩国公司合作却是柳擎宇最没有想到的。难道季建涛不知道韩国人韩国公司到底是什么尿性吗？难道高能电池这件事情还没有给季建涛以警醒吗？

    　　按理说，以季建涛的智商，不可能不知道这里面存在的问题的。尤其是韩国人提出的条件，明显是持兵自重啊，朴金智提出那么苛刻的条件季建涛竟然也同意了。

    　　如果非得找出季建涛为什么要同意朴金智的条件的话，柳擎宇只能想到一个可能，那就是为了政绩，甚至为了打压自己打压创新型产业孵化基地项目，季建涛很有可能是想要搞恶性竞争。

    　　而不管对季建涛而言，还是对朴金智而言，他们恰恰都是在创新型产业孵化基地项目上在自己手中吃了败仗，他们联合起来对付自己也就可以理解了。

    　　“柳书记，这个项目已经在我们市政府党组会上通过了，我投了反对票，但是一点作用都不起，所以，我希望您能够在常委会上阻止这个项目获得通过。否则的话，我有一种预感，如果这个项目真要是进行下去的话，我们天都市肯定是要吃大亏的。”

    　　柳擎宇轻轻点点头：“嗯，我明白了，你放心吧，我一定会想办法阻止这个项目在常委会上通过的。”

    　　熊催站起身来：“好，有柳书记这句话我就放心了，那柳书记您先忙着，我得回去了。”

    　　柳擎宇起身送熊催到门口处，和熊催握了握手说道：“熊催啊，我估计你过来这件事情很有可能会传到季建涛的耳朵里，所以，你回去之后一定要注意一下，不要被季建涛抓住把柄穿了小鞋。”

    　　熊催苦笑着点点头：“谢谢柳书记的提醒。”

    　　熊催离开之后，柳擎宇坐在老板椅上，陷入深思之中。柳擎宇清楚，这一次，季建涛的搞出来的这个项目自己想要阻止的话，恐怕很难很难，因为柳擎宇太清楚天都市很多常委们的心态了。

    　　政绩，每个人都想要政绩！尤其是由季建涛主导的这届市政府的主要领导们，他们想要政绩的心情是非常急迫的。尤其是开发区那边，由于之前开发区一直处于荒废状态，如果真的能够在季建涛手中通过创客空间项目焕发生机的话，那么他们都可以获得巨大的政绩。

    　　最为关键的是，以前他们想要找投资商都找不到，现在有韩国人朴金智和五星集团这样一个大投资商，季建涛等人肯定不会放过这么好的机会的。

    　　正因为如此，他们在政绩的诱惑下，才会忽略很多东西。

