    第五四二章小姑娘，咱俩有缘

    “ju、ju、ju”

    黎明旭等人开始有节奏的喊起了口号，他们虽然和这些白人有口语障碍，但是只喊一个单词还是游刃有余的。

    “你输了，愿赌服输还是赖账”

    王卓一边理着衣袖，一边向库奇淡然问道。

    “我替他跳，怎么样”

    科尔冲上前来，虎视眈眈的瞪着王卓。

    “可以呀。”王卓耸肩笑道：“反正事情因你而起，而且这位老兄看上去一时半会也无法游泳了。”

    科尔忿然怒哼，一把将塞住鼻孔的纸卷拔了出来，叽哩哇啦的向同伴说了几句，双方还争执了一下，最后科尔占了上风，大声向莫宁说道：“莫宁中校，请您为我们做个见证，库奇先生输给中国人的赌注，我替他还了”

    莫宁苦笑点头，立刻大声吩咐船上的船员和水手，准备出救生圈和摩托艇，等科尔一跳进海里，立刻救他上来。

    本来是英国国防部提供给来自世界各国顾客们观摩皇家公主号的第一天，谁也没想到会突然冒出这样一个插曲，大家都把这当成了一场即兴节目，看的津津有味，丝毫不觉得耽误时间。

    “噗通”

    美国人科尔带着幽怨与愤怒，在众目睽睽之下，一头由十多米高的甲板上纵身跳进了蔚蓝色的大海里。

    甲板下方已经有一条摩托艇和三名英国士兵等待着对他实施救援赌注中并不包含他跳海后需要游回大陆这一项。

    库奇等三人立刻登上了为他们准备的一架直升飞机，英军会把科尔送到停泊在不远处的那辆驱逐舰上，让他们四人在那里汇合，之后直接返回伦敦。

    输了的人立刻离开皇家公主号，这也是赌注之一。

    这时，王卓才好整以暇的打听科尔等美国人的来历，原来他们来自一家美国的大型船舶企业，虽然也是交了押金而参与今天看货活动的，目的却不是购买皇家公主号，而是想要和竞买者们拉拉关系，公关一下而争取拿到皇家公主号的改装订单。

    “原来又是一打酱油的。”王卓笑呵呵的向黎明旭等人述说了原委，大家都觉得好笑。

    一百多人的看船客，显然是不可能同时接待的，而且皇家公主号这么大，尺寸和世人所熟知的泰坦尼克号相关不多，兵分几路是很容易的事。

    等王卓应付完了上前向他打招呼的陌生人，刘杰铭居然已经跟着一队二十多人的顾客先行一步了，他拿透视眼一扫，才发现他们已经下了船舱

    跑得了和尚跑不了庙，王卓翘了翘嘴角，皇家公主号一共也不过才二百多米宽，透视眼可以全方位的监控船内的情况而且游刃有余，还怕这小子悄悄溜了不成

    “由我来为您做向导吧。”莫宁上前来微笑招呼王卓，他觉得还是亲自接待这个刺儿头比较好，省得再惹出什么麻烦来

    “荣幸之至。”王卓很绅士的向他点头，欣喜的问道：“这么说来，我可以荣幸的和艾琳托普小姐同行了”

    麦克托普是莫宁的老上级，自然是由莫宁亲自接待的，现在莫宁邀请王卓加入他们的行列，这倒是个小小的惊喜。

    艾琳托普上前一步，向王卓笑道：“中国的王，你好厉害。”

    “ineeing，愧不敢当啊。”王卓摆手说道：“ineeng，这样称呼我才比较好。”

    麦克托普不明其意，疑惑的向孙女询问，等艾琳向他解释之后，老人哈哈大笑起来，在英语里杰克是水兵是千斤顶、麦克是麦克风、海伦是火把，习惯了也没什么奇怪的，但王卓的姓氏却比较有意思，中国的王，确实很霸气也很酷

    “很高兴认识你，中国的王。”在爷爷和王卓握手之后，艾琳托普也热情的上前来和王卓握手，甜笑说道：“你的功夫真棒，如果可能的话，我希望主演动作电影的时候，能由你来做我的动作指导。”

    王卓自然是满口答应，不过却在心里苦笑，自己打架的本事都是中用不中看的，打人可以，拍成电影却不够华丽也不够炫，实战和表演完全是两回事

    近距离看这位国际级的巨星，有种不真实的感觉，而且用英语和别人熟练的交谈对王卓来说也是件很奇妙的事，他甚至在艾琳的脸上发现了几颗细小的浅色雀斑，感觉很微妙也很奇异。

    明星，甚至巨星，王卓也接触过一些，但是并没有很特别的感受，包括宁瑶在内，王卓在见到她之前甚至都不知道有这么一号影后人物，而艾琳托普的名气却是王卓闻名已久的，而且还远在地球另一端的好莱坞活动，两人完全是两个世界的人。

    但现在距离却拉得如此之近，那个大银幕上温柔、聪慧、果敢坚毅的魔法少女仿佛时空错乱般的就在自己的面前，她的手柔软微凉，身体带有淡淡的少女芬芳，口语也由电影中的美式变成了生活中的英式，面容也多了几分优雅与矜持，这种感觉非常微妙。

    一行人开始下楼梯进入皇家公主号的内部，艾琳走在前面，王卓一边和黎明旭等人交流着这条退役母舰的一些细节问题，一边偶尔看到艾琳的优雅背影，竟有些被她吸引了。

    十五六岁的少女，在王卓的眼里还是一个“孩子”，就连双胞胎“球球”姐妹都比艾琳年长一些，但艾琳却已经长到了中等身高，而且胸部也初具一番规模，腰肢没有同龄人中较为常见的“婴儿肥”，臀部说大不大，但也不能算小，翘翘的很是可爱诱人。

    “这里的照明不怎么样，可能是为了省电吧。”康阳秋向王卓介绍道：“咱们现在看到的这些灯都是亮度可控的，不过要看到图纸才知道是局控还是总控。”

    王卓心不在焉的哦了一声，至于超级军事迷赵宇在一旁补充的一句“总控”，他压根就没听进去。

    他心里想的却是另一个问题，发达国家的男女关系都是比较开放的，艾琳又是从小就进入了演艺圈，耳濡目染之下，应该早就有过经验了吧

    没准连正式男友也有一个也说不定呢

    他禁不住就起了好奇之心，想要用透视眼一探究竟，但很快却又打消了这个念头，倒不是觉得这么做唐突了佳人，而是认为保有一定的神秘感反而更美，万一看过之后大失所望，岂不扫兴

    正好这时，手机微微颤动了两下，他随手拿出一看，却是艾琳托普发来的n讯息。

    虽然只是一个调皮的笑脸表情，王卓却会心而笑，这说明艾琳对自己的观感很好，刚才双方都心照不宣的没有提前晚在脱.衣舞俱乐部的事，由艾琳的表现来看，她似乎对新结交的中国朋友也很有兴趣呢

    当然了，这种兴趣只是普通朋友之间的，有些像王卓刚刚学会用qq聊天的时候，遇到一个陌生的男网友也会聊得一包劲一样，没有任何的功利成分和两性的因素，王卓理解艾琳的心态。

    “小姑娘，真没想到会第二次遇见你，好巧。”

    王卓中规中矩的回复过去，“小姑娘”这个词汇是泡妞的不二利器，像艾琳这么大的女孩往往会排斥这种称呼，于是大家就可以在是否要纠正这个称呼的问题上，展开拉下来的话题了。

    没想到艾琳低头在手机上鼓捣了一会儿，居然这么回复了：“是呀真巧，这应该就是你们中国人所常说的缘分吧”

    王卓有些意外的看着这条回复，嘴角渐渐扬了起来，这小洋妞聊起来很上道嘛

    “王卓、王卓”

    此时众人正在一排舷窗前向外了望，品评着舷窗的玻璃材质，周继元讲完了自己服役的军舰上的舷窗工艺，才发现王卓完全没在听。

    “哦哦”王卓回过神来，笑呵呵的挥了挥手机：“国内有些运营上新消息传过来，我正在看呢。”

    解释之后，他一本正经的给艾琳回复信息，周继元他们几个哪知道王卓的演技堪比影帝，果真就信了他的鬼话。

    于是观光队一边前行，王卓和艾琳一边私下用手机聊天，艾琳显然是没有玩过这种把戏，觉得即新鲜又刺激，而王卓偶尔打趣偶尔恭维，时不时的还在她抱怨做明星没有自由的时候开上两个玩笑哄她解闷，两人很快就打成了一片，近乎的像两个好朋友一样了

    “天使一号，真是你研制出来的”正聊到停职回家反省的那个保镖，艾琳突然换了个话题。

    “我只是研发人员之一，不过最终发明人确实是我。”王卓即谦虚又当仁不让的回复。

    艾琳立刻发回一个顽皮的表情：“那你还是我的救命恩人呢，虽然我只发了两天的低烧。”

    “是呀，没有我的话，你早就烧成一块小炭头了，像安德鲁先生那么黑。”

    安德鲁是莫宁身边的一个黑人中尉，说他像炭一样黑都是抬举他了，因为他的肤色又黑又亮，简直像煤一样

    看到王卓的回复，艾琳顿时忍俊不禁，咯咯笑了起来。

    王卓也愉快的扬起嘴角，能用风度与幽默令艾琳折服的绅士数不胜数，但是自己已经用功夫在她心里留下了深刻的印象，而且中国人的身份更是给英国少女以神秘感和浪漫的气息，成为了两人交流的润滑剂，有这么多的优势叠加起来，再想打动一位少女可就太容易了，哪怕她是国际巨星，也没有什么不同ro~

