    “小友，你这是想通了吗？”

    那老者声音温和，就像是在于萧辰闲聊一样，只是出手却毫不含糊，没有一丝手软。

    手中一个火红大网出现，显然也是一个不错的神器，瞬间扩散覆盖很大的区域，欲将萧辰擒住。

    “无耻老头，我说过，第一个杀你。”萧辰目光冷漠，飞羽神箭搭在陨日金弓之上，那瞬间释放而出的威能，让追击的十一人心中一颤。

    还不等他们过多的去反应，咻的一声，神箭破空，沿途许多大山，被这一箭余威射爆，掀起滔天狂风，卷起无数沙石，只是眨眼间，那祭出火红巨网的老者就不在发出声音。

    当其余人看向对方的时候，全都瞳孔收缩，一副不敢置信的摸样。

    那老者依旧保持着刚才的动作，但是他半边的身躯已经完全消失，已经失去了所有气息。

    这一幕，太过的震撼，这也是以为神君巅峰的存在，却在一刹那间，就被击杀。

    做出这等事情的，也不过是一个神王而已。

    所有人回过神来，只是一瞬间的停顿，就让萧辰逃出很远的距离，不过那怕被击杀一个人，让他们就这样放弃也是不可能的。

    “这小子身上还真的有好东西。”颜执事距离最远，他并没有打算出手。

    而关于萧辰身上有圣宝，其实也只是万灵圣地传出来的谣言罢了，可是如今看来，此事未必不是真的。

    “是那个弓箭！绝对是个不凡的武器！”

    当众人反应过来后，再一次展开追击，只是这一次他们不在像之前那样将萧辰当成任由宰割的肥羊了。

    对方也是拥有反抗的能力，就在刚刚，那陨落的神君强者可不是开玩笑。

    既然这一箭可以射杀那老头，也就是说明其威力也足够威胁他们了。

    “诸位，一起出手吧，否则还真的让这小子得逞了，至于他身上的宝物，我们之后在分配如何？”

    罗勇轩建议到，现在有这个弓箭的威胁，一时间想要拿下此子单靠一人似乎并不是很容易。

    眼看就可以将这个肥羊拿下，要是在此之前出现什么差池，可就不好了，谁都不想放弃这个机会。

    也就是说，一旦被萧辰击伤，那可就没有分赃的权利了。

    “如此最好。”

    罗家之人当然不会有意见，剩余的一些散修也是纷纷点头。

    咻！

    不过就在此刻，那之前萧辰射箭发出的声音再一次传来，一道金光一闪而过，诸人只是看到一个影子，就不见神箭踪影。

    “啊！”

    一声惊叫传出，就在罗勇轩不远处，一个罗家的神君强者被一箭射爆，连全尸都没有留下，只是传出那一道惊恐的叫声。

    这一幕，让不远处的罗勇轩头皮发麻，浑身僵硬，一丝丝冷意，从灵魂深处释放。

    要是这一箭瞄准的是他，那是不是自己的下场也是这样。

    “你们这些不要脸的老东西，下一次要是谁敢先动手，我绝对保证下一箭就送给他！”

    在远处，萧辰威胁道，而就在他们心中起伏时，那一道金色光芒在他们身边一闪而过，让剩余的九人都是心中一颤。

    不得不说，萧辰这个威胁很是有用，让这九人一时间都不敢再出手。

    这样诡异的一箭，任谁都不想去抗这么一下，弄不好，下场就是直接被射杀。

    “怎么办！”

    动手是不敢动，不过他们依旧在追击着，不能就这样眼睁睁的看着萧辰如此离开。

    罗勇轩神色变换，阴沉的脸，死死盯着前方的宝船。

    萧辰早已经消失，不在宝船之上，他们就这样沉默的跟着，也不在像之前，随意出手，使得宝船在他们攻击之中，如一叶浮萍，凶险无比。

    相比那时，此刻的萧辰可以说处境要好上许多了。

    罗家之人以罗勇轩为首，要是只这样跟着肯定不是办法，因此有人开口询问。

    “这小畜生绝对无法轻易射出这样恐怖的一箭，否则也不会与我们废话，直接将我们一一射杀，或者让我们不敢追击就好了，如今他更是躲会了宝船之中，我想之前那个威胁，不过就是一个幌子，为了让我们不敢动手，给他恢复的时间，所以我们现在应该继续动手，不给他喘息的机会，否则我们只会越来越被动。”罗勇轩开口说道。

    不得不说，这样的猜测很符合逻辑，可是谁愿意去第一个尝试？

    没有人！

    因为一旦萧辰还有余力，那尝试之人的下场就是死，没有人愿意用生命去尝试。

    到最后，也不过是给其他人做了嫁衣，自己什么都得不到。

    所以在罗勇轩说完之后，没有人回应，甚至罗家其余人的目光都是躲躲闪闪。

    “你，你们！这样下去，我们都无法将这个小畜生拿下，难道你们甘愿就这样放弃！”

    罗勇轩怒吼道，他也看出来，没有人愿意率先出手。

    “哈哈，老狗，你不是很大义凛然吗？在刚刚还击杀了罗文，说是为了他好，既然你这样大义，为了家族什么都愿意，不如你自己出手试试，不就知道我是否是装腔作势了？”

    萧辰的身影再一次出现在宝船之上，毫不客气的对着罗勇轩说道，直接架着他，让他不得不自己动手。

    果然，在萧辰这么说之后，其余的几个人，全都看向了他。

    “你就去试试吧，说不定他就是装腔作势而已，而且此次行动，本就是你带队，这等时候，自当是有你打破僵局，放心，到时候功劳都算你的。”

    罗家之人怂恿到，一时间，罗勇轩无法反驳，如今这个情况也由不得他去拒绝了。

    而在他心里，早已经将萧辰骂的狗血淋头了，还有这些罗家之人，他心中愤怒，可却无处宣泄。

    “好，既然如此，就由我去试试，不过这之后，你们要是有谁敢胆趁火打劫，可不要怪我罗某无情！”

    罗勇轩阴沉着脸说道，看向罗家还有几个散修的脸说道，现在他已经将萧辰视为自己的猎物！