    陆川：“……”

    得，爱骂你就骂吧。

    骂完呢您也就别费劲儿救我了，让我给心情放个假，好好在这里思考一下人生，闭关斩因果吧！

    “不过……此事也不能全怪你。”

    无天沉吟着话音又一转：“那镇元子是法力通天的祖师级人物，又有天地宝鉴，连波旬也被发现了，更何况是你。也罢，本座就救你一回。”

    “诶？？？”

    陆川一呆，这这这……

    着个能不能商量一下，我不想走啊！

    不过接下来他就算是想拒绝也迟了，只见无天大袖一挥，一股浩荡的暗紫色法力落在元神黑莲上。

    轰！

    陆川头顶的乌金黑莲也似乎得到了一股巨大的力量加持，猛地光芒大盛，一道紫光“咻”的射在天地宝鉴上，将之包裹。

    嗡嗡嗡！

    天地宝鉴被封，阵法立破，而宝鉴颤动个不停似乎想要挣脱出来。

    “这……镇元子吹牛了吧？”

    陆川呆了一瞬，假的吧，这么轻易就被破掉了？

    这时乌金黑莲底部发光将陆川吸了进去，冲天而起刹那间消失在天际。

    数十万里之外，虚空忽然扭曲一朵黑莲从当中飞了出来，黑莲底部发光落下一个人影。

    黑莲则悬在了半空中。

    陆川看着四周的心情那叫一个复杂，对黑莲无语道：“多谢佛祖！”

    无天沉声道：“黑莲，这次你终究让本座失望了，此事虽不能全怪你，但你的确太不小心了，再有下次这个黑莲圣使就该换人了。”

    波旬那边传来消息，在北俱芦洲似乎收服到了不错的手下。

    要是陆川能力不行干不了他就准备换人了。

    “是，属下知道了。”

    陆川合掌道，心里却是松了口气。

    这黑莲圣使谁爱当谁当，赶紧把那带着GPS定位系统的破玩意儿收走。

    不然带着那玩意儿他还怎么当卧底？

    无天沉吟道：“取经这边的事你别盯了，你去一趟北俱芦洲，帮助波旬在北俱芦洲立足管理收服的大军。”

    “额……是！”

    陆川怔了一下，自己办砸了事，怎么反而还混到兵权了？

    这位新老板这么体恤手下的么？

    这时黑莲切断了联系，黑莲落下陆川伸手接住，握住了拳。

    “北俱芦洲么？”

    陆川目光一动看向北方，眼睛眯了起来。

    说真的，他虽然统摄真武之位，负责的是关于妖族的事，可是这妖族大本营他还真的没有去过。

    对了！

    当初猴子想要统一妖族，已经好多年没有消息了啊，这次去说不定可以遇到。

    武当山，真武庙。

    大殿中陆川的神像突然飞出一点神光，飞到了殿外扫院子的太玄跟前，变成一尊头戴帝冠穿黑帝袍的神人。

    “是不是早了点？”

    太玄道，只是说话间忽然他的眼前虚空中荡起了波纹。

    下一瞬锵的一声剑鸣，好似欢呼，一柄剑飞了出来围绕他身旁轻鸣不已。

    紧接着一面绣着一只神禽的黑色旗子飞了出来。

    “你这家伙，道行又精进了。”

    太玄看着旗子和神剑有些吃惊和无语。

    这手是隔空传物的神通，并不稀奇，会的仙家也不少。

    昔年三国之时就有得道地仙左慈见于魏王曹操，在魏王宫钓来千里外的松江鲈鱼。

    不过这神通虽是不难，但取物、传送却因修为高低而有距离限制，这法力越高之人传送的距离自然远。

    位于西牛贺州的陆川与南瞻部洲的武当山少说隔着数万里吧！

    单就速度而言，太乙境的仙人就能朝游北海暮苍梧，而修成大罗境超脱以后就可以无视天地规则，须臾间遨游天地万里。

    真武神人说道：“有紧急情况，我要去北俱芦洲了。”

    “哦？”

    “所以从现在起，你就是我，你就是真武大帝，西行取经的事也有劳你盯着了，有什么突发情况你知道怎么联系我。”

    陆川进行了交代。

    “知道了，知道了……”

    太玄不耐烦的摆手，摆手间他身上开始发生了翻天覆地的变化。

    只见他一身破旧褴褛的衣衫变成了黑袍，脸上皱纹消失，变成了陆川的面目，灰白的头发由内而外变黑，一双浑浊的眸子聚起了神光……

    眨眼间太玄整个人就焕然一新，看起来与陆川一模一样。

    太玄淡淡道：“如何？”

    “还行！”

    真武神人转身回到了大殿神像中。

    “最后还是到了我这里。”

    太玄抬手握住了真武剑后看着皂雕旗忍不住叹息。

    叹息之余，忽然他笑了起来。

    “对了，听说这家伙和天上很多仙子的关系都很密切，不知道是真还是假……”

    ——

    西牛贺州，陆川切断了和太玄的联系。

    该交代的他也差不多都交代了，以太玄的实力应该可以解决。

    还有，那把真武剑和皂雕旗落在他手中后，好像也没怎么真正用来战斗过。

    作为手下众多的真武大帝已经很少有他出手的机会了。

    曾经封神中他很需要宝贝，可惜没有，后来有了但是没有派上用场的机会了。

    不过这次浩劫到来，面对无天这么强大的敌人陆川又有了斗志。

    另外就算现在没有这把真武剑，他还有一根黑枪，那是他从蛟魔王的手中夺来的东西。

    据说是鲲鹏的，说起来落在他的手后还没有正式亮相过呢。

    只是用的时候得想办法将外形变一下。

    陆川一步踏出，腾空而起，脚下一团云雾升起带着他朝北俱芦洲飞去。

    这北俱芦洲是山海界所化，很多洪荒时代的巨兽和大妖全都曾隐入此界。

    后来此界化为了这个世界的四大部洲之一，成了妖界的地盘，辽阔不知边际，在四大部洲中属于第一。

    当然，也是因为北俱芦洲水太深，所以连天庭也不敢派出山神土地进驻，早先进去的全都被残暴的妖怪们分食。

    本来以天庭对妖族采取的态度和人族一样，你自治去吧！

    可是妖界四分五裂，一盘散沙，有能力统一北俱芦洲的只有烛龙、鲲鹏，可惜烛龙不愿意干这事。

    鲲鹏倒是十分主动的和天庭接触过一些，意思是想一统妖界，想得个天庭授权。

    毕竟，天庭才是被天道认可，统御三界的天地共主。

    可惜鲲鹏能力有，但是他的心思太深，动机不纯，所以天庭也不敢把妖族这股不亚于天庭的力量交到鲲鹏手上。

    不然你看，妖族一盘散沙时天庭尚且有力量可以克制，但要拧成一股绳以后再和天庭对着干那就是很可怕的一件事了。

    陆川的速度极快，朝游北海暮苍梧，只用多半日时间就到了北俱芦洲。

    放眼望去，只见北俱芦洲天空中一片乌烟瘴气，根本没有任何的祥云瑞气可言。

    轰！

    在陆川远望的时候，突然，一股妖气冲天而起到了陆川跟前，变成了一头手提大棒一花聚顶的的虎妖。

    陆川神情一怔。

    这不来不知道一来吓一跳。

    在这北俱芦洲太乙散仙境的妖怪都遍地走了吗？

    虎妖盯着陆川，手提狼牙棒喝道：“你是猴子派来的救兵吗？”

    陆川：“……”

    你才是猴子派来的逗比！

