
叛军只是想出口气、只想挣点功名。谁想杀皇帝啊？至于逼皇帝下台，那也是一步步被赶到那儿了，说到底，都是宋朝正规军，这么多年的思想教育工作不是白做的，真不敢给皇帝放血啊！

于是叛军陷入了进退两难，没法收场的局面！

同日，吕颐浩、张浚大军到达秀州，韩世忠出迎。

日，岁的张浚升任知枢密院事。大宋朝除少年天才寇准之外，再没比比他年岁更小的宰执大臣了。他一步登天，继成为勤王部队总司令后担任了这一更为庞大重要的军职。这个位置成就了他帝国第一军人的实权，进而影响改变了一时代！

关键时刻，叛军的老朋友、大宋首相朱胜非再一次出现。老朱说：要不大家都去祝贺皇帝的第二次加冕吧？这是喜事，双方沟通下，过去的事既往不咎好了…苗、刘摇头，怕被杀。

朱胜非嘲弄的眼神“城里都是你们的兵，这时候怕被杀”苗、刘仍摇头，过后更可能被杀。

“这样啊…给你们一人一份铁券，等同于免死金牌，这样总可放心了吧”苗、刘放心了，当天他们高高兴兴去向赵构祝贺，仿佛时光倒流，什么都没发生过。而赵构也满面笑容，非常亲切地抚慰了他们…之后他们各自回家，准备开始过新的轻松的生活。

对此，让我说他们些什么呢？

消息很快传到前线，张浚的反应是加速前进！情况很简单：如苗、刘是假和平，那么戳穿他！如是真服了，那么趁机要他们的命！当天，勤王部队到达杭州临平镇。韩世忠打头阵、之后是张俊、最后是刘光世…这简直是噩梦，叛军首领马柔吉、苗傅的亲弟弟苗翊人本以重兵负山阻河，却不敢与之接战，转身就逃…韩世忠衔尾急追，两支部队从临平起，一路跑进了杭州城…

居然连攻城都没用，直接就进城了！当时是半夜，苗傅、刘正彦在平静甜蜜的梦乡里惊醒，第一反应是逃跑。第二反应是找到铁券，定要带着它逃，吃住都在一起！他们完全忘了城里面还有赵构，那才是他们唯一有效的护身符！

苗、刘两人带着000名亲兵从涌金门逃走，向福建方向流窜…尚书省紧急下令：通缉苗、刘人。

当晚，韩、张、刘位中兴大将率兵进入杭州城。赵构紧紧握住韩世忠的手，哭得说不出话来…

4日，孟太后正式宣布撤帘。宋高宗赵构在整整1个月后正式复位。吕颐浩、张浚率大军进入杭州城。

当天，苗傅进犯杭州城西南不到0公里的富阳县，命乔仲福追击之。

5日，因知枢密院事张浚建议，赵构下旨：能生擒苗傅、刘正彦者，当场封观察使；如不愿为官，则有赏钱10万缗。擒获王均甫、马柔吉、苗翊、苗瑀等叛军首领者，也各有封赏。

当天，首相朱胜非提交辞呈，说自己兵变前没能提防、兵变中没能自杀，实在是不大纯洁，尤其还和叛乱分子多次闲聊，显得立场不坚定，他提请组织严肃处理自己。还提出了继任人选“吕颐浩练事而粗暴、张浚喜事而疏浅”

6日，朱胜非罢相，在相位日。吕颐浩升任尚书右仆射兼中书侍郎兼御营使，开始了他荣耀的首相生涯，他将以其标志性的粗暴大胆风格来统治南宋初年的官场。不过他是次要的，再怎样粗暴大胆，对一王国而言，都是只小蚂蚁，有各种各样官场条例来限制他，让他只能在条条框框内部生存。同佥书枢密院事李邴升任尚书右丞。同时中兴三大将正式走上前台：张俊是御营右军都统制、韩世忠是御营左军都统制、刘光世是御营副使，这和他们以后的军队番号直接挂钩…

当天，苗傅叛军进犯睦州桐庐县。8日，大赦天下。9日，苗傅在白沙渡烧毁桥梁，以阻遏王师。刘光世派出手下第一大将、前军统制王德去帮助乔仲福剿叛。10日，苗傅进犯睦州寿昌县。11日，乔仲福在梅岭追到苗傅，一场激战，叛军败走乌石山。

1日，赵构将祖父宋神宗变法当年的元丰改制又改回国朝初年的制度：将门下侍郎、中书侍郎改为参知政事；尚书左右丞一并取消；中书、门下、尚书三省合一，并裁撤一系列机构…吕颐浩改称同中书门下平章事（即宰相）尚书右丞李邴则改任参知政事。

当天，苗傅叛军进犯衢州城，被守臣胡唐老击退。14日，乔仲福、王德率军到达衢州。19日，叛军进犯衢州城西40公里不到的常山县。0日，赵构留佥书枢密院事郑瑴护卫孟太后留守杭州，自己则北上江宁府。同时任命韩世忠为江浙制置使，追剿叛军。1日，叛军进犯信州玉山县。4日，叛军来到离信州城外10里的沙溪镇，听到乔仲福、王德已率军进入信州城，只得回军，在衢、信州交界处流窜。

5日，赵构下旨：立此生唯一的儿子、不久前被叛军拥立的明受皇帝赵旉为皇太子。

本月，御营前将军范琼率军在寿州渡过淮河，本欲直接南下去渡长江。在必经之地的庐州，守臣胡舜涉极度鄙视这条金人的走狗，逼得范琼不得不往西绕远路经光州、蕲州，渡过长江，来到江南西路的首府洪州驻扎。

5月1日，赵构到达常州。韩世忠则率军出杭州城南下剿叛。同日，岁的知枢密院事兼御营副使张浚被任命为川陕宣抚处置使，许便宜行事。也就说：他是实际上的四川、陕西、京西、荆湖诸路的实际主事人，南宋朝一半土地的军政大事都随他心意，想怎样就怎样。这是无与伦比的权力！宋朝立国168年多，没有谁曾这样显赫过！

但没人嫉妒他！此时的南宋朝西部风雨飘摇，自古以来，欲占东南必先西北，之后沿长江顺风顺水而下，东南几乎不战可降！女真人是善战的，他们也清醒认知到这一点，早在1年半前，也就是金军对南宋政权的第一次南征时，行动就展开了。金军最高统帅完颜宗翰分一半兵力给女真战神完颜娄室向西挺进，挑战大宋最强的西军大本营！

这是一次空前剧烈的大碰撞！可说自从金国兴起以来，它终于遇到了最强的敌手。之前的契丹人虚有其表，灭国期间一次像样的重兵决战都没，开封城的沦陷更是个笑话，宋朝居然严令本国军队不许勤王，等于是把国都拱手相让！但川陕之地不同，这里是名将之乡，是百年来战争从未停息之地，哪怕金军派出了他们的无敌战神，也没能占到多大便宜…

战事相持，张浚在这种时刻主动要求去西北，与金军决战于第一线，在当时而言，他眼光之准、魄力之强、爱国之忠勇、都是首屈一指、无人可比的！张浚西行，壮怀激烈，无论当时还是后世，哪怕再反对他的人，都承认他绝对有着与金人不共戴天之志！他要做的事很大，需一很长的过程，要在1年多后才有结果…那就是大宋西军最为辉煌的谢幕之战——富平大决战！

日，叛军进犯衢州城西南0多公里的江山县。而江浙制置使周望率兵到达衢州，韩世忠大军也马上就到！叛军内部终于发生了分裂：张翼等7人杀掉叛军首领王均甫、马柔吉，向周望投降。苗傅不得已，继续率兵往信州方向而逃…

8日，赵构到达目的地：江南东路首府江宁府，改名建康府。之后，他任命洪皓为礼部尚书、大金通问使，带着他的亲笔信渡江，去见完颜宗翰求和。信的开头部分是精华，赵构这样写“宋康王赵构谨致书元帅阁下：愿用正朔，比于藩臣”低调到了这地步，比当年南唐李后主还要低，至少李煜还自称南唐国主。而完颜宗翰给出的回应是：你稍等，再过几天我们就发兵入侵，这回领兵的是你的新朋友完颜宗弼。祝相识有缘，祝天长地久…

苗傅的叛军进犯福建路建州的浦城县。这时，刘光世手下的大将王德已经杀了朝廷的江浙制置司的部将陈彦章，准备与制置使韩世忠本人火并，争夺剿叛的功劳。韩世忠不得已，率部绕过了王德的驻地。但天意就是要让韩世忠成功！这一绕路，就让他当晚在浦城县北10里的涣梁驿遇到了苗傅、刘正彦的叛军。刘晏率赤心队归降。刘正彦大惊“我以为王德，谁料是韩世忠”拨马便逃。韩世忠在后急追，刘正彦坠马被擒。苗傅逃走。其弟苗瑀收拢1600残兵，攻破剑川县，又向西南进犯江南西路的虔州。

知枢密院事、川陕宣抚使张浚渡过长江，欲往西北赴任。扬州的靳赛来降。11日，张浚来到淮南东路的高邮军，率数人入城，已叛变的守将薛庆感悦归服…但朝廷得到的消息则是张浚已遭不测。于是18日，张浚罢官。同时命淮南招抚使王燮率兵渡江，平定薛庆。

日，苗傅之弟苗翊本欲率众归降，又被部将孟皋鼓动，想要逃亡两浙路的温州、台州之间。这下部将江池不干了，他杀了孟皋、擒了苗翊，来见周望投降。而在福建路建州崇安县的苗傅残余叛军在乔仲福、王德的追击下终于崩溃。苗瑀、张逵战死。苗傅扮作商人，与爱将张政逃往建州建阳县。结果张政将他直接卖给了当地土豪詹标。詹标又把这消息告知吕熙、林杞位朝廷命宫，他们暗杀了张政，独吞了生擒匪首苗傅的功劳，苗傅被押到韩世忠军前。

4日，张浚从高邮军回到建康府行在。马上被重新任命为知枢密院事、川陕宣抚，快上任去吧…

苗傅兵败后，其后军部将韩隽率600兵进犯福建路邵武军，守臣张芼已逃的不知去向，韩隽得以入城，抢劫给养。之后再率军往江南西路的建昌军而去，守臣方昭坚守6昼夜，韩隽只得向北退去，之后攻下抚州临川县，又进犯江南东路江州的湖口县，在湖口渡过长江，北上驻军于淮南西路的蕲州，想去京西依附另一支叛军杨进，但道路却被王善、张用的叛军所阻，又听说杨进已死，不由陷入进退两难之境。这时，刘光世正驻军一江之隔的江州，派人招降韩隽。韩隽投降，改名韩世清，正式就任蕲州兵马衿辖。

1日，孟太后到达建康府，赵构率群臣出迎。14日，赵构回顾了这短短个月间，他经历了溃败、被追杀、丧失性能力、政变、被逼退位等一大堆人生惨事，实在衰到了极点。痛定思痛，岁的他终于认识到了自身的一些问题，变得懂事多了，再次下了罪己诏。这回态度前所未有的认真，说了些实在话“昧经邦之远图、乏戡乱之大略、无绥人之德、失驭臣之柄…当深自修省，悔过责躬，逆耳忠言，钦而必受”他说自己不懂怎样治理国家、不懂镇压叛乱的办法，没人品没人佩服，臣子们都不听他的了，以后什么都改…话说到这份上，没法更深刻了。可惜老天爷仍没原谅他。时隔不久，他周岁的独生子、太子赵旉生病了。

不知是不是习惯使然，赵构仍把开封城里的留守大人当成了救星。可这时的留守姓杜，不再姓宗！

不过赵构觉得这样更好？他比较了下：杜充的忠心比宗泽只高不低，魄力更让宗泽难以企及。在杀奸细、杀盗贼等方面，杜充简直让整个建炎集团激赏！嗯，尽管让黄河大改道，导致金兵直接攻打扬州，造成了巨大的人员、物资损失，还有皇帝的萎事件，但初衷还是好的嘛！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909159"  chaptername="叛军失败篇">加入书签</a>
</div>
