    这么多年不见,白清泉长的更好看了，整个人都像是在发光，比荧幕上看着更鲜活,真实,美貌也更有冲击力。

    白清泉在初中的时候就长的很漂亮了,高，白，瘦,不过因为温顺老实,没能成为校草。

    校草从来不是只看颜值的，还要看出风头程度。他们学校的校草，是一个叫邹海峰的初三男生。

    有一次他们几个学渣混混一起聊女生,就有人说了那么一句：“你们见过306姓白的那小子么？我觉得他比邹海峰那小子帅多了。”

    “长的跟女孩子似的,他那不叫帅。”

    这是石磊第一次听说白清泉这个人。

    他的哥们里头，有个叫王宇的,在追初二的一个妹子,结果那妹子喜欢白清泉，以至于王宇隔三差五就要骂白清泉一回：“几把毛估计都没长的小白脸,哪天老子干死他。”

    后来他就从王宇嘴里知道更多,最戳他的，是听说白清泉很小的时候就没了父母，跟着叔叔一家生活。

    虽然学校里的学生成百上千,但和他一样，有着类似原生家庭的,他却是第一次遇到。好像只是听说了这么一句，就觉得他和白清泉有一种莫名的亲近感。

    他就开始留意白清泉，留意着留意着,就喜欢上了。

    少年的爱恋又纯粹又小心翼翼，哪怕是他这样天不怕地不怕的魔头混混。

    他觉得白清泉长的真好看，细皮嫩肉的，笑起来迷死人。白清泉明明平时很温和活泼，但他偏偏就是觉得白清泉有股可怜劲，想疼他。

    他们多适合抱在一起互相取暖啊，他想亲他，抱他，照顾他。

    他不爱学习，也学不好，每天不是琢磨着学习，而是要怎么认识白清泉。

    还没想到特别好的主意，人就先跟上了，跟着跟着，莫名其妙就认识了，开始一块上下学。

    他每天都比昨天更爱白清泉，他觉得自己果然是劳改犯的儿子，骨子里就有变态的基因，喜欢一个人，竟然能喜欢到这种匪夷所思的程度，他每天刚到学校就盼望着下晚自习，刚睡到床上，就期待着明天早点到来，如果是周日放假休息，一天不见，他就想的难受，没事就去白清泉他们家附近转悠。

    好像他一团污糟的黑暗人生里，突然有了值得追逐的光明和希望，他突然就不再是浑浑噩噩的了，生活突然找到了目标，初恋的所有美好悸动，他都第一次经历了，太美好了，美好到每一次他都觉得惊异，不敢相信人生还有这么让人愉悦的感受。

    白清泉有个奶奶，身体很不好，佝偻的很厉害，最经常的就是一个人坐在家门口晒太阳。白清泉的叔叔不在家，他婶子是个很厉害的女人，嗓门很大。

    但白清泉很文静，像个小媳妇。

    媳妇，他第一次冒出这个念头的时候，很兴奋，他觉得白清泉就适合做他的小媳妇，想要一个男孩子给他做媳妇，他不觉得羞耻，迷惑，只感到兴奋。

    他果然是离经叛道的，大概是有些不正常的吧，和白清泉一起走着走着，在夜深人静的路上，前后无人，他听着白清泉轻微的呼吸声，忽然就涌上来极大的热情，想要亲他。

    但这世上最多的还是正常的人，白清泉很正常地吓跑了。

    他就要辍学了，他母亲去世了，他不需要再留在家里照顾她，爷爷奶奶已经年迈，他在学校也学不出什么东西来，要跟着亲戚去城里打工去了，他要走了，没时间再和白清泉慢慢相处。

    白清泉说他变态，也没错。

    还没说过几句话，没开始谈恋爱，就耍流氓，还是一个男人对着另一个男人耍流氓，不是变态又是什么。

    白清泉这么美好的人，不该被他拽到这污糟的人生中来。他就如天上的星星月亮，应该过这世上最好的生活，将来娶妻生子，不要像他一样做个变态。

    白清泉不喜欢男孩子，真好。

    临出发之前，他托人要了一张白清泉他们班的大合照，揣在口袋里，背着包就跟着亲戚走了。那一年他十六岁，怀揣着他人生所剩不多的美好爱恋，去开拓自己的人生。

    他胆子大，有拼劲，很能吃苦，特别累的时候，就做做美梦，想以后他能过上的最好的生活是什么样的，结果想的却是将来他赚够了钱，如果能和白清泉在一起，他打工，供白清泉上大学。

    这就是那时候的他，心目中最好的生活。

    初生牛犊的年纪，什么都敢想，拥有许多不切实际的浪漫和野心。

    对于他这种没钱没势没学历的人来说，他真的算是混的比较好的了，但是白清泉比他混的更好，有一年，他突然在综艺节目上看到了白清泉，白清泉改了名字，可他还是一眼就认出来了。

    白清泉，白清泉。

    明月松间照，清泉石上流。

    他自作多情地想，这个名字或许和他有些关系。

    那一年的夏天，娱乐圈火了两个人，一个沈金台，一个白清泉，他们俩就像是红白玫瑰，一个妖冶艳丽，一个清纯美好。

    从此以后，走到哪里都能看到白清泉了，人人都爱他，爱他的人那么多，他大概已经不记得曾经有那么一个想吃天鹅肉的学渣混混，虽然鲁莽唐突，但人生第一次爱恋，全都给了他。而且这个人有些不正常，他偏执顽固地再也没有喜欢过别人。

    总是隔着屏幕看他，白清泉美丽而不真切。如今鲜活地站在他面前，石磊激动的有些不知所措。

    白清泉的手很暖，很柔软，葱根一样的手指，白皙修长，不像他的，即便这两年不干粗活了，依旧是小麦色的，有点粗糙。

    两人松开手，铃声突然响了起来，白清泉赶紧戴上了口罩，这是他的本能反应，戴上口罩以后，白清泉才想起自己的明星身份。

    他想，石磊应该也看过他的戏，知道他如今的身份。

    开始有学生从教室里涌出来，白清泉一边下楼一边问说：”你也回来参加校庆的么？“

    石磊就说：“不是。”

    他算什么荣誉校友。

    他是从老家朋友的口中，得知白清泉要回来参加二中校庆的事，想了一夜，就回来了。

    想着见白清泉一面。

    见了要干什么，有什么用，也没有去想。他这样的普通人，能见白清泉的机会太少了，不见一次，他这一辈子可能都放不下这个人。

    可是如今一见到白清泉本人，他只感觉心跳的更厉害。

    白清泉太优秀了，于他而言是不可触摸的极品，再加上少年滤镜，白清泉对他来说，真是天上的明月，心中的至宝。

    两人的鸿沟越深，觊觎之心越重，却又知不可能，只能压抑住，一丝一缕都不让它流露出来。

    他一直看着白清泉，察觉白清泉扭头看过来，便笑了起来，身上的痞气淡了，鼻尖冻得轻微发红，说：“我看过你很多戏。”

    白清泉笑了一下，口罩遮住大半张脸，露着眉眼弯弯。

    “转过一遍了么？”石磊又问。

    白清泉就说：“没呢，我才来，刚到教学楼这边，就碰见你了，对了，你怎么会到这栋楼上来，我记得你们班在东边那栋啊。”

    “我在下头看见你了。”石磊说：“想着可能是你，就过来看了一下，没想到还真是你。”

    白清泉笑着说：“我还以为我这全副武装的，包裹的很严实。”

    他也略有些尴尬，看了一下操场说：“这儿都没怎么变。”

    “我带你转转吧，这地方我熟。”石磊说。

    “好啊。”

    白清泉一边走，一边掏出手机来，兴奋渐渐浮上来，不是心动，而是觉得太巧了，秉着八卦之心，立马给沈金台发了条信息：“猜我在学校碰见谁了？！”

    然后发了个土拨鼠尖叫的表情。

    发完将手机往兜里一装，紧跟上石磊的步伐。

    他以前其实幻想过好多次和石磊再见的情形，做过很多设想，但真的见到了本人，其实还好，他很自在。

    少年往事都已经过去那么多年，他们都不是从前的自己了。

    他就一边走一边和石磊闲聊，这些年过的怎么样，现在是干什么的，得知石磊现在开了个小公司，他还有一点感动。

    真好，他们彼此都过上了比从前好很多的生活。石磊也过的很好，他很替他高兴。得知石磊如今也在南城，他更是意外：“那以后有机会的话，可以一起吃个饭啊。”

    石磊说：“行啊。那加个朋友吧。”

    他说着就掏出手机来。

    白清泉也很和气，扫了一下他的微信，可是还没扫完呢，两个人就都尴尬了起来。

    因为石磊的头像，是周璟。

    他在《东宫来了》里扮演过的角色。

    石磊是没想到他竟然能加上白清泉的微信，打开微信的时候才突然想到头像的事，白清泉更是意外，一时心头狂跳。

    我靠，这是什么意思？

    石磊，不会还喜欢他吧……

    这个念头一冒出来，他就感觉脸颊发热，心头的情绪一下子就变了。

    大概是有少年滤镜吧，喜欢他的人那么多，可石磊的喜欢，还是和别人都不一样。

    他其实是喜欢过石磊的，尤其在性意识觉醒的那几年，察觉自己喜欢男人以后，时不时就会想起石磊来，觉得是青春期的最大缺憾。

    “我很喜欢你演的东宫。”石磊淡淡地说。

    白清泉“嗯”了一声：“加了，你通过一下。”

    石磊通过以后，他顺势点了一下石磊的朋友圈，发现他朋友圈什么都没有。

    他突然就想，石磊还是一个人么？他只问了他的工作，却不知道他的感情乃至婚姻状况。

    他就朝石磊的手指上看了一眼，没看到戒指。

    手机响了一下，是沈金台回过来的信息：“遇到了谁，学长？！”

    我靠，这个沈金台是长了千里眼还是长了顺风耳，他怎么会知道！

    他立马回：“？？！！”

    “我靠。”沈金台回：“你说你要回老家参加母校的活动，我脑子里就冒出你那个学长来！不会这么巧吧？”

    因为石磊还在旁边，白清泉不好一直看手机，就没回，沈金台却激动的很：“真的看到了？他长什么样，快拍给我看看！”

    白清泉一边走一边偷偷拿起手机来，结果只拍到石磊的背影。

    “看背影很帅啊。”

    高挺精壮的类型，寸头，看起来龙精虎猛。

    说实话，白清泉也没想到石磊变得这么优质。

    高大，精壮，相貌刚毅英气，轮廓深刻，比十几岁的时候要帅一点，有小狼狗的生猛，又有着超过实际年龄的成熟感，他在娱乐圈久了，各式各样的帅哥都见过，石磊不如他们贵气，精致，路人以上的好看，和明星比有一点糙，但这种粗糙的感觉又不至于土气，像行走的荷尔蒙。

    二十五岁，正值男人的黄金期。

    用少年时期喜欢过的人的照片做头像，真的只是普通人对明星的喜欢么？

    那也未免太过巧合。

    白清泉将两只手插进大衣的兜里，不由得挺直了腰身，和石磊在校园里漫步。

    天很冷，石磊的手心却出了汗，只在白清泉不注意的时候，偷偷多看他一眼。

    白清泉一身名牌，身形高挑，带着若有似无的香气，露出的眉眼清秀，裹得这么严实，也遮不住他的星光。

    他来，是来放下心结的，想着看到白清泉是如何高不可攀，他或许会死了心，没想到再见到白清泉，他的心更炙热了，一心想吃一口天鹅肉。

    吃不到，看一看，也是好的。

    若能吃一口，死也值了。

    他真是世上少有的变态，这样偏执地惦记着一个人，梦里无数次玷污他，偶尔会发了疯的意淫他。他配不上他，却又特别渴望得到他。他如果能得到他，他一定给他，他能给的一切。

