    或许是了解到了这里的特殊情况，这次米军战败，金特里并没有受到上层大佬的过多指责。

    也没有空降新的指挥官来取代他的位置。

    敌多双方的谈判只是一个相互扯皮的过程，其实赔偿多少，都不是那么重要的事。

    因为不管是米方，还是我们，都不缺这点东西。

    要的只是一个态度，主要目的是为了让双方回到和平的道路上来。

    当然，我方高层也借机提出让米军撒出控制的海域，不能干扰我们的舰队出行。

    至于岛上的资源，自然是各凭手段，谁弄到的就归谁。

    多次失败，让米方大佬不得不作出一些让步。

    新总统上台，需要处理的事情太多，目前还不宜与我们这边大动干戈，适当的作出让步是完全可行的。

    大佬们相互之间的博弈不是我们能知晓的，也不可能让我这样的小兵看明白。

    总之，岛上暂时安静了下来。

    米军士兵全线撒退，退到了他们的防御线之内，不再与我们交战。

    我们这边，整个部队都得到了军部的嘉奖令，作为最突出的几个人，除了团体荣誉之外，还给予了个人奖励。

    部分人的级别得到了提升，比如肖军被提升成为了少校。

    何进等人也都全部提成了尉官，大山也被破例升为了中尉指挥官，算是正式成为了我军一员。

    得知这个消息，大山兴奋了好久。

    一直以来，他都因为自己的出生为之烦恼，土著人这个帽子可不是那么好摘的。

    现在有了这个身份，那就大大的不同了，相当于入籍我国，成为了正式的公民。

    各种嘉奖令下来，我也再次被授予个人一等功，正式成为海军陆队队长。

    原本以我立下的功劳，就算再升一级，成为大校都是理所应当的事情，或许是前面的我级别升得太快，这次并不动。

    多次积功下来，给我记了一次个人一等功，整支陆战队集体二等功。

    其余人员褒奖令不少，看到身边的战士乐呵呵的，我心里也就踏实了，不再计较个人的得失。

    战后，杨震兑现了自己的诺言，给梅洛大师弄了两套发电设备，以及油料若干。

    作为回报，梅洛大师将胡商等少数人留了下来，以保证部落的安全。

    对此我当然是举双手欢迎，虽说部落里有老头子坐镇，但多一名大师级高手肯定是更安全。

    老虎都有打盹儿的时候，何况是人呢？

    部落里有了两位大师级高手，再有几名教父存在，整个部落的安全系数一下子提高了很多，我也可以放心出去做事了。

    由于没有战争的干扰，国家的补给船再次到来，不但带来了粮食，也带来了工厂需要的冶金设备。

    工厂这边也跟着全力投产，全线开工了。

    这可是我的工厂，尽管所以产出都归国家支配，后续深加工，用途都不由我控制，但是并不影响我们的热情。

    毕竟产出收入是杠杠的，每个人的身家财富都在直线飙升。

    这期间，我就关玲玉等人回国的事情向指挥部发出了申请。

    可正如我预料的那样，杨震等人根本作了不主，申请呈报上去之后，迟迟没有回应。

    别说他们，那些在战争中伤残的军人，都没有谁回国。

    军方在这边建起了一所临时医院，部分无法再参与作战的轻伤士兵就地退役，安排进入了工厂工作，严重伤残者，只能安排在一些部落里养老了。

    什么时候岛屿全面开放了之后，恐怕才能回到自己的老家去。

    对于这样的事情，我也是深感无奈。

    原本以为我们的人来了，回家也在情理之中。

    可事实并没有想象的那么简单。

    关于这座岛屿的保密级别太高，谁都不敢保证自己不会在谈话中无意将某些消息泄漏出去。

    这种消息的劲爆，恐怕跟外星人降临地球，并且正式与地球人接触有得一比。

    造成社会恐慌的可能性非常大，后果谁都不敢轻易承担。

    还有一个原因就是这里的资源太重要。

    目前来说，只是有米方和我们在岛上开采，一但消息面世，想参与进来的国家恐怕就多了。

    比如实力强大的毛熊，他们能干看着我们和米国在这里吃肉，自己汤都喝不上一口吗？

    这根本不可能！除此之外，英法日意西这些老牌帝国更不可能置身事外，唯一有效的方法就是将消息捂住，自己把好处捞足了再说。

    在这一点儿上，米方和我们的态度是一致的，不管双方在战场上打生打死，谈判桌上唇枪舌剑，可以关于控制消息方面，双方都是心照不暄。

    我们这边在全力开采，解析，冶炼，加工。

    米方的动作也是一点都不慢，他们也在将岛上得到的重要资源，源源不断的运回国内。

    相对来说，米军比我们还是要麻烦多些，他们在开采的同时，还是要面临尼亚正德的进攻。

    军方要分出大量的兵力与他们对抗作战。

    而我们这方相对来说就简单多了，除了与一些部落发生摩擦之外，几乎没有太多的外面干扰。

    我们的资源开采也相当的顺利，控制的地盘也在不断的扩大。

    王川实等老科学家又在岛上发现了新的稀有矿物，虽然跟量子金属比起来有所不如，但也是相当重要的物资。

    随着部分伤兵转业，工厂里的人员也是越来越富余。

    这么多人放在一个厂里，明显有些浪费人力物力。

    经过我们仔细的研究之后，我决定再开两个分厂，分别在不同的地方进行开采。

    不把所有的鸡蛋放在一个篮子里，这对我们和国家都是有极大好处的。

    一方面我们的产出会大大增加，另一方面，就算某个工厂出了问题，或者受到了攻击，还有其它工厂在全力生产。

    不至于一下子断了产业链。

    第一次建厂，我们几乎是身无分文。

    现在就不同了，以工厂的盈利状况，轻松就将另外两个工厂建立了起来，一分钱都不用负债。

    当另外两个秘密工厂也开始全力投产的时候，岛上的形式又发生了新的变化。

    

