    亚洲。

    大象国。

    菲佣国。

    印泥国。

    等等国家。

    “什么？欧洲四大强国之一的圣骑士国，其国王，玄仙境的骑士天使，居然输给了新朝的太祖皇帝。”

    “新朝居然有玄仙境！”

    “不会吧。”

    “以前就听说过新朝的太祖皇帝很强，果然是名不虚传。”

    “妈的，为什么我们都跪下了，这个新朝还不跪下。真的过份啊。”有大象国人的，愤愤不平的说道。

    “是啊，明明欧洲才是世界的中心，为什么新朝要抵抗。”有菲佣国的人，也很愤愤不平的说道。

    当然，也有有志之识说道：“看来，欧洲并不是传说中的，一定是世界的中心。到底谁强谁弱，还是得看新朝太祖和欧洲几大强者交手后的结果。”

    “哈哈，我们就在这里看戏，看到底哪边更强。”

    大象国这些国家的平民，对于新朝有太祖皇帝这样的强者，也是又妒又羡。

    ……

    而这个消息，也马上传到了欧洲。

    泰晤士报：“惊！欧洲四大强国之一的圣骑士国的国王，神话生物，骑士天使，陷落东方。”

    每日电讯报：“骑士天使，乃是十三阶神话生物。东方居然出现了十三阶的强者。”

    新闻报：“不可能，东方不可能有这样能格杀骑士天使的顶尖强者。东方那群人一定是用了什么诡计，设下什么陷阱。”

    新自由新闻：“圣骑士国失去了骑士天使这样十三阶神话生物，已经不算是欧洲四大强国。以后，我们欧洲只有三大强国。”

    费加罗报：“一直以来，都瞧不起东方，认为东方不过是一群黄皮猴子。但现在看来，东方也有顶尖强者。这是一个很严重的现象。东方有这样的顶尖强者，一定会和我们争锋。”

    “万年未有之变革时代，东西方的争锋，到底谁赢谁负。”

    新维也纳报：“我们来研究一下东方这个十三阶强者的身世。据说此人是新朝的开国皇帝。现在已经二千多岁了，也是一个打破寿命极限的强者，与基督国的大主教一样，都打破了寿命的极限。

    这样能破限的强者，强大是很正常的。

    而据说，整个东方也只有这么一个十三阶的强者。

    所以，如果能灭杀这个十三阶的强者。那么我们西方统治全球，将没有障碍。

    所以，还请西方的三大十三阶强者，吸血鬼的始祖该隐大人，狼人始祖穆图，以及基督国的最强者大主教三人，能联手击杀此人。

    未来，还是我们西方的。”

    太阳报：“我们西方，才是世界的中心。所以，无论如何，一定要灭掉东方的这个彭风。”

    当然，还有不知名的各种小报，为了搏得眼球经济，直接的上艳闻了：“惊，东方那边的新朝太祖皇帝与西方美女的风流过往！”

    “神秘东方人的过往艳事。”

    整个欧洲所有的报社，都开始疯狂的报道着这件事。

    这可是十三阶强者的陨落。

    就算是西方，也有上千年没有发生过这种大事。

    当然要狠狠的炒作。

    所有人的眼球，都已经被吸引了。

    很多西方人愤怒的吼着，一定要杀死彭风。

    而西方的三大顶尖强者，吸血鬼始祖该隐，狼人始祖穆图，以及基督大主教，三人到也约在一起，谈一谈这件事，最终还是决定了。

    联手，灭掉彭风。

    数万年来第一次，东西方的碰撞，西方一定要赢。

    ……

    而此时。

    彭风在干吗，

    他在修炼。

    为了迎战即将来到的中西方大会战，

    他也要提升实力。

    只是，

    到了玄仙境，要提升实力，谈何容易。

    以他的超级强的天赋，都需要一百年的时间，才能提升一个小境界。其它人在玄仙境提升一个小境界，可能更需要千年之久。

    短时间内，要提升小境界，根本不现实。

    除非，靠着天材地宝。

    但是，

    要让玄仙境还能更进一步的天材地宝，说实话，不要说这个世界，就算是西游神话世界，都极度罕见。

    可能，也只有洪荒神话世界，才容易找一点。

    那么，唯今之计，也只有那个，斩杀了骑士天使的时候，由其体内出现的晶体了，也只有取出了这晶体，骑士天使才死亡。

    而且，他之前就感受到了这个晶体当中，蕴有一股强大的能量。

    当然，他也打听了一番，

    据说，骑士天使本来也只是一个普通武者，就是服食了这晶体，才能成为天使的。

    一个玩意，能让人直冲向玄仙境。

    这就有些……离谱了。

    当然，也有副作用的，天使是不男不女的生物，如果为了变强，使得自己变成不男不女的玩意，就太吃亏了。

    彭风把玩着手中闪闪发亮的晶体。

    结果，

    然后，以太乙玉清仙诀扫瞄着这晶体，想看下这晶体安全不，然后这么一扫瞄，到是扫瞄出了问题。

    这个晶体内，有着一个不顺畅之处。

    他再度以太乙玉清仙诀再度扫去，连扫了几遍，加上太乙玉清仙诀的绝妙之处，也终于肯定了，在这晶体上面，有着一道残魂。

    而且，是一道邪恶无比的残魂。

    而这个残魂，让骑士天使成了天使。

    所以，这个残魂最大的可能性，就是先帮助人成为天使，再择人而噬，所谓的帮人成为天使的力量，应当就来自于这个残魂。

    有点意思。

    也不知这残魂到底是谁。

    彭风再用了太乙玉清仙诀试了试，稍微的侵入了一丁点，发现晶体当中的能量，似乎压根敌不过这太乙玉清仙诀，见之分别往二边散去。

    似乎……这里面的能量，有些害怕太乙玉清仙诀。

    但这也正常，

    彭风在这一方世界修炼这么久，没见过不害怕太乙太清仙诀的能量，这就是最霸道的能量。

    那么，有太乙玉清仙诀护身，外加上有防御天赋，还有八九玄功，种种可能，使得自己也可以试着，吸收晶体内残魂的力量。

    那么，就试一试。

    彭风以神念侵入了晶体当中。

    马上，就感觉空间一变。

