
　　依云小镇

　　林崇敲了敲楚凌熙的门，没有人应，门开着，他又叫了一声，“少奶奶，我知道您在里面，我进来了！”

　　还是没有人应，林崇只好壮着胆子走了进去。

　　房间和平时没什么两样，打扫的干干净净，整整齐齐，好像什么事情都没有发生过。

　　楚凌熙就背对着林崇坐着。

　　“少奶奶，大少爷已经醒了，他今天就要回来了，你是不是准备一下？”

　　可是楚凌熙像是没有听见一样，仍旧背对着林崇坐着，手里似乎忙着什么。

　　林崇以为自己声音太小，楚凌熙没有听到，于是走上前去，直到走上前来，他才发现楚凌熙在做什么。

　　楚凌熙面前摆放着三个盆，一个盆里是红豆和绿豆的混合，一个盆里是红豆，一个盆里是绿豆。

　　她抓起一把混合的豆子，像是机器人一样将那些豆子分拣开，分完一把继续抓一把。

　　林崇不知道楚凌熙受了什么刺激，只好默默地退出了房间。

　　直到林崇退出房间，楚凌熙手里的动作才停了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　她听见了。

　　皇甫澈醒了，他要回来了。

　　她不知道自己是怎样的感受，一闭上眼睛就是面具男想要强了她的样子，她从来没有想过自己那么信任他，他竟然会做出这样的事情。

　　原本以为皇甫澈遭此一击肯定必死无疑，谁知道竟然适得其反，他醒了。

　　以自己这样的容貌，皇甫澈肯定会嫌弃她的，那是不是代表着她可以离开这里了。

　　可是她却一点都高兴不起来。

　　别墅又恢复了以往的生气，之前的那一批佣人全部被换掉了，整个别墅被收拾的一尘不染。

　　一辆劳斯莱斯停靠在了别墅门口，所有的佣人都出来迎接。

　　皇甫澈是坐着轮椅下来的，对外宣布，因为在床上躺了三年肌肉萎缩，又因为当年车祸他的腿遭受重创，所以他暂时不能站立起来。

　　“大少爷回来了！”林崇急忙上前迎接，皇甫澈坐在轮椅上扫视了一圈，唯独没有看见楚凌熙的身影。

　　皇甫澈没有说话，而是被林崇直接推进了书房里，书房里只剩下皇甫澈和林崇两个人。

　　“少奶奶呢？”

　　“少奶奶她……”林崇叹了口气，“不知道受了什么刺激，她这两天一直很奇怪。”

　　“她在做什么？”

　　“她把一盆红豆和绿豆混合了，然后又挨个分拣出来，就在房间里一动不动的，看着怪让人心疼的。”

　　这段时间，林崇也是对这位少奶奶有了感情，她做的饭菜很好吃，她对他这个老头子也十分亲切，从不把他当成佣人看待，反倒对他十分尊敬。

　　“你……”皇甫澈刚准备让林崇把楚凌熙叫过来，就听见敲门声。

　　林崇去开门就看见楚凌熙拿着一个包站在门口，“少奶奶？”

　　知道是楚凌熙来了，皇甫澈道：“让她进来吧。”

　　林崇十分识趣地走了出去，还把门关上了。

　　楚凌熙走进来站在了书房里，距离皇甫澈很远，她甚至不敢抬头看皇甫澈，或许她还不能接受那个她曾经看了好多天的植物人突然活生生地站在她面前。

　　良久，楚凌熙终于开了口，“是我在你的营养液里下了药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第46章 夫妻初见免费阅读。https://xs.23sk.com 