    本来今天的论坛上就已经够混乱的了，宁远的这个帖子一经发出，华夏区的论坛就彻底乱成一锅粥了。

    　　玩家们万万没想到事情竟然如此的曲折离奇，面对着这种离奇的剧情，很多人的八卦之火都被彻底点燃了，然后他们纷纷开始准备吃瓜看热闹。

    　　虽然宁远之前名声不怎么好，但他毕竟算是华夏区第一个向大公会“宣战”的散人玩家，所以众多吃瓜种群纷纷涌入了宁远的帖子，准备继续深挖一些猛料。

    　　于是，几分钟之后，宁远的这个帖子就直接被顶到了论坛的首页。

    　　看到自己已经成功引起了整个华夏区的广泛关注，宁远露出了得逞的笑容，因为他知道，很快这个帖子里面的内容就会被呈到那些大公会头头们的面前。

    　　既然已经成功利用广大吃瓜群众达到了自己的目的，那么接下来就必须要给他们点甜头了，否则很容易会被吃瓜群众们给喷死的。

    　　宁远深知群众的力量有多么巨大，于是他开始浏览起前几页的回复来，准备挑选一些问题进行回复。

    　　不过当宁远看到帖子下面那五花八门的问题后，他还是感到自己有些头大，因为与广大吃瓜群众比起来，他还是太纯洁了。

    　　对于那些角度刁钻的问题，宁远直接选择了无视，最后他直接筛选了十个自己可以回答的问题进行了答复。

    　　问1：宁远，你为什么要去抢夺七彩丰收山？难道你认为你的实力已经可以和那些大公会对抗了？

    　　答：我也是没办法啊，一不小心步子拉的有点大，抢了太多的人口，然后领地内的粮食不够吃了，于是只能兵行险招。

    　　我的实力自然是比不上那些大公会的，否则我也不会费尽心力去修建长城了，但很可惜，长城白修了，并没有起到太大的作用。

    　　不过，还好我占据着主场之利，否则这次很可能就彻底栽了。

    　　问2：宁远，你之前的爱情保卫战消灭了那么多竞争对手，以后还会继续吗？

    　　答：会，所以你们最好不要和我竞争。

    　　问3：宁远，人家小姑娘根本就不喜欢你，你这纯粹是剃头挑子一头热，根本就没有意义啊。

    　　答：她有权利不喜欢我，但却没有权利让我不喜欢她，喜欢谁是我的权利，别人没有权利干涉。

    　　在现实中，我不会去干涉任何人的生活，但在游戏中，我想做什么就做什么，没有人能够阻止。

    　　问4：宁远，你这次杀死了神王殿这么多的顶级领主，接下来你打算怎么办？是打算和神王殿不死不休吗？

    　　答：没有永远的敌人，只有共同的利益。这句话是神王殿的会长欧阳逸辰和我说的，所以接下来会怎么样，主动权并不在我这里。

    　　神王殿这次的入侵行动虽然被我粉碎了，不过肯定还会有其他人想打七彩丰收山的主意，所以接下来我应该会继续征兵，守护家园。

    　　问6：宁远你胆敢从大公会口中虎口夺食，难道你就不怕星球争霸时代到来时，他们对你进行报复吗？

    　　答：怕，但是我更怕自己挺不到那个时候，所以现在只能走一步看一步了。

    　　问6：宁远，你的盟友罗伯特·皮什切克就是死于各大公会的共同围剿，你认为你会步他的后尘吗？

    　　答：老实说，我不知道，不过我肯定是不想步他的后尘的。

    　　罗伯特输就输在了他是双线作战，如果他没有参与到狮心城的争夺，恐怕那些大公会也不能轻易的就灭了他的老巢。

    　　我没和罗伯特交过手，所以不知道我们俩到底谁厉害。

    　　不过我可以告诉大家，那就是无论谁来入侵我的神鹰位面，都必须要做好玉石俱焚的准备。

    　　我不是无敌的，但我会在临死前多拉一些敌人给我垫背，在游戏中没有谁对谁错，大家比的就是谁的拳头大。

    　　我知道现在很多人都在盯着我，很多人都想做那个最后的渔翁。

    　　我现在是无所谓了，反正最坏的结局也就是重头来过，所以在接下来的这段时间里，我会好好的享受整个游戏的过程的。

    　　无论是对手是谁，我都会全力以赴，将他们打疼打哭。

    　　虽然我手下的兵力有限，但我却有一支精锐的重骑兵军团和一支重步兵军团。

    　　我估计凭借着这些军团和坚固的城池，我还能再拉五百万敌人给我陪葬，所以渔翁也不是那么好当的。

    　　我听说罗伯特已经去往冒险者星球发展了，如果我最后要真的战死了，那么我就去冒险者星球找他混，虽然这一身的属性没有了，但当个打手，应该还是能够胜任的。

    　　问7：宁远，你认为我们华夏区的那些大公会会组建一支联军来对付你吗？如果他们真的联手了，你打算怎么办？

    　　答：这位朋友，你真是太看得起我了，我虽然运气比较好，随机到了一身极品的属性，但我何德何能能让各大公会组建联军啊？

    　　虽然我这次粉碎了神王殿的入侵，但你们知不知道，我陷落了几座城池，战死了多少士兵啊？

    　　到现在为止，神王殿在我的位面还有上百万的军队，我还有好几座城池在他们手里面呢。

    　　如果不是位面战争规则对我有利，大大削弱了神王殿的实力，恐怕我早就被他们给消灭了。

    　　退一步讲，就算是他们真的组建联军来对付我，那你们说我还能怎么办呢？总不能把脑袋主动伸过去让人家去砍吧。

    　　还是那句话，在临死前多拉点垫背的呗，到时候就看哪个公会比较倒霉会被我给咬上一口了。

    　　问8：宁远，你考虑过加入公会吗？如果现在有人邀请你加入公会，你会加入吗？

    　　答：我一直都有公会啊，你们忘了我是黑凤殿的一员了？

    　　当初要不是因为那件事情，可能我早就升入银凤殿了，可惜啊，造化弄人。

    　　至于现在有人邀请我加入公会，就要看他们开出的筹码是否能够打动我了。

    　　钱，我现在已经不缺了，其他东西，我也不知道自己到底需要什么，所以这个问题就交给那些想要邀请我加入的公会去烦恼吧。

    　　问9：宁远，你的领地为什么不招募玩家战将呢？

    　　答：谁说我不招募的，我招募过啊，只不过条件没谈妥，最后吹了。

    　　问10：宁远，等将来星球争霸时代到来，你会招募玩家军团吗？

    　　答：说实话，我还没有考虑过这个问题，因为我根本就不知道能不能坚持到那个时候。

    　　其实我也曾是普通玩家的一员，所以我知道玩家军团是一个什么样的性质。

    　　如果我要是说我信任那些想要加入神鹰领的冒险者玩家，愿意和他们共享江山，别说是你们不相信了，就连我自己都不相信，因为我毕竟是从那个阶段走过来的。

    　　在游戏中没有任何东西可以约束我们玩家，所以我们玩家是最善变、最难以琢磨的。

    　　如果我要是能够坚持到星球争霸时代，那么我应该会和一些冒险者玩家进行合作，然后用利益将我们紧紧的绑在一起。

    　　有了共同的利益后，我们之间才会有羁绊，才不会轻易发生背叛。

