    “你们的意思是说，由日本小次郎所带领的屠龙军队，全部都被对方杀死了。”

    在一间充满古风的东岛风格的房间之中，一名老者已经看不出来他有多少岁了，可是说话的语气依旧充气十足，举手投足之间透露出无与言表的威严，在老者的面前半跪着许多的人，领头的只是一名中年男子，中年男子不是别人，正是此处的一个负责人。

    是陈友好等人执行的一个目标大小神社，他们并没有立刻来到厕所神色之中，是因为那里仅仅是一个所谓的公开的商标罢了，他们真正的目标是这个大小深色陈友好，不仅要将存放在这里的古董文玩，全部都带回去，同时也要将这里的人独立彻底的消灭，避免他们日后会对自己的国家造成影响。

    “的确是这样的中岛先生，我们也不希望发生这样的事故，也不知道他们从哪里来了，如此强大的战斗力！日向小次郎所有的人全部都死在了那里，甚至连他自己似乎也都失踪了。”

    一名中年男子脸上带有一丝凝重的人生情，他们仿佛意识到这一次黑龙会发生这样的转变，似乎并不仅仅是黑龙会自身的原因，一定会有强大的力量，在后面的那黑龙会自身的实力虽然强悍，但远远达不到这样的地步。

    “这件事情已经引起了高层的注意，他们责令我们不管对手是谁，一定要动用我们所有的力量将他们扼杀在摇篮之中，绝对不能够在东岛地区造成大规模的影响，不然的话高层的地位将会受到动摇，而我们也绝对不能够使天皇出现任何的问题。”

    大小神社遭遇如此的神秘，并不仅仅是因为高层的保护，同时也是因为他是最早一代的天皇亲手成立的。

    那个时候最早一代的天皇，将所有的强大的战斗力，全部都注入到了这个大小神社之中。

    之所以取名为大小，也是因为在东岛地区的人话，体系之中存在着一大一小，两位大神分别是天照和日照大神，这两名大神被东岛地区的人，当作是创世神来对待。

    所以这个所谓的大小神社，便是按照这两位大神的对照来进行搭建的，在东岛地区的影响力非常巨大，如果普通民众对于他们并不了解而已。

    “我想他们很少会来到这里，我们应该在他们动手之前抢先动手。”

    那个被称为中岛先生的老者，终于抬起了头，只见他的眼睛上面绑着一块黑布，这名老者是这神社之中的代理人。

    老者自身的实力怎样谁也不清楚，但唯一可以确定的是老者的实力远非常认可你，就算是在外面被称之为是十武士的存在，也不是这名老者一个人的对手。

    “我相信有中岛前辈的存在，那些人绝对没有办法进攻到这里面。”

    中年男子的脸上带着无比坚定的神情说道，可是就在他话音刚落的时候，外面忽然传来了杂乱的声音。

    随后一个又一个人影飞到了屋子里面，终到冷冷的坐在原地，没有任何要移动的意思，虽然有一个人的身体向着他的后背撞了过来，可即将在触碰到中岛身体的一瞬间，一个人应以更快的速度闪到了中岛的身后，将这个人一脚踢飞了过去。

    “小岛君这一次真的是感谢你了。”

    中岛那平静的声音再一次传了过来，周围的那些人脸上则是露出了羡慕却又是有些愧疚的表情，什么叫做天塌地陷巍然不动，日月星辰唯我独尊，说的就是这个道理。

    至少中岛所表现出来的那种镇定绝对不是一般的人能够做到的，不过作为大小神社的代理人，也算是见过大风大浪。

    这样的事情自然没有放在眼中。

    “没想到你们的动作倒是有够快的，不过仔细的想一想也能够理解有黑龙健次郎这个叛徒为你们带路，找到我们大小神色的所在地，也就不会令人感到意外了。”

    中岛依旧是头也没有回，可似乎已经感受到了身后出现了陌生人。

    “不愧是被称之为神社之中的代理人的存在，感官就是如此的敏捷，看来一般人不是您的对手也是很正常的神社，在您的坐镇之下倒也是安稳了百年。”

    陈友好所说的安危百年绝对不是夸张，他已经通过自己的力量察觉到眼前的这名老者已经不算是常人了。

    虽然他体内的力量非常微弱，但已经有着部分灵气的存在，所以这名老者才可以蒙住眼睛，就能够感受到自己的存在。

    当然了，这也是因为陈友好自身并没有隐藏修为力量的原因，不然的话凭借着陈友好的力量，他只要是想要隐藏眼前老者体内的这点灵气，是完全没有办法捕捉到陈友好体内的灵气的。

    在陈友好说话的瞬间，老者便动用自己的力量想去探查一下陈友好是不是和自己是同类人，在确定了陈友好体内没有所谓的力量的存在后，这才放下了心来。

    “年轻人你的实力很强，我也知道你应该是所谓超级商业集团的人，但是这世界上并不是商业超级集团一家独大，还有很多隐藏在黑暗之中的力量，并不是超级商业集团能够与之媲美的。”

    此时的老者就像是一名高高在上的王者，说话的语气颇有一副指点江山的意思。

    陈友好很显然已经看穿了中岛的心中的想法，他笑了笑直接坐到了中岛的旁边，丝毫不会担心中岛会突然间对他动手。

    而就在陈友好坐下来的一瞬间之前，保护中岛的那个人想要去阻止陈友好，但是却被中岛的声音制止了。

    “还是不要动手的好，因为你绝对不是他的对手，这是我给你的忠告。”

    听到中岛的话，那个人点了点头便站在了一旁，他就像是一个影子一样，全程一句话都没有说，而李天浩等人则是站在了陈友好的身后。

    “健次郎，你是铁了心要背叛吗？”

    

