
　　虚惊一场后，得知戴安娜是怀孕，唐宁非常激动喜悦。

　　唐宁带着兴奋之情，支付了林正英优厚的酬金，非常客客气气的送走了这位大名医。

　　在走的时候，林正英同意了唐宁，邀请他当皇家御医的要求。

　　这个时代，几乎各个皇室与大贵族们，都有御医，但是唐宁以前并没有在意这方面。

　　唐宁自己，还有父亲，母亲，妹妹，身体都很健康，从未得过大病，对于医生，要求很低。

　　当然，布拉干萨王室，还有拿骚王室，是有家族御用医生的，只不过很少用到，唐宁来美洲，也没带。

　　这个时代西方医生，什么水平？唐宁还真不好判断。

　　因为接触的少。

　　唐宁也不知道，自己家族与娘家的御用医生，是传统的西医呢，还是走上现代医学的医生呢？

　　这个时代的西方医生，唐宁是真的不了解。

　　戴安娜这一次事件，虽然是误会，而且是好事，但也给唐宁提了一个醒。

　　他，还是需要御用医生。

　　不过，这个时代的西方医生，他不放心，而林正英，这种经验丰富的中医，很适合他的需求。

　　唐宁，不是那种二极管。

　　执着于中医和西医。

　　中医和西医都有黑历史，但是总体上，中医很靠谱，至少经过时间的考验，诞生了很多名医，平息过好几次大的瘟情灾疫。

　　不是，看不起西医，关键他们是太不靠谱了，真的能折磨死人。

　　连皇室的御用医生，都不靠谱，把一个生病的国王，用放血，抺粪，灌香料等治疗方法，折磨弄到死。

　　虽然距离快活王查理二世时代，有两百多年，但是对于这些医生的医术长进情况，他非常不看好。

　　现在所谓的西医，其实就是现代医学，根本不是什么以前的西医，现代医学是依托时代的进步，科学的发展，重新演变诞生出来的。

　　其实中医也有这个改变，现在的中医与以前也有很大不同，也借用了现代科学。

　　现在服务于人类的，其实都是20世纪发展以来的现代医学。

　　不过唐宁，并不是什么医生，没正经学过医学，也没学过药学。

　　唐宁，本科是生物学，硕士是保健学，社会学，博士是人类学，经济学。

　　唯一与医学挂上钩的，也就是保健学，它也不是正经的现代医学。

　　况且保健学，唐宁学的时候，其实并没有深入，他的两个硕士，是在香江的中文大学学的。

　　香江的学制，是参考英国的。

　　英国的硕士制吗？

　　读硕时间很短，当然也不能说水，可是唐宁只要突击学习，还是很容易拿下的。

　　保健学，是一个非常热门行业，学的人很多，但是没到博士，真的不能算精英。

　　戴安娜怀孕是件喜事！

　　唐宁是这样认为的。

　　不过，戴安娜却不这么认为。

　　戴安娜在得知自己怀孕后，诚惶诚恐，对唐宁表示，想拿掉这个孩子。

　　毕竟，陛下还没有和未婚妻结婚，诞下子嗣，自己这个生活女仆，却抢了先。

　　这件事，如果让玛丽知道，会非常麻烦。

　　贵族不是不能有私生子，但是戴安娜，在国王陛下，还未结婚生子，就先王后有了。

　　戴安娜是认识玛丽的，关系也很好。

　　对于玛丽，戴安娜还是有些自己的认识的，所以她不想要这个孩子。

　　玛丽，是个挺骄傲的人，知道她怀孕，肯定会介意。

　　虽然，玛丽与陛下，与自己，关系都很好，但这件事与关系好不好，不能一起论。

　　反正戴安娜认为，如果抢在正牌王后前面，诞生了陛下的子嗣，绝对很麻烦。

　　这件事，如果闹大了，对陛下非常不好，会破坏两个人的关系，也会让布拉干萨和拿骚王室，非常融洽的关系，变得糟糕起来。

　　玛丽，是个非常不错的女孩，虽然平时骄傲，但并不难相处，玛丽也是挺宽容的人。

　　小时候，陛下与玛丽在卢森堡相处，陛下那时候就挺受贵族小千金们喜爱，但是玛丽并不嫉妒，只是有时候闹的太过才会生气。

　　戴安娜，是不知道陛下怎么将玛丽培育成这样的，但她知道一点。

　　如果，在玛丽与陛下结婚，生下两人继承人之后，戴安娜再生下孩子，这问题不大。

　　但是现实情况，正好相反，以玛丽骄傲的性格，下面发生的事情，真不好猜。

　　唐宁知道这一切是他的错，他怎么能让黛安娜承受这一切。

　　所以这件事，他必须面对，而打胎绝对不能打胎，不能让戴安娜因此受伤。

　　在这个时代，打胎太危险了。

　　让自己的女人冒这种危险，唐宁还做不到这么无耻！

　　“哥哥，你搞出人命了，玛丽下个月就到了，她一定会狠狠教训你这个负心汉。”

　　“唐宁，你个大混蛋！

　　你完蛋了，我姐姐要来了，我看你怎么交代！？”

　　王宫里，海伦是不缺少眼线的，戴安娜怀孕的事，唐宁是压着的，但是海伦还是得到了消息。

　　“海伦，你个臭妹妹，给我滚，我现在烦死了。”

　　“夏洛特，你也造我反是吧？

　　你被海伦带坏了，现在越来越野了，现在也敢不听我话了，你太让我失望了。”

　　玛丽下个月到巴西，唐宁当然知道，本来挺开心的，现在烦的要死。

　　这么多年不见了。

　　当年被他调教很好的玛丽，也不知道有没有大的改变，性格有什么变化，唐宁是真的不好下判断。

　　如果玛丽，知道戴安娜怀了自己的孩子，会不会爆发，与自己闹事，唐宁是真不好判断。

　　“哥哥，你也有烦恼的一天啊！

　　谁叫你一天到晚精力充沛，尤其是年纪变大后，我发现你是越来越有活力。

　　现在，你不仅缠着戴安娜，南希，凯瑟琳这些亲身女仆，连那些宫女你都有些兴致盎然。

　　还有梅隆家，那种暴发户家族的姑娘，你也勾搭。

　　你现在就像，

　　就像，

　　嗯，

　　就像春天里，寻求交配的种马。”

　　面对赶自己走的哥哥，海伦听他话才怪，反而出言讽刺。

　　“你看，你现在惹祸了吧？

　　戴安娜的肚子，被你搞大了，肯定是你的锅。

　　戴安娜是个细心，有规则的人，绝对不会犯错，如今这样子，肯定是你害的。”

　　“没错，海伦姐姐说的对。”

　　夏洛特，与海伦重逢后，现在性格也有些变了，不喜欢叫唐宁主人了。

　　“这件事，我一定要告诉姐姐，让他知道你的混帐事。”23sk.Com

　　夏洛特看到自己的主人唐宁对她怒目，想训斥她，但是这次她有恃无恐。

　　“你别想吓我。

　　我知道是非的。

　　这一次，我一定要站在我姐姐身边。”

　　听到夏洛特的这句话，唐宁有些不高兴了，直接质问起她。

　　“你告诉她干什么？难道真的想让戴安娜打胎？”

　　“我，我，我没这个意思！”

　　夏洛特有些弱气的回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第八十章造反了免费阅读。https://xs.23sk.com 