    袁年那一声喊让在场之人都愣住了，其中，青元剑派的人最甚，瞬间看向凌云阁那些人的目光就变得不一样了。

    凌峰的脸也越发的阴沉。

    然而还没完，袁年为了让别人相信他说的不是假话，将凌云阁是怎么杀害楚岳的过程一一说出，还有逍遥谷那桩灭门惨案，他是怎么发现幕后主使是凌峰的。

    最后，还指责他们灭了自己的铸剑山庄，说凌云阁是多么多么可恶，他铸剑山庄是多么多么无辜。

    但是他的这些废话根本就没有人想听。

    凌灼宇是最先忍不住的，咬了咬牙，袖间的几枚飞镖射出，当即朝袁年而去。

    几枚飞镖都攻击到袁年身体上的重要部位，有一枚还射在了他的喉咙处。

    袁年的话音戛然而止，不甘的瞪大眼睛，然后倒了下去。

    “该死的人就不该活着。”凌灼宇冷冷收回手，反正已经是暴露了，再装下去也没有用了。

    他可不像他爹那样没有骨气，整日低声下气的在那装孙子。

    景尧就站在袁年的边上，看到那飞镖过来也不阻止，没什么好阻止的，袁年当年也参与了灭门惨案。

    有人看着扎在袁年身上的几枚飞镖，分明是外形和裴门的飞镖极为相似。

    李宗尤为气愤，指着对面的人：“凌峰，原来这些年来你一直都在骗我！”

    “骗你怎么了？”

    凌峰冷冷一笑，一改以往老实的模样，开始真正露出他丑恶的嘴脸。

    “我这些年也不是毫无破绽，就像是武林大会那次，稍微仔细想想你就会发现不对，可是你没发现，从头到尾都是你自己蠢，怪谁？”

    “你……”

    李宗捏紧拳头，提剑朝他而去想要杀他，可一旁的凌灼宇察觉到了，赶紧跳出来挡在他的面前，同李宗对打。

    青元剑派的人也和凌云阁的人对上，但是，他们的实力竟然远远不如凌云阁。

    裴元青一声令下，裴门的人也上去帮忙了，兵器相互碰撞的声音响起，惨叫声不断，血溅四周。

    凌峰似乎早有预料，也不着急，他负手而立，高声喊道：“裴邑，当了这么多年的缩头乌龟怕是早就忘记了自己是谁了吧？有种，你就出来见我！”

    但是，却无人理会他。

    景尧站在角落处，一个毫不起眼的地方，冷冷凝望着他。

    “不敢出来吧？你这个懦夫，也难怪你当年连自己的妻子都护不住，白白断送了一条命。”

    凌峰嘲讽的勾起嘴角，“怎么？你难道就一点就不恨景修永吗？要不是他，你的妻子能死吗？”

    门内依旧是毫无动静。

    “哦，我差点忘记了，你当年技不如人，败下阵来，所以，自己的妻子死了，这都怪你自己啊。”

    “是啊，谁让他天赋那么高的，谁让他总是得清虚真人夸赞呢，谁让他总是高人一等，令我们等望尘莫及呢！”

    凌峰继续冷笑：“不过他再怎么优秀也没有用，到头来还是照样死在我的手上。”

    正在漫不经心听着的景尧眼底寒光一闪。

    很快，一枚飞镖朝凌峰袭来，不用他出手，他周围几个凌云阁的长老就已经把那枚飞镖给打掉了。

    凌峰冷笑：“终于不当缩头乌龟了。”

    有一身着紫衣的中年男子走了出来，模样同裴元青有几分相像，看着也是十分的气宇轩昂。

    裴邑此刻正冷冷的的看着他。

    凌峰注意到身旁站着的人是南淮。

    “南淮……你没死。”

    南淮淡笑着：“恶人死的快，你都没死呢，像我这种大善人怎么能死呢？”

    凌峰再次冷笑：“你是大善人？那你这个大善人怎么没护好自己心爱的女子呢？”

    南淮的脸瞬间沉了下来。

    “我也真是搞不懂你们一个个的，景修永害死你的妻子你居然无动于衷，那清虚真人害死师姐，你们还替他瞒着行踪！”

    裴邑又是一枚飞镖打过去，淡声道：“不可对师父不敬。”

    “师父？”凌峰仿佛听到什么笑话一样，“什么狗屁师父，明知道我心悦师姐，还来和我抢，老不死的东西，得到了居然还不好好珍惜，他算哪门子师父？”

    他的眼底折射出一抹狠光来，剑指向他们，“识相的，赶紧把他的位置告诉我，否则，景修永当年是什么样，你们今日也是同他一样的下场！”

    他这话可不是吹，而是对他一手创办的凌云阁有信心。

    然而，裴邑和南淮两个人却不予理会。

    “对，我忘了，你们应该还不知道他的下场吧？”

    “哎呀，真是可惜了……”

    凌峰做出一副惋惜的模样，“你是没有瞧见啊，他当年跪在我面前，跟个狗一样的磕头求饶，可是啊，我还是把他杀了。”

    他挑眉耸耸肩，在那徘徊着。

    “不光是他，他的儿子女儿还有妻子，全被我给杀了。”

    凌峰笑起来，宛如疯魔了一般。

    “对了，我那还存他们一家四口的头颅呢，改日有时间邀你们去我那逛逛，裴邑，我保准你看了会解气的。”

    “哈哈哈……”

    他说完，便放声大笑。

    嫉妒，使人迷失了心智。

    这个世界就是个不公平的世界，他明明比所有的人都要努力，可是站在顶峰受人仰望的那个人却不是他，就因为天赋不够高。

    他默默无闻，永远都是一个平凡普通人。

    他就是恨，就是不甘！就是想要那些踩在他头顶上的人死！

    如今旧事重提，他非但没觉得自己有错，反而心里还很爽。

    你不是厉害吗？

    可是结果如何，照样还不是死在我这个普通人的手上？

    凌峰沉寂在自己的情绪里，丝毫没有感受到一股杀意正在向他靠近。

    “父亲小心！”

    景尧正在以极快的速度冲过去，等凌峰听到声音反应过来已经完全来不及了，那剑已经直直的刺入他的心口处。

    “刺啦——”

    凌峰脸上的笑容一僵，他身边的几个宗师才反应过来，立马想要上去搭救。

    一人一掌拍在景尧的身上，他吐出一口鲜血，却仍旧不松手，外放出的内力震开几人。

    他眼底一片血红，其中都是肃杀之意，嘴角勾着一抹诡异的弧度。

