    事情并不复杂。

    玉姐的丈夫甄官人，进关做皮草生意，家中遭逢大变，玉姐便派人去找。自己跟着衙役来县城备案。

    这一夜，玉姐本来睡下了，恍惚间听到有人呼唤自己的名字。她一睁眼，正是自己的官人。

    玉姐一见丈夫，立马哭着扑了过去，把婆婆被害的事说了一遍，哭得暴雨梨花。

    床前的甄官人好声宽慰，却没什么悲伤的神色，等玉姐收住了哭，便把她抱在怀里，宽慰之余，更有要与他鱼水之欢的意思。

    玉姐哪有这个心思，连忙挣脱，甄官人却并不罢手，这让玉姐非常奇怪，起了戒备心。

    正拉扯间，门外脚步声大作，玉姐派去寻找丈夫的仆人回来了，还带回来一个风尘仆仆的男人，不是甄大官人却是何人？

    门外头的甄官人和门里头的甄官人望了一个对眼儿，五官，发髻，衣服，配饰一点不差！

    这下就揭开了锅！

    两个甄官人打作一团，可这么一乱，玉姐也分不清楚，哪个是先进来的，哪个是后进来的，慌乱之余，她自然想起来降妖伏魔的李镇抚。

    情况，就是这么个情况。眼下两个甄官人在后院，鼻青脸肿才让衙役分开。

    查小刀听得津津有味，李阎则面无表情。

    人家求上门来，自然没有不管的道理，何况不过是举手之劳。

    李阎看向郑参将：“郑老哥，劳烦你遣兵丁，将这妇人的真假官人带来。”

    郑参将点了点头，点了两个看起来精明强干的兵丁，跟着玉姐去。

    约莫一炷香，两人来了。

    甄官人生的红脸膛，浓眉毛，鼻梁很宽，看上去颇为英武，只是此刻喘着粗气，乌眼青，没有半点财主雍容风度。

    另一个甄官人也是如此，他鼻孔流血，让人拉着，还挣扎着要去扭打那乌眼青的甄官人。

    “请镇抚大人做主。”

    玉姐叩首在地。

    张寿汉在两个甄官人之间来回扫视，微微一笑，却没有作声。

    查小刀眼中有黑色涟漪泛起，没一会儿，他就笑出了声。

    李阎抱着肩膀，看了看玉姐又看了看天色，冲查小刀说道：“天快亮了，你不是要做夜宵么，改早饭吧。”

    查点点头，冲屋里喊：“永昌，起了起了。”

    在屋里压根没睡的曹永昌没着急出来，等查小刀又叫了一声，才打开房门，装模作样的打了个哈欠。

    “咳咳，张道长，这种事，您应该是……”

    李五义想给李阎一个台阶下，毕竟在他看来，这不是李阎所长。

    张寿汉却摇头不语。

    乌眼青的甄官人忍不住了：“我说，李镇抚，我听内人说，你有断真假的手段，这才过来，你这是干什么？”

    李阎一挑眉：“要我说，甄府主家哪有这么巧来县城，你们两个分明都是假的，统统拉出去斩首，死了便现原形！”

    玉姐惊呼：“不可啊，镇抚，随我家仆人小九回来的官人，便是真的，这点妾身敢肯定。”

    李阎冷笑：“妇道人家懂什么！来人，拉出去！”

    他话音刚落，有利落的兵丁往前拿住两人肩膀，神色不善。

    这下无论真假，甄官人的脸色都变了。

    真的官人是在想，哪能死得这么糊涂！

    假的是想，莫非这将官炸我，我若反抗，我就是妖怪。不反抗，难道眼睁睁看他杀我？

    正在这时候，查小刀过来了：“别着急，别着急，这给你俩。”

    他把手里的一箩筐土豆递了过去。

    “你这是做什么！”

    流鼻血的甄官人开口。

    “不是要断真假嘛，我来给你俩断。”

    查小刀站定：“你们俩把土豆削了，谁削得多，削得快，谁就是真的。”

    “荒谬！”“你分明戏耍我！”

    两人一齐大喊。

    李阎冷笑：“不削？都拉出去砍了。”

    “你！”

    两人异口同声。

    李阎神色不善。

    乌眼青甄官人咬了半天牙，最终还是无奈道：“我削。”

    流鼻血甄官人神色不甘，只是这下子所有人都看他，只得忍气吞声，也拿起一只土豆。

    有人给预备菜刀，砧板。

    查小刀让衙役给找一口大铁锅，葱姜蒜，盐巴，八角桂皮，茶叶，白糖等等。

    围拢过来的士兵衙役看的热闹，今天晚上开始说除逆，后来又说降妖，都没见着影子，天都快亮了，眼巴巴瞧两个一模一样的人削土豆，你看看我，我看看你，都不知道如何是好。

    没一会儿，乌眼青甄官人切了一大堆，皮削得也很漂亮，流鼻血甄官人则笨手笨脚的。

    查小刀嘴里指挥：“土豆切块，切姜，切葱段。切这么大块怎么过日子？诶诶，我说葱段，我说葱丝了么？姜片洗没有就切？你袖子抹鼻血还干什么活，我们一会吃不吃了啊？”

    “生火！”

    “加水！加柴！”

    两个甄官人这一通忙活，直到天色破晓，天色将白未白。

    流鼻血甄官人一直落后，葱姜也不会切，还叫火给撩到了，眼看查小刀还挑三拣四，气的面色潮红，把手里的柴火往地上一丢，指着查小刀的鼻子大骂：“士可杀，不可辱，我大明律历从没有武将断人生死的先例，我倒要看看你们谁敢杀我！”

    查小刀没理他，走到另一个乌眼青甄官人的身边。

    这个甄官人活干得漂亮，柴火添得旺，葱姜片切得利索，土豆块大小均匀。

    查小刀走到他身边，两人都注视着汤锅里的沸水。

    “干得不错啊。”

    “哪里哪里、”

    乌眼青甄大官人得意的看了一眼流鼻血。意思是你看我这手艺。

    查小刀拍了拍他的肩膀，拿嘴一努汤锅：“那你下去吧。”

    “……”

    整个院子安静下来。

    乌眼青的汗水顺着后背岑岑而流。

    惊鸿一瞥

    【牛三喜】：赣州伏龙山乾光洞金山老祖手下五百钻风之一，五百年道行牛妖，奉金山老祖之命，给关外五仙首领送宴贴，庆贺金山老祖喜得义女，途径此县，见色起意。

    特性（技能）：小天罡变化（伪装成他人模样）

    通心窍（可窥探普通人的心思）

    李阎这时候已经和李知县，郑参将客气起来：“二位大人今夜劳苦，就留下吃个便饭，我这属官的手艺，可比京城酒楼大厨一点不差，咱吃一道新鲜的，土豆炖牛肉。”