    第76章皇后你可真行啊

    “而且父皇你知道吗？母后说我要是帮她做成这件事，她还有其它好东西给我！”

    君柠说完期待的看着皇后，她像是看到了未来可能得到的那件好东西，葡萄一样的大眼睛里闪着细碎的光。

    “什么好东西？”

    永宁帝问话的声音不带任何一丝情感。

    君柠道：“不知道。”

    “不知道你就敢答应她？”永宁帝心疼的看了自己的宝儿一眼，“傻宝儿，你就不怕被皇后骗了吗？”

    “母后应该不会骗人吧！”君柠无所谓的摊了摊手，接着说：“不过，就算这件事她骗我也没关系，身外之物嘛，得不到也没什么大不了的。她还答应了我另外一件事。”

    永宁帝皱了皱眉，“还有另外一件事？”

    为了解除禁足，恢复掌管后宫的大权，皇后可真是会算计小孩子啊！

    一件事接着一件事的诱惑一个小孩子？

    他的宝儿今年也不过才两岁半而已，怎么经得起这样的诱惑？

    他今儿个倒要看看，皇后还拿什么事诱惑他的宝儿。

    “宝儿，你别看皇后，你告诉父皇，皇后还答应了你什么事？”

    君柠鼻子一酸，眼泪扑簌扑簌的往下掉，“母后她还答应儿臣，等这件事成了以后，她帮儿臣跟你求情，将我娘亲从冷宫里接出来。”

    “儿臣，儿臣已经好久没有见娘亲了，儿臣真的好想娘亲。”

    “也不知道娘亲最近怎么样了！”

    话落，君柠再也克制不住内心的痛苦，失声大哭了起来。

    永宁帝心疼的看了君柠一眼，想马上过去哄她，但又想着解决不了这件事，肯定也哄不好宝儿。

    不如等这件事解决完再说。

    他转而对皇后说：“皇后，你可真行啊！”

    哪怕他的宝儿能抵挡住前面的诱惑，可是接宝儿娘亲出冷宫这样的诱惑，不用想也知道，宝儿是万万抵挡不住的。

    皇后：“…………”

    皇后快要憋屈死了，“圣上，这件事不是这样的，你不要听那个小兔……”小兔崽子这话都到嘴边了，但想到永宁帝可能会不喜，话音一转，道：“你别听十八胡说八道，臣妾没有这样利诱她，真的没有。”

    永宁帝：“没有她会这样说？难道帮你脱困这件事，是她自己吃饱了没事干？自己刻意琢磨出来害你的吗？”

    这话可谓是问到了皇后的痛处。

    皇后说不出来话了。

    她的确是要君柠帮忙了。

    可忙帮到了这个份上，还是帮忙吗？

    她有苦说不出…还有一种搬起石头砸自己脚的感觉……

    “无话可说了是吧？”永宁帝道：“皇后，你越发让朕失望了。”

    皇后一听这话就来气了，她满含幽怨的质问道：“圣上，你何曾对臣妾有过希望？”

    她的儿子，她住的椒房殿，甚至她的皇后之位，都是她废了好大心思求来的。他从来没有主动给过。

    因为他的心里没有她，所以才会丝毫不为她考虑。

    之前她不想让君柠给十七当伴读是，现在她寄托脱困的希望于君柠也是。

    他总觉得这些事都是她的错，殊不知……

    (本章完)

