    中子战星存在很大的问题，但这不是放弃中子战星的理由。

    过去身在史莱姆身躯之内设置了基因密码，这东西很神秘，很复杂，一般人还真的搞不懂。

    但这东西瞒不过生物学大导师方云。

    过去身会的东西，方云也会。

    当然，这玩意儿特别的复杂，要想破解，需要大量的时间。

    过去身算准了方云很难发现中子战星的问题。

    过去身还算准了就算方云发现中子战星的蹊跷，也不一定能发现基因密码。

    过去身还算准了，就算方云发现基因密码，也没有足够的时间去破解密码。

    这可能才是过去身设局的几个关键。

    只是，过去身怎么也没能算准，方云会有如今这般机遇。

    他算不到宙心，算不到方云会掉落没有时空概念的宙心。

    对于处在宙心之中的方云来说，破解基因密码，只是一件事而已，至于这件事需要多少时间，那完全不在方云需要思考的范围之内。

    掉落宙心，到离开宙心，这整个过程需要的时间，都决定于方云离开之时所找到的时间轴，宙心之中经历的时间，就以这个时间轴为准。

    方云开始破解密码，事实上，身为全能王子的方云，破解基因密码比想象之中来得更为快捷。

    因为，史莱姆族群对全能王子完全信任，虽然在沉睡之中，懵懵懂懂的意志依然能全力配合方云研究。

    更为重要的是，目前状态的史莱姆族群，相当于一种特殊的被深度催眠的状态。

    这样的状态下，方云给史莱姆族群灌输一些概念，灌输一些史生观，那都是效果特别好的时候。

    索性，方云在破解密码的同时，也就花了一点时间，给史莱姆族群们灌输了几个特别的启示，也就是二维生物史莱姆族群的王子启示录。

    王子启示录之一：全能王子，终将成为史莱姆一族的未来，成为全能史莱姆王，领导史莱姆一族战胜艰难险阻，傲立宇宙。

    王子启示录之二：邪恶影子，史莱姆一族最大的敌人，最为卑鄙无耻，最为阴险歹毒的敌人，邪恶影子以一种未知的方式，给史莱姆一族最为恶毒的诅咒，深入史莱姆一族的基因，所以，史莱姆一族必须时刻牢记这种屈辱，时间警惕影子卷土重来。

    王子启示录之三：受到邪恶影子的影响，史莱姆一族全体陷入沉眠，唯独全能王子保持了清醒，正在尽全力拯救全族，至此生死存亡之际，全体史莱姆要高度团结，积极配合，争取能够早日从沉眠之中苏醒。

    王子启示录，再度强化了方云对史莱姆部族的掌控。

    同时，方云再次将影皇给搬了出来，让这个邪恶帝，来成为史莱姆部族的假想帝，让史莱姆部族从骨子里边反感影子，也就是反感过去身。

    过去身的布局堪称是天衣无缝。

    要不是宙心的奇特玄光，方云甚至都没能发现中子战星的异常。

    但过去身布局犯下的一个最大的错误，就是化身影子之后，给史莱姆部族带去了巨大的伤害，让影子成为了史莱姆部族的噩梦。

    这就给了方云可乘之机。

    要说，方云其实也并没有冤枉影子和过去身。

    影皇在中子战星的所作所为，的确是深深地损伤到了史莱姆部族的情感，方云也不过是顺水推舟而已。

    不知花了多长的时间，方云终于破解了基因密码，也就是搞懂了基因密码的整个控制程序，搞懂了其运行的基本规律。

    然后，方云并未动手去破解基因密码，甚至是，方云根本没动整个基因密码，而是让其完完整整地保留在了史莱姆部族的体内。

    方云只是花了一点时间，给这个基因密码之上，加了一点东西。

    过去身很厉害，如若方云动了基因密码，很有可能就会被其感知到。

    但是，方云不破不解，根本不动基因密码，则，过去身绝对不能第一时间感知到基因密码的变化。

    等到过去身动用基因密码，想要控制中子战星的时候，方云的手段，就能给他一些特殊的惊喜了。

    这就叫斗智斗勇。

    搞定中子战星的问题，方云不由地长长地呼出了一口恶气。

    真的真的很感谢大魔王陂珣大人。

    要不是他那一掌，方云就不可能掉落宙心。

    要不是掉落宙心，方云还真没时间去用心思考这些至关重要的问题。

    如若有可能，将来见面，那是绝对要当面道谢才行。

    当然了，陂珣给自己一掌，这日后有能力了，也要还回去。

    搞定史莱姆的问题，方云又重新在中子战星进行了布局，将史莱姆部族全部按照自己的规划进行了调整，又将夸克珠全部用造化圣鼎重新祭炼一番。

    就算过去身有什么特殊手段，也被方云的兜率真炎和九幽魔火这么一烧，给完全烧没了。

    中子战星的问题得到解决，方云心中长长地出了一口气。

    时间不知过去了多久，宙心也没个时间概念。

    但解决中子战星问题期间，方云身边，另外几件神兵也出现了全新变化。

    灵舰熔炼五行遁术和时空道韵，具备了极为特殊的能力，挪移术。

    虽然没能化为道器，但也拥有了特殊的道韵。

    灵舰本身速度极快，能找到虫洞，进入虫洞，快速穿梭。

    但是，过去的穿梭必须依靠虫洞。

    此次进化之后，桑科吉尔灵舰就不用刻意寻找虫洞，而是能够自己破开时空，创造虫洞，实现大挪移。

    灵舰一次跳跃，可不是几公里几十公里那么简单，一次大挪移，能够遁走的距离，将是以光年计算。

    有了进化的灵舰之后，整个宇宙将在方云的世界之中变小。

    日后，方云征战星际，行走星际，又多了一种快速突袭的特殊手段。

    水晶头颅，这是元神武装，这东西，是得自玛雅文明遗迹，跟大商有关。

    所有神器之中，也是可能存在较大问题的东西。

    原因就是，这东西直接跟元神相连，极为适合作为特殊的监视装备而存在。

    只是，哪怕过去了这么久，方云还是没能看出水晶头颅有什么不妥。

    所有神器之中，水晶头颅的变化相对是比较慢的，进步也是最小的。

    水晶头颅选择了生命道意来熔炼自身，日夜浸泡在生命道韵之中，不断吸取生命之力。

    但是最终，他只能稍稍蕴藏了些许道韵，比之灵舰都要弱了许多。

    灵舰开发出了特殊的大挪移术，但水晶头颅却并没有类似变化。

    当然，方云也没有太过在意，毕竟，仅仅只是宙心之中，方云就多了纯阳仙剑和无芯天幽盏两件道器和落日弓这件准道器，这样的收获，已经足够方云满意了。

    何况，方云还多了个意外收获，时之矛。

    火焰金牛大陆之上，方云打造了几件空间重矛。

    当时，身边的修士人手得到了一柄重矛，方云身边还留下了三支。

    某种意义上来说，空间重矛也算是方云自我锻造的，等级最高，最为好用的战兵了。

    只是，相比其他几件传承神器，空间重矛的等级略低，威能也稍稍弱了一些。

    但这次，方云还是把三件空间重矛都给整了出来，同时，方云还把小白也从自己的量子空间提溜了出来，让她一起感悟宙心，试试机缘。

    空间重矛进化，虽然不是道器，但也拥有极强的道韵，修成了特殊神通的时空神器。

    方云三支，小白一支，一共四支空间重矛，汇聚一起，共同进退，在宙心之中完成了自我进化，吸收了时空道韵，修成了两大特技，成为了时之矛。

    时之矛，特技之一，绝对锁定，无论你在什么时空，锁定对手，实施绝杀。

    时之矛，特技之二，时空囚笼，以巨大的重力，影响时空，化为时空囚笼，将对手困在其中。

