    “嗖！”

    很快！

    秦风目光里精芒一闪，不再犹豫，一缕真元催动了手中的圆盘。

    顿时！

    这一块圆盘，果然就在众人的眼皮底下，迅速的扩张放大。

    不过是转眼间功夫！

    原本只有巴掌大小的圆盘，竟是直接化为了一尊足足有数万米直径的圆盘飞舟。

    这一座飞舟的整体形象，跟其他的飞舟完全不同，居然就是一个纯粹的圆盘形状，上下面为椭圆形状。

    不过！

    虽然样子古怪了一点，但其中的面积却很广阔，几乎比任何在场的飞舟面积都要更大，足以容纳十万人同时乘坐。

    能够载人十万人左右的一座飞舟，恐怕也只有七星神器级别飞舟，才能够做到的！

    至少！

    连月秋长老的那一座星宫飞舟，最多也就只能容纳万人左右！

    而这个时候！

    天道宫的一群内门、外门弟子们，早就得知了吴青峰长老的决定。

    因此！

    在那圆盘飞舟被秦风施展出来的第一时间，所有天道宫实力比较普通的弟子，就率先进入到了圆盘飞舟之中。

    不过！

    由于天道宫弟子人数太多，又不断遭受到周围半神残体的攻击，导致天道宫弟子们也损失了一些。

    幸好！

    有了天道宫那些问鼎境长老，竭尽全力的庇护，损失倒不算特别的严重，还能接受。

    没过多久！

    天道宫的一群普通弟子们，几乎全部都挤进了圆盘飞舟之中。

    此时此刻！

    整个圆盘飞舟之中，密密麻麻的一片人群，数量简直是令人难以置信。

    谁也无法想象，这个世界上，居然存在着能够容纳这么多人的飞舟。

    “呼……”

    “接下来，就要看长老们了！”

    秦风重重的吐出了一口气，立刻施展控制的手诀，将眼前的这一座数万米直径的飞舟，给瞬间缩小成了巴掌一般大小。

    而在圆盘飞舟里面待着的人，完全感受不到丝毫的异常。

    这就是虚拟空间的好处，通过控制圆盘飞舟的空间运转法则，就能够随心所欲让飞舟大小进行变换。

    “不愧是来自太古时代的七星神器飞舟啊！竟然有如此匪夷所思之能！不仅仅能够容纳十万余人，更是可以进行大小变化！”

    看到这一幕之后，就连月秋长老，也是忍不住大大的称赞了一番。

    “是啊！如此一来，咱们天道宫这些长老们，总算是可以放心一战，无需再担心弟子们的安危了！”

    烈煞也是情不自禁的惊喜喊道。

    “接下来，就让咱们瞧一瞧，这所谓的法象境半神残体，到底能不能拦得住我们天道宫！”

    烈煞的目光中，泛起了一丝高昂的战意，浑身上下似乎燃起了沸腾的热血。

    这是一场关乎着生死的战斗！

    不仅仅关乎着自己，更是关乎着整个天道宫的未来！

    此时此刻！

    在那左侧翼军队之中。

    天道宫一方，只剩下一群问鼎境武者，以及秦风这个比较特殊的知命境，正凌空而立。

    至于剩下的那些武者，包括天道宫的那些知命境内门弟子，也全部进入了圆盘飞舟之内。

