    

    高三的生活真的很充实，每天都有做不完的事。

    不过江小北还好，精灵科有关精灵的课程只有4种，分别是精灵百科课，精灵培育指导课，精灵秘境地理课和实战训练指挥课。

    前三种课，当江小北找到对应的老师将整本书一字不漏地背给他们听之后，当场老师就表示了，以后在他们的课上，只要不影响其他人上课，想干什么就干什么，即使不来上课都没什么问题。

    所以江小北有不少可以自己选择支配的时间。

    不过作为班长，他也不能直接离开学校，自己跑出去浪吧？

    闲着无事，他就帮许雷雷的喵喵制作了一份现阶段的培育方案。

    额，好吧，他承认，是用系统帮许雷雷制作的培育方案。

    自从他将学校中发的那本《精灵培育知识大全》信息提取后，他就发现，系统能够帮他制定出一些简单的精灵培育方案了。

    喵喵这种精灵，在初期就应该训练其抗击打能力，增强他的防御力，他写的这份方案主要也是提升其修炼速度和防御能力的。

    喵喵本身种族的攻击天赋并不是很高，与其非要想着提升他的攻击力，不如先提升防御能力，在以后凭借催眠以及寄生手段，可以生生的耗死对手。

    值得一提的是，据江小北了解，现实世界中的寄生种子技能并不是像游戏之中那般直接吸收对手血量来回复自身。

    它起到的作用反而是控制以及消耗。

    将寄生种子下在对手身上，通过吸收对手的能量来生长，缠绕住对手。

    不仅能够消耗对手体内的能量，而且还可以限制对手的行动，可以说是小神技了。

    但是因为种子已经生长发育了，所以无法再收回，吸收其中的能量，倒是汲取技能可以少量吸收对手体内能量。

    一份详细的训练计划可有不少的字数，写完之后，上午最后一节课都已经快结束了。

    放学时，当他将这份训练计划递给许雷雷时，许雷雷翻了几页看看之后，感动的几乎落泪。

    他牵着江小北的手，用深情脉脉的眼神注视着他，当着全班人的面大声说道：

    “啊！小北，你就如同那冬日初生的朝阳，温暖了我的心房，我只恨自己生不是女儿身，不然一定以身相许。”

    听着许雷雷这肉麻的话，看着他那被脸上肥肉挤的只有绿豆大小的眼睛，江小北恶心的浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    再看一看班上一群人一脸憋笑的表情，江小北只感觉天雷滚滚，自己的形像全没了。

    他用力甩开许雷雷的手，一脚揣在他的屁股上，骂道：“滚！”

    班里瞬间被笑声淹没。

    谢旭一边捂着肚子，一边笑道：“班长，没想到你还好这口啊！”

    颜慕青也笑吟吟地说道：“可惜了啊，咱们班长长得这么帅，还这么有才，竟然喜欢男生。”

    江小北急忙辩解。

    “我不是，我没有，别瞎说啊！”

    “行了行了，别解释了，我们都知道了，放心，我们不会歧视你的。”苏诗云也加入了进来。

    “许二雷，我就不该给你弄训练计划，给我拿过来。”

    “不，你休想。”许雷雷拿起书包，抱着训练计划就跑出了教室。

    江小北直接追了上去。

    而此时，班里却瞬间安静了下来。

    “训练计划？”苏诗云有些吃惊。

    “给一只精灵量身打造一份训练计划至少是初级精灵培育师才能做到的事啊！难道班长的水平真的达到了初级精灵培育师的水平？”

    “我爸之前带我去培育师协会，找一名初级精灵培育师帮我的小马驹制定一份详细的训练计划，整整花了5万多呢。”一名明显是富二代的男同学此时说道。

    “这不一定是真的吧，而且可能训练计划有不小问题呢。”一名同学酸酸的说道。

    不过不管大家怎么想，一个个心里都像是吃了柠檬一样，有些酸。

    ......

    江小北追上许雷雷，又踹了他屁股几脚，这才罢休。

    许雷雷也不恼，嘿嘿笑了两声，拍了拍屁股，又凑到江小北的身边问道：“小北，我之前翻的时候，看你写的是训练喵喵的抗击打能力。

    可你也知道，当初我让喵喵训练一个猛烈撞击都废了大半天的劲，这再让他练这个，他肯定会不同意的。”

    江小北有些无奈的瞥了他一眼，说道：“大哥，你才是喵喵的训练家，这种事情你应该自己想办法，不能总是找我吧。”

    许雷雷一想也是，自己要是连这个都解决不了，那也别当训练家了。

    两个人在一个红灯路口处分开了，各自回家。

    骑行在回家的路上，江小北突然想起来，大耳帽兜的精灵牛奶喝完了，自己应该给他再去买一箱了。

    说做就做，他直接调转方向，从一条直接通向繁星精灵广场的近路走。

    路过一个小公园时，他无意间朝着那里面的树林撇了一眼。

    就是这一眼，让他直接停了下来。

    刚刚那里的一棵树上好像闪了一道光？

    他看了一会儿，发现并没有什么。

    是我眼花了吗？江小北陷入自我怀疑之中。

    摇了摇头，他笑了笑，准备骑车离去。

    当他将头转过来，眼角的余光又瞥见刚才那棵树中亮起了一道光。

    “有些不对！”

    江小北推着车走进公园，将车停在一边，而他自己则走向那颗树。

    这是一颗看起来有些年头的柳树了，树干十分粗大，大约两成年人合抱粗，浓密的树叶覆盖着周围，要不是在江小北之前看过来的哪个方位没有多少柳枝，估计江小北都看不见刚才这棵树上闪着光。

    他围着这颗粗大的柳树转了好几圈，左看看右看看，并没有什么地方闪着光啊？

    难道真是我眼花了？

    也是，这世界上哪有那么多奇奇怪怪的东西。

    看来晚上要少玩会儿手机了，别把眼睛搞近视了。

    不过这树真粗啊，这得有上百年的树龄了吧？以前怎么没有注意到。

    他将手伸向这棵柳树，想要摸一摸这树的树皮。

    “卧槽，哎哎哎！这什么情况？”

    他的手并没有如同他想象之中的触摸到那粗糙的树皮，而是直接没入树中，他的整个身体也因为重心不稳倒进了这棵树中。

    没有人注意到，刚刚站在这里的一名高中生进入了一棵树中，就像从这个世界消失了一般。

    周围空空的，就仿佛刚才没有人在这颗树旁站着，只有旁边停着的自行车证明了刚刚这里有一个人。        

