    ;

    进入中土以来连番大战，终于再次到手了一件尚未来得及毁坏的伴生灵宝，而且还是一件玉魔的伴生灵宝。

    而在另外一侧，眼看殷天楚就要陷入魔罗大军的重围当中，一柄幽蓝色的飞剑突兀的出现在他的身侧，将一头趁势掩杀而来的血修罗劈碎半边身子，殷天楚趁机将手中的短剑从血修罗的眼眶直接钉入了脑中。

    细水长流剑已经先一步杀入了重围当中，硬是为殷天楚打开了一道缺口，远处的两头玉修罗已经扑了过来，殷天楚不敢有丝毫的恋战，转身便在陆平的掩护之下脱离了重围。

    而在另外一侧，就在陆平一剑将玉魔的伴生灵宝玉如意拍飞之后，陆平只顾着救援快要被魔罗围困的殷天楚，那玉如意径直飞到了百余丈之外。

    玉魔手中的伴生灵宝，那可是相当于一件二劫灵宝，在修炼界那可就是了不得的宝贝，通常只有那些大型宗门的法相后期大修士才有资格执掌一件二劫灵宝。

    这件玉如意虽然只是一件伴生灵宝，但若是经过炼器宗师改造之后，便能够很轻易地成为一件一劫灵宝，甚至度过第二次雷劫成就一件二劫灵宝也是大有可能。

    这件宝物已经足够引起众人的贪欲，更何况此时这件灵宝被陆平拍飞之后，他却并未来得及去捡，而是先要去救援殷天楚。

    好机会！

    只要将这件宝物抢了马上离开，为了这件宝物散修完全可以流浪天涯，而有宗门的修士也完全值得脱离了门派而去，若是有一点公心的，所在的门派为了这件灵宝而与如今名声大震的真灵派结仇也是在所不惜！

    不等这件灵宝落地，隐藏在四周虚空当中的修士便已经有四五人忍不住出手抢夺，而在这四五人出手之后，马上周围又有五六个人反应了过来纷纷出手，而且出手的对象不是那一柄伴生灵宝，而且先一步抢出去的那四五名修士。

    围绕着这一柄伴生灵宝眼看着马上就要爆发一场争夺大战，那些隐藏的修士纷纷暴露了自身出手抢夺，顿时吸引了从两侧赶来支援的魔罗大军。

    一名法相中期的修士趁乱挡下了数名修士的攻击，最先抢到了伴生灵宝跟前，眼看这件灵宝就要到了自己的手中，心中不由一阵兴奋，他出生于一家小型宗门，虽然他自己已经是法相中期的修士，可以说是这家宗门千年以来的第一人。

    可他对于自己的出生却是非常不满意，在他看来若是他是那些大型宗门或者是圣地修士出生的话，现在就算没有达到法相后期大修士的级别，但至少也是法相巅峰的嫡传修士，不弱于诸如陆天平、樊明杰、宇文飞翔一般的存在。

    哪怕就是出生一家中型门派，或许他的手中也有可能有一件灵宝打底，可偏偏他出生于一家小型宗门，堂堂法相中期修士手中执掌的不过是一件顶尖的养灵法宝罢了。

    寒酸，他觉得自己都不好意思在同阶修士跟前将自己身上的法宝亮出来。

    可眼看着眼前的这件即将到手的伴生灵宝，修士觉得满心的欢喜，只要能够得到这柄玉如意，哪怕日后只能够成就一件一劫灵宝，自己的实力也必将得到突飞猛进的增长，便是能够挤进战功榜想来也是不在话下。

    然而就当他正要挥手摄取地面上的玉如意之时，一个一尺大小的小人突然从虚空当中跳到了玉如意的跟前，朝着修士“咯咯”一笑，一把抱住了这柄几乎与他身高一般长短的伴生灵宝。

    身外化身！

    修士大吃一惊，真灵派驻地一战，真灵派在中土修炼界崭露头角，北海水剑仙斩杀阿修罗更是成为修炼界炙手可热的人物，陆天平掌握了失传的身外化身秘术传承的消息自然也为许多人所知晓。

    真灵派，惹不起啊！

    修士看了看这件伴生灵宝，咬了咬牙，拼了，真灵派毕竟是海外门派，它还能在中土撒野不成，想必这个时候不知道有多少中土宗门眼红真灵派的强势，到时候真灵派敢挑事那就是众矢之的！

    修士手腕一抖，他的顶尖养灵法宝便已经蓄势待发，然而那身外化身在这一刻却是突然爆发出了不弱于法相中期修士的气息，修士已经是箭在弦上，养灵法宝直冲身外化身而去。

    不料那身外化身居然朝着他“嘻嘻”一笑，身后背着的苍柳小剑自行出鞘，与那养灵法宝迎面相撞。

    呛啷！

    苍柳小剑与修士的伴生灵宝大小完全不成比例，然而偏偏两者相击的结果却是不分高下！

    那身外化身果真有着法相中期的实力！

    便在法相中期修士一怔神的功夫，陆小平已经背着一柄与他身躯差不多大小的玉如意向着陆平飞去，而修士的身后却是传来一连窜的惊呼叫骂声。

    修士以为是因为身外化身抱走了伴生灵宝的缘故，而他自己也大为惋惜，可就当他转过身来的时候却是满脸惊怒，紧跟着也忍不住大骂出声。

    原来就是众人之前试图争抢伴生灵宝而动手的时候，自然再也无法隐藏自己的身形，而且之前那伴生灵宝没有被拍飞的更远或者更近，偏偏就是落在了魔罗大军警戒线附近的一个位置。

    在这样一个位置突然涌现出十多位人族修士，自然引起了魔罗大军的注意，之前向着陆平与殷天楚包围过来的魔罗大军顿时分出了一多半气势汹汹的冲着这十几位法相修士冲了过去。

    众人虽然嘴里大骂，可手上却不敢有丝毫的怠慢，纷纷祭起各自手中的法宝、灵宝且战且退。

    至于之前那件伴生灵宝到底是陆天平有意还是无意拍飞在了那样一个微妙的位置，引诱众多修士出手，这个时候众人却也是顾不得多想了，更何况这件灵宝原本就不是他们之物。

    从即将陷入重围的魔罗大军当中将殷天楚救了出来，趁着魔罗大军被更多的人族修士吸引，两人联手破围而出。

    这个时候，另外一侧随着十几名人族修士的后撤以及众多魔罗大军的追击，越来越多隐藏在虚空当中的修士被迫显露了身形加入到了大战当中。

    双方的战团越来越大，早已经惊动了围攻紫阳宫营盘的魔罗大军，面对有可能演变成前后夹击的态势，魔罗大军纷纷回援，混战的规模也越来越大，而这个时候陆平与殷天楚却已经脱离了混战的范围。

    “好险！”

    陆平嘴里如此说，脸上去没有丝毫脱险的后怕神色：“不过收获却是不错！”

    一头玉魔被陆平斩杀，而殷天楚也在短时间内连续斩杀三头血修罗，甚至两人还得到了一件伴生灵宝，并以此引诱了四周作壁上观的修士加入战团，也算是为谢天阳等人减轻了压力。

    殷天楚冷冷的朝着混战的战团当中看了一眼，嘴里蹦出来两个字：“蠢货！”

    陆平笑了笑，道：“怎么样，找机会再捞一把？”

    殷天楚将手中的照影石看了看，上面的战功积分只显示了“九”，于是点了点头，道：“这战功榜我也要冲一冲！”

    照影石上只显示个人的战功积分，其他人的积分却并不显示，不过在陆平与殷天楚从真灵派驻地出发的时候，法相中期的战功榜上第五十名修士的积分已经达到了三十八分，这个时候可能已经更多。

    殷天楚在这般短的时间内掠下九分已经不算慢了，但想要冲上积分榜却还差得远。

    陆平闻言却是点头道：“好，你我联手要冲一冲这榜应当不慢！”

    门派想要争夺更多更多弟子上榜的心思陆平时清楚的，事实上陆平自己也认为一家宗门的崛起靠的并不仅仅只是一个人的力量，只是这件事落在他自己身上多少还是有些不快，既然如此，他便努力帮助殷天楚也冲上战功榜。

    更何况真灵派如今就算是要全力辅助其他修士冲榜，能够帮助的也只能够是法相初期的修士，而法相中期的战功榜自然要比法相初期的要难得多，却也要有分量的多。

    而经过这一段时间的配合，陆平对于殷天楚的实力已经有了极为清晰的认识，在陆平看来，殷天楚此时的实力完全有可能冲上战功榜。

    至少在他看来，殷天楚的实力已经完全不弱于中土那些名门大派的嫡传修士，虽然与靠前的诸如五行矩子、六脉神剑之类的圣地嫡传还有一些差距，就是与夏侯无伤、婵玥、婵湘等老牌大型宗门的嫡传修士也有所不如，但刚刚突破法相中期的殷天楚与朱九鸾、秦无量等圣地嫡传当中排名靠后的修士也有的一拼。

    更何况殷天楚更为精通的是他的隐杀秘术，而不是正面对敌的方式，如此一来，便是那些实力要超过他的修士也未必能在他的手中占得便宜，对于猎杀魔罗抢夺战功积分也有着不小的帮助。

    而在与陆平配合之后，陆平正面强攻吸引魔罗的注意力，而殷天楚隐遁身形伺机刺杀，两个人联手往往取得的战功会更大。