    越尘眉头微动，道：“如你所愿！”

    他怎么也未想到，当初点化了这只猫妖，反叫她被天道利用，情根深种，意欲对越尘不利。

    当时他手下留情，并未对这只猫妖如何，没想到今日却被她舍身相救。

    算来算去，当真不知道是谁欠谁了，索性互不相欠，再无瓜葛罢。

    灵猫得了回答后再也支撑不住，昏睡了过去。

    见此，越尘将她收入到洞天之内，吞下一把丹药之后，再次冲入了尸群。

    这回他并未深入，而是等恢复了差不多之后，暗中唤出了诸天善恶榜。

    时至今日，历时几千年，这件先天灵宝终于被他祭炼完全，发挥如意。

    诸天善恶榜每月能使用一次的战斗辅助功能，也没了限制。

    只要他承受的住，随时可激发此功能。

    “诸天善恶，加持我身！”

    他暗中喝道。

    “轰！”

    无尽的气势爆发，越尘黑发飞扬，整张俊脸犹如被从中间劈成了两半一样，半黑半红。

    此时的他，邪魅无双，与炼狱中走出的魔魂无甚两样。

    “杀！”

    他一拳轰出，混沌气弥漫，轰碎了空间，碾碎了无数的尸体与敌方修士。

    “杀啊！”

    越尘的突然爆发，似乎给己方修士打了一针强心剂，他们跟在越尘的身后，怒吼震天，一步步的朝敌人碾压而去。

    正在大战的敖琳等人，见了他的状态不由得一惊。

    心知他必定使用了禁忌之术，此法不能长久，必得速战速决。

    因此，他们不要命的攻击，意图跟越尘汇合。

    日月珠不断的砸出，轰出了一条血路，敖千妙终于冲到了越尘的身前。

    “爹爹！”

    她娇声呼唤，脚下的金莲移动，挪到了越尘的脚下。

    道道功德金光将越尘包裹在其中，瞬间，他的神智完全清醒过来。

    功德金莲发挥出不可思议的妙用，虽只有三品，却也叫越尘神智清明，不再被恶值侵袭神智。

    有了功德金莲相助，越尘如虎添翼，再没有了后顾之忧。

    他将女儿护在身后，再次高举万劫神金鼎，九彩光芒绽放天际，震荡整个界战空间。

    随着时间的流逝，战斗渐渐接近了尾声。

    御尸世界的修士们或许是常年炼尸，心智极为疯狂。

    到了这一步，哪怕明知会战败，他们也绝不开口认输，力战到底。

    见此，越尘的眼神越发冷凝。

    这般疯狂的世界文明，就算是投降了，并入到赤明界也是一股隐患，不如就此抹杀干净，免得养虎为患。

    “嗡……”

    不知过了多久，奇异的道音响起，修士们手下一顿。

    这是天道发出了提示，对方已经战败，他们可以就此收手，合并对方的世界。

    然而，越尘恍若未闻，厉声喝道：“继续！杀！”

    闻言，众修毫不犹豫的再次挥剑，继续战斗。

    历时近四千年的战斗，越尘积累了无与伦比的威望，可以说是赤明界的无冕之王。

    此时他一声令下，就算众人心中疑惑，却也无人置喙他的决定。

    “他们要赶尽杀绝，我们死也不叫他们好过！”

    御尸世界的修士们疯狂大叫，神色极为癫狂，令人见之惊心。

    “速回战争堡垒！”

    越尘高声喝道。

    这场大战持续了几十年，越尘早已摸清了对方的语言，此时心知对方狗急跳墙，多半要同归于尽。

    真正的令行禁止，片刻之间，修士们就如蝗虫般飞进了战争堡垒。

    炮火推进，层层压制，剩下的敌人负隅顽抗，哪怕冲着堡垒自爆，也未冲破堡垒的防御。

    毕竟，那经过器修与阵师们几经炼制加持的战争堡垒，却依旧保持了几十米深的壁厚。

    在敌方修士的自爆之下，依然稳如泰山。

    见此，越尘心中有些遗憾。

    这座堡垒的防御力暂时够了，攻击力却还是差了些。

    否则修士们不必下船战斗，也能少死许多人。

    “嗡……”

    不知过了多久，奇异的道音再次响起。

    众人精神一振，停下了攻击，朝船外仔细看去。

    却见遍地尸体，堆积如山，没有一个站立的活物。

    “我们，我们赢了？”

    良久，有人怔怔的问道。

    “赢了，我们真的赢了，哈哈哈……”

    “老祖，我们真的赢了，以后再也不会有界战了，哈哈哈……”

    “呜呜……爹，娘，你们若是有来生，再也不会经历界战了，儿子一定会找到你们，渡你们再次归来！”

    众修们激动的语无伦次，哭声笑声震天。

    越尘并未阻止他们的疯狂。

    大战几千年，修士们的精神时时紧绷，没有产生心魔疯掉，已经算是不错了。

    他缓缓回头，看向四周。

    此时整个赤明界，包括合并起来的世界，所有的修士加在一起，十不存一。

    但，剩下的这些修士，却是未来赤明界的中流砥柱。

    赤明界能否在大千世界中站稳脚跟，全靠这些修士支撑了。

    “全体休息，静待天道融合！”

    越尘下令。

    “是！”

    众修各自散去，有的在战争堡垒中寻了住处休息，有的进了各自的宝船休养，静等天道融合完毕。

