
“范郁对其他孩子说些奇怪的话？”

陈歌敏锐的意识到了问题所在，范郁拥有一双能看见鬼怪的眼睛，那孩子本质不坏，他所说的在大人听起来很奇怪的话，很有可能是真的。

“是啊，为了不影响治疗，我们把那几个孩子送到了正规心理机构进行心理矫正。可你要知道，我们福利院是公益机构，上面每年给的资金是有限的，大多时候都是靠各界爱心人士捐款维持运转。”院长很是无奈：“把孩子们送到正规心理机构接受治疗，一次两次可以，老这么下去，我们也吃不消啊。”

说完这句话后，院长抬头看了一下陈歌，似乎是在试探陈歌的态度。

他见陈歌露出思索的神色，以为陈歌明白了他的意思，便松了口气，不再遮遮掩掩：“以范郁的情况，被领养的概率不大，而你可以说是范郁唯一的家人，我觉得比起福利院这样的环境，可能范郁更适合与亲人呆在一起。”

屋子里陷入沉默，院长和女护士都是脸皮很薄的人，暗示到这一步，他们觉得已经足够了。

过了两三分钟，陈歌终于有了决定：“错的不是范郁。”

院长微微一愣，他以为自己没表达清楚：“我知道这不是范郁的错，咱们都是为了孩子能够健康的生活，所以你也不要有心理负担。”

“范郁都对那些孩子说了什么？”陈歌很认真的看着院长：“请你务必原封不动的告诉我，那些孩子很可能会遇到危险。”

“危险？”足足和陈歌对视了三秒，院长张了张嘴，之前准备的说辞全都没用上，双方想的完全不在一个频道上。他看着陈歌，忽然觉得范郁的这个病可能是家族遗传下来的。

“是的，请你告诉我范郁都说过什么，还有那几个孩子的姓名和联系方式，他们的处境可以很危险。”陈歌语气郑重，一点也不像是在开玩笑。

院长脸上勉强露出笑容：“陈先生，我就直说了，范郁对我们福利院没有丝毫的归属感，他可能是更想和家人生活在一起。他是一个很聪明的孩子，只是心理上存在一些问题，如果你有这个经济实力的话，我们真诚希望你能带他离开，让他接受更加正规专业的心理治疗。”

“暂时不行，我那里不安全。”陈歌说的是实话，至少在彻底解决掉怪谈协会之前，他绝对不能把范郁接到自己的恐怖屋。

院长听过很多拒绝领养的借口，但以家里不安全为理由，他还是第一次听到：“好吧，不过你平时要多来看看他，跟孩子多多交流才行，我们会尽力去帮助他。”

“恩。”

女护士领着陈歌从院长屋里出来，这个和陈歌同龄的女护士有些不好意思，声音带着几分歉意：“我们也不是想要赶范郁走，那孩子其实特别听话懂事，就是偶尔会很奇怪。”

陈歌淡淡一笑，没有辩解：“我知道你想说什么，但你有没有想过，万一他说的才是真的呢？”

女护士放慢了脚步，她偷偷看了陈歌一眼，也不知道为什么，眼前这个男人说出的话有种莫名的说服力。

“到了，就在这。”

女护士停在刚刚遇见那两个小孩的房间旁边，发现两个房间的门都是开着的：“江鹤和江锦又到处跑了。”

她急急忙忙进入其中一个房间，刚走到客厅就听见卧室传来玻璃碎裂的声音，紧接着一个女孩就大哭了起来，不断的喊着——姐姐两个字，好像自己的姐姐被人欺负了一样。

“江锦、江鹤！你俩给我站到墙边去！”

女护士在屋子里训斥着两个男孩，陈歌仍停在门口，他看着房门上用彩笔书写的人名，在一大堆江姓孩子当中，范郁这个名字特别的显眼。

“这小子真不让人省心。”陈歌走进卧室，一眼就看到了坐在书桌旁边，正低头画画的范郁，他对外界的一切都不关心。

在范郁旁边站着一个哭花了脸的小女孩，不断用小手抹着眼睛，眼泪止不住的往下落，嘴里不断的喊着姐姐、姐姐。

护士训斥完江鹤和江锦后，抱着女孩哄了起来，可是越哄女孩哭的越厉害，水润的眼睛变得红肿，圆嘟嘟的小手指着江鹤和江锦：“他们杀了我姐姐！杀了我姐姐！”

女孩长得很可爱，穿的衣服有点厚，被护士搂在怀里，好像抱着一个棉花团子。

可就是这样一个可爱的孩子，嘴里却不断喊出“杀了我姐姐”这样残酷的话语。

“江锦、江鹤！你俩到底干了什么！”护士有一点生气，她很心疼小女孩。

“我们就是想要看看她的玻璃杯，她非不给，结果一不小心摔碎了，也不知道谁把里面的那只蜘蛛给踩死了。”两个小孩也觉得委屈。

“蜘蛛？姐姐？”陈歌望向卧室中央，玻璃茶杯被摔碎，在碎屑中央有一只被踩扁的蜘蛛。

事情的来龙去脉已经弄清楚，女护士先让两个男孩离开，她不断安慰小女孩。

可是小女孩根本不听，哭喊的越来越厉害。

她挣脱了女护士的怀抱，将地上已经被踩死的蜘蛛捡起，一点也不嫌弃，双手捧着它跑到范郁身边，声音绝望令人心疼：“他们杀了姐姐！姐姐死了！”

小女孩看起来只有四、五岁左右，踮着脚尖才比书桌高一点。

一直在低头画画的范郁没有搭理女孩，后来被女孩哭喊弄得不耐烦了，他才放下了笔，把手搭在小女孩头顶：“姐姐它没死，只是暂时离开了。”

范郁用空闲的那只手将桌上的画拿起，放在女孩眼前：“姐姐刚才就在你身后。”

普通的画纸上，用黑色水笔画着一个包裹的严严实实的小女孩，而在女孩身后则是一个用红色彩笔勾画出的巨大人形怪物！

它趴在小女孩身后，脸压伸到女孩头顶，四肢像蜘蛛的步足一样半弓在地。

看到范郁的画，女孩慢慢停止哭喊。

揉了揉女孩的头，范郁朝门口的陈歌看了一眼：“快看，姐姐跑到那个人身后去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="42228456"  chaptername="第283章  姐姐跑到那个人身后去了">加入书签</a>
</div>
