    第414章 事件发酵，幕后操作者！

    华纳拳馆，会客室里。

    雷克南坐在台上，面前是一群长枪短炮的记者，还有专人扛着摄像机录制视频。

    闪光灯闪烁不停，看起来就像正规的新闻发布会-样。

    “雷教练，我听说现任KF冠军、也就是你弟弟雷亚东，被人打成重伤昏迷不醒，请问他伤势如何？会不会影响以后的职业生涯？”一个记者出声问道。

    雷克南点头道：“谢谢各位的关心，亚东已经暂时脱离危险了，目前还处于观察阶段，至于职业生涯...等一切稳定以后，我会制定系统的恢复计划，尽早让他重登拳台。”

    其实雷亚东伤势根本没那么严重，虽然断了几根骨头，但绝对没到危及生命的地步。

    雷克南没有正面回答这个问题，而是用了一句“暂时脱离危险”，就让记者们浮想联翩....

    不禁纷纷开始脑补了起来。

    这时又有人问道：“我看网上有很多关于您和陈金荣教练的文章，包括有消息说雷亚东是被陈金荣本人打伤的，这件事情是真的吗？”

    面对媒体的提问，雷克南眼神挣扎而痛苦。

    “......恐怕只能等亚东醒了后才能确定了。”

    “不过陈师兄他一直都不太喜欢我，我本以为这么多年过去了，他已经放下了心中芥蒂，没想到....”

    “可是，无论我们之间有什么嫌隙，都不应该扯到晚辈头上，更何况亚东还有大好的前程！”

    “我宁愿这种事情发生在我身上......”

    他把自己摆在了一个受害者的位置，虽然没有一口咬定是陈金荣做的，但这软刀子割人更疼！

    接下俩的提问就更不用说了，连问题本身都带有倾向性。

    仿佛陈金荣打人已经成了板上钉钉的事实。

    采访结束，记者们收起设备鱼贯而出。

    胡威站在门前，微笑着跟每个人点头致意。

    等记者都走光后，他拨通了一个电话，低声道：“子弹已经准备就绪了，随时可以开火，就按照我们一开始说好的来...你放心，钱的事情上不会亏待你的。”

    这时雷克南也走了出来，胡威挂断电话，笑着拍拍他的肩膀，“可以，克南教练发挥的不错，要的就是这个效果。”

    “你觉得这样能对付的了陈金荣？”雷克南问道。

    “当然可以，不仅能对付他，还能让他万劫不复！”胡威冷笑道。

    作为投资客，他深切知道鱼论的恐怖，能让人一夜成名光环缠身，也能让人坠入深渊，永世不得翻身！

    雷亚东这次受伤，等于间接断了他的财路，他现在恨陈金荣恨得要死！

    雷克南眼神闪过一丝犹豫，低声道：“可是，动手的人并不是陈金荣啊..这样是不是...”

    胡威冷冷瞥了他一眼，“克南教练，你的圣母心不会又开始泛滥了吧？”

    雷克南虽然心眼小又记仇，但起码的原则和底线还是有的。

    不然当年也不会屡战屡败，却从来没在背后给陈金荣使过绊子。

    一开始面对胡威的提议，他内心其实是拒绝的，在看到雷亚东的惨状后，才坚定了对付陈金荣的决心。

    但现在冷静了下来，心中又有了一丝丝动摇。

    这样的手段，未免也太下作了.

    胡威看穿了他的想法，冷冷道：“你最好搞清楚，你弟弟可还在医院来躺着呢，这还有什么可犹豫的？”

    雷克南回答道：“可正是这样，我们才应该追究真正凶手，余经理都说了，打人的并不是陈金荣，而是另有其人。”

    陈金荣或许也有责任，但绝对不该全都由他承担。

    胡威目光闪烁，这事他当然知道。

    但是从一开始，他就把目标对准了陈金荣，丝毫没有考虑去对付江辰。

    原因很简单——利益。

    对付江辰，他能得到什么好处？

    帮雷亚东报仇吗？

    不好意思，他可没那个兴致。

    作为一个商人，在利益受到损害的时候，第时间要考虑的就是如何止损。

    很显然，目前唯一止损的办法，就是把雷克南扶植起来，让他成为搏击圈大名鼎鼎的金牌教练，华纳搏击馆才能越做越大，他胡威也才能从中获利。

    而借着这次的事件，踩着陈金荣把雷克南捧起来，才是他的最终目的。

    更何况根据余经理的口述，江辰的背景似乎十分强大，连警方都要力保。

    显然不是个好惹的角色。

    这也是他没有走司法渠道，而是选择引起鱼论的原因。

    趋利避害之下，胡威很容易做出判断。

    无论如何，这黑锅陈金荣背定了！

    “这件事不不必再提，我再说一遍，我投资华纳是为了赚钱！现在我的利益已经受到损害，你最好老老实实配合，不然别怪我不客气！”胡威阴声道。

    然后直接拂袖转身离去。

    雷克南看着他的背影，一时间陷入了沉默。

    他这才意识到，胡威从一开始就没打算为亚东报仇，他们两兄弟不过是他的棋子罢了....

    可事到如今，想放弃也来不及了。

    “陈金荣....你好自为之吧。”

    他微微叹息了一声。

    ......

    江辰先是来到了泰格拳馆，却发现拳馆门前一片狼藉。

    大门的玻璃碎裂一地，墙上全都是油漆和污迹，隐隐还能看出“卑鄙小人”几个字样。

    地上除了碎玻璃之外，甚至还有不少鸡蛋和青菜。

    要不是挂个拳馆的牌子，还以为这是菜市场呢。

    严逸风正带着一群拳手打扫卫生，现场气氛十分沉重。

    江辰眉头皱了皱，走过去问道：“这是什么情况？”

    “江大哥？”

    “辰哥你来了。”

    “辰哥好。”

    拳手们见他后纷纷出声问候。

    江辰已经用自己的实力和作法，赢得了所有人的尊重。

    “行了。”他摆摆手道：“别叫我哥，你们都多大岁数了？我还想多活两年呢。”

    “嘿嘿。”

    众人一阵轻笑，气氛终于是缓和了一些。

    严逸风这时走过来，“你来了。”

    “嗯。”江辰点头，“这到底是怎么回事？你们被人袭击了？

    “可以这么说。”

    严逸风一脸不爽道：“群人不知道从哪冒出来的，大早上就过来拉起了横幅，说教练是卑鄙小人、不择手段，然后就开始喷油漆扔石头...”

    “那你们就这么看着？这一身腱子肉白练了？“江辰挑眉道。

    这可是拳馆，谁敢来这闹事？

    严逸风愤愤道：“我们第一时间就想上去干翻他们，结果书瑶突然发现旁边有人偷偷拍摄，就把我们给拦住了。”

    江辰了然的点点头。

    看来这也是雷克南的手笔。

    如果这群拳手敢反击，那肯定又会落人口实，估计新闻的标题就会变成：《陈金荣教唆学员，无端殴打普通群众。》

    陈书瑶的处理是没有问题的。

    严逸风叹息一声，闷闷道：“现在网上铺天盖地的都是教练的负面新闻，搏击圈子里更是闹的沸沸扬扬，显然是华纳那帮人搞的......教练气不过，要去找他们理论，但是书瑶没让他去。”

    江辰点头，雷克南显然是做足了准备，陈金荣如果冒然前往，很可能会正中其下怀。

    “那他们现在人呢？”

    江辰看了一圈，都没有看到陈金荣。

    严逸风说道：“书瑶怕教练冲动，就先带他回家了，两人已经走了有好一会了。”

    “好，我知道了。”

    江辰刚转身离开，严逸风出声叫住了他，“等一下。”

    “怎么了？”他回头问道。

    严逸风犹豫了片刻，低声道：“这次的事情很不对...我有些不好的预感，也不知道教练能不能挺得住....”

    江辰拍拍他的肩膀，笑着说道：“放心吧，这件事很快就会解决的。”

    区区一个雷克南，能翻起多大的波浪？

    严逸风见他如此自信，心中也安定了几分，说道：“如果有需要用人的地方，尽管来招呼我。”

    “知道了。”

    江辰应了一声，转身离开。

    他驾车来到陈金荣家的小区。

    路上给陈书瑶他们拨了电话，全都显示为关机状态。

    “看来这件事闹得还挺大啊.....”

    不过江辰并不担心，因为绝对安全预警系统并没有给出反应，说明陈书瑶是没有遭遇危险的。

    一路来到了陈金荣家门前，隔着防盗门都能听到里面阵阵怒吼。

    “踏马的狗东西，跟老子玩脏的是吧？你看我不把他头给拧下来！”

    江辰：“......”

    这脾气...

    要不是陈书瑶把他拦住，估计还真要出大事。

    他抬手按响门铃。

    “玛德，狗崽子，居然还找到这来了！你看我弄不弄你！”

    “三叔，别冲动！”

    哐！

    防盗门被砰然推开，陈金荣怒气冲冲的走出来，陈书瑶还在身后死死拉着他。

    在看到江辰后就愣住了，“你怎么过来了？”

    江辰耸耸肩，“我怕雷克南还没弄死你，你先把自己给气死了。”

    “......”

    听到江辰这话，陈金荣顿时冷静了下来......

    (本章完)

