    “这位是中环重案组的总督察雷卫东，也是马上就要上任的湾仔警署副署长，他这次过来准备挑选几名优秀警员，跟他一起去湾仔。”

    校长简单介绍了一下雷卫东，就推开门出去，把空间留给雷卫东和四名学员。

    “长官，你真的是……”

    校长的介绍，把四名学员震的话都说不出来了，雷卫东看起来也就比自己大两三岁，已经是总督察警署副署长。

    而自己还是连警察都不是的学员，这差距真的令人绝望。

    “看我肩膀上的花，就知道你们校长说没说假话了。”指了指肩膀，雷卫东笑道，“还是你们怀疑我是假冒的。”

    “sorry，sir。”四人连忙立正，大声回答不是。

    “不用紧张，开个玩笑。”雷卫东挥挥手，示意四人放松，说道：

    “我要到湾仔上任，需要几名警员跟我过去，有没有兴趣过去帮我。”

    “长官，能问一下，是去做卧底吗？”

    相比于方正等人，出身警察世家的尹名扬知道警队的潜规则，大佬们最喜欢忽悠警校新人去做卧底。

    “不是，是真正到湾仔帮我，你们虽然是新人，但年轻有斗志，又没有经过社会的污染，可以给湾仔带来新风。”雷卫东开始给人画饼。

    “长官，我想办大案要案，进入重案组可以吗？”尹名扬问道。

    “当然可以。”雷卫东点点头，道，“不过有一点要说明，湾仔实力最强的是反黑组，重案组就是个架子，

    需要从无到有一点点做起来，你有这个耐心吗？”

    “报告，我有！”尹名扬大声回答道。

    “很好，不愧是警察世家出来的精英，有斗志，不要叫我长官，叫我雷sir就可以。”雷卫东，拍拍尹名扬的肩膀，以示鼓励。

    “YES！”尹名扬大声道。

    “你呢，方正，有没有兴趣去湾仔？”雷卫东继续问道。

    “报告，我愿意，不过我不想去重案组，我想去反黑组。”方正大声道。

    “为什么？”

    “因为，湾仔黑道势力庞大，反黑组压力大但机遇也大，可以立功升职。”方正大声把自己想法说了出来。

    “很好，你就去反黑组，好好干，只要立功，我就升职你为警长。”

    低级警员的升职，警署内部就能搞定，为了拉拢人心，雷卫东表现的很慷慨。

    “谢谢，雷sir，我一定努力。”听到雷卫东说让自己当警长，方正喜形于色，自己一定要努力，把尹名扬这个死对头压下去。

    “郭海华，你呢，愿不愿意去湾仔？”雷卫东问道。

    “报告长官，我想去西区警署。”郭海华回答道。

    “去西区，为什么？”雷卫东问道。

    “因为我的偶像在西区。”郭海华大声道。

    “偶像，是哪一位，看你脸上的表情，应该也是警察。”雷卫东笑问道。

    “是的，长官。”郭海华点点头道，“我的偶像是西区警署重案组的高级督察方承，我之所以报考警察学校，也是方sir引导的。

    当时他到我们学校卧底当老师查案，我和几个同学少不更事，给他捣乱，幸亏方sir大人有大量，原谅了我们……

    所以我才想去西区警署，就是想离自己偶像近一点。”

    “想法不错，不过郭学员，你可能忘了一点，警校毕业的学警一般都要当巡警，先实习一年才能成为普通警员。

    然后需要一到两年时间升职为高级警员。

    警长，如果上面不看重你的话，就需要始熬资历到警长、至于升职为督察，那就不知道多久了。

    你即使去了西区，想跟着方承做事，也要需要三四年时间，重案组不是那么容易进的，为什么不跟我去湾仔。

    只要立功，一年内就能挂上警长职，相比还在巡街的同学，可以说是做了飞机，三四年后，当你升到督察，可以申请调到西区，一样可以在你偶像手下做事。”

    “我！”

    郭海华知道雷卫东没有说假话，他说的升职路线是大部分人都要经历的，即使自己拿到银哨子奖，进入西区重案组也不是那么容易的，需要从巡警做起。

    “阿华，大家都是同学，我才提醒你的，像雷sir这样的大佬到警校要人的情况，十年九不遇，我们是中了头彩，才碰到这个机会。

    你如果不去，可就把机会让给别人了，到时候不要后悔，西区什么时候都能去，不需要现在。”

    大佬的邀请不是那么容易拒绝的。

    就好像当年，雷洛邀请自己投靠他，雷卫东如果敢拒绝，不用雷洛说话，下面的马屁精就能把雷卫东搞死。

    现在也一样。

    要是郭海华恶了雷卫东，即使雷卫东不在意，那些马屁精也会给郭海华难堪。

    “雷sir，我能不能提一个要求？”考虑再三，郭海华心里做了决定。

    “你说！”

    称呼从长官变成雷sir，雷卫东知道郭海华屈服了现实。

    “我有一个叫苏国利的好朋友，和我一起报考的警校，我们约好一起去西区警署，如果我去了湾仔……”郭海华道。

    “苏国利，他的成绩怎么样？”雷卫东问道。

    “只能说一般，是我们班最后一名，勉强到了考核标准。”方正回答道。

    “这样的成绩，让他去重案组或者反黑组就是害他。”想起电视剧中戴眼镜的男孩，雷卫东问道，“他的头脑怎么样，做事认真吗？”

    “头脑一般，不过做事很认真，很少出错，不行是因为天赋原因。”

    “做事认真就行，可以让他做文职工作，湾仔会成立一个情报小组，就让苏国利去做情报组工作，上帝关上大门的时候往往会开窗，说不上苏国利适合这份工作。”

    “谢谢，雷sir，我愿意和你一起去湾仔。”郭海华大声道。

    做办公室可比压马路好多了，不仅工作轻松，没有危险，工资还高，苏国利一定高兴。

    “宋子杰，你呢，愿不愿去湾仔？”看着稚嫩的小鲜肉，雷卫东问道。

    “雷sir，我愿意，只是我哥哥……”宋子杰低下了头。

    对于宋子豪，宋子杰一直很崇拜，认为他是世界上最好的哥哥，关心家人爱护自己，没想到他竟然……

