    第3章 钓到一只白虎（求推荐票！求收藏！）

    秦昊坐在大海边上，手上的钓竿悬空而钓。

    鱼线入水。

    他静静等待起来。

    原本，他以为很快就会钓上来东西。

    但是，马上他就意识到自己错了。

    错的离谱。

    因为伴随鱼钩抛出去。

    鱼线并没有掉到海里。

    而是直接打开一片虚空。

    晶莹的鱼钩直接进入另外一方世界。

    一碧如洗的天空，森林之内。

    一只惊慌失措的妖兽身影正在森林内狂奔。

    在它身后，有一群御剑飞行的修仙者疯狂追杀这只小妖兽。

    “抓住它，一只纯血白虎神兽，还是幼崽，把它抓住，我们就发达了！”

    “我张老三运气真好，没想到碰到这么一只神兽幼崽，老天都要我发财。”

    ……

    那只小白虎回头看着穷凶极恶朝自己追来的人类。

    它的脸上露出绝望之色。

    本来只是出来看看外面的世界，没想到直接被一群人类盯上了。

    人类太危险了，要是被他们抓到，以后一定会丧失自由，成为人类的奴隶。

    不行，自己要跑！

    一定要逃走！

    小白虎的眼中闪过灵智，身形再次加快，往森林更深处逃去。

    “它在那里！快追！”

    身后，不时传来人类的喊叫声。

    不知道逃了多久。

    这只小白虎感觉自己已经筋疲力尽了。

    它跑到一处山崖上。

    停下了脚步。

    不是不跑了，而是前面没路了。

    只见前方是一片断崖。

    下面，深不见底。

    小白虎年纪太小，虽有神兽血脉。

    但这个年纪，还没觉醒神兽天生神通，飞行，自然是不会的。

    身后，修仙者首领张老三已经追了上来。

    看着前面的断崖和惊慌失措的小白虎。

    张老三扛着砍刀露出狰狞笑容：“怎么不跑了？跑啊！你倒是继续跑啊！今天除非你能飞天遁地！不然我看你能跑到哪里去？”

    看着修仙者张老三和一群人类朝自己逼近。

    小白虎害怕的闭上眼睛。

    就在这个时候，一根晶莹的钓竿从天而降。

    直接钩在这只小白虎的脖子上。

    另一边，秦昊感觉到鱼竿动了动。

    “有鱼上钩了？”

    秦昊毫不犹豫，直接拉竿。

    一钩子，直接将这只白虎幼崽提了起来。

    在张老三等人目瞪口呆的注视下，这只白虎幼崽原地起飞，螺旋升天。

    当着他们的面，凭空消失在虚空当中。

    “卧槽！真会飞？”

    “不过这飞的也太快了吧。”

    “这是时空挪移？是有大能出手了！看来这只白虎幼崽，和我们没缘分啊！”

    “真可恶，就差一步！气死我了！”

    断崖上，传来一群修仙者气急败坏的声音。

    ……

    蓝星。

    蓬莱岛。

    秦昊一竿子提上来，本来以为是条大鱼。

    但提上来之后，秦昊看着鱼钩上的东西。

    他傻眼了。

    这玩意儿？

    是鱼？

    貌似不像啊。

    没听说哪种海鱼身上长毛的啊！

    而且这玩意儿额头上还有个‘王’字？

    什么品种？

    小白虎一脸懵逼，被秦昊拎了起来。

    它都要炸毛了。

    “吼！”

    该死的人类，胆敢冒犯本虎王！

    本老虎可是神兽！

    神兽明白吗？

    谁让你这么拎着我的？

    看着这只小白虎炸毛了。

    秦昊直接笑出声。

    没想到钓鱼钓上来一只小老虎。

    还真有意思。

    秦昊一把抓住它的脖子：“这就生气了，别急，先吃个桃桃消消气！”

    秦昊拿出一个自己从桃树上摘的仙桃，放在小白虎面前哄哄她。

    原本，这只小白虎还是满腔怒火。

    但下一刻，闻到桃子的香味。

    愤怒的口水直接从嘴边流了出来。

    这桃子，太香了。

    这只小老虎贪婪地吸着桃子的香气。

    夭寿了，怎么会有这么香的桃子。

    不行！

    必须咬一口。

    小白虎表示：不是我不反抗，而是他给的实在太多了。

    看着一颗桃子就俘获老虎的芳心。

    秦昊也是将这只小白虎放在自己腿上，撸起了老虎。

    这只小白虎怀里抱着仙桃啃着。

    所谓吃人嘴短，拿人手软。

    有桃子吃，它也就不在意秦昊撸它了。

    秦昊折腾了半天，一条鱼都没钓上来，反而是钓上来一只老虎。

    他只能继续抛竿垂钓。

    就在秦昊继续垂钓的时候。

    海面上，远处，一艘渔船朝这边行驶了过来。

    渔船之上。

    一个打扮时尚，背着背包的美女主播正对着手机进行直播。

    “兄弟们，这一期，我们要来到这座荒岛进行海岛求生，这座海岛，位于公海区域，根据船老大说，这座海岛已经很多年没有人类活动的痕迹了，我从今天开始，就要在这座海岛上进行为期三个月的海岛求生节目！到时候请各位观众老爷们多支持啊！”

    “下面，我们就先用无人航拍机从上面的角度全方位俯瞰一下这座海岛！”

    这个主播是龙国鲨鱼直播平台的一名户外求生主播江雪。

    因为长相极为甜美，和她直播的内容极为不符合而火出了圈。

    被网友戏称为：

    “明明能靠脸吃饭，非得靠实力！”

    “这么漂亮的软妹子，偏偏要去搞什么户外生存，每次看着妹妹受伤，心都要碎了。”

    “我给你打赏还不行吗？以后别去搞什么户外直播了，好好在家待着坐在镜头前收钱就行。”

    但这个主播根本不吃这一套。

    户外生存对她来说是她喜欢的事情。

    怎么可能为了一点钱就放弃事业？

    美女主播在船上放出无人机，开始航拍起来。

    无人机升空。

    很快，一副全岛的俯瞰图就被切换到直播界面上。

    与此同时，直播间弹幕区，看着无人机直播画面，也开始激烈的讨论。

    “小雪姐，这次是不是有点玩大了？这么大的海岛？还是在公海，没开玩笑吧。”

    “我觉得有点危险了啊，这毕竟是公海啊！说不定还有海盗什么的，万一真碰上了那就死定了。”

    “是啊，我们知道你追求真实野外生存，但也不用这么真实啊！在国内海域玩玩就行了，听话，咱还是回去吧。”

    ……

    就在弹幕区激烈讨论的时候。

    这时候，一条特殊的弹幕发出来，瞬间吸引了不少人的目光。

    “卧槽！你们看，东面那一块的悬崖边上，是不是坐着一个人？这无人海岛竟然人类？”

    (本章完)

