    第三百二十三章：

    新世界、蛋糕岛

    “吧唧吧唧……”

    稍显空旷的昏暗大厅中，只有着人吃东西的声音。由于太过阴暗，难以看清，内部究竟是个什么样子，这声音让人发麻。

    “哒哒哒……”

    清脆的脚步声传来，身材瘦高，戴着帽子，围着围巾，身后背着把螺旋状剑鞘的长剑，穿着一双黑色带有花纹的长筒靴的女子走了进来，在她走进来的同时，大厅内的灯亮了。

    一切原本都难以被看清的地方现在变得很清晰了，而那“吧唧吧唧”声音所发出的地方，正有一个体型比正常人大了好几倍的女人，粉红色的宽大连衣裙，大口大口吃着甜点。

    “妈妈。”进来的女人向吃甜点的那个被称呼为妈妈的人说道。

    “吧唧吧唧……”‘妈妈’还在吃着甜点，那投入的样子好像根本没听到女人说话一样。

    “百兽海贼团最近和我们发生了多次摩擦，显然是在打着赤石的主意。”女人自顾自的说道，“现在，他亲自来了。”

    “吧唧--”‘妈妈’的动作终于停下来了，她血丝暴露的双眼紧盯着女人，“斯慕吉，你说什么？”

    来者正是BIGMOM海贼团的甜点三将星之一、果汁大臣、赏金达九亿三千二百万贝里的斯慕吉，而她身前那个大手大脚的‘妈妈’赫然就是震慑着大海的四大皇者之一，BIGMOM！

    “妈妈，多次接触无果后凯多亲自来了，是只身一人，现在已经到达蛋糕岛了。”斯慕吉说道，“我们原本想挡下他的，但他……实在是太强了，我们根本挡不住，只能任他前来了。”

    “挡不住？只能任他过来？所以说，你过来并不是征求我的意见，而是直接通知我一声百兽凯多来了是吧？”BIGMOM擦了擦抹着浓密口红的嘴巴道。

    斯慕吉全身一颤：“不，妈妈，我不是这个意思。只是百兽凯多虽然来势汹汹，但奇怪的是，他好像不是来打架的。”

    “不是打架？”BIGMOM思忖着，“有点意思，他现在在哪里？”

    “哈哈哈！我来了！BIGMOM！”大厅的门被粗暴地撞开，还好这栋建筑内部空间巨大，不然凯多想和BIGMOM说话都得先让BIGMOM出来。

    凯多的身后跟着一片人，有的还颇为狼狈，看上去是被凯多揍了一顿。

    克力架、卡塔库粟、波克慕斯、蛋蛋男爵……不止是一众高级干部赶到，就连声名远播的三将星也都齐聚了。

    “真是好大的阵仗！”凯多哈哈大笑，“在海上船差点被轰沉，好不容易上了岸又遭到围攻，你们BIGMOM海贼团的行事作风可真是凌厉啊！”

    “可恶……”克力架揉着自己发痛的肩膀暗骂道。

    “哼。”卡塔库粟双臂环胸，身上没有任何打斗痕迹，看来他刚刚是没有出手了。

    BIGMOM的唾液从嘴里滴出，掉在地上迅速腐蚀了地毯：“你的船员就这么放心地把你弄过来了？只身一人来到了敌人的地盘。”

    “敌人？我看我们现在还没有那个境地！不过是一点小摩擦罢了，完全可以忽略不计的吧？”凯多笑道，“至于我是不是一个人，更是不重要，就算你们又如何？没人能杀得了我啊！哈哈哈！”

    “你来的目的是什么？不动手肯定是要谈判吧？”BIGMOM开门见山的说道。

    凯多也是直来直去的人，没有绕弯子：“赤石！我要拿到所有赤石，前往拉夫德鲁！”

    “就知道是打赤石的主意……”BIGMOM微微眯起眼睛，“话说你已经掌握了冥王，完全可以一言不合就炮轰我的地盘硬抢啊，至于大费口舌来和我谈判么？还是你觉得我会平白无故地把赤石给你？”

    “你给我就对了！我们可以合作的！”凯多道。

    “合作？说说看。”BIGMOM波澜不惊，淡淡问道。

    凯多狂笑一声后道：“只要你我联合，把红发香克斯干掉，新世界就是你我二人的了。届时我会把红发的地盘都给你，你只需要把赤石给我就好！”

    “你把蒂奇给忘掉了么？他可也是四皇呢。”BIGMOM道。

    听到蒂奇二字，凯多不屑地哼哧道：“一个登不上台面的小家伙罢了，若不是我出手，四皇之争败的可就是他们了。”

    “好好好，黑胡子海贼团暂且忽略，那么我还有疑问。”BIGMOM道，“你觉得是红发的地盘重要还是ONE PIECE重要啊？”

    “当然是ONE PIECE重要。”凯多也没想那么多，BIGMOM一问，便回答道。

    BIGMOM听到凯多的回答，还是面不改色，挂着一丝阴险的笑容：“那么你觉得你用红发的地盘就可以跟我交换ONE PIECE吗？我觉得两方的价值完全不对等吧？你需要再给我点东西，这样我才能不亏啊。”

    “你已经不亏了！单是吃下红发就可以使你的势力膨胀数倍！”凯多怒道，“而我，只是想去拉夫德鲁而已！”

    “先别那么急嘛，我先说说我要什么，你看看可不可以，要是不可以再说。”BIGMOM冷笑道。

    “你说！”凯多气冲冲的说道。

    “冥王。”BIGMOM也是觊觎已久，“冥王换赤石，换不换。”

    “不换！”凯多心里骂道，要是现在冥王还在他手上他还需要来找BIGMOM吗？直接轰死。找BIGMOM的目的就是拿到赤石顺便联合起来，因为凯多担心自己接下来和红发全面开战，BIGMOM会趁机从背后偷袭他。

    BIGMOM惋惜的叹了口气：“那么谈判只能破裂了……”

    “红发的地盘难道不够吗！你这个贪心的老女人！”凯多破口大骂。

    “我可是把ONE PIECE拱手相让啊！我已经非常亏了，冥王给我这样合作才有做下去的必要。”BIGMOM道。

    “痴心妄想！”凯多万万没想到谈判会失败，自己可是亲自来了啊，而且拿红发的地盘诱惑BIGMOM，她居然会不同意，这简直就是个没眼力见的女人。

    然而BIGMOM又岂是简单之人，当凯多获得冥王后新世界的局面就变得难以捉摸了，现在她和红发都是凯多的敌人，同时面对两个四皇凯多还是有些没信心的，要是自己帮他把红发干掉，那么凯多就只剩下自己这一个对手了，到时候自己落得个什么结局也不难猜出，这个时候决不能因小失大。

    “你真的不同意吗？”凯多缓缓问道。

    和克力架并肩站着的卡塔库粟开始活动身体了。

    “冥王。”BIGMOM把自己的条件又一次说了出来。

    “去死吧！”