    “系统，何为自制铭文？”　

    【回答宿主：自制铭文，独属于宿主的力量。宿主可通过收集或签到获得指定消耗类属性值，并用于制作强大铭文，每一种铭文，有着强大无比的独特性。】　

    【罪魔铭文，需要：魔属性、血属性、天道值三种属性融合而成，使用铭文时，激发指定目标的心魔，乱其心智，扰其心境，使之疯癫。】　

    【魅力铭文，需要：历练点、天道值、魅力点融合而成，此铭文可激发指定生灵的魅力，特性，大幅度增加……】　

    【霹雳铭文，需要：雷属性、天道值、历练点融合而成，对指定目标使用此铭文时，宿主的所有攻击可透过指定目标，传递方圆十里内所有对宿主具有敌意者，承受等同攻击的伤害……】　

    各色各样的自制铭文，简直让苏天看花了眼！　

    毫无疑问，苏天哪怕能获得一种自制铭文，战力能直线狂飙！　

    面对武王四重以下的强者苏天能轻松应对，但武王四重以上，就必须得亮出底牌，若是武王后期的强者，唯有一招【唯我独尊】。　

    这次上古夜界，强者如云，手段能多一分是一分。　

    刀鞘横出，苏天背负着无痕刀，随意笑道：“走吧，这座云岛正在上升。”　

    云岛若升空之后，或许会靠近那些星辰巨蛋，苏天现在带着伤体可不想上去‘涨见识’。　

    有些秘密，不够实力就去窥探是找死。　

    好比有些姿势，没有条件就乱搞是作死。　

    上古夜界的危险性远超先前的云麒秘境，且一旦殒命了，也必将会永远埋葬至此。　

    苏天虽和众人暂时走散了，他并不担心牧府的众人，有武翩跹带队，一般的队伍奈何不了他们。　

    百变龙云化为一条紫色长鞭，捆住沈清柔的纤腰，佳人脸色微变时，苏天纵身一跃，跳出云浮岛。　

    轰~！轰~！　

    苏天凌空转身，一个追风翼特效转踏虚空，俩人有惊无险的落地。　

    沈清柔：“……总有一天我一定会砍了你。”　

    苏天刚落地，大量的系统光屏弹出。　

    【宿主所在：上古夜界，可签到地点，雷霆谷、龙血瀑布、飞流峰、缥缈山脉、宝熟瓜山……】　

    苏天嘴角微张，上古夜界能签到的地点，竟然多达十几个！！　

    目光转向不远处，天雷滚滚，雷云浓烈。　

    远处的山脉内，盆地起伏之间，遍布着浩荡的雷云，苏天摊开地图对比，赫然是雷霆谷！　

    “雷霆谷能签到，看来能先收获一批属性值了！”　

    苏天施展身法时，沈清柔无奈跟随。　

    瞧他这模样，也不是安心养伤的主。　

    服用丹药需要一个炼化过程，疗伤亦是如此，苏天的重伤恢复七成之后，若再继续服用丹药，有可能会适得其反，因为体内会残留一部分的药力需要时间消化。　

    雷霆谷，三座雷山之间，银色的闪电如雷海弥漫，凝聚天空之上，不时有蟒蛇般的雷电劈下。　

    “竟是雷龙铁树成熟之时？”　

    “貌似有三截雷龙枝诞生成熟，据说一截雷龙枝便是五阶顶级的天材地宝，三截，说不定是六阶！！”　

    “可是，雷罡很恐怖，寻常武王进去了也是九死一生。”　

    “若是被劈中，恐怕得当场吃席。”　

    一群身材拔挺，佩戴长锏，叉戟的学子们齐聚，英武威昂，有着别家学府不同的气质。　

    最先发现雷霆谷的势力，竟是排名第二的学府，黩武学府！！　

    上百位学子齐聚，他们驻足雷霆谷，遥望山腰之上的雷龙铁树，止步不前。　

    为首的学府导师是四重武王的强者，也不敢轻举妄动。　

    刷~！　

    突然，两道身影疾行掠去，从山巅的另一头冲上去。　

    “是英豪榜的唐祁俊？”一袭紫衫的妖异青年凝重道。　

    “另外一人才天罡境八重的修为啊！”　

    “不对，是唐家的唐飞雪，紫气灵瞳！”　

    唐祁俊似一道汇星追月的流光，速度极快的掠向山腰间。　

    而唐飞雪速度稍逊许多，如若莲足点缀之间掠飞，如若翩翩飞雪。　

    但她每次能准确无误的避开下落的雷罡。　

    其一双妙目，如紫玉般灵韵柔美，每一次总能预判到雷云中的雷罡下落位置。　

    眉心点缀红玉的红袍青年忽然道：“不对劲，上次见面，他的流星赶月身法，还没到最高境界才对。”　

    他是黩武学府的英豪榜英才之一，魏锦龙。　

    他也是英豪榜，却无唐祁俊那般玄妙的身法。　

    同为英豪榜的紫衫青年眼睛虚眯，“难道说……他突破了？”　

    这时，一阵鼓掌声和戏谑回荡。　

    “小唐子干得不错啊，上次指点了下他进入天人合一，想不到进步如此之快。”　

    诸位学子嘴角抽搐。　

    指点？尼玛，天人合一是能靠指点就能进入的吗！！　

    百位学子回首望去时，只见苏天和沈清柔浮现另一侧的山底下。　

    “苏天？他居然也来了！”　

    “是苏天！原来是他，难怪他能指点唐祁俊进入天人合一的境界。”　

    黩武学府的学子们心头骇然。　

    苏天不但能随意进入天人合一，居然还能指点他人也进入天人合一的境界！　

    这是什么品种的妖怪！　

    “咦……他的气息。”黩武导师莫长青双眸精光一闪，掠过幽青色的光芒。　

    魏锦龙和紫衫青年，莫长青顿时对视了一眼，心神领会。　

    苏天落单了！　

    最重要的是，他还受伤了！　

    天罡境七重的底蕴，瞒不过他们这些武王，气息明显有残缺而不稳。　

    苏天的战力强，但也仅限于对武王四重以下的强者，他们这边，可是有四位武王！两位英豪！　

    “长青导师……”　

    “不错，我们有着更好的选择。”　

    “我们发现了一个落单的苏天。”　

    三人眼神交汇之间，沈清柔拉了拉苏天的衣袖。　

    沈清柔低声道：“我们被盯上了，这宝物我们拿不走了，撤？”　

    苏天一挑眉，　“撤？”　

    苏某人舔了舔嘴角，笑得像个孩子。　

    “我可是发现了一群落单的属性值。”　

    ……

