    不说历史，光说近些年，这样的事情也不少见。

    东庆近些年灾难频频，百姓易子而食的惨象时有发生，本质上跟用人肉肉脯充饥有区别？

    南蛮四部和北疆三族，成群结队跑到中原抢夺杀人，生吃人肉的例子更是屡见不鲜。

    黄嵩忧虑一叹，说道，“的确是不少见，但若是可以，当真不想见到。”

    他的眼眸闪过些许精光——也许，只有盛世太平才能彻底杜绝这样的人间惨剧吧。

    “世道便是这样，若是能杜绝，谁想发生这种事情？”

    姜芃姬冷静地眺望嘉门关方向，陡峭山门之间的关卡，不知要填进多少性命才能攻破。

    程靖用余光看了一眼姜芃姬，对此人的评价又高了一些。

    山上风大，丰真畏寒，不由得紧了紧身上的披风，常年失血的双唇带着点点青色。

    “嘉门关易守难攻，守关之人若是固守不出，我们强行攻打，必然要付出惨痛代价。只是，我们总不能效仿那条毒计，以尸体为柴，火烧嘉门关吧？”丰真猛地吸了口冷气，以手捂拳抵住唇角轻咳，“可若是不这么做，想来也只剩下强攻这一条路，不知要耗费多少时间。”

    姜芃姬眺望四周，观察地形，她的唇线单薄，抿着的时候总给人一种极为倔强的感觉。

    她问道，“你们觉得……以盟军的战力，多久能攻破嘉门关？”

    风珏站在黄嵩身侧，一手搭在额前，仔细瞧了一眼嘉门关的方向。

    “嘉门关前的道路狭窄，实在是险峻……以盟军的实力，若是拼力强攻，兴许一两日就能破了。若是嘉门关内守备充足，时间还要拖长一日半日。”风珏的唇角扬起讥讽的浅笑，他补充道，“只可惜，盟军内部声音不和，他们一瞧见嘉门关的地势就开始打退堂鼓了。”

    为何说看见嘉门关的地势就打退堂鼓？

    嘉门关地势险峻，道路狭窄且易守难攻，冲在最前的先头部队几乎只有一个“死”字。

    谁愿意打这个头阵？

    哪怕愿意打，估计也是保留实力，战场划水。

    姜芃姬和黄嵩出来的时候，盟军正在开大会，商议的内容便是谁打这个头阵。

    想到那些人的争吵，风珏有些头疼地揉了揉额头，感觉耳朵还有他们争吵的幻听。

    程靖道，“如果不解决这一问题，嘉门关能阻挡我们十天半个月，兴许更久。”

    十天半个月？

    昌寿王的军队已经攻入谌州境内，步步推进，十天半个月之后，谁知道会是什么情形？

    此时此刻，盟军主帐已经吵得不可开交，众人谁也不想打这个头阵，平白消耗实力。

    不过，这次他们可不敢把杨蹇推出去当炮灰和替死鬼。

    要知道人家杨蹇也是有脾气的，上一次大脑酒席，破口大骂，他们现在也不敢坑杨蹇。

    众多势力默契一致地开始退缩，努力将其他人退出来。

    兵力少的势力哭穷，说自己这么点儿人要是折在嘉门关，还有什么颜面回去见父老乡亲？

    兵力多的势力也哭，他们说自己人多但都是杂兵，战斗力不如精兵强横，打头阵不适合。

    许裴坐在上首听众人各执一词，感觉自己脑袋都大了，脸色越来越铁青。

    下首的许斐看到这个场景，暗暗幸灾乐祸——瞧，跟他抢盟主之位是吧，现在有你受的！

    盟主不好当，特别是底下人心宛若散沙的时候，更加不好带领。

    争吵一天也没有吵出个结论，最后不欢而散。

    姜芃姬带着丰真和杨思回了营地，正好撞见柳佘从大营那边回来。

    “父亲，问您个事儿。”她牵着小白走到柳佘面前，“父亲现在有时间么？”

    柳佘温和笑笑，“只要是我家兰亭的事儿，什么时候都有时间。”

    一旁的杨思和丰真感觉自己被这对伪父子、真父女秀了一脸。

    “父亲，您对沧州孟湛有多少了解？”她问。

    “孟湛？”听到这位前任连襟兼好友，如今死敌的名字，柳佘眉头一压，口气冰冷，“为父和孟湛本是同窗至交，后来因为你母亲和姨母的事情断交了，如今没什么接触，了解不多。兰亭，你怎么突然提及这人了？方才你出去勘察地形，莫非是发现了什么？和孟湛有关？”

    姜芃姬说道，“嘉门关那边有较新的焚烧痕迹，我猜测昌寿王能这么快攻下嘉门关，应该是用尸体为燃料，火烧破关……兴许提议这个计谋的人便是孟湛……所以想多了解这人。”

    柳佘听后，笑了笑。

    “听着的确像是孟湛的手笔，这人一向如此，表面上风光霁月，暗地里却是手辣阴毒。”柳佘嗤了一声，他道，“为父之前与他交好的时候，倒是没看出他有这么一面。他年轻那会，还有陌上君子的美名。不过，世事变迁难预料，孟氏族内倾轧严重，孟湛不争便是死。”

    年少时候的孟湛，的确是个令人惊艳的君子。

    只是，时光可以将一个人变得面目全非。

    孟湛身处那样的环境，他也变了，只是柳佘那时候没看到，还以为人家一直很好。

    推荐孟湛，让妻妹古蓁嫁了个“狼人”，这是柳佘一生中少有的眼瞎决定。

    柳佘道，“孟氏族内的斗争蛮严重的，孟湛能脱颖而出，自然是工于心计的人。”

    姜芃姬拧着眉头，又问柳佘今天会盟开会的结果。

    柳佘讥笑一声，“一群推诿的胆小鬼，各个都想把别人推出去当替死鬼，能有什么结果？”

    辞别柳佘，姜芃姬回到营帐发呆。

    “我们换位思考，如果靖容和子实是孟湛，你们帮助昌寿王攻下嘉门关，以后会怎么做？”

    丰真与杨思对视一眼。

    若是站在昌寿王的角度思考，自然是拖延时间，拖垮盟军。

    嘉门关这里便是一个局，足以让盟军的内部矛盾进一步激化。

    不过，光是激化矛盾还不够，还要留下其他后手。

    杨思在昌寿王帐下效力过一段时间，他对昌寿王也算是有些了解。

    只是，如今昌寿王的种种布置都像是孟氏的手笔，谈到对孟氏的了解，自然要想到孟浑。

    姜芃姬对小兵道，“速速将孟校尉唤来，有要事与他商量。”