    况且，两人也仅仅是普通朋友、同乡的关系，就算是情侣，那幸福也不该建立在金钱上。

    吴月看到她不动弹，转眼看了看胡天，两人不约而同的嘲笑起来。

    “胡少，这枚钻戒真是漂亮这么多的钱，也只有你能付得起，他们两个也就是看看，哪里买得起。”她毫不犹豫的开始嘲讽，也露出了自己一直以来假关心真实面目。

    胡天虽然心里忐忑，但是听到这话也跟着笑了起来。

    柜台旁边的导购看了看两人，以为自己能拿下大单：“胡少，请问您是刷卡还是付现金？”

    瞬间，胡天愣了，连导购的眼睛都不敢直视：“算了，要是我买了这枚钻戒，那这个乡巴佬就是把自己卖了也找不回面子。”

    吴月却不干了：“胡少，你就买了吧，要不然这个乡巴佬还以为你买不起。”

    这下好了，本来都找到了一个台阶下去，又被这个蠢女人搞得下不来台。

    胡天很快收起自己阴冷的目光，一脸邪笑的转过头勾起吴月的下吧，轻佻的说道：“今晚这枚钻戒给你，你是不是陪我去酒店？”

    吴月还真就以为他的话是真的，立刻就点头答应。

    陈浩和林云心对视了一眼，皱了皱眉，一副看好戏的样子。

    对于这样的做法，林云心很是不耻，出于同宿舍好友的心理，提醒道：“小月，你别乱答应。”

    “我答应什么还需要你同意？”吴月当面就说了这种话，直接导致全场人都看出了她的心思。

    这下，林云心也没招了，只能微微低头。

    “就这乡巴佬，你指望他买这样的钻戒？估计八辈子也买不起。”末了，吴月还不忘在嘲讽一句。

    周围一群看热闹的人，又开始低声议论起来。

    “真没想到，这吴月在学校里装的那叫一个单纯，原来是这种货色？”

    “正常，你在学校里还能找出不浪的吗？”

    “这有什么，认为财死，鸟为食亡，人家就是想飞上枝头变凤凰。”

    而陈浩并没理会这些话语，轻轻的搂住林云心的腰，在她耳边轻语：“你的善良，对于他们来说就是嫉妒，所以，别这么老实，也别和这种女人一般见识！”

    胡天此时面色阴沉如水，同时陷入了进退两难的局面。

    要么他买下钻戒，当场付出一百三十万，问题是，他拿不出来这么多钱！

    要么，他想办法让陈浩先证明自己能买得起，但是，陈浩要真的买了，他怎么办？

    想到这，胡天直接将吴月推开：“就你这种货色也值一百三十万？浪费我钱，就算今天我不买，你不还一样跟我去酒店？”

    说着，他就搂着吴月准备离开，装出一副牛比轰轰的样子。

    周围看热闹的学生发现他要离开，都沸腾起来。

    “就这么走了？”

    “看样子是没戏可看了啊？”

    “还能看什么啊，人家都说了不买钻戒，吴月那个浪蹄子不一样去陪着开房，要是我，我也不买！”

    一个男生看着两女生讨论，立刻就站出来：“还不是我们这种男人稳当，虽然这枚戒指买不起，但是我专一啊，小姐姐，考虑下？”

    两个女生撇了撇嘴，丢下一个白眼，转身就要走。

    陈浩趁热打铁：“胡少，你就这么走了，不太好吧，我们的赌约可是没完成啊，还有，人家导购都给你打包好了，你竟然不买？”

    胡天治好停下脚步，一脸难看的转过身：“我不买这钻戒是为了给你留面子，其次，我觉得这个女人配不上这枚戒指。”

    陈浩哑然失笑：“嗤！面子你据不用给我了，反倒是大家一起来买东西，你选好了不买，这才丢我面子。”

    说着，他转头对导购，道：“把这枚钻戒打包，钱直接去胡氏集团报销，我们胡少不缺这点钱！”

    “陈浩，你。”

    “我，我怎么了，说话要言而有信，我不相信胡氏集团会吝啬这一百三十万。”

    一旁的导购满脸欣喜，随即拿着电话给胡氏集团打了过去，最后转接了财物。

    过了几分钟，她挂掉了电话，脸色却变得很难看。

    “胡太太说了，不要说一百三十万，就算是一毛钱，胡氏集团也不会给胡少报销！”

    这句话瞬间让全场人震惊，所有人都朝胡天投去好奇的目光，尤其是吴月。

    此时，这枚钻戒迟迟不付款，让她丢了面子不说，还爆出这么大的料，哪里还有脸继续呆着，气的她转身就离开这家店。

    只是，旁边的一群看热闹不嫌事大的还对吴月指指点点，因为这女女为了得到钻戒，几乎将学生的脸都丢尽了。

    一道道鄙夷的目光，也让胡天心里很愤怒，但却无言以对，脸上更是挂不住。

    陈浩戏虐的笑着，还隐隐能看到得意：“原来你在胡家就这地位？看来胡大少爷这个继承人的地位真是危险啊。”

    胡天一听这话就火了：“别说的这么难听，我好歹还是个指定继承人，迟早能买得起钻戒，你呢？”

    这话一出，所有人就来了兴趣，纷纷在两人身上扫过。

    林云心有些生气：“胡天，是你要买这枚钻戒，和小浩有什么关系？买不起你可以不开口。”

    话还没说完，陈浩将她拉到身旁。

    随即，他看了一圈众人，道：“各位也别误会，我和胡少不过是演了场戏而已！”

    “演戏？”

    周围的人纷纷一脸呆滞你看我我看你，后面的导购更加着急了。

    “那。那这枚钻戒还买吗？”

    “当然买了，马上见这钻戒给这位小姐戴上！”

    陈浩说着就从口袋掏出钱包直接拿出银行卡放在柜台上，看起来那叫一个潇洒。

    此刻，胡天也有些愣神，很快恢复，他明白陈浩这么说是在帮他，但是心里就是不得劲！

    虽然他没有吭声，但是眼神中的愤怒消失了。

    周围的人完全不敢相信，陈浩这个乡巴佬竟然能买得起百万钻戒？

    瞬间，人群中又开始沸腾起来。

    “哇！好帅哦，尤其是那拿卡的动作，真是酷毙了！”

