    刘芸还留在美国，小芳先回国了，张晨去上海浦东机场接的她，接上她后，他们没有去“世纪锦绣”，也没有去金茂大厦小芳的公司里，而是直接回去杭城。

    “西西好吗？”看到张晨，小芳的第一句话就问。

    张晨说好，两个老太太带着，想不好都难，要不是我俪语订制有事，昨天就来了，今天来的话，她们肯定要带着西西跟我来。

    小芳叹了口气：“我还真的是想，一下飞机就看到西西，我想她了。”

    “那就再想三个小时，就可以看到了。”张晨笑道，“走吧。”

    坐进了车里，张晨问小芳：“这次看到张向北了？”

    “当然，我们到的第二天，他就到纽约来见了我们，我和刘芸，也去了一趟纽黑文，我还和北北的老师一起喝了咖啡，他按时毕业没有问题。”小芳说，“北北他自己，也急着想回来。”

    “他着急什么？”张晨问。

    小芳看了看张晨，笑着问：“你是真不知道，还是假不知道？”

    “知道什么？”张晨有点摸不着头脑，问。

    “北北和南南的事啊。”

    “张向北和向南，他们怎么了？”

    “笨蛋，他们在谈恋爱啊。”小芳说。

    “哈哈，真的假的？什么时候的事情？”张晨问。

    “去年就开始了，不过，南南和北北说，要等北北毕业了，才和家里说这个事，这次，我和刘芸去纽黑文，北北是心里实在太高兴，憋不住，才和我们说的，对了，你当不知道这件事，我答应北北，不告诉你这事的。”

    “这个不是好事吗，有什么好瞒的，回去要是和两个老太太说，她们大概也会高兴坏了，还有谭淑珍，她也不会反对啊，对了，我想起来了，暑假的时候，北北去永城，谭老师他们两个，还故意出去旅游了。”张晨乐呵呵地说，“这个，也算是水到渠成吧。”

    “小孩子，还是要尊重他们，他们有自己的打算，我们就是知道了这事，也就在边上偷着乐，明白吗？”

    小芳说，张晨笑着点头，他说：

    “这样的话，可真不敢告诉两位老太太，告诉了她们，她们哪里憋得住，说不定马上就要把向南，纳入她们的保护范围，连永城都会跑去送好吃的。”

    小芳大笑着：“我看会，所以这事，还是让他们到时候，自己去和奶奶外婆说。”

    张晨点了点头。

    张晨对半亩田集团进行股份制改革之后，小芳也对她的芳华资本动了手术，柳青现在是芳华资本的董事总经理，公司里所有的事情，她都已经可以扛下来，小芳这个董事长，目前主要的精力，是放在繁花网络的纳斯达克上市，和双汇国际控股的善后工作上。

    经过了几年的努力，双会国际控股收购西班牙农夫集团的工作，还卡在布鲁塞尔，小芳和欧盟的那些老爷们越打交道，就越发觉得，欧盟这个既不像一个主权政体，又什么都要管的组织，可以说是全世界最没有效率和敷衍了事的怪胎。

    他们没有多大的实际权力，但又几乎什么都要管，像西班牙农夫集团这样一个欧洲最大的肉制品公司，被来自中国的企业收购，让欧盟的那些老爷们，顷刻就亢奋了起来，谁都要来插上一嘴。

    嘴上说得很漂亮，而骨子里，还是对中国企业的歧视。

    最要命的是欧盟采取的是共事决，也就是说，任何议题，只要有一个会员国反对，这个议题就被搁置，没有办法通过，要知道欧盟可是一个有二十八个会员国的组织，官方语言都有二十四种，一份文件，你要翻译成二十四种语言，就可以让你累得半死。

    表决的时候，那些东欧和波罗的海的小国，还最喜欢扮演成事不足败事有余的角色。

    这样的组织，能正正经经做好什么事吗？

    双会国际控股实在是耗不起了，因此决定，放弃收购西拔牙农夫集团，连手里原来拥有的股权，也准备出手。

    这是一个非常繁复而又磨人的工作。

    一支军队的好坏，不是看你进攻的时候有多犀利，而是看你撤退的时候，有多强的韧性和组织性，进攻总是容易的，你对着目标开火和前进就是，但撤退的时候，要是没有妥善的安排和组织，很容易就变成兵败如山倒的局面，损害无限扩大，一发不可收拾。

    大多数军队的灭亡，都是在撤退的时候，而不是在进攻的时候。

    企业的跨国兼并和重组也是这样，重组失败后收拾残局，最大程度地减少自己的损失，甚至变被动为主动，不利为有利，获取一定的利益，是一项巨细靡遗的活，小芳不自己亲自去做不行。

    而且人，往往就是这样，在外面越忙越累，就越想家，越想自己的亲人，小芳在飞机上就想张向西想得要命，下了飞机，她急急地就让张向北往杭城跑。

    他们回到了杭城，回到“锦绣家园”，抱住张向西的时候，小芳的一颗心好像才落了地，人也突然就感觉到很疲累，那一根一直紧绷的弦，终于可以松开了。

    小芳抱着张向西，和她说：“叫妈妈。”

    张向西咯咯笑着，挥舞着胳膊：“便宜点，便宜点。”

    “不便宜。”小芳板起了脸，故作愠怒。

    张向西还是咯咯笑着：“便宜点，便宜点。”

    小芳也绷不住了，笑了起来，在张向西的脸上不停地亲着。

    中午吃饭的时候，张晨妈妈见小芳脸色不是很好，问她怎么了。

    小芳说没事没事，就是有点累，时差还没有倒过来。

    “那你快吃，吃完就在北北的房间里休息。”张晨妈妈说。

    小芳说好，我还正懒得去爬那边的楼梯。

    小芳妈妈听到了，马上去给小芳整理房间。

    吃完饭，小芳去房间睡觉，张晨去公司里。

    小芳侧身躺在床上，朦朦胧胧感觉后面好像有一条虫子，在她的脖颈里爬，小芳扭头看看，张向西不知道什么时候进来，还爬到了床上，躺在她的身边，用手在摸着她的头发。

    小芳笑了一下，转过身，睡眼朦胧地看着张向西，张向西伸出小手，在她脸上摸着，和她说：

    “妈妈，乖，睡觉觉。”

    小芳“嗯嗯”地点着头，把张向西搂在怀里，闭上了眼睛。

    张晨妈妈和小芳妈妈一转身，发现张向西不见了，她们赶紧走到了张向北的房间门口，推开门，看到小芳抱着张向西已经睡着了，张向西眼睛睁得大大的，看到她们，就朝她们摇着小手，示意不要吵。

    两个老太太笑着把门轻轻地关上了。

    ……

    张晨开车去了公司，在地下停车场停好车，他还是习惯性地，先去土香园大酒店看看，酒店的午餐快结束了，除了包厢里还有几桌客人，外面整个大厅已经空荡，服务员们，正在打扫卫生。

    他走到了收银台，和餐厅的经理说着话，有人在叫他，张晨扭头看看，是王敏生。

    王敏生和他说，晚上有人在这里给小孩过生日，摆了二十五桌。

    “一个小孩的生日，值得这么夸张吗？”张晨问。

    王敏生笑道：“不是吗，现在小孩过生日，亲戚朋友之间也在比，你小孩十桌，我小孩十二桌，他小孩十五桌，就这样比上来的，夸张的是，连蛋糕也是这样，今天这个，一个蛋糕你知道多少钱？”

    “八百？”张晨问。

    王敏生摇了摇头：“六千八。”

    张晨吓了一跳，叫道：“什么蛋糕要这么贵？”

    王敏生告诉他，今天的这个蛋糕，底部直径一米二，上面是十五层，因为是小孩十五岁的生日，蛋糕的造型是宝塔型的，寓意步步高升，这里的面点师没做过这么大的蛋糕，心里没底，打电话给他这个师父，他就过来了。

    边上的餐厅经理说：“不光蛋糕，酒席的标准也很高，五千八一桌，再加上蛋糕和酒水，整个下来，应该超过二十万，我准备在大厅，专门隔出一个区域。”

    张晨摇了摇头，他说：“太奢侈了，一个生日就要这么多钱，幸好张向北长大了，不需要花这个钱了。”

    “那还有西西呢？”王敏生说。

    “也不搞这些，在这点上，我和小芳是一致的，那就是不能让小孩子过度的奢侈，不然等于是在害他，让他的生存能力减弱了。”张晨说，“小孩子还能一辈子在父母身边，他出去的时候，别人也会像父母这样宠他，让着他？”

    王敏生点点头，餐厅经理说：“西西也不需要，她自己就会要求‘便宜点，便宜点’。”

    张晨和王敏生都笑了起来，经理和张晨说：“对了，张总，这小孩的家长认识你。”

    “认识我？”张晨奇怪了，问：“谁呀？”

    “小孩子姓吴，他爸爸应该也姓吴吧，他昨天来订餐的时候，问起你，你昨天下午，不是不在办公室嘛。”餐厅经理说。

    张晨点了点头，他说：“既然是熟人，你给他打折了吗？”

    “我要给他打，他不需要，说不吉利，还说什么，给儿子的东西怎么能够打折，一定要按原价算。”餐厅经理说。

    “还有这么怪的人？”张晨疑惑了，问。

    “你应该说，怎么还有这么好的客人。”王敏生说，张晨和餐厅经理都笑了。

    张晨和王敏生、餐厅经理告别，回去楼上的办公室，他一路都在想着，能搞这么大场面的，一定也是老板，不会是政府部门的官员，他们没有这么嚣张。

    而姓吴，行事又这么高调，像个暴发户的熟人，张晨想了半天，也没想出来是谁。

    不想了，管他呢。

