    大地崩裂，山河染血。

    妖魔大军与灵木大军的碰撞，迸发出来无尽的惨烈与凄厉！

    血肉混合着崩碎的木屑搅拌在一起，泥泞的大地上散发浓烈冲天，撼动苍穹的血腥气味。

    巨大的血肉磨盘沉重搅动，将一条条鲜活肮脏的生命，碾成碎渣。

    “胜负已分了。”

    伫立在天下城的城头上，长于兵法智谋的王玄策对这场大战提前下了定论。

    还未攻至天下城的城下，整个妖魔大军已经损耗了超过三分之二。

    炮灰妖魔几乎全灭。

    中流砥柱的炼血妖魔也损伤过半，艰难的游走在灵木巨人和返祖妖魔的战斗中，提供着微薄稀松的助力。

    这种局面之下，就算是妖魔们将所有的灵木巨人击败，等他们来到天下城前时，也已经无力攻城。

    毕竟现在整个天下城除了地熔炮和黑弓射手外，可是还没有出动一兵一卒。

    这场战争已经毫无悬念。

    人族大势占尽，稳稳握住了胜利天平的一段。

    妖魔大军的最后方，身着紫衣的司马玄面沉如水，浑身妖气沸腾，显然是情绪愤然到了极致。

    这一次督战，本该是有颜青前来，但听到消息的他，自愿担上这份吃力不讨好的差事。

    原因，就是因为大妖岭已经决定，如果人族真的能站稳脚跟，那就把陵泽江以西的地域全都送给人族。

    而这无疑是在他的身上，连筋带骨剜下了一大块血肉！

    按照大妖岭的安排，这次大战抽调的妖魔军力只有五百位返祖妖魔。

    他为了能保证不把即将到手的土地送给人族，不惜代价从晋国又抽调五百位返祖妖魔。

    可谁想到……

    望着那与灵木大军陷入胶着死战的妖魔大军，司马玄的心情沉到了谷底。

    他心里明白，这场大战，已经没有胜利的可能了。

    遥遥望着两座大军交战的另一方，司马玄的瞳孔里倒映着站在城头之上的向渊。

    “都是因为他！”

    五指一握，强大的妖力震荡，顿时将司马玄脚下的大地撕开了一道长达千米的巨大裂缝。

    “我司马玄的东西不是谁想拿就能拿的，等着吧，有你们后悔的时候。”

    恨恨低语一句，司马玄转身驾起铺天盖地，昏黑黑暗的妖云，瞬息消失。

    天下城城头。

    感受到司马玄的气息消失，洪峥嵘背负在身后的大手上，一团金光缓慢消失。

    算你自己识相。

    心头冷笑一身，司马玄的存在，洪峥嵘一早就知晓。

    只不过对方一直没有什么异动，所以他也就没有出手。

    战争伴随着时间的推移，惨烈的程度虽然没有最开始那么激烈，但依旧充满了血与火的悲戚。

    地面上的尸体一层层覆盖，凭空将地面抬高了数十米。

    战争的后期，在周围的同伴遭到灵木巨人的联手轰击而死亡后，不少返祖妖魔开始打起退堂鼓。

    而伴随着第一头返祖妖魔的逃离，艰难维系的局势瞬间崩溃，像是被推到了的多米诺骨牌。

    短短数分钟，上百位返祖妖魔抛弃战场，转身逃离，并且这个数字还在不断扩大。

    没有了返祖妖魔们的牵制对抗，剩下的炼血妖魔更加不是灵木巨人的对手。

    一根根重若万钧的木棒，锤爆空气，震撼大地，在地上砸开一朵朵血肉组成的绽放红花。

    渐渐地，有炼血妖魔开始变回人形，哭嚎着向天下城的方向求饶，希望对方能看在自己也有一部分人族血脉的情况下，给一条生路。

    漠然看着丢盔弃甲，惨嚎痛叫的妖魔们在灵木巨人无情的轰击下，变成一摊摊粘稠的血肉。

    向渊眼神中一点波澜没有，坚定命令着灵木巨人，将所有的妖魔全部斩杀，一个不留！

    花有重开日，人无再少年。

    既然选择了为妖，平日里也视人族性命为尘土草芥。

    那就应该明白，命运早已在一天天的积累中，走向了另一条岔路。

    见求饶无用，炼血妖魔们开始破口大骂，用最难听恶心的话语，诅咒着人族，诅咒着向渊，诅咒着他们怨恨的一切。

    战争，在这渐渐微弱的咒骂哭喊中，平息结束。

    砰——

    最后一头妖魔无力的摔倒在地，眼神渐渐暗淡失去光辉。

    天下城的城门大开，一支身背特制铁匣，手持抓钩的队伍蜂拥而出。

    这些人身形矫健，速度极快，纵跃飞腾之间就感到了血气冲天，尸山边野的战场外围。

    “兄弟们！准备干活！”

    一声带着兴奋激动的大喝，周围这些身背铁匣的怪人们纷纷大叫着回应。

    只见这些人像是伸手在背后的铁匣上一拍，匣盖打开，里面雾气缭绕，隐约可见一片宽敞空无的空间。

    打开了类似于储物空间的铁匣，怪人们齐齐挥动手里的抓钩。

    抓钩上符号微微凉气，化作一只虚无的大手往那破碎不堪的妖魔尸体上一抓，顿时将其尸体上的精华抓走，捏成一颗圆球，扔进了背后的铁匣之中。

    一场大战，上百万妖魔战死！

    虽然这些妖魔中，大部分都是血脉驳杂的炮灰妖魔，没什么利用价值。

    但也有近十万炼血妖魔的尸体，埋藏其中。

    而这些身背铁匣，手持抓钩的怪人，就是武楼训练出来，专门用来打扫战场，收集妖魔骨血的一支特别队伍。

    名为：殓宝军！

    在这支特殊队伍的扫荡下，战死的炼血妖魔的血脉力量很快被收集起来。

    这些妖魔血都将成为宗坊们铸炼各种妖魔兵器的主要材料。

    ……

    极西之地，妖魔大败！

    人族首次踏出祭兵城，开始向外扩张的消息，在东土妖魔的高层中，传的漫天风雨。

    晋国国都。

    太池侯司马安静静站在府上的水庭前，听着下属汇报极西之地的惨烈，手中把玩的一颗棋子，突然啪的一声被其捏碎。

    “这么说，这次极西大战，人族一兵一卒未损，就杀了我妖魔百万大军？”

    “就前方传来的消息，是的。

    而且大妖岭已经颁下命令，要把陵泽江以西的土地，都送给人族。”额头低落两颗冷汗，眼神慌乱，前来汇报的妖魔紧张说道。

    呼——

    水庭上倏然刮起了一阵暴烈的妖风，那躬身颤栗的妖魔突然毫无征兆的炸裂成一朵血花，骨肉飙飞，散落一地。

    面无表情的杀了手下的妖魔，司马安轻轻摸了摸溅落在自己衣袖上的一枚血点。

    “这帮老糊涂，难不成他们还真要和人族合作？”

    平静如水的眼神深处，浮现了一抹阴戾，司马安转身回到了自己的书房。

    从书架不起眼的角落里抽出了一幅被红绳捆绑的画卷轻轻展开。

    刹那间，整个房间都被一股淡淡流光填塞，光辉洋溢，如水流动。

    一步跨入了画卷之中，司马安来到了一处堆放着各种秘宝奇材，甚至还有几颗被特殊液体浸泡的人头的诡异密室。

    走到密室中央，他伸手轻轻按在了地面上一枚石板上，妖魔气血按照的波动渗入其中。

    石板横移，一枚宝盒缓缓升起。

    宝盒表面有些破损，似乎是有人经常把玩导致。

    轻轻弹开了盒子的封盖，司马安的脸上倏然被映照起了一层幽幽的血红色。

    那是一枚扁圆形的暗红石盘，正面印刻着无数古怪难辨的文字，而背面则浮雕着一双叠放在一起的手掌。

    双手轻轻将宝盒中的暗红石盘捧了出来，司马安平静的眸子渐渐涌起了一丝激动和期待。

    “原本我是不想这么快就动用这件东西的。

    可是，他不愿意帮我改命……

    你们这些老不死又总是做一些很坏的决定……

    唉，终究是我一个人扛下了所有。”

    低声念叨着莫名且带着责怪语气的话语，司马安将暗红石盘小心翼翼的放进了自己怀里。

    收好了暗红石盘，司马玄返回书房，并迅速离开了太池侯府，不知去向。

    ……

    “大妖岭来消息了，他们要把陵泽江以西，都送给我们。”

    清晨一早，朝阳璀璨。

    面带喜色的陆秋毫找到了正在和洪峥嵘对练的向渊，带来一个绝好的消息。

    “这么大方？”面露诧异，向渊有些意外妖魔们居然这么轻易的就把一大块土地送了出来。

    “陵泽江以西，确实不小。

    不过送地只是顺水人情，大妖岭主要是想接着这次的机会，敲打一下东土上的妖魔们。”

    洪峥嵘说着，展开了一张东土大陆的地图，地图上清楚的标注了陵泽江以西的范围。

    “东土妖魔，各自为政。

    虽然名义上都要听从大妖岭的命令，但多数还是没把大妖岭放在心上。

    这次咱们建立渡人桥，八大妖魔在一旁干看着，也不愿意铤而走险，从这就能看出妖魔世家们的自私心理。

    大妖岭现在要把陵泽江以西都送给我们，就是希望借着这件事，好好敲打一些那些只顾眼前利益得失的妖魔。

    如果他们继续只顾着自己保存实力，那迟早有一天，我人族的手会伸向他们，将他们辛苦保存的一切，都给夺走。”

    作为活了数千年的存在，洪峥嵘阅历深厚，一眼就看穿了大妖岭这”大方”行径背后，蕴含的更深意义。

    “虽然不想被这些老妖魔当枪使，但送上门的东西，哪有不要的道理。

    秋毫，让大军准备，择日就随我出征，嘴边的肥肉，只有咬上一口，才知道香还是不香。”

    扭动脖子发出咔咔脆响，向渊目露熊熊战意。

    他等这一天，可是等了好久了……

    ……

    三日后，人族大军集结完毕，浩浩荡荡的钢铁洪流冲出了天下城，与魁梧挺拔的灵木大军一同朝着征伐之地走去。

    站在一尊灵木巨人的肩头，向渊负手而立，一袭玄色衣袍，身姿魁梧，双眸深邃，包藏山河。

    大地颤动，滚滚烟尘随着大军开拔，席卷飞烟。

    而向渊选择的第一站，就是距离极西之地最近的大梁外郡——巴中郡！

    半日行军，大军靠近巴中郡边缘。

    这时一群驭使着各种妖魔兵器的宗坊修士主动迎了过来，正是巴中郡内的几座宗坊修士。

    “老朽李黄粱，见过人王大驾。”一众宗坊修士前方，领头的白须老者微微上前，拱手朝着向渊行礼。

    白须老者身材微胖，面色红润，尤其是那双眼睛，一青一黑竟是罕见的异瞳。

    “李坊主，久违大名了。”站在灵木巨人肩头，向渊微微一笑冲着李黄粱点了点头，便不再多言。

    此般平淡回应，让这位李坊主微微一愣。

    其实若是换做以前的向渊，当不会这么冷漠，至少会和李黄粱说一说，自己还曾加入过啸空坊这些小事。

    甚至问一问和自己有不浅交情叶爽，有没有一同前来。

    但在临行前，洪峥嵘曾和他彻夜长谈了一次。

    谈话的内容则是关于向渊自己的位置。

    “向王身居王位，您可以有朋友，有亲人。

    但是，不能多。

    一位王者不仅要让人尊敬、爱戴、崇拜。

    同时也要让人畏惧、胆怯和朝拜。”神情的严肃看着向渊，洪峥嵘一字一句的诉说着自己的心里话。

    自打向渊来到东土，一步步展现了自己身为人王的担当和魄力后。

    越来越多的人族开始熟知这位新王，同时也有越来越多的人，开始和这位没有丝毫架子的王者，谈交情，攀友谊。

    而这一切，都被默默注视的洪峥嵘，看在了眼里。

    王者，统御一切，执掌山河。

    可以亲民，但不能失威。

    一位王者如果没有了威仪，任何人都不再怕你，那从某些方面而言，这个王就失去了王的价值。

    古之王者，常自称孤家寡人。

    这四个字，绝不是空穴来风。

    洪峥嵘的一席话像是一记晨钟给了向渊一个提醒。

    让他记起在他的前世，就有着身为一国之主，却被亲友利用，祸国殃民，最终缴权下台的例子。

    那个国家不过弹丸之地，而他现在要负起责任的，可是泱泱人族！

    明白了这个道理后，向渊就刻意收敛了自己的性子。

    ……

    据说这位新王年岁不到四十，原以为会是个青嫩的性子，现在看来倒是有些城府……

    见向渊不再言语，李黄粱也不多嘴，而是转身与率领其他军队的督军联系起来。

    有了巴中郡宗坊修士的加入，人族大军对于东土大陆不熟悉的短板，得到了很好的解决。

    在宗坊修士的带领，人族大军长驱直入分兵三路，率无敌之兵，一日之间便将郡内的赵家、吴家、徐家三大世家捣毁剿灭。

    而对于各地的妖人府，向渊没有选择赶尽杀绝，将其中一部分态度好的人暂时留用，一部分行径恶劣杀了以儆效尤。

    很快，偌大巴中郡便落入了人族手中，各地官衙都由祭兵城人族进驻接手。

    而这样的成果，每一日都在不断更新。

    巴中郡、远川郡、冈河郡、南樊郡、阳德郡、晋汶郡、河阳山郡、兴野郡……

    一月有余，大梁国总计十六个郡省中，已有十二个落入祭兵城人族手中，换了主人。

    面对这种情况，大梁国主李宣风急火攻心，几次求援，石沉大海。

    眼看着人族铁蹄就要践踏进他的王宫。

    这位妖魔国主在极端不理智的状态下，做出了一个疯狂的决定！

    他要约战人族当代人王！

    两人生死一战，他若胜了，人族就必须退兵，并保证永不再犯。

    他若败了，就命令全国妖人府放弃抵抗，开城迎接祭兵城人族。

    大梁国主此举，可谓是掀起了巨浪滔天。

    同样被抛弃了的南吴国主和辽白国主都对其勇敢之举，大为惊叹。

    然而，在赢得了国内国外一众妖魔叹然的举动后。

    却是大梁国主被横空赶来的武俑一拳轰杀在了自己的王座上。

    “就凭汝之三两弱鸡之力，也想挑战吾王！呸！”

    一口啐在大梁国主冰冷的尸体上，武俑漠然扫视王宫之内的战战兢兢，气都不敢出的诸臣子，冷哼一声大步离去。

    一国之主，被人光天化日杀死在了自己的王座上。

    此事之后，对于挑战人王这件事，所有人都闭口不提。

    而在大梁国主被强硬轰杀之后，大梁国也直接进入了灭亡的倒计时。

    整个国家彻底归附人族，

    国境之内，妖魔尽灭。

    就连地底之下的阴脉，都被武俑们亲自出手，焚烧破灭！

    ……

