    

    “我家沉鱼的福气也不是谁都能沾得，首先得是心善之人，对我家沉鱼好的人。”裴寡妇还是毫不领情地怼回去。

    要知道这两位妯娌平时在背后没少说沉鱼的坏话，沉鱼不会生孩子这样的谣言她们也热衷于一起造，一直把沉鱼当成一个外人，现在知道沉鱼本事了，就想来讨好。

    这嘴脸怎么看怎么都让人觉得讨厌。

    裴寡妇这话一出，杨金凤和马秋菊都变了变脸色，知道裴寡妇意有所指，由于对豆沉鱼存有偏见，背后是没少说豆沉鱼的坏话，谁让豆沉鱼是个好吃懒做的人，并且还想骗他们家的钱。

    就是没想到三房家走了狗屎运，还是越想越眼红，但此刻大房对她们俩的态度越来越不好，就算继续求原谅也没什么意思，还是改日再来吧。

    杨金凤傻笑：“大嫂！我们对沉鱼也没什么恶鱼，既然沉鱼也没在家，我们就先回去了，这两只鸡是我们的一点心意，你收下吧。”

    人都瞧着不爽，还要吃她们的鸡肉，裴寡妇觉得会被毒死，沉着脸拒绝：“我家不缺鸡肉吃，你们不要离在这里，请你们拎走。”

    送上门的还不收，杨金凤有点不服气，“你收了三房家的鸡，却不收我们两家的鸡，是嫌我们没有各带两只鸡过来吗？”

    她们可是跟裴玉泉前脚后脚，她们来的时候裴玉泉正好离开，裴玉泉来得时候手里拎两只鸡，走的时候却是两手空空，不是很显然拿了三房家的鸡。

    没想到李英生了个儿子也比从前会做人了，知道挣了五千块钱懂得来讨好大房，可这大房很明显就是个偏心眼的，就因为发生了一点小事，就一直将她们的不好记在心上。

    她们又不是神仙，怎么可能一点错误也不犯。

    都有心来讨好了，还是一点妯娌之间的情份也不给。

    大房家的可真够狠心。

    裴寡妇回怼：“你们和三房家不一样，三房家是来感谢沉鱼带他们挣了大钱，我就理所应当的收下他们的谢意，而你们一分钱也没带你们挣，凭啥白要了你们的好处，我们沉鱼也不是喜欢占人便宜的人，我也不是。”

    这话说出来可真是够扎人心，气得杨金凤一句话也说不出来，拎着鸡气乎乎的转身走人。

    马秋菊也赶紧跟上，知道就算赖在这里大嫂也不会松口让豆沉鱼带着两家一起养蚌，这事还是回去跟男人商量吧。

    ……

    从昨天豆沉鱼卖掉蚌挣了两万多块钱这事，很快就在村子里传了开来，大家都觉得很神奇，养河蚌居然可以挣那么多钱，一些平常给裴寡妇好的人家纷纷登门来询问裴寡妇此刻。

    这不裴寡妇才赶走两位妯娌，又有几位乡邻来问她养蚌的事，并且还把豆沉鱼给夸了一顿，知道裴寡妇最喜爱豆沉鱼，说一些讨人喜欢的话不会有错。

    “还是沉鱼最有本事，也最有眼光，才没几个月就挣了人家一辈子都挣不来的钱。”

    “姐姐！要不也让你家沉鱼带我们一起发点小财怎么样？”

