    冯丽萍有些不爽道：“什么叫我又出去惹祸了？”

    说完，她又摆了摆手，骂骂咧咧道：“真是晦气，倒大霉！”

    见她没有继续说的意思，直接进了屋，苏倾城楞了一下，有些无奈道：“她肯定又去打麻将了，这是没少输钱！”

    陈苍生闻言，也是笑道：“她手里也没什么钱，输能输多少？”

    冯丽萍手里，有之前那个骗子理财公司赔付的五十万，还有一些存款，其实已经算不少了，但对于陈苍生而言，那点真的是小钱，就算她全都输了，也根本不叫事。

    苏倾城则是完全不知道，冯丽萍手里有这笔钱，冯丽萍也从来都没说过。

    她仔细想想还真是这么回事儿，就说道：“那就算了，不过回头还是要找个机会劝劝她，总是出去赌钱，积少成多，肯定不好的！”

    陈苍生笑着答应下来，然后就开车送老婆去上班。

    等回到家的时候，正好听到冯丽萍在那里骂骂咧咧：“万秀娟那个臭老娘们，还好意思给我上眼药，不就赢了我两万多块钱吗？搞的好像谁输不起一样！要我说，他们家那点破事儿纯粹就是活该，这一家子咋不赶紧去死呢？”

    旁边的苏承儒被吓了一跳，忍不住道：“输了两万？你哪来的那么多钱啊？”

    冯丽萍这才意识到自己说漏嘴了，但还是死撑着道：“关你啥事儿？你整天窝窝囊囊的，一毛钱都不赚，难道还不许我赚点外快了？”

    苏承儒还是有点不信，说道：“你不也天天打麻将，靠着女儿给的零花钱吗？你们打多大的，这么赚钱？”

    冯丽萍鄙夷道：“我的事儿你少管，我现在跟你说的是你大哥那一家子！他们都混成这个德行了，万秀娟那个臭老娘们还有脸出来打麻将，还敢给我上眼药，我告诉你，这事儿绝对没完，我肯定要找她说道说道！”

    苏承儒赶紧劝道：“算了算了，不就两万块钱吗，现在女儿也不少赚钱，每个月光零花钱就给你一万多，你少玩几次，这钱不就出来了？”

    冯丽萍显然不肯这么算了，嘟囔了两句，看见陈苍生走了进来，立刻道：“女婿！我跟你说，这次你得替我出口气啊！”

    自从上次被陈苍生救了命，冯丽萍的态度也算是改变了不少，虽然性格还是那样，至少平时不会张嘴骂人了。

    听到这话，陈苍生问道：“妈，您有什么事儿就直说，能帮的我肯定帮。”

    冯丽萍大喜过望，说道：“就是那个万秀娟，你帮我打她一顿，偷偷摸摸动手，她肯定不知道是谁打的！”

    苏承儒差点没被这话给吓死，连忙说道：“苍生，你别听你妈乱说，现在都是法治社会，不能随便打人啊！”

    “你个窝囊废，苏岳抽你大嘴巴的时候你咋不这么说呢？”

    冯丽萍非常不满，瞪了苏承儒一眼以后，这才继续说道：“我也不用你把她打残废，就教训她一顿，不然我这口气，实在是咽不下去啊！”

    陈苍生也没接茬，只是问道：“妈，好端端的你又跟他们一家不对付上了？到底怎么回事儿？”

    冯丽萍当时就被问住了，表情有点讪讪。

    陈苍生一看，就知道是有隐情，就说道：“如果是被那一家子给欺负了，这事儿我肯定帮忙，不然的话，平白无故去找茬，那不就是我们理亏了？”

    冯丽萍想了想，也确实是这个道理，于是就说道：“还不是那个臭老娘们做局坑我，四个人打麻将，两个人都被她收买了，三个打我一个，一晚上我就输了二百多万……”

    “二百多万！？”

    苏承儒这下是真的震惊了，当场就说道：“你，你疯了吧？怎么能输这么多？你哪来的这么多钱啊？”

    他这辈子都没拥有过这么多钱，更别说是输掉二百多万了！

    “嚷嚷啥啊！”冯丽萍也知道自己理亏，但还是嘴硬道：“要不是万秀娟那个臭娘们做局坑我，我咋可能输那么多？”

    说完，她就骂骂咧咧道：“我就说她怎么那么好心，还借钱给我打麻将，原来是早就准备好要坑我了！”

    陈苍生却是听得皱眉，他倒不在意冯丽萍输了这么多钱，只是觉得有点奇怪，问道：“她为什么要坑你？而且你怎么又跟她凑一起打麻将去了？”

    现在苏家虽然情况不太好，但是抱这方家的大腿，还真没必要非得坑这二百万。

    就算一定要坑，冯丽萍也没有上当的道理啊。

    冯丽萍讪讪道：“我这不是想笑话笑话她，结果一到了棋牌社，手就痒痒，想着随便打几圈，谁成想越输越多，最后被万秀娟那个臭娘们给坑了！”

    苏承儒嚎道：“你不光打麻将，还跟她借钱？你……这日子你是不打算过了？”

    冯丽萍梗着脖子道：“什么叫我不打算过了？难道我不是受害者？”

    说完，她就往沙发上一坐，直接道：“反正这事儿你们得想办法给我解决了！万秀娟手里有我打的欠条，我也没别的要求，把欠条给我要回来就行！”

    苏承儒脸都绿了，把欠条要回来，说得咋那么简单呢？万秀娟又不是疯了，二百万的欠条，不给钱就想拿回来，那不就是做梦吗？

    他看着冯丽萍那张一副啥也不在乎的脸，真想一拳打上去，结果却没有那个胆子，一肚子火全都变成了叹息，在旁边说道：“你就作吧！现在女儿好不容易才有点起色，你就背上二百多万的债，我看你怎么跟倾城交代！”

    冯丽萍有些不爽道：“我给她交代啥玩意？我生了她养了她，把她拉扯这么大，给我钱花难道不是应该的？再说了，我现在跟你们说这个事儿，不就是想要解决问题吗？你跟我吵吵啥？”

    苏承儒被气的胃疼，挥了挥手，坐在一旁不吭声了。

    陈苍生看了老丈人和丈母娘一眼，说道：“这也不算什么大事，不过爸说得没错，现在倾城的工作才刚有起色，你这边就出了岔子，肯定会让她心里难受，影响工作状态。”

    冯丽萍脸上有点挂不住了，说道：“我都说了，我是被万秀娟那个臭娘们给坑了，这能怪我吗？”

