    圣玛丽教会学校，是香江最好的中学了。

    就算是顾曼曼这样学习比较不错的孩子，也没有十足的把握能申请上。

    当然了，顾家可以通过给学校捐赠一些基金，让家族的孩子更有机会。

    但是，顾曼曼的大姐顾珊珊都没能去呢！

    顾曼曼一直觉得，这个名额是要给她的。

    没想到，会让顾江舟给占了！

    顾曼曼想要表示反对。

    可是，顾延之却很坚持。

    “我带江舟回来，就要给他最好的，不然对不起二哥二嫂的。”

    顾延之是打算亲自培养顾江舟。

    毕竟，三兄弟里，他跟二哥的关系是最好的。

    顾延之觉得自己旁无责贷。

    再者，他也觉得，顾江舟去不去圣玛丽，根本就不耽误顾曼曼。

    如果顾家的孩子不行，顾家给学校捐赠再多的钱，也未必能去一个。

    可如果两个孩子都很优秀，那圣玛丽也没有理由不收的。

    不过现在是顾江舟先去而已，这也不影响顾曼曼的未来的。

    顾年之和曾美秋也没什么意见。

    顾年之是很敦厚的大哥，对于顾江舟这个侄子也是很疼爱的。

    曾美秋也很可怜顾江舟，小小年纪就没了父母，被丢在乡下吃了那么多的苦，这孩子真是叫人不由的不心疼。

    再者，曾美秋也是个聪明人，知道顾家二老突然得到了这么个孙子，一定是爱的不得了。

    所以，能给最好的，当然是不会让顾江舟受了委屈的。

    家里所有人都心疼顾江舟，这就让顾曼曼觉得自己彻底的失去了宠爱。

    顾曼曼倒也不敢闹脾气，毕竟顾家还是挺传统的家庭，家规比较严格。

    所以，顾曼曼心里就对顾江舟又起了嫌隙。

    她在心里暗暗的想：“哼，去了也是丢脸，圣玛丽学校是乡下人能去的地方？我看，人家也不会收他的！”

    顾江舟对顾家别的事情倒是不怎么在乎，

    但是，从粤州城来香江的路上，顾延之对他说的那番话，顾江舟是深深的印在心里头的。

    他要成功，他要变得优秀，他要拥有自己的事业。

    所以，顾家给他的任何的好的条件，他都要珍惜。

    上学就是最重要的一个机会。

    顾江舟还很心急。

    他不能在香江这边待了太久。

    他怕时间久了，生了变故。

    等他再回去的时候，他的小丫头，还能记得他吗？

    或者，那个时候，她的身边会有别的人陪伴了。

    顾江舟给自己的时限是七年。

    他要在七年最短的时间里，达到别人做不成的事情。

    他一定要做到！

    他要尽快的回去，去见沈七宝！

    顾江舟很在乎圣玛丽的考试，积极的做准备。

    他提前跟顾延之打听了一下，要去的话，该做什么样的准备。

    顾延之倒是没想到，顾江舟对读书的事情这么上心。

    毕竟，他刚来香江，顾延之还打算带他四处看看，去玩一玩呢。

    哪知，顾江舟没有一点要出去玩乐的意思。

    “我要去最好的学校，我要学习。”

    顾延之被小侄子的这个劲头给打动了，让人找来书本，亲自的指点他的功课。

    圣玛丽的考试，跟内地不一样。

