    毕竟在绝对的实力面前，脸似乎都不成什么大事了呢。

    下了台后，明瑶并没有看到明桑桑的身影，她也不在乎，回到沈迟的身边落座。

    她和沈迟都是比过比赛的人，再度比赛将会安排在很后面。但凭借他们两的实力，如果不出意外的话，冠军将在他们两个中间诞生。

    果不其然，接下来明瑶和沈迟分别再次进行了两场比赛，顺利赢了下来。

    也就是说，最后一场比赛，冠军的争夺赛……即将来到！

    哪怕现在还在休息阶段，网友们也纷纷沸腾了！

    神与神的较量，即将来临！

    ……

    毕竟双神对决实在太过刺激了，所以在等待的过程中，网友们纷纷剪辑了两个选手各自的短视频在网上宣传。

    星明杯本就是饱受关注的直播，再加上这两人都是堪称出圈的高热度选手，一时间，剪辑视频传遍了全网。

    就连明与尔剧组的导演也看到了这些。

    当然，他因为工作忙碌，最近不关注网上的事情……之所以看到，还是因为看到明与尔坐在角落的小板凳上，抱着手机，一脸紧张又期待地不知道看着什么。

    于是他好奇偷偷凑了上去，正巧看到了明瑶那张脸。

    对于明瑶，他可以说是记忆犹新。毕竟那个胎记太过特别，就算除去那张脸，他也忘不掉当初小姑娘给自己带来的惊喜。

    “咦，这不是与尔你的妹妹吗？”导演惊讶道，“没想到还是个网络红人啊？”

    明与尔没有开口，倒是一旁的工作人员笑嘻嘻解释道：“什么网络红人啊，别把小姑娘说普通了。人家可不是简简单单的网络红人，可是高人气学神！”

    “星明杯知道吧？人家现在可是星明杯的冠军候选人呢！”

    星明杯导演自然是知道的，毕竟他儿子是大三的学生，之前也参加过这个比赛。

    当然，初赛就被当做炮灰淘汰了。

    “与尔这个妹妹也太厉害了吧？”导演更加吃惊了，剧本写得那么厉害，还是个顶级学霸，这到底是什么神人啊？

    这就是别人家的妹妹吗？！

    听着导演的夸赞，明与尔装模作样地轻咳了一声，只是眼底还是有着藏不住的得意。

    事实上，他也没想到，明瑶竟然有这么大的能量。

    当初从大哥口中听说她要参加星明杯时，他还错愕了半天，心想这丫头哪来的能力去凑这个热闹。

    毕竟二哥明与文就是从星明杯出来的，他很清楚这个比赛的含金量。

    直到看到了网上的比赛录播，他终于意识到，明瑶这个妹妹，或许从头到脚都和他所想的不太一样……

    一时间，明与尔的心情又复杂起来。手机里的视频已经暂停，上面显示着明瑶纤瘦的身影。

    明明是那般瘦弱，却仿佛带着无人能比的坚韧。

    这是……和他想象中完全不同的明瑶。

    因为好奇明瑶的本事，导演还专门拿出手机去搜了一下，自然翻到了风头正盛的明桑桑和明瑶对决。

    于是，忍不住咦了一声。

