    

    南离从来没有见过张涛眼神这样的冰冷。

    如果小白龙也出来了的话，就会发现，其实在当初博城的雪峰山历练的时候，当看到张小候奄奄一息，莫凡身受重伤的时候，他的眼神也是这样的冰冷。

    只不过现在的张涛，诸位更加的强大，气势也更加的高涨了一些而已。

    “唳！”南离不敢怠慢，直接就向着不远处的血色骨臣冲去。

    虽然它现在并不知道究竟发生了什么事，但是这个不知死活的骨架子一定是做了什么极其过分之事，张涛才会有这么大的反应，直接处理掉就可以了。

    而在南离身躯飞翔的过程当中，可以非常清晰的看到。

    它所掠过之地，竟然在空中留下了一些破陋。

    这是南离在移动之时，周身黑炎灼烧空间所出现的问题，真的非常夸张。

    要知道，南离现在还不是最强大的时候呀！就已经这般恐怖，如果在提升下去，真的不敢想象。

    而面对这样一个恐怖的敌人，血色骨臣也是有些害怕。

    不仅是南离表现出来的那股强大的气息，还有对方周身的那些黑炎给它的感觉就像是遇到了克星一样，不敢接触。

    不过它终究是亡灵，在对方冲过来之后，它还是准备奋力反击。

    但是它引以为傲的恐怖利爪，才刚刚碰到南离周身的那些黑色火焰，就像是星辰遇到皓月一样，没有任何的停滞，直接就被火焰融化掉了。

    “嗚！”

    血色骨臣痛苦的大叫，但是南离并没有为之所动。

    它现在心中只有一个念头，杀掉眼前的这个鬼东西为张涛解恨。

    黑炎缓缓的在南离的周身凝聚，声势之大直接就将周围的空间给烧出了一个巨大的窟窿。

    “唳！”

    “呼……”

    在南离的一声啼鸣，火焰的轰鸣之下，一大团黑色的火焰以极快的速度将来不及反应的血色骨臣包裹住。

    “噼里啪啦………”

    一阵阵灼烧物体的声音响起，真的格外瘆人。

    “嗚……”

    一阵阵惨叫声传出，响彻在这座不算大的空间之中。

    一直到对方化为灰烬，将魂晶都被黑炎彻底融化，火焰才逐渐熄灭。

    看着对方显然，张涛示意南离继续下去，而自己则开始衔接召唤系星轨。

    几乎是瞬间，一扇散发的透明白光的召唤之门被缓缓打开。

    而里面的生物，也从中缓缓走出。

    暴躁，威严，以及天生王者的气场。

    “吼！”

    一声响彻天地的虎啸之声从白银口中传出。

    张涛并没有多说什么，白银就直接冲入了亡灵队伍之中。

    周身雷电环绕，掌下冰霜弥漫，冲去亡灵海中后，就犹如一道利剑一般，直接插入最致命的地方。

    所过之处，皆为灰烬与冰雕。

    而盘旋在空中的南离也并没有看戏，黑炎不停的在空中凝聚而出。

    每一次的落下，就代表着一大片亡灵的死亡。

    而且由于黑炎的特殊性，周围的亡灵只要沾染到一点点黑炎，就会一直在它的身体上蔓延，直至死亡。

    “这只鸟是什么种族的？”

    要知道，这个空间中的一幕幕可都是被外面的祝蒙等人用铜镜观察着的。

    此时的他们，人数已经少了一些，显然是已经有几个人去实施逃亡计划了。

    而留下的这些人大多都已经做好了战死沙场的准备。

    “不太清楚。”

    “这种威力有些过于夸张了吧！血色骨臣可是统领级的实力，直接被秒了！”

    “我认为我们不应该关注这个鸟的种族是什么，而是应该关注张涛究竟是怎么驾驭住它的。”

    “契约兽是受契约法师实力的限制的，虽然张涛现在的实力不是太清楚，但是就算他和莫凡一样，在陵墓之中遇到了什么奇遇，那最多也就刚刚进阶高阶法师，不可能是契约兽。”

    “那就只有召唤兽了，他有什么特殊的手段，可以从次元位面召唤出次自身强大的生物来帮助自己，国外和国内都有这样的手段。”

    “但是这种手段都会有非常明显的缺点，要么代价很大，要么时间很短。

    从这只鸟出来这么长时间还没有要离开的迹象来看，很显然，是属于前者，至于代价究竟是什么，就不知道了。”

    这些人不愧是国内中流砥柱一般的人物，短短几句话，就推测出了一个无论从哪个方面讲，都没有任何问题的完美答案。

    “其实你们光是关注那个鸟并没有什么用，底牌终究不是自身战力，那只爆雷冰虎才是我们应该关注的点好吧！”独萧看着那只在亡灵群中来回穿梭的白色老虎，再看看现在亡灵山上，目光冷冽的张涛，眼中露出一抹欣赏之色。

    作为主修召唤系的超阶法师，他非常明白能够让这只虎中王者屈服是多么难的一件事，从这一点就可以看出张涛的过人之处。

    无论是什么，他绝对有比别人优秀很多的一点。

    “从刚刚他次元召唤法法阵来看，这只爆雷冰虎应该是他的召唤兽，有些可惜了，如果是契约兽的话…”

    “并没有什么可惜的，爆雷冰虎本来就是只有次元位面才有的生物，爆雷冰虎自然也只能是召唤兽。

    不过召唤系虽然被人常说召唤兽是临时工，契约兽才是亲儿子。

    但是缺点无非两点，第一点自然就是实力提升太快而叛变这件事，说是签订召唤契约的时候对方已经有了心智，但是法师只要足够优秀，那么自然不会有问题。

    第二点就是召唤兽可能随时都会死在次元位面，这一点同样的，只要召唤兽足够优秀就不会有问题。

    而这两点，我认为张涛和爆雷冰虎都具备。”

    独萧作为国内非常顶级的召唤系法师，把这些东西看的可以说是非常透彻。

    什么临时工，亲儿子的，这些都只是对自己不自信，或者对自己的召唤兽不自信的人才会说的。

    而在独萧的眼中，他虽然对张涛这个人了解不多，但是在他的意识之中，能够和爆雷冰虎这种虎中王者签订召唤契约的人，根本就不会特别的差。        

