    第22章丈母娘被骗

    众人回到宴会厅，老太太拉着萧初然的手上台。

    她一副亲昵的姿态，开口道：“刚才真是抱歉，是我这个老糊涂弄错了，其实这次多亏了初然，她才是我们萧家的杰出后辈，这次萧家跟帝豪的合作，初然也出了大力。”

    王冬雪就站在她一旁，不屑的瞥了她一眼，一挥手，阻止她继续说下去，接口道：“我纠正一下，这次的合作，萧初然小姐不只是出了大力，而是完全以一己之力促成，和其他人一点关系都没有。”

    这话说的极为不客气，但众人都习以为常，以帝豪的地位，王冬雪就算是当众打萧老太太两耳光，她也不敢说什么。

    萧老太太连忙点头道：“王副董说的对，一切的一切都是初然的功劳，从今以后，初然就是我们萧家的总监！全面负责萧家与帝豪集团的合作！”

    王冬雪这才露出一丝微笑，跟萧初然握手说道：“希望以后我们可以合作愉快。”

    萧初然到现在还有点茫然，只能点点头。

    台下瞬间掌声雷动，众人看着萧初然的目光，也是充满了炽热。

    这个女人，到底是榜上了谁！帝豪集团对她竟然如此器重！

    萧初然自己也是一头雾水，她扭头看向叶辰，此时的情景和叶辰刚刚的话完全一致，萧老太太把本该属于自己的总监职位，又还了回来。

    一直到宴会结束，回到了家后，萧初然还是处于一脸懵的状态。

    回想起叶辰之前说过的话，她不由心里有些疑惑，这几日以来，叶辰似乎变得有些不一样了。

    他的身上好像有很多自己不了解的事情，像是笼罩了层层迷雾一样。

    这一晚，萧初然在金陵名声大振！

    谁都知道，萧家出了个杰出的后辈，竟然能让帝豪集团对其鼎力相助！

    看来有她在，萧家振兴指日可待。

    ......

    第二天一早，萧初然早早醒来，神清气爽的赶去公司。

    今天是她第一天上任总监，她希望自己能够全力以赴、把这件事情做好。

    叶辰则在起床之后，便一如既往的开始干起了家务。

    等叶辰干完家务活、准备去菜市场买菜做午饭的时候，他忽然接到丈母娘马岚打来的电话。

    接通电话，那边便传来丈母娘焦急至极的声音：“叶辰，十分钟之内，你必须给我赶来平安路，否则我回家饶不了你！”

    说罢，便挂断了电话。

    叶辰一头雾水，丈母娘一大早就不见人影，这时候忽然打电话来，好像出了什么急事。

    虽然叶辰对这个丈母娘很是反感，但也不敢怠慢，急忙收拾之后，便出门打了一辆出租车，赶往平安路。

    一下车，他便看见一帮大爷大妈，气势汹汹的围在一个大门紧闭的保险公司门口。

    而自己的丈母娘，更是站在队伍的最前面，手里拉着一个横幅，一脸怒色的呐喊着：“垃圾华鑫，骗子平台，我们要维权，还我血汗钱！”

    叶辰急忙走上前去，问道：“妈，您叫我过来，有什么事啊？”

    正说着话，他耳边再次响起声讨的口号，大爷大妈们声嘶力竭的呐喊声，震的人直耳膜作响。

    马岚一把拉过叶辰，让他顶替自己的位置，然后吩咐道：“来，你替我喊这个口号，我喊一上午了，搞得我嗓子都喊哑了。”

    叶辰不明所以，但也只能跟着几名大爷大妈抗议，喊着口号的时候，他时不时跟身边的一个大爷打听，这才明白过来，到底是怎么一回事。

    原来，这家华鑫保险有限公司，经营的都是一些回报率极高的保险产品。

    而这帮大爷大妈被高额回报率所吸引，每个人都买了很多这家公司名下的保险产品，成了他们的客户。

    正常来说，现在已经到了分红的时间，谁料等这帮大爷大妈们上门提现的时候，才发现整个公司大门紧闭，只剩下几个员工在门口，用拙劣的借口搪塞众人。

    这帮大爷大妈才意识到，自己被人空手套白狼，上当受骗了。

    怪不得丈母娘要火急火燎的把自己叫过来，让自己跟她一起维权。

    想到这里，叶辰一阵头大，忍不住对丈母娘问道：“妈，你买了多少钱的保险？”

    马岚心急如焚的说：“他们说买保险吃分红，一本万利，我脑袋一热，就把家里的存款全买了他们的产品......”

    叶辰大吃一惊，道：“什么？家里的钱全买了理财保险？”

    马岚听到这句话之后，立刻恼羞成怒，破口大骂道：“就你有嘴是不是？说话这么大声，是嫌我不够丢人？！”

    说着，她继续数落着叶辰，道：“但凡你有出息一点，我还至于买他们这个公司的保险产品吗？不指望保险能够养老，难道还能指望你这个废物？”

    这个家伙，没能力养活自己一家子也就算了，现在还敢看热闹不嫌事大？！

    随即，她又对叶辰说：“告诉你，继续在这帮我喊口号，一刻都不能停！”

    叶辰无可奈何，只好点头说：“好的妈。”

    这时，几个大妈走过来，上下打量了眼叶辰之后，便对马岚问道：“岚姐，这就是你女婿吧？”

    说着，又扫了下叶辰身上的穿着，摇头嘲笑道：“怎么看着一脸穷酸样啊，还不如我家那个女婿呢。”

    “是啊，这衣服穿的也太次了！都比不上我这个老太太！”

    几个人你一言我一语，话里话外的嘲笑，格外的刺耳。

    叶辰倒是毫不在意，都是一帮半截身子入了土的老太太，现在又损失了一辈子的积蓄，自己没必要跟她们一般见识。

    马岚此时心里也火大得很，越看叶辰越不顺眼，脱口道：“你们看着吧，过几天我就让女儿和他离婚！换个乘龙快婿！”

    叶辰心里冷笑，乘龙快婿？你把金陵这些富二代都加进来，也比不上自己一根手指头。

    马岚此时内心急的发愁，叶辰废物一个，最多也就能帮自己喊喊口号而已。

    自己想要回投资这事，还是需要一个真正有本事的人过来帮忙解决。

    可惜，那个一直追求自己女儿的张文浩家里破产了，不然的话还能请他来帮个忙！

    对了！

    马岚忽然想起，昨天在家族宴会认识的那个王云飞的哥王云凯。

    看他当时对自己女儿时的殷勤模样，估计是对女儿有些想法。

    王家虽然比不上之前的张家，但好歹也算是个大家族，要是把他叫过来，应该会有办法。

    正好，昨天王云凯还给她留了名片，于是她立刻拿出手机，拨通王云凯的号码。

