    而见到伊芙琳伯爵也输了，许多人都面如死灰。

    难道，这个来自华夏的战神，他真的要横扫世界英雄？

    “还剩下两个人了，谁上？”

    “这个战神林辰，他的力量就不会消耗空吗？”

    “我猜测，他已经消耗空了吧！”

    众世界级大佬都在犹豫。

    卢卡尔饶有兴致般看着林辰，这个华夏人的实力很强，已排入世界英雄榜一百位以前了，最主要至今为止，他还未棋逢对手，战斗都是一面倒。

    让人很期待，他的极限到底在哪。

    唐妃则十分的紧张，如果林辰赢下了十场，卢卡尔动了爱才之心，到时候她与林辰之间，必然要选择一人。

    而这不是唐妃想看到的。

    “我来！”

    一名魁梧的男子，走上了擂台。

    这是一名基因改造人，而且来自H小队，这个队伍用的都是最新基因药剂，实力强横。

    “死！”

    林辰冷冷看着那男子，不等对方出手，主动出击。

    这个动作，无疑再度震慑众人。

    许多人渐渐发现，林辰从第一战开始，先是客气被动，再到霸道反击，最后更变成了主动！这就仿佛战神的尊严受到侵犯，先礼后兵！“找死！”

    见林辰想也不想就出手，那名基因改造人也愤怒了，这是在小看他。

    吼！他大吼一声，基因开始变异，化作一尊两米高的怪物，他拥有狮子的面容，皮肤青绿之色，坚硬的如钢板般，而且双手却极为的长，满是疙瘩，手臂粗大。

    人们顿时也被吓到了，这是怪物啊。

    特别是一些女性与上年纪的老人，此刻更瑟瑟发抖。

    之前的战斗都是普通人，这次出现了超出科学领域的怪人，他们岂能不怕。

    轰！几乎在同时，林辰身上爆发出火焰，将他覆盖，化作火人。

    “那个释放火焰的技能！”

    “是东方力量！”

    人们的目光从基因改造人身上转移，落在林辰身上。

    难以想象，一个人身上居然隐藏了如此的火焰。

    难道他的细胞也改造过，不怕火焰焚烧？

    场面一时间激烈起来，一边是怪物，一边是火人，都超出科学认知了。

    而林辰释放出阳火后，猛然抱住了怪物，任由他如何反抗，阳火疯狂焚烧。

    就仿佛一座炼炉般。

    “吼吼吼！”

    “啊啊啊！”

    那尊高大的怪物发出惨叫声，声音渐渐越来越小，渐渐消失。

    而庞大的身子也如缩水般，被焚烧了大半，青烟冒出，极为的臭。

    最终，这一尊怪物就这么死了，被活活烧死！最让人震撼的是，这基因改造人整个过程都没爆发出实力！林辰这一手，无疑如敲山震虎，镇压世界英雄。

    而效果也极为不错，没人敢说话了，这一刻的世界大佬更加认可了林辰的实力。

    按照他们的评估，林辰绝对是世界英雄地榜第九十位的高手。

    至于想找林辰报仇的声音，此刻更是销声匿迹。

    不管是华夏还是世界上，终归拳头为王，拳头足够大，任何的声音都会消失。

    “他的实力，进入华夏天榜！”

    唐妃的声音满是颤抖。

    她就仿佛第一次认识那名男子般，一切是那么的诡异，那么的梦幻。

    记得第一次见林辰，林辰不过是特别行动小组的成员而已，别说战神了，连兵王都算不上。

    而如今，林辰何止是华夏出名，在世界也是大名鼎鼎了。

    “最后一场了，还有哪个废物敢上！”

    与此同时，林辰身上的火焰消失，他俾睨天下般看着在场所有人。

    那一道目光如王者，镇压当世，何人敢开口。

    一片静寂！没有绝对的实力，根本没人敢上。

    “福斯特先生，你是为了给哈里曼先生报仇而来，难道，这最后一场，你没打算上去！”

    卢卡尔这时微笑看着福斯特先生道。

    福斯特先生脸色凝重，心中不断思绪，在评估与林辰的实力差距。

    最终他得到结果，自己很难赢林辰。

    最让他看不透的是，林辰大战了九场，能量应该消耗很大，但至今依旧没见他精疲力尽的样子。

    “哈里曼先生这事，我们教庭要查清楚再做决定！”

    福斯特先生淡淡回道。

    这是心虚了，找借口推脱。

    “月光联盟，你们呢！”

    卢卡尔再度一笑，看向鹰国本土势力。

    月光联盟也是沉默，战神的实力太霸道了，以他们目前到来的人，根本不是对手。

    “武士阁！”

    卢卡尔再问。

    依旧沉默！“异能组！”

    鸦雀无声！最后一场，完全没人敢上！林辰一人，压迫的无人敢抬头。

    唐妃脸色苍白如纸，本想借着擂台，让各国强者联手抹杀林辰，结果林辰不鸣则已，一鸣惊人！“看来，没人了！”

    卢卡尔询问一圈后，极为的失望，就想再说什么。

    “先生，我看！”

    唐妃一急。

    “哦，难道我们家高小姐准备上？”

    卢卡尔笑吟吟看着唐妃道。

    唐妃顿时不敢说什么了，如果她上，林辰保准会杀了她，如今她唯一的靠山就是卢卡尔，绝不能违反卢卡尔之意。

    “既然没人敢上，我宣布今天的A3冠军是来自华夏的战神林辰！”

    卢卡尔站了起来，环视在场道。

    人们心中都很不是滋味，但又拿林辰没办法。

    “战神林辰，我卢卡尔对你很赞赏，想你替我做事，你意下如何！”

    卢卡尔又看着林辰道。

    人们心中咯噔一跳，虽然早知卢卡尔是抱着这种目的，但等卢卡尔亲自邀请后，他们还是感觉很难受。

    “我替你做事？”

    林辰淡淡看着卢卡尔。

    “不错，只要在我的名下做事，这个世界，你可以横着走，以我的名义，一统世界！”

    卢卡尔张开双手，如环抱苍穹，霸气无双。

    但是没有人觉得他猖狂，卢卡尔有这份实力。

    林辰笑了笑：“很抱歉，我习惯自由，不喜欢替任何人做事！”

    “哈哈哈！”

    卢卡尔大笑一声：“我知道你这种强者，不会轻易服人，但如果我将高雅琴小姐交给你呢？”

    “先生！”

    唐妃顿时一急。

    卢卡尔根本没理她，高雅琴是个人才，能替他处理许多的事，但相比林辰，高雅琴还是比不上的。

    “我知道你是奔着高小姐来的，我可以将她赏赐给你，要睡她，杀她，随便你！”

    卢卡尔再度说道。

    

