    李韬对宋隋联军的小动作并不是太上心。

    只不过他每天都会见一见宋濂。

    是以朝中的不少官员都在私下议论说，他对宋濂的恩宠已经超过和珅和严嵩了。

    殊不知他只是为了书。

    转眼间出了正月。

    这日他正和貂蝉午睡，宋濂前来求见。

    曹正淳本是不敢打扰的，但听他说是十万火急后，他只能在门外告知。

    “难道成了？”

    李韬也是很激动，抬起貂蝉那搭在他身上的大长腿，快速穿上衣服走进御书房。

    宋濂人还没走进御书房呢，便迫不及待道：“陛下，这是经过修改填充的最新一版，请您一观！”

    李韬站起身把书接到手里，翻了起来。

    良久之后，他将手一合，捏起来眉心。

    宋濂脸色一僵道：“还是不行？”

    李韬摇头道：“成了！说起来也难为你们了，将整本书打碎删改填充，翻来覆去改了无数次，终于变成朕想看到的了！”

    说这话的时候，他其实更想说朕特么太难了。

    你们更改一版，朕就得看一版。

    看到现在都想吐了。

    不过想到这书能够祸乱大宋，那么一切便是值得的。

    宋濂喜极而泣道：“陛下，且不说那些书生通宵达旦地更改，就是个中故事，都让老臣热血沸腾啊！”

    “景阳冈打虎的武松、倒拔垂杨柳的花和尚、大闹清风寨的花荣，梁山泊的一百零八将个个有血有肉，让人敬佩！”

    “当然，陛下将这样一个宏大且不可思议的故事在大宋展现出来，暗中必然调动大量的人力和物力，也是惊天手笔呀！”

    在宋濂看来，他虽然只是参与者，但倘若能够成功，那绝对是他平生最得意之作。

    他在凭空塑造草莽英雄！

    他在以小说祸乱大宋！

    前人没人想过。

    后人也很难做到。

    “曹正淳！”

    李韬没有犹豫，喊了一声，把修改版《水浒传》交给曹正淳道：“立即把这本小说拿去印刷，印刷得越多越好，然后在大宋境内免费发放，他国之人若是购买，则需掏钱！”

    “喏！”

    曹正淳对这本小说也是期待已久。

    毕竟早在去年，陛下萌生这个想法后，他便联手雨化田和岑虎，物色人选，然后开始在大宋布局了。

    时至今日，已经布局得差不多了，只差这股东风。

    他很想看到这股东风刮到大宋后，大宋会发生什么。

    待曹正淳离开，宋濂道：“陛下，老臣听闻大宋遭遇寒冬，冻死了不少人，再加上西部数地大旱，已有几股流民造反。”

    “虽然声势很小，也没有对宋廷造成什么威胁，但这样的时机对于众好汉齐聚梁山泊造反而言，太有利了。”

    李韬笑了笑道：“朕昨日刚得到消息，大宋又和秦、汉结盟了，大秦和大汉准备派出以蒙恬和卫青为首的大军，过境大宋，攻打我大唐！”

    “只要我们让一百零八位梁山泊好汉，在大宋境内烧起这把造反之火，那么蒙恬和卫青的大军即使出现在宋国疆土上了，也会被请回去。”

    “到时朕再让飞龙军、白袍军和岳家军一起出动，攻打大宋，那么将为梁山泊众好汉造反创造机会。一旦他们壮大起来，势必会成为一把插在赵祯心头的利刃，赵祯再想清除也就难了。”

    事实上，赵祯是不可能清除的。

    毕竟梁山泊背后站着的是整个大唐！

    李韬从去年到今年，利用东西厂和鼠盟，让《水浒传》中的一应人物出现在了大宋。

    而为了尽快完成任务，他甚至命令岑虎让整个鼠盟的人都潜入到大宋境内。

    其他人好安排。

    唯独这一百零八将，纵使个人能力不如书中所写，但也不能差太多。

    为此，他亲自筛选过，还派出了秦怀玉、尉迟宝林、程处默、李崇义等一帮武二代，让他们各领一个角色。

    在他国伪装成草莽造反，风险显而易见。

    好在他们都觉得这很新奇，个个争先。

    有了他们这些人兜底，再加上东西厂高手和整个鼠盟在暗中操纵，梁山泊的战力肯定是有保证的。

    平心而论，哪怕是他自己，一想到他是拿整个大宋为白纸，将《水浒传》中的人物和故事给具现到大宋，他也心潮澎湃。

    他相当于《水浒传》的总导演，想以倾国之力在大宋的疆土上把这个故事给拍好。

    尽管为了贴合大宋现在的实际情况，《水浒传》的故事被更改大半，但筋骨还在，灵魂还在。

    他相信大宋哪怕有赵祯这位明君坐镇，底层百姓也会响应梁山泊的好汉们，揭竿而起。

    宋濂急不可耐道：“陛下，《水浒》既已完成，那《西游记》和《红楼梦》呢？”

    他现在还不知道《三国演义》的存在。

    李韬目前自己在删改《三国演义》呢。

    这个主要是对付老曹的。

    《西游》和《红楼》，他暂时还没有太好的想法。

    所以他摆手道：“宋爱卿心急了，饭要一口一口地吃！接下来你和那些书生好好歇息，梁山泊好汉在大宋造反的大旗彻底竖起来后，朕会交给你们一本更刺激的小说。”

    宋濂愕然道：“比《水浒》还刺激？”

    “自然！”

    李韬负手走了几步道：“此书若出，东方必乱！”

    “东……东方？”

    宋濂直喘粗气道：“那老臣拭目以待！”

    有印刷坊在，《水浒传》如过江之鲫涌入大宋。

    再加上有鼠盟的人为普通百姓讲解，梁山泊一百零八好汉的故事似星星之火，迅速燎原。

    前往梁山泊的百姓和流民越来越多。

    汴京。

    赵祯看着官员上奏此事的折子，有些不以为然：“流民为乱而已，不足为虑，户部用心赈灾即可化解！”

    “眼下蒙恬和卫青大军即将到来，你们需勠力同心，为接下来的大战做好准备。这一战，朕一定要攻到长安，把那不知天高地厚的黄毛小儿碎尸万段！”

    晏殊环顾左右，出列道：“陛下，此事非同小可，应是有人蓄谋已久。”

    “蓄谋已久？”

    “臣得到了一本小说，陛下一看便知！”

    “呈上来。”

    赵祯从宦官手中接过《水浒传》，翻开一页看到了开篇词。

    “试看书林隐处，几多俊逸儒流。虚名薄利不关愁，裁冰及剪雪，谈笑看吴钩。评议前王并后帝，分真伪，占据中州，七雄绕绕乱春秋。”

    “兴亡如脆柳，身世类虚舟。见成名无数，图名无数，更有那逃名无数。霎时新月下长川，江湖桑田变古路。讶求鱼缘木，拟穷猿择木，恐伤弓远之曲木。不如且覆掌中杯，再听取新声曲度。”

    看完，赵祯往后一靠，沉默良久，然后惊叹道：“好词，好词啊！苍凉辽远，数语道尽江湖味，这是谁所著？”

    百官听到这话，无不低头。

    嗯，没法看。

    他竟然还在关心这首词是何人所著……

    晏殊也是不知道该怎么说了，只得硬着头皮道：“陛下请继续往下看。”

    赵祯很较真：“怎么，能作出此等好词还要隐姓埋名？告诉朕，他是谁，朕要立即召见他，予以重用！”

    “……”

    晏殊无言以对，只得“噗通”一声跪在了地上。

    其他官员纷纷效仿。

    摊上这样一个喜爱诗词的皇帝，是文臣之幸。

    可在这种时候，又是文臣之不幸。

    他们纵有万般牢骚，也不敢口吐一字。

    因为可以预见，只要他看到这首词后面写的是什么，必然会降下泼天之怒……

