    伤疤男子只感觉自己体内的内脏在不断翻滚，一口一口的鲜血从嘴里喷出。经过柱间一套连环拳的招待，伤疤男子体内的内脏已经尽数破裂，剧烈的疼痛让他彻底失去了意识。

    柱间提着已经昏迷不醒的伤疤男子，确认了他完全丧失反抗之力后，随意地丢在了地上。

    战斗结束的太快，让史莱克七人都还没反应过来，一个个都是满脸惊讶地看着柱间，微张的小嘴就很能说明问题。

    “这家伙搞定了，你们有什么想发泄的就去吧，记得留他一条命，我得把他带到七宝琉璃宗一趟。”

    宁荣荣听到柱间这样说也是有些好奇，随即问到：“柱间老师，你为什么要把这家伙带到七宝琉璃宗去呢？”

    “说起来我和你父亲宁风致也是朋友，在学校里你发生了这样的事情，还是有必要把情况给你父亲说明清楚。另外这是你们宗门的仇家，理应交给你们家族处理。”

    “柱间老师您和父亲是朋友吗？”宁荣荣仿佛知道了什么大秘密一样惊奇地看着柱间。

    柱间则还是一副平淡的模样，随意地挥了挥手：“嘛，这都得从很多年说起来，那个时候你的剑爷爷老找我疗伤，也是从那个时候我们认识的。”

    “剑爷爷还受过伤？剑爷爷可是世间最强的斗罗之一啊，究竟是谁能伤得了剑爷爷？”宁荣荣有些不敢相信地看着柱间。

    宁荣荣感到奇怪也是正常，在剑斗罗受伤时宁荣荣都还没出生呢，自然不了解具体的情况。

    柱间对此只是笑了笑，“剑斗罗的确很强，但这个世上还有很多厉害的角色，所以受伤也是很正常的。好了这个话题就先聊到这里来，荣荣你和小奥跟我来办公室。”

    小奥和荣荣很听话地跟在柱间身后一同前往了他的办公室。

    办公室里，宁荣荣和奥斯卡两人都显得很忐忑。之前是因为伤疤男子的缘故，他们都注意力都放在了伤疤男子身上，一时间忘记了自己两人闯祸的事情。

    现在被柱间老师叫到办公室里，显然是要接受教训了。奥斯卡也看得很开，这次的事情的确是他们做的不对，接受教训也是理所应当的。

    荣荣则是拉着奥斯卡的手，看向柱间的眼神也是有些躲闪。奥斯卡虽然表面上看起来很平静，但其实也没好哪里去，内心也是十分紧张。

    但奥斯卡毕竟也是史莱克学院的老生了，自然得变现出老生应有的风范，犯了错必须要敢于承认。

    柱间微笑着看了看他们，爽朗地笑道：“别这么紧张嘛，老师也不会对你们做什么的!不过这次的事情，也的确是一次教训，你们有没有从中学到些什么？”

    奥斯卡率先发话了，“柱间老师，我知道了。以后我们保证听您指示，绝对不做违反规定的事情。”

    一旁的宁荣荣也是连忙点头，应和道：“我也是，不会再耍丑脾气了!”

    柱间听完两人的回答只是轻轻地摇摇头，“我很高兴能听到你们两人有这样的认识。不过我要告诉你们的事情可不仅仅是这个。”

    “不是这个吗？”奥斯卡挠了挠脑袋有些疑惑地说。

    柱间凝视着宁荣荣和奥斯卡，缓缓开口道：“其实，我是想让你们知道自身实力有多么重要。就像是你们今天私自离开学院，如果你们有着足够强大的实力，那当然不用多说。可你们的实力也不过大魂师，而且还是两位辅助系魂师，这样的情况是很危险的。”

    奥斯卡和宁荣荣还以为柱间会严厉地训斥他们，没想到柱间老师所说的意图竟然是这样的。

    “我让你们进行身体素质的锻炼，不光是针对战魂师的，对辅助系魂师来说有一副强健的身体无比重要。在战斗中，辅助系魂师要学会保护自己，这就要求你们有良好的身体素质。你们明白我的意思了吗？”

    话都说得如此直白了，奥斯卡和荣荣连忙点头。

    奥斯卡：“柱间老师，我们之前逃掉了训练，我们会将其补上的。”

    宁荣荣也是坚定地回答：“虽然我从来没试过跑那么多圈，但我也会尽自己最大努力做好。”

    看着宁荣荣眼神中流露出来的决心，柱间满意地点点头，他知道经过了这次事件，宁荣荣已经彻底有了改观。

    “很好，你们都觉悟我都看到了。这次我就陪你们一起跑，以后就要靠你们自己咯!”

    “谢谢您，柱间老师!”奥斯卡和荣荣真挚地对柱间发表了自己的感谢。

    “不用谢我，这也是老师的职责所在，那事不宜迟出发吧。早点跑完早点吃饭!”柱间激励地说道。

    很快，柱间便带着奥斯卡和荣荣绕着史莱克学院奔跑了起来。奥斯卡是经受过训练的，基本技巧都是掌握的，不怎么需要柱间指导。

    而宁荣荣不同，这样的训练她是第一次，对于一些特殊的技巧不怎么了解。柱间的首要照看对象就是宁荣荣。

    “掌握好呼吸节奏，不要太慢或者太快，使呼吸尽可能保持一个匀速的状态。这样一来你能明显感觉轻松一些。”

    宁荣荣喘息着回答：“我尽量试一试!”

    宁荣荣放缓了呼吸频率，刚刚的疲累感瞬间少了一大半，果然和柱间老师说的一样，非常有效。

    看着宁荣荣逐渐恢复正常的脸色，柱间和奥斯卡就知道宁荣荣已经明白了这个道理。

    宁荣荣不愧是大宗门里的小公主，天赋也非同一般。柱间只是简单提了一嘴，她就明白了话语中的信息，没用多久就初步掌握了呼吸方法。

    不过要绕着史莱克学院奔跑五十圈还不能使用魂力，对战魂师而言也是个不小的挑战，更别说辅助系魂师了。

    但这也是修炼中必须经历的一课，现在偷懒日后就会有好果子吃了。更何况经过今天的教训，奥斯卡和宁荣荣也了解了，辅助系魂师和战魂师一样需要强健的体魄，只有这样才能应对各种突发情况。

    就这样，柱间陪着宁荣荣和奥斯卡一圈圈地奔跑着，直到15圈时，宁荣荣有些撑不住了。出身名门的大小姐何曾不用魂力跑过这么远的路，撑不住也属于正常情况。

    柱间教学的呼吸方式只是有助于奔跑而已，但实际上只会呼吸的方法是没用的，还需要一定的身体素质，否则也是没法坚持下去的。

    奥斯卡看着面色痛苦的宁荣荣，望向柱间，似乎在说能否让宁荣荣稍微休息一下。

    柱间摇摇头，他没指望宁荣荣跑完50圈，他只是想知道她的极限在哪里。

