    克洛伊和皮特一起走进舞会大礼堂时，第一个感受就是魅力。

    女生们穿着各种精致的蕾丝、雪纺或丝绸裙子，走动之间衣服发出沙沙声。

    长裙、高跟鞋、白的耀眼的晚礼服，装饰腰带，还有擦的铮光瓦亮的黑皮鞋，组成了返校舞会的靓丽风景。

    “咳咳，克洛伊，我只会跳吉特巴舞，你说会不会有人嘘我？”

    穿着正装的皮特有些担心的向舞伴克洛伊问道。

    “什么吉特巴舞？”

    “我祖父教我的，就是那种动不动双臂交叉，做哥萨克经典动作的舞蹈，因为太过于奔放容易摔跤。”

    皮特一边把目光投向舞池，一边随口向克洛伊解释。

    “随便吧，我觉得你那种傻瓜舞蹈，会和女生身上露出的肩带、凸起的青春痘一样，成为那些家伙取笑的谈资。”

    心不在焉的克洛伊毒舌的吐槽道。

    “克拉克和艾瑞克没有来舞会？”

    在舞会礼堂搜寻了一番后，克洛伊眉头微皱的向皮特问道。

    “也许他在外面等艾瑞克，毕竟他一直担心艾瑞克图谋不轨。”

    “那我们去外面找他们。”

    克洛伊立即拉着皮特向外走去。

    “好吧，不过我的舞会可能要泡汤了，你要想好接下来对我的赔偿问题。”

    皮特吐槽了一句，顺手拿起舞会圆桌上准备的派对小礼物——园丁牌混合坚果。

    ......

    距离学校舞会礼堂不远的体育馆中，艾瑞克站在篮球场中间。

    窗外的月光照进来，在地面上形成一明一暗的交界线。

    “克拉克，出来吧，你跟了我一路，就是试图阻止我去舞会吧？！”

    艾瑞克话音刚落，一阵风骤然在体育馆吹起。

    克拉克出现在艾瑞克背后！

    眼神异常严肃的克拉克，已经做好了使用暴力阻止对方的打算。

    “艾瑞克，我不会再让你伤害别人！”

    克拉克的拳头紧紧攥着，“你需要帮助。”

    艾瑞克转过身来，面对着克拉克，嘴角带着似有似无的微笑，“好吧，克拉克，你要怎么帮助我？”

    “回家，然后向我坦白一切，我和爸爸妈妈都能帮你。”

    克拉克虽然认定丹布朗的死和艾瑞克有关，但并没有将自己弟弟送进监狱的打算。

    他觉得在弟弟和丹布朗之间，也许有自己不知道的隐情。

    “你知道的，克拉克，从小到大，你一般不是那个能说服我的人。”

    叹了口气，艾瑞克装作无奈的样子。

    记者小姐克洛伊之前评价他——“一步步引诱克拉克和他发生冲突”的说法，并不是全无道理。

    艾瑞克的“祖国人模板”已经解封70%，之所以无法继续解锁，是因为无法突破桎梏。

    无论如何锻炼，压榨身体极限的疯狂训练，亦或是在实战中锤炼，都无法使模板解锁进度寸进。

    究其原因，是没有面对强大的敌人或者无法解决的险境，激发身体最大的潜能。

    克拉克虽然作为氪星人的潜力超过他，但现阶段大部分能力处于未开发阶段，如果正常战斗绝对不是他的对手。

    认定自己是凶手的克拉克，必定会全力出手，潜力爆发之下说不定能给自己造成足够的麻烦。

    而且......

    当被偏见和愤怒充斥着的“人间之神”，因为自己的错误而造成无法挽回的结局，那么他还能称之为“神”吗？

    恶趣味发作的艾瑞克，想要看看自己的“便宜大哥”如何面对人生中第一个“无法承受之痛”。

    至于橄榄球队那群渣滓的死活，他一点也不关心。

    “克拉克，你认为我是凶手，因为你心中充满了偏见。”

    艾瑞克提高了语调，抑扬顿挫的说道：“因为我的身体让你闻到了不好的味道，因为我是那个看起来丝毫不顾忌别人生命的人，因为我和橄榄球队的人有矛盾，所以我是凶手！”

    “你的愤怒和偏见，让你忽略了更多，更多致命的问题。”

    “如果你想成为那个保护与怜悯的人，那么就必须学会变得更聪明！”

    嘭！

    拳头带起的飓风撕扯开空气，发生猛烈的爆裂音。

    周围的空气一瞬间被撕扯开！

    克拉克没有想到艾瑞克忽然对自己发动攻击，仓促之下无法反应，被击中胸口。

    “唔......”

    发出一声痛哼的克拉克重重向后飞去。

    如直飞的棒球重重撞击在墙壁上，坚硬的墙壁瞬间产生无数的皲裂，如蜘蛛网一般向外延伸。

    灰尘伴随着墙壁碎屑簌簌落下。

    “咳......”

    胸口痛的几乎无法喘息，眼睛被阵阵似有似无的黑色意识冲击着。

    捂着胸口的克拉克缓缓从墙壁滑下。

    下一秒，艾瑞克的超级速度发动，再一拳朝着克拉克的下巴击去。

    又快又重的拳头，化成了实质意义上的闪电。

    反应过来的克拉克架住手臂，借着反震的力道向后移动，以不逊色于艾瑞克的速度脱离开攻击范围。

    艾瑞克的攻击继续如滂沱大雨般不停息，近身，反手一个高腿横扫！

    攻击部位是克拉克的小腹。

    不断锤炼身体素质、研习各种搏击技艺的艾瑞克，即使将他的速度和力量拉到和克拉克同等水平，对方也不是他的对手。

    更何况克拉克刚刚觉醒，速度和力量远不如他。

    嘭！

    这次克拉克没有选择闪避，面对艾瑞克的近身缠斗，选择硬碰硬。

    咬着牙的他伸出手臂，刚一接触，就感觉一股势大力沉的力量朝着自己涌来。

    狂暴的如同一瞬间掀起数百米海浪的力量，侵袭着克拉克的身体。

    拳头与拳头碰撞，周围的空气被震的发出痛苦的“呻吟”，克拉克被震击出去。

    “铛”的一声巨响，身体重重的砸在篮球架上。

    拥有着超硬坚固度的金属篮球架，被克拉克的身体撞击的发生形变，金属栏被撞折的发生九十度的弯折。

    从篮球架上掉落下来的克拉克砸向地面，发出一声巨响。

    “呃......！”

    躺在地上仰面向上的克拉克，嘴里发出痛苦的呻吟。

    意识一阵阵模糊，全身上下感觉每一块肌肉都在痛。

    而在另一边，无人注意的角落。

    躲在体育馆窗外窥视的克洛伊和皮特，完全惊呆了！

    这......这算什么？

    这种肉眼甚至都无法捕捉的攻击，每一击都导致空气战栗，肉体与金属撞击的轰鸣......

    已经完全超越了人类的范畴吧！

    肯特家的人都这么变态吗？！

    尤其是艾瑞克，明明看起来不如自己哥哥强壮，竟能压制的克拉克完全无法反击！

    第一次见识到如此超越人类常识的攻击方式，二人组已经陷入到巨大的惶恐中。

    ?

