    唇亡齿寒。

    不说罗耀跟唐鑫的交情，就是这个道理他还是明白的，军统江城区的存在，至少能分担他一半儿的压力。

    所以，唐鑫要重建江城区，罗耀大方的送出了一部分物资，包括各种武器、弹药以及电台。

    没有电台唐鑫如何跟下属取得联系？

    靠人力传递消息，时效性太差了，有时候往往快上一秒，就是一条人命。

    “委屈了，唐兄。”

    在罗耀的安排下，唐鑫混在卖炭工人中，潜出了法租界，除了租界后，自会有人接应，这一点不用他操心了。

    唐鑫这一部人马损失不大，基本上都安全撤出了城区，加上李国琛手下一部分侥幸逃脱的人。

    军统江城区的人员损失到不算太大，但是辛苦大半年的布置，算是化作泡影，而以李国琛对军统江城区的熟悉和了解，未来日军特务机关必然会占据一定的上风。

    “谢谢了，罗老弟，哥哥这一次能够死里逃生，都是仰仗老弟，若是能再见面，老哥一定请你喝上一顿大酒！”

    “一定！”

    ……

    “组长，这唐副区长倒是个性情中人，值得一交。”满仓站在罗耀身后，小声的说道，他跟唐鑫相处时间虽然很短，倒也相处融洽，对其十分心折。

    “这种人在军统可不多。”

    “组长，现在就剩下我们留在城区孤军奋战了？”满仓道。

    “日本人刚破获了我们江城区机关，气势正盛，咱们先避一避锋芒吧。”罗耀并不怕，而是没必要在这个时候跟敌人针尖对麦芒，那样无疑是自取灭亡。

    “明白，就是弟兄们心里憋着一口气呢。”

    “别急，会有他们出这口气的机会。”罗耀点了点头，“给下面的人再一次强调一下纪律，不可妄动。”

    “是。”

    “这几天，可能有个叫杨帆的人过来找我，你把人给我留住，然后马上通知我。”罗耀吩咐一声。

    “杨帆，什么人？”

    “一个有用的人。”

    满仓挠了一下他那头发稀疏的脑袋，有些不明所以，但罗耀已经远去了，不好追上去问。

    反正该自己知道的，到时候自然会知道。

    ……

    “按照你的吩咐，我对那个藤原敏夫虚与委蛇，另外，暗中对其行踪进行了跟踪调查。”宫慧道，“这家伙对我倒是什么话都说，一点儿不加隐瞒。”

    “他去过江城特务部？”

    “基本上每天都去，好像上班报到一样。”宫慧道。

    罗耀点了点头：“这就不难解释了，藤原敏夫一定还有另外一层身份，日本陆军部的情报员。”

    “那就更不能放过了。”

    “内奸查的怎么样了？”罗耀话锋一转，问起了另外一个问题。

    “江城区机关司机姜连文和李国琛的勤务兵丁萊，两个人花钱大手大脚，生活作风很差，在外面欠了一屁.股的债，被债主追债，找李国琛借钱，李国琛不借，还骂了他们两个，这两个人怀恨在心，就一起变节投敌了，那天夜里，就是这两人带着日本人直接包围了洞庭街的立信大厦！”宫慧说道。

    “这两个人该杀！”

    “这两人现在被日本人保护起来了，想要刺杀或者暗杀的话，都比较困难。”宫慧又说道。

    “派得力人手盯着这两人，只要有机会，马上实施制裁！”罗耀下令道。

    “明白，这两个只是小角色，日本人对他们的保护不会持续太长时间的。”宫慧点了点头，认同罗耀的判断。

    “表哥，圣诞节快乐！”宫慧拿出一条红色的围巾递给罗耀，满脸都是开心的表情。

    “送给我的？”

    “表哥，你该不会连今天是圣诞节都不知道吧？”宫慧表情奇怪的问道。

    “我怎么会不知道今天是圣诞节，只是，咱们连中国人自己的节日都没过明白，去过人家的节日干什么？”罗耀有些排斥，甚至反感这些西方的节日，这是一种潜移默化的文化入侵。

    当然，宫慧的礼物他还是收了下来，毕竟是人家的心意，他还没那么食古不化。

    中华民族为什么会有巨大的同化能力，就是文化认同，文化才是一个民族的传承和维系的根本。

    血统，肤色，甚至基因，这种你想固定不变，那几乎是不可能的，战争，族群的迁徙和融合，你怎么阻挡，排斥只会让自己消亡的更快。

    “老土。”

    “这不是老土，这洋人的节日可以过，但不要把它看得太重，这些节日，你要仔细剖析认知，它们背后的内涵有比我们老祖宗的节日厚重吗？”罗耀觉得有必要对宫慧进行一下中华传统文化的教育。

    对自己本民族的文化认同是相当有必要的，这一点对当下的国人很重要。

    宫慧还没见过罗耀会因为一件“小事”对自己这样，还引经据典，滔滔不绝的跟她说了有半个小时。

    除了谈工作，他有跟她说过半小时以上吗？

    听完罗耀对祖宗文化的“洗脑”之后，宫慧也觉得，这洋人的节日设置的也太过随意，而且淡而无味，没有什么兴致了。

    中国人哪一个节日没有厚重的故事和文化内涵？

    “慧姐，你为组长做了这么多，组长他怎么一点儿情都不领？”辛小五都有些替宫慧打抱不平了。

    “你懂什么，组长是把心思都放在抗战救国的事业上了，儿女私情对他来说，那是浪费精力。”宫慧白了辛小五一眼。

    “啊，组长这是要当苦行僧吗？”

    “我宫慧看上的男人，那自然是与众不同的。”宫慧得意的一昂首道。

    “慧姐，你跟组长表白过吗？”

    “这个……呃，辛小五，你讨打是不是……”这话戳到了宫慧的痛点了，立刻引来一顿爆锤。

    ……

    其实，这些话罗耀都听到了，不禁哑然失笑一声，他其实还没走远呢，这点儿距离，并不妨碍他的听力，而他就算听到了，也只能假装没听见。

    还是在城西，朱家巷。

    那瓶药在杨帆手里两天了，他都没有拿给自己母亲吃，并不是他不孝顺，而是，他知道，一旦动了这个瓶子里的药，不管怎么样，这份情就算欠下了。

    杨帆是个大孝子，同样也是个重情义之人，欠下的情，就一定要还，但是母亲的病是越来越重了。

    若是没有这种特效药，估计她挨不过今年这个冬天。

    可是，就凭他给人家定制铁器的那点儿收入，也就够母子俩温饱而已，想要给母亲治病，根本凑不起那高昂的医药费。

    从外头进门，又听到母亲在房间里咳嗽的声音，每当这个时候，他这个做儿子的那是心如刀绞。

    这一切都是那个藤原敏夫害的，还有郭家，他们怎么能这样对姐姐？

    其实他对郭家的恨意远在藤原敏夫之上，若不是郭家的自私和软弱，姐姐怎么会遭辱，后来又是怎么遭到郭家和周围人嘲讽，又是投江自杀以证清白的？

    可惜郭家人早就搬离了江城，他想讨回一个公道都找不到人。

    “娘，你怎么样？”听到母亲突然上气喘不上下气，杨帆马上放下思绪，赶紧跑了进去。

    “帆儿，娘怕是不行了，娘唯独不放心的就是你，本来还打算给你说一门亲事，等你成了家……”杨帆的母亲一把揪住了儿子的手臂，断断续续的说道。

    “娘，别说话，咱有药。”杨帆顾不上了，从怀里掏出那瓶药来。

    “帆儿，你哪来的药？”杨帆母亲脸上激动的问道。

    “是儿子的一个朋友，他替我买的。”

    “朋友，帆儿，怎么没听说你有这样的朋友？”母亲疑惑的问道。

    “是儿子在监狱中的朋友……”杨帆支支吾吾一声。

    母亲默然了，要换做以前，她一定会大骂杨帆，这监狱里能有好人，还朋友？可儿子难道不好人，好人不也坐牢了，可见这监狱里未必都是坏人，儿子坐牢出来后，也没有变化，可见这世道，好人，坏人已经不能简单的区分了。

    “娘，我给你倒水，你把药吃了，咱就能好了。”杨帆扶着母亲坐了起来，倒了一杯热水过来。

    从瓶子中倒了一粒药出来。

    “娘，吃药。”

    杨帆母亲接过药丸，含在嘴里，杨帆把水送到母亲嘴边，亲眼看着母亲把药吃下，这药不说立竿见影，但过了十几分钟后，母亲脸上的痛楚明显缓和了许多。

    “帆儿，有机会，你请你这位朋友到家里来坐坐，娘要好好感谢他。”杨帆母亲睁开双眸，缓缓说道。

    “我知道了，娘，你好好休息，想吃什么，儿子给你做？”

    “家里还有面粉吗？”

    “还有一些……”杨帆犹豫了一下，说道，其实，他知道，家里的粮食已经所剩无几了，面粉更是告罄了。

    “娘想吃面疙瘩……”

    “好的，娘，儿子这就给您做去。”杨帆强颜欢笑一声，点了点头。

    厨房内，杨帆一边烧着热水，一边捂着脸，五尺高的汉子失声痛哭，要不是从邻居那里借了一些面粉，今天晚上她们娘俩就要饿肚子了。

    他一顿不吃没关系，母亲要是不吃的话，怎么能挨得过这寒冷的夜晚？

    取出药瓶，看着上面的那个地址，杨帆有了决定。

