    “戴维，为了感谢你这些年对我的‘照顾’，我会杀了你，然后，将你扔进海里喂鲨鱼。”格力斯并未让戴维去深思约瑟夫眼中的深意，他阴测测的看着戴维，说着自己对戴维后事的安排。

    “格力斯，我这些年对你不薄，你居然敢背叛我？几年前你不过是一个下三滥的水手，是我收留了你，还让你坐到现在的位置，你居然这么对我？！”戴维怒视格力斯道。

    “别把自己说的那么高尚！这些年，你是怎么对我的，你心里清楚，在你的眼里，我和其他的海盗并没有什么区别。”格力斯不屑道：“我说了，你已经落伍了，大家跟着你，不会有什么好日子过，我这么做，也是为了大家着想，你看看大家的选择，就应该知道自己是多么的无能！”

    戴维看了看周围的那些默不作声的海盗们，显然，对于格力斯的背叛，这些人是早就知道的，或许，就只有他自己被蒙在鼓里，而这些海盗们并未有人向自己揭发格力斯，这说明，这些海盗们，在自己和格力斯之间，选择了后者。

    这一瞬间，戴维的心中充满了被背叛和抛弃的愤怒，他怒视着格力斯，根本将对方撕成碎片，若是知道格力斯如此狼心狗肺，当初，他就不会收留格力斯，甚至会亲手将对方扔进海里喂鲨鱼。

    “好吧，格力斯，我承认你赢了。”戴维放下了保险箱，似乎已经对于现实认命了：“放我走，我永不回来，这些人和钱，都是你的了，放我一条生路。”

    “哈哈，戴维，你也有求我的一天，哈哈哈！”面对戴维的求饶，格力斯肆意大笑，笑声甚至是压制住了周围稀疏的枪声。

    “是，我求你，求你放我一条生路，我年纪大了，没钱没人，对你不再是威胁的，你放就放了我吧。”戴维继续求饶道，他将姿态放得很低，甚至一副随时给格力斯下跪的样子。

    戴维的求饶，给了格力斯极大的满足感，他想要取代戴维也不是一天两天了，以往戴维对他呼来喝去，他早就心生不满，今日，这份不满，终于是得到了发泄。

    然而，志得意满的格力斯并未察觉，戴维在向他求饶的时候，已经慢慢的接近了他，在他准备以上帝的姿态宣布戴维死刑，彻底绝了对方生存希望的时候，戴维动了！

    戴维的年纪已经不小，胡子甚至是已经有些花白，然而，这一刻，他以不符合他年纪的速度，瞬间冲至格力斯面前。

    格力斯大惊，他只觉眼前影子一晃，戴维便已经出现在了他的面前，他第一时间便意识到了不妙，想要出手攻击戴维。

    然而，戴维的速度比他更快，一柄不知道之前藏在哪里的匕首，出现在戴维的手中，这柄冷意十足的匕首，在戴维的操控下，带着冰冷的寒意，刺向格力斯。

    格力斯感受到了死神的召唤，想要抵抗，却依旧还是慢了一步。

    噗呲！

    锋利的匕首，轻易的刺穿了格力斯的脖子，一抹鲜血飙出，喷在戴维那充满杀意的脸上，格力斯的脸上混合着笑意和惊恐的表情，不甘的向后倒去。

    这突然的变故，惊呆了周围的海盗们，他们甚至都还没有明白发生了什么，便看到前一秒还志得意满的格力斯成了一具尸体，而之前还在低声求饶的戴维，却是已经恢复了往日威压的模样，手中的匕首还在不断的滴着血。

    惊呆的海盗们甚至忘记了开枪，整个港口的枪声更加稀疏了。

    “刚刚的事情，我可以当做什么都没有发生，一切都是格力斯的错。”戴维看着众人道。

    听到戴维的话，本来还在担忧的众海盗们，瞬间放下了心来，他们刚刚虽然没有直接对戴维动手，但却也表明了站格力斯的态度，现在格力斯被戴维反杀，他们都很担心事后会遭到戴维的报复。

    现在戴维如此说，算是给了他们一颗定心丸，众人心中也就放了心。

    然而，现场众人并不是都这般好糊弄的，一直在旁边看戏的约瑟夫，却是看到了戴维眼底的杀气，以他对戴维的了解，这次的事情肯定是不会就这么算了，一旦等戴维度过眼前的困境，他绝对会报复今天的事情，虽然不至于将现场的人都给杀了，但也不会让众人好过，杀一些人发泄发泄，同时警告其他人，还是很有可能的。

    不过，约瑟夫虽然看出了戴维眼中的杀气，但他并未说什么，依旧如同之前一样保持沉默，似乎这里所发生的事情和他无关一般。

    “内讧了？”

    躲在远处角落的吴凡，看到海盗内部发生的事情，不由得惊讶道。

    艾丽拉没有说话，只是默默的点了点头。

    “这些海盗也是奇葩。”吴凡笑道：“他们正在和那群奴隶贩子枪战呢，结果，居然对奴隶贩子不管不顾，自己内部打起来了，是嫌自己死得不够快吗？”

    “海盗本就是一群亡命之徒，他们之间毫无信任可言，这种事情并不奇怪。”艾丽拉淡淡的说道。

    艾丽拉虽然年纪比吴凡小，但当杀手这些年，走过的地方，见过的人，遇到的事，都要比吴凡强出很多，所以，这种吴凡看起来很惊讶的事情，她早就已经习以为常。

    吴凡耸耸肩，不再说什么，继续盯着场上看。

    发现海盗内部发生问题的，不止吴凡，还有阿伦布斯一伙人，因为他们和海盗们此时都躲在各自的掩体后面，他们看不清海盗那边的具体情况，但从越发稀疏的枪声里，阿伦布斯却是能够判断出，海盗内部出了问题。

    “撤！”

    阿伦布斯发现海盗们的异样之后，果断选择了撤退，人和货都已经到手，他此行的目的已经达成，至于那些钱，本就是用来支付给海盗们的报酬，他能够留下一部分固然很好，但即便像现在这样都落在海盗们的手中，他也不是不能接受。

    因为，那本就是给海盗们的钱，现在只不过是物归原主而已。

