    “请进。”秦言沉声道。

    下一秒，这位身披黑袍的男子便出现在了这个小小的花园之中。

    秦言的视线在这男子的领口一扫而过，八条逆旋的绮银花纹将一株无叶之树簇拥在其中。

    他曾在八阶军衔上看到过这个标志。

    毫无疑问，对方是真真正正的八阶位面之主，整个太初主位面中身份地位仅次于议会议员的存在。

    按理说，这样的存在在面对一个刚刚晋升四阶的位面之主时不应该持有如此态度，可对方甚至还主动停留在悬空牧场之外，并选择用敲门的方式来通知秦言他的到来。

    这完全是将他当做了对等的存在来进行交流。

    “这可太给面子了。”秦言下意识的想道，随即他便找到了唯一能使对方屈尊的原因。

    “您莫非是为了那件事而来？可也不至于劳动您这样的存在吧？”

    秦言还没有说完，便被对方打断了话语。

    “请不要妄自菲薄，主位面无尽位面之主能引动末劫降临者不过寥寥，能渡过末劫者更是万中无一，更何况能识破末劫险恶，引动主位面本源降临……”

    这位来自议会的八阶位面之主说到这，摇了摇头，似乎心有余悸，转而道。

    “与我这样前路无望的八阶不同，您知道像您这样的天才被称作什么吗？”

    秦言摇了摇头。

    “九阶种子。”他的语气中藏着一丝不易察觉的艳羡。

    “也正是因此，我，米利可，代表议会的意志正式向您发出邀请，希望您成为议会的预备议员，如果有一天你能正式跨入九阶，那就能取下预备二字，成为创世议会第十三位正式议员。”

    “四阶位面之主，成为预备议员？”

    即使是心态颇为佛系的秦言，在猛然间听到这样的消息之后，也不免感到一阵头晕目眩。

    “是的，四阶的预备议员。或许您对于议会并不了解，对于议会来说，如果连这点魄力都没有的话，那只能证明创世议会没有资格管理整个主位面。”

    他的语气坚定，神情肃穆，秦言相信这位名叫米利可的八阶位面之主是发自内心的认同议会，并以加入其中而感到骄傲和自豪。

    秦言沉默了片刻，只问了一个问题：

    “你们应该了解到我和某位九阶有怨，议会打算介入这个问题吗？”

    “议会已发下仲裁，您的现有军衔转入议会管制，脱离乌洛波洛斯大人的管辖。九阶以前，乌洛波洛斯大人不会对您施加任何手段，九阶之后各凭手段。”

    说到这儿，米利可忍不住多看了秦言一眼：“据我所知，您还是第一位与九阶有怨，却还能以如此弱小的实力存活至今的位面之主，不愧是被称为九阶种子的存在。”

    米利可还有一句话藏在心里没有说出来：现在几乎所有的议员都知道了您的存在，乌洛波洛斯大人就算想做什么也做不了，更何况他似乎本来也不准备对您做些什么。

    仅凭他说出口的这一点，秦言便再也没有了任何异议。

    “成交。”

    秦言的回答很果断。

    ………………

    来此会见秦言的第一目标达成之后，米利可似乎松了一口气。

    秦言也觉得这位议会本院来的八阶并不像其他人那样过分高傲，便趁此机会向他请教一些有关于议会内部的情况。

    这其实也是议会派遣米利可来此的另外一个目的，他需要向秦言讲清楚预备议员的身份到底代表什么。

    这主要是为了让秦言清楚议会为此付出什么样的代价，好避免他被另外两个主位面的与创世议会同一级别的“希望法庭”或者“诵祷联席”带走。

    谁叫当时太初主位面本源降临时，其他两大主位面的本源也跟着降临了，这便给了另外两个势力介入的借口。

    唐娜女士很有先见之明的离开了这个花园，将对话的空间留给了他们两人。

    米利可对这个简陋的地方并没有任何嫌弃，随意的坐在了秦言的对面，首先开口道：

    “既然您已经同意加入议会，成为预备议员，那么首先请了解身为预备议员的权利和责任。”

    秦言了然的点点头，虽然他此时才不过四阶，但提前了解一下这些总没有错，毕竟他这一世生活在太初主位面，所有的亲人和朋友也都生活在这里，先天上还是倾向于太初主位面一些。

    “首先是权利，如非涉及议员与预备议员，您可以在报备议会后做任何想做的事情而不受到限制。”

    “任何？”秦言稍微有些不敢置信的问道。

    “是的，任何。即代表您对于七阶以下的位面之主拥有生杀予夺之权。当然，如果其受到同为预备议员或议员的庇护，那么此事需提交议会仲裁。”

    米利可似乎很满意秦言的震惊。

    “也就是说我如果想建立一座像这里一样的聚居地也是可以的？”

    “可以，只需报备议会，议会会调拨资源给您。”

    “这样，不怕浪费资源吗？”秦言又问道。

    米利可笑了笑：

    “您似乎对我们所处的太初主位面有什么误解？我们的主位面掌握的是创造权能，我们所拥有的资源本就是无限的。”

    他那自豪的语气震慑住了秦言，一时间让他说不出什么话来。

    “即使是衍生位面？”

    良久，秦言才又疑问道。

    “即使是衍生位面。”米利可给了秦言一个准确的回复：“主位面的权能既然是创造，那么位面也包含其中，只不过主位面自然衍生的八阶位面数量很少。同时议会的规则是，八阶位面不会分配给任何人，而是任其发展，当其自然诞生位面之主的时候，这位位面之主就会自动获得预备议员的身份”

    “那么世界源力呢？”

    秦言又开口问道，他理智的选择了不去咨询有没有自然诞生九阶位面和九阶位面去向的问题。

    这一次米利可却没有直接回答，而是稍微思考之后才回复道：

    “世界源力并非资源，只不过衍生位面产出的世界源力只能算是残次品。您应该知道普通源力可以转化成标准源力吧？”

    “您是说？”

    “是的，世界源力就是主位面创造权能的承载体，它将权能分给了自己衍生的位面，但这些权能是残缺的。”

