
第八百四十一章自信过度的冰熊大公

布维勒斯是北部冰熊郡的首府，也是历代冰熊大公的家族城堡所在地，这里也是北部七郡最繁华、最热闹的地方。

因为布维勒斯坐落在一个环形山谷中，山谷里面也有大量的地热温泉，所以这里即便是北边最靠近无尽边缘的地方之一，但这里的气温却一点也不低，可以说是四季如春。

也因为布维勒斯的特殊气温，使得冰熊郡的领主和贵族们，到了最严酷的冬季时，只要自己的领地没有什么事情，大多都会选择来到布维勒斯过冬，也正是因为这个习惯，使得整个冰熊郡的贵族感情非常深厚，彼此都有通婚，差不多都算是亲戚。

再加上，冰熊郡的大小贵族身上都或多或少留有雷诺人的血脉，这使得他们内部异常团结。

在戴利亚特有一个谚语，说的就是冰熊郡的贵族，大意就是只要得罪了一个冰熊郡的贵族，哪怕仅仅只是一个乡下士绅，那么他也要面对整个冰熊郡的所有贵族的报复，而团结的冰熊郡在整个戴利亚特的贵族圈中，绝对是举足轻重的一股力量。

只不过。可能是因为自身雷诺人血脉的影响，使得冰熊郡上到大公，下到骑士，似乎都不喜欢插手冰熊郡外界的事物，只要那些事物没有损害冰熊郡的利益，他们就不会理会，比如王国的王座到底归属于谁这种大事，在冰熊郡贵族的眼中也比不上自家的谷仓是否在入冬前填满这类私事。

然而，这种不插手其他事情的默认规则在这一任冰熊大公拉齐奥法兰给打破了，他不仅仅插手到了王座的归属争斗中去了，甚至在新的女王继位后，还违反家训，跑去戴丽莎当宫相。

虽然，没过多久他就被新女王剥夺了宫相的职务和权利，赶回到了布维勒斯，但冰熊郡的贵族们都知道这件事没完，因为这位大公在被赶回来后，就变得疯疯癫癫的，经常可以听到他在城堡里面大声的咒骂新女王，并且还故意找了一些和女王长得有那么一些相似的女人来当女仆，对这些女人倍加蹂躏，腻了更是会直接处死。

无异拉齐奥法兰对新女王的仇恨已经完全让他失去了理智，甚至失去了心智，就像是一个疯子。

最近一段时间最严重的事情，就是大公的表弟，雪鹿伯爵坎贝法兰刚刚从戴利亚特王国学院学成归来，继承爵位和领地，结果在家族的宴会上他仅仅是因为说了一句赞美女王的话，就拉齐奥法兰打瞎了一只眼睛，当时劝阻的贵族中更是有六人也遭遇到了拉齐奥法兰的毒打，其中一个更是在冰熊郡有着极高威望的药剂师学会的会长阿多斯。

坎贝法兰在冰熊郡的民间拥有很高的声望，他在很小的时候，就在一只暴怒的冰熊嘴下救下了一对平民兄妹，而长大了更是仁慈的对待每一个冰熊郡的贫民，经常会在入冬后，救济那些物资匮乏的平民，所以冰熊郡的平民也以仁慈的坎贝来称呼他。

至于药剂师学会的会长阿多斯在民间的声望，比起坎贝法兰来只高不低。

因为冰熊郡紧挨着无尽冰原，气候寒冷严酷，没有医学院的医生愿意来这里常驻，所以就有不少冰熊郡的人选择前往医学院学习，准备学成之后，就回到冰熊郡。

但在见识过了外面的花花世界后，所有人的身心都被吸引住了，冰冷、孤寂的冰熊郡也被他们抛诸脑后，只有贫民出身的阿多斯回到冰熊郡，之后他花费了大量时间，收集整理戴利亚特特有的草药，改进药方，治疗病患，招募学徒，最后创立了独属于戴利亚特的药剂师学会，也成为了药剂师学会的第一任会长。

药剂师学会的建立使得整个戴利亚特的因病死亡率下降了一半多，因此阿多斯会长也成了女王以外，整个戴利亚特最受尊敬的人。

然而，这两个倍受平民尊敬的人却仅仅只是因为一句话，就被冰熊大公给打伤了，这让冰熊郡及其周边的民众对冰熊大公都感到继位不满，都在背地里称呼拉齐奥法兰为疯大公。

民间的普通民众对冰熊大公都感到不满，而冰熊郡的贵族们除了很少一部分和冰熊大公关系密切的贵族以外，其余贵族都对这位冰熊大公敬而远之，即便来布维勒斯过冬，也不会再去参加一年一度的越冬宴会，免得自己因为一句话的错误被打。

不过显然这些贵族的举动已经激怒了冰熊大公，在这次越冬宴之前，他就对冰熊郡内所有的贵族，包括最低等的士绅派去了使者，以极为强硬的命令口吻，要求所有的贵族必须到布维勒斯的冰熊城堡参加越冬宴，其中就有上一次越冬宴中被他打瞎了一只眼的雪鹿伯爵坎贝法兰和药剂师学会会长阿多斯。

虽然在命令中他并没有明确表示如果没有来参加会有什么后果，但想到这位越来越疯癫的冰熊大公，这一年来、特别是最近的各种疯狂行为，他们就会想到后果恐怕会非常严重，所以一个个不敢反抗，全都提前来到了布维勒斯，等待几天后的越冬宴的召开。

因为对冰熊大公越来越疯狂举动的担忧，今年布维勒斯越冬节的气氛并不热烈，布维勒斯的街道上有些冷清，原本应该有不少艺人来这里献艺，大量游客和民众聚集在这里欢庆冬天的到来，但现在整个布维勒斯却像是一个死城一样安静，民众都待在了家中，游客躲在了旅店里，而贵族也都选择留在自己预订的温泉旅馆中，不与外界接触。

他们所有人并不仅仅只是担心发了疯的冰熊大公什么时候，再次发疯，做出什么疯狂的举动，更是担心女王和教会的军队什么时候开拔过来过来，爆发一场战争。

因为，就在前不久冰熊大公做出了一个疯狂到极致的事情，在日常的教会祈祷日上，杀死了正在给信徒讲授教义的主教，砸碎了冰雪女神神像，拆掉了冰雪女神圣堂，并且下令驱逐冰熊郡的冰雪女神教会。

虽然再冰熊郡，冰雪女神教会的虔诚信徒不是很多，但在冰雪女神教会的全力发展下，几乎所有的民众都是冰雪女神的泛信徒，每十天去教会进行一次晨间祈祷已经是他们日常的生活了，冰熊大公的做法无疑已经惹怒了所有的民众，而这些民众更担心女王和教会的态度，他们可不愿意为了一个疯子，和女王、教会展开战争。

“放心，在这几个月内，她都不会来的，她的军队也不会出现在冰熊郡的边境上。”被整个冰熊郡的贵族和民众看作是疯子的冰熊大公拉齐奥法兰此刻站在了冰熊城堡的最高处，注视着下方冷清的城市，平静的为仍然忠于自己的贵族解答心中疑惑。

此时此刻的冰熊大公丝毫没有外界传闻的那样疯狂，他反倒显得非常冷静和睿智，再加上他本来就非常出色的伟岸身形和本身初中的气质，使得那些忠于他的人依然对他有着强烈的信心，没有像其他贵族一样弃他而去。

一名贵族有些大胆的询问道：“您能够透露一点，您到底想要干什么吗？也好让我们有个准备。”

拉齐奥法兰转头看了看那名贵族，贵族显得有些紧张，随后他拍打了一下贵族的肩膀，说道：“你不用知道太多，只要按照平常的举止去做你自己的事情就可以了。”

听到拉齐奥法兰的话，那名贵族也不敢再多问，低下头，回应了一声。

随后，拉齐奥法兰朝他们挥了挥手，示意他们可以离开了，然后转换了一个方向，那个方向是国都戴丽莎的方向，而此刻他脸上那种冷静和睿智尽数消退，剩下的只有狰狞，并且咬着牙说道：“莉亚维妮斯坦，我既然能够帮助你登上王座，也能够把你从王座上拉下来，到时候我品尝到的羞辱，会让你十倍的品尝。”

在说出了一番狠话后，他转身想要离开，但这时候从远处飞过来一只雪鹰，雪鹰在空中盘旋了一下，飞入到了不远处的鹰巢塔中。

看到这一幕的拉齐奥法兰皱了皱眉头，然后没有离开，而是在原地等待了一会儿，一阵急促的脚步声从出入口处传过来，紧接着他的密探总管拿着一个红色的封蜡密信走了出来，见到他后，快速的走到他的面前，将封蜡密信递给了他。

结果密信后，冰熊大公脸上露出了少许凝重的神色，检查了一下密信的封蜡上的印章，发现没有破开的痕迹后，便将其捏碎，取出里面的密信，将其放到眼前快速的看了一遍。

“哼！竟然会找人来刺杀我，看来果然和我猜的没错，她现在忙着那件事根本不敢把她的人调离戴丽莎，这能够为我提供几个月的时间，”拉齐奥法兰脸上露出了得意的微笑，说道：“几个月就足够了，已经足够了！现在她还派了刺客来刺杀我，正好给我提供了把柄。”说着，他转头看向旁边的密探总管，说道：“立刻监控到布维勒斯的任何一个外地人，我要知道他们这些人的一举一动。”

“是，主人。”密探总管立刻点头应道。

他们说话的地方是整个布维勒斯最高的地方，冰熊城堡中最高的尖塔塔顶，从这里能够俯瞰全城，也是最合适用来交谈隐秘事物的地方，因为在这里不会有人能够偷听到他们的谈话，至少在今天之前是这样的。

然而，冰熊大公自信满满的布置自己的计划时，却并不知道此刻正有人站在布维勒斯外的山坡上注视着他，并且听着他们交谈的每一句话，这个人就是刚刚从库伦维尔赶过来的雷欧。

其实雷欧在清晨的时候，就已经赶过来了布维勒斯，只不过他并没有进城，他能够感觉到城里的气氛不对劲，所以决定先在城外了解一下里面的情况后再考虑下一步。

所以他在城外一直都在用精神网，监控着城堡内的情况，也不知道是因为受到了莉亚维妮斯坦的影响，还是因为其他的缘故，冰熊城堡内同样没有什么干扰装置，使得她的精神网在扩张了覆盖范围之后，依然能够清晰的回馈各种信息。

刚才他就已经留意到了冰熊大公等人的行动，知道了他们的交谈的内容。

对于冰熊大公准备把他当作证据来对付莉亚维妮斯坦一事，雷欧只能不屑的笑了笑，毫不在意。

别说冰熊大公能不能抓住他，就算是能够抓住他，也不可能威胁到莉亚维妮斯坦。

因为他很清楚先在获得另外一个半神本源的莉亚维妮斯坦即便很虚弱，依然不是普通人可以对付的，更何况她身边还有那么多狂信徒组成的军队，教会的骑士团以及忠于她的那些贵族，冰熊大公想要将她拉下王座几乎是不可能的。

除非冰熊大公和南方的两个国家合作，让两个国家派遣军队拖住莉亚维妮斯坦的人，并且让山丘王者或者万物生灭之主两个神灵中的任意一个出手，否则根本不可能战胜已经是半神的莉亚维妮斯坦。

通过精神网的探索，雷欧已经对冰熊城堡里面的情况了如指掌了，想要杀死冰熊大公也不是什么难事，但他却不准备这么做，他准备等到一个合适的机会解决冰熊大公，顺便给莉亚维妮斯坦制造一点麻烦，省的他要走的时候，莉亚维妮斯坦还要闹出什么动静来。

虽然莉亚维妮斯坦没有明显的表现出来，但雷欧依然能够感觉到莉亚维妮斯坦没有放弃当时在王宫中跟他说的那件事，所以他决定趁着莉亚维妮斯坦先在还虚弱的时候，完成交易，尽快离开这里，至于交易的另外一部分，保护她恢复力量，他根本没有考虑过，最多只会在她力量恢复得差不多得时候就走，否则的话，等她完全恢复过来，自己和希尔维亚是不是还能够走就不一定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="52075689"  chaptername="第八百四十一章  自信过度的冰熊大公">加入书签</a>
</div>
