    第171章多谢你啊

    纤细的腰肢被二皇子揽着，吴妙芙像是没有骨头似的靠在顾盛谕的怀里，丝毫没有一点的防备。

    他们在的这个雅间是整个明月酒楼最隐蔽的一个屋子，给了明月酒楼的掌柜一大笔钱包了下来，把掌柜的哄的眉开眼笑的，不过他并不知道是谁包下了这个雅间，后门也专门给他们用。

    吴妙芙往门的方向看了一眼，总觉得好像有什么事情要发生了一样，心中隐隐的有些不安。

    顾盛谕的黑眸深了些，微微的挑起了她的下巴，手臂也箍的越来越紧。

    高雪落忐忑的低声道：“鸢鸢，二皇子身边的侍卫都不是普通人，你安排在这里盯梢的人不会被发现，咱们扑了一场空吧！”

    “放心吧，不会，”沈南鸢道，“我是问我大哥要的人，说有用让他给我几个武功厉害的人，我大哥身边的人可比二皇子的侍卫武功高强多了，不会被发现的。”

    连吴妙芙进了哪个雅间都和她说的一清二楚，省了她不少的事情。

    刘郁礼倒一直都是神色淡淡的，幽幽的跟在她们两个人的身后，无奈的道：“你们这个贼兮兮的样子，生怕别人不知道你们俩是来干嘛的是吧！”

    高雪落：“...”

    她一把将刘郁礼给扯了过来：“你走前面！你一个大男人还走我们后面！”

    刘郁礼顺从的走在了前面，顺着沈南鸢说的地方看了过去，确实隐蔽，如果不仔细看，不知道那里还有个雅间，他道：“门口还站着两个侍卫，咱们不好过去啊。”

    沈南鸢：“那我把我大哥的侍卫给叫过来。”

    反正本来就打算把事情搞大的。

    顾盛谕突然的皱起了眉。

    他骤然的松开了抱着吴妙芙的手，视线锐利的往门的方向看了过去，打斗声倏的响起，他面色沉了沉的站起来：“外面发生什么事情了。”

    “...”吴妙芙也皱眉，“我出去看看。”

    但是下一秒的，不等他们两个反应，雅间的门突然就被打开，在吴妙芙惊惶的视线之中，是沈南鸢震惊的脸庞。

    后面紧跟着过来的高雪落和刘郁礼瞧着里面的顾盛谕和吴妙芙，脸色顿时就僵了僵。

    高雪落倒吸了口凉气，余光扫了眼下面早就闻声看来的其他的客人和仓皇的正在跑过来的小二，大声的喊道：“你们竟然勾搭在了一起？”

    震惊过去就是气愤，她指着吴妙芙微微有些白的脸，咬着牙的继续道：“你这个不要脸的狐狸精！亏的鸢鸢和沈伯母对你这么好！你就是这么对她的？白眼狼！勾搭表姐的未婚夫婿，你可真行啊吴妙芙！”

    吴妙芙死死的咬着牙关，脸色越来越灰白。

    她是想要让旁人都知道自己和二皇子的事情，可是没想被这样知道。

    下唇被咬的出了淡淡的血色，她着急的有些无措：“表姐！我...你快让她闭嘴，所有人都知道了怎么办！”

    “还怕被人知道啊，”高雪落恨不得过去给她一巴掌，但是手臂被刘郁礼扯着，她没办法过去，“你这么不要脸，就该被整个京城都知道啊，现在害怕了，觉得丢人了？怎么勾搭你表姐未婚夫婿的时候没想到现在这个情况？”

    沈南鸢抬眸，目光从吴妙芙的身上移开，落在了二皇子的脸上，他的面色深沉，阴冷的盯着沈南鸢，有些骇人。

    被抓包了还这么理直气壮，没有一点害怕的？

    沈南鸢冷冷的迎着他的视线看了过去，眸底尽是嘲讽。

    此时顾盛谕的侍卫们苍茫的跑了上来：“殿下，我们快走吧。”

    “走？”高雪落完全不顾二皇子的，大声的吼着，“大家快来看看啊，镇国公府的表小姐勾搭上了自己表姐的未婚夫婿二皇子！”

    所有人都听到了这句话，尤其是镇国公府和二皇子这两个词顿时就让楼下的所有人惊愕不已，纷纷的议论了起来。

    一旁的小二想要过来阻拦，可是一听高雪落的话，骤然的明白过来包下雅间的究竟是谁了，怯怯懦懦的在旁边，不敢过来。

    刘郁礼见达到了预想中的效果，轻轻的拉住了高雪落：“现在说二皇子可以，不要再提镇国公府了。”

    顾盛谕却并没有跟着侍卫离开，只是一步步的朝着沈南鸢走来，刘郁礼微微的眯了眯眼睛的走到了她的旁边，以免二皇子做了什么事情他能够阻拦。

    “你早就知道了。”

    语气阴凉，带着些许的肯定。

    沈南鸢挑眉，好整以暇的开口：“是啊，我早就知道了。”

    她的目光微转，落在了后面惊惶害怕的吴妙芙身上：“还要多亏了表妹，不然我可不知道二皇子您原来喜欢她这样的。”

    沈南鸢笑了笑，眸子却凉薄：“多谢你啊，表妹。”

    顾盛谕明白过来，五指紧紧的聚拢在了一起，吴妙芙连忙的跑过来，眼睛里噙着泪珠的：“我没有，殿下，我没有。”

    顾盛谕狠狠的把她的手甩开，脸上露出了些许愤怒的神色。

    “殿下还是快些回宫吧，”沈南鸢慢悠悠的道，“估计我爹马上就要入宫了，我们两个的婚约...”

    她抬起了脸，笑道：“应该是快要解除了。”

    “不过还是避着楼下的人吧，不然所有人都要知道宫里的二皇子长什么样了，但是您的名声可能要坏了，毕竟...京城里可藏不住秘密。”

    顾盛谕转头狠狠的瞪了一眼跌坐在地上啜泣的吴妙芙，知道现在不是停留说话的时候，转身甩袖离去。

    高雪落看着他的背影走远了才敢说话：“我呸！臭不要脸，等着后悔去吧！”

    沈南鸢淡淡的靠在门上，看着吴妙芙，‘啧啧’的摇了摇头：“何必如此啊表妹，不过你的梦想应当是要实现了，马上整个京城都要知道你的名字了。”

    吴妙芙的身子猛地颤了颤，她抬起了头，满目的眼泪：“表姐，你为何要如此的逼我？你什么都有，为什么偏偏不放过我？我为自己寻找以后的栖身之所有错吗？表姐本就是含着金汤匙出生，不懂我们为了生活如何的艰难。”

    (本章完)

