    “这是三殿下的坐骑”虽说没多少人认识刘玉这个三皇子。但在战场上，刘玉所骑的紫翼狮王，却是非常扎眼。是以激活所有人都知道，三皇子乘骑着一只紫色雄狮。

    “是三殿下，我曾经远远见过三殿下一眼。没错，是他”战场之上，刘玉身先士卒，还是有不少人认识他的。有眼尖的人，已经将刘玉认了出来。

    “三殿下没事，三殿下没事！”士卒们疯狂大叫。瞬间，这个消息便快速向四周传去。却来越多的人得知这个消息，疯狂的大叫起来，士卒士气回升，军队也变的安定下来。

    至于燕军的探子，那可就惶恐不安了“这明国三皇子安然无恙，那他们才传回去的情报岂不是误导了将军决策。万一，燕军趁此机会攻打明军，那不得壮个头破血流啊！

    感受到士卒对自己饿爱戴，刘玉不高兴那是假的。刘玉笑着对周围的士兵问道“将士们，你们最近是否听到谣言，说本殿下已经死了”

    有一个性子比较直的士卒，立刻回答道“是啊！殿下，我们确实听到过这个谣言，所有人都慌了，还一度以为殿下您.....”

    听到这个士卒说的有些直白，旁边的队正，立刻用胳膊拐了拐他。队正走上前说道“殿下，我这个手下，个性有些直，您别在意。”

    “无妨，本殿下怎么会在意，个性耿直是好事”

    结合刘玉直了直身子，面向周围的士卒，大声喝道“诸位将士，你们听得哪个谣言，是本殿下故意放出来的。本殿下这么做，就是为了引诱燕军袭击我军营地。现在这消息传到燕军那里，今夜燕军八成是要夜袭我军军营了。”

    听到三皇子的解释，大家都明白了，感情就是为了传给燕军听啊！也难怪，大晚上的，让他们匆匆进县城，原来燕军今晚忍不住要袭营了。

    唉！不对呀，燕军袭营我们不在军营里埋伏着，跑县城里来干嘛。当即就有人发问了“殿下，既然燕军袭营，我们进县城干嘛？”

    呵呵！刘玉笑了笑“我军大营，就是围着县城而建。本殿下在大营中装满了引火之物，从城头射火箭下去，足以一把火烧死大半燕军，烧的他们胆寒。我军在从县城出击，一举消灭燕军”

    “奥”士卒们也听明白了，三皇子早就算计好了，对刘玉也越发恭敬。如此妙计，何愁燕军不灭？

    三皇子将所有计划告诉士卒，身后的冯坤有些意外，连忙说道“殿下，您为什么要把作战计划告诉普通士卒，万一泄密了怎么办。”

    “冯将军，如今县城，城门紧闭，燕军的探子也出不去。况且，我也怕不把事情说出去，这些燕军的奸细又会编造出什么谣言来，霍乱我军军心。况且，我们完全可以，凭此找出我军中隐藏的奸细”

    “殿下说的也是”看着三皇子，一副智珠在握的样子，冯坤也很配合的闭上了嘴。伴君如伴虎，这时候对着干，现在三皇子不怪罪。谁知到哪时候他想起来了，会不会找你麻烦。

    对于明军士卒来说，三皇子的计划成不成功他们不知道。但三皇子还活着，谣言不攻自破，他们就很激动。至于计划成不成功，那就无所谓了。

    对于那些奸细来说，情况恰恰相反，他们已经得到命令，燕军会袭营，要他们借机离开。没想带三皇子的计划，恰好拿捏到燕军的痛楚。若是按计划实行，自己一方必败无疑。

    “想办法，把消息传出去”这是所有燕军探子的心声。令燕军探子绝望的是，他们围着县城跑了一圈。县城四门紧闭，没有三皇子的亲自命令，任何人不得出城。

    “出城是没办法了，那现在该怎么办。”所有的燕军探子都心急如焚，再等下去，燕军的夜袭行动就该开始了。到那时候，一切就都来不及了。

    这时候，一名探子开口说道“不如，我们放火，制造混乱。只要火势一起，一来明军就忙于灭火，二来城外的大将军，看到火光后，也会有所警示”

    “好主意！”这名探子的话得到了大家的认同。

    “那我们去哪里点火”

    “去县衙，那里最为重要。县衙火势一起，明军一定会全力灭火的”

    “好，召集所有弟兄们，去县衙放火，烧他娘的。”

    一小股探子四散开来，一部分前去联络四方的自己人，另一部分则是向县衙方向而去。所有人都没注意到，提建议那人，嘴角的冷笑。

    “快点，大家都跟上”燕军探子们在接到命令后，都快速的向县衙方向赶来。

    燕军探子来到县衙附近之后，并没有急着立刻行动。而是在等待其他小队到来后，再一起开始行动。县衙毕竟是一县之要地，又是明国三皇子下榻之地，防守的力量也不弱。万一因为兵力不足，阴沟里翻船，那可就得不偿失了。

    “都伯大人，兄弟们到的差不多了”一个小头目，向首领模样的说道。

    “嗯”都伯点了点头，立刻命令道“大家听着，今天我们火烧县衙，只为让明军混乱。我们只需放一把火就好，万不可恋战。”

    “属下明白！”

    都伯满意的点了点头，手下的人虽然因为明军的计划，显得有些慌乱无措。但头脑还是很清醒的，起码知道保存实力，不会拿鸡蛋碰石头。

    “现在分配作战任务。张队正，你带你的人沿着商市，烧毁店铺。陈队正，你带领你的人马，前往烧毁富户的房屋。刘队正，你带你的人吗，仔细观察情况。一旦明军大队人马赶来，立刻撤离！”

    “属下遵令”接到命令的几人，纷纷接令道。接着，就带着本部人马，快速赶往目标区。

    在前一道命令被严格执行后，都伯有发布新的命令“其他人留下，一同牵制县衙内留守的明军。”

    当然，有人的地方就有江湖。对于都伯的命令，也不是所有人都听的。“属下有异议”

    “孙什长，你有什么异议”都伯抬头看了一眼反对自己的人，这人脑子明显缺根线，凡事都不动脑子，或者说，只要跟自己作对，他根本从来没想过要动脑子。

    自己忠于的是慕容麟大将军，人家暗地里效忠的是慕容冲大将军。慕容麟，慕容冲两位将军虽是兄弟，但从小不和，这是人所共知的事。什长跟都伯，两人效忠不和的人，难免会有所冲突。对于这人，都伯还真没有什么好办法。

    “属下觉得，都伯大人的命令有所不妥。”

    “刚刚老子下命令的时候你不说，现在人走了，你开什么口”对于这位对头，他是真的无语了，如此生死存亡之际竟然还要互相拆台。都伯心中气愤，但表现的却相当平静“孙什长，有何不妥，不妨直说就是。”

    “都伯大人，富户皆有自己的家丁护卫，我军前去怕是不但不会引起混乱，反而会损兵折将。还会引起县城内部富户的不满，从而加大对明军钱粮方面的支持。都伯大人何不去贫民区放火，那里人多，更容易引起混乱。”

    “这就是你的异议”都伯笑了，笑得很开心“孙什长，首先贫民区里拼命就那么点财产，要是放火烧了，他们一定会拼命。其次，富户虽然互为众多，但是毕竟不能与我们的人相比。富户们财产众多，不至于会为了，我们烧了一点东西就拼命。等我们烧了富户，他们反而会指责明军保护不力，引发冲突”

    说完，都伯似笑非笑的看着那位什长“怎么，孙什长还有异议”

    一席话，说的那位孙什长哑口无言。站在那里走也不是，留也不是，羞的是满脸通红。

    都伯也不是得理不饶人的人，尤其是在现在这种情况下，内部团结胜于一切“好了，大家准备行动”