    凛凛寒冬忽见绿，村民由相聚。言说钱财多几许，村正语，且把张村账目取。

    “易弟，易弟，为兄来了，多日不见，甚是想念。”李易刚吩咐完宋德，李成器就跑来了。

    “快，把东西抬下来。”李成器站到李易身边。

    他带了两辆大马车，上面同样盖苫布。

    “大哥是蔬菜？别掀了，冻到留不住。”李易以为大哥给送来六李庄的大棚蔬菜，连忙劝。

    “不是菜，菜你庄子有，我给你送个甚。”李成器说。

    车上的东西被抬下来，一阵风吹来，李易闻到大海的气息，好吧，就是腥臭。

    “带壳的牡蛎，易弟你不是说这个好吃么，牡蛎不值钱，运费倒是许多。”李成器说。

    “大哥你买了多少？”李易吧嗒吧嗒嘴，想吃烤牡蛎了。

    这天正适合大量运输海产品，只要快采快装船，不等坏掉，就进到冷的地方，都冻了。

    李成器张开巴掌，五个指头亮出来，收起三根指头。

    李易问：“两万斤？”

    “两船，漕运的大船，整整两船，海边的这玩意儿太多了，我手下跟我说，渔民很高兴。”

    李成器巴掌晃了晃，说出数量。

    李易看他，仔细看、使劲看，想要看一看他究竟是怎么调动了两艘大漕船给运输牡蛎的。

    长安的漕渠连运河，都是平船，大漕船装谷子，一船能装五千多石，一石一百二十斤。

    也就是说，运来的带壳牡蛎一百二十万斤，这是从哪捞的？动用了多少人？

    《唐会要》里就记载了大船能装多少东西，那还不是漕运平船呢。

    贞观十年正月，陕州运船火。烧船二百一十五只。损米一百万石。舟人死者六百人。

    漕运正常的不超载的船，五千石。另外那种不正规的，还有更大的。

    船都是按照重量算，不是体积，吃水跟货物体积没关系。

    一斤能称多少带壳的牡蛎？要看大小。

    这个没法算，李易那时的小的牡蛎一斤能称八个，大的称四个。

    还有更小的和更大的，当然小的没什么肉，都是壳。

    现在的斤称的更多。

    “一百二十万斤，要吃到什么时候？”李易惊讶于数字。

    “易弟可只长安有多少人？可知一个人能吃多少斤？”李成器笑着问。

    李易摇头，不知道，有常驻人口好办，翻户籍册子，上面就写了。

    流动人口，还有大户雇佣的黑户，那个上哪知道去啊。

    李成器这次一副我比你懂的样子说：“易弟也说过，咱们从海边买东西的目的是让海边的人日子好过。

    我若是买少了，怎能在长安城里流行起来？价钱稍微低一些，更多的人吃。

    其他商人看到需求的多，才会动心大量购买。

    海边的人总闹事，就是因为日子过不下去了。”

    现在他说起经济之道也有模有样了。

    李易抱拳：“大哥不忘初心啊。”

    “正是，故此我才给易弟送来，易弟做一下我瞧瞧，回头咱们大赚一笔。”李成器说出另一个初心。

    “先刷洗壳。”李易也想吃了，干的和带壳的显然感觉不一样。

    李易招呼一声，庄户们跑过来把一麻袋又一麻袋的牡蛎卸下，放平板车上推进屋子里去刷洗。

    屋子里有温水，才不会在外面用冷水刷呢。

    先刷出来的几个李易教他们用小刀撬，旁边有人把炭火生上。

    李易开始调汁和切蒜蓉。

    “这个蒜蓉不用捣，捣出来的就是汁了，要切，切得碎碎的，然后姜汁三合油其实就不错。

    不过咱们不能用酱油，卖不上价，就放点盐在姜汁中，烤的时候浇上去，蒜蓉也放上。”

    李易边说边操作。

    再补充一下：“如果觉得味道不够浓郁，自己人吃，夏天的时候牡蛎不是煮出来油了么，那个蚝油放上一点，卖就不要了，除非单独卖高价，比如天上人间。”

    李成器站在旁边等着，准备吃，尝尝什么味道。

    当第一个烤熟了，李易先挪到旁边晾的时候，张家村子来了一群人，村正张肖打头。

    “张村正来得正好，咱们吃烤生蚝。”李易热情地招呼。

    张肖上前看看，随之对李易说：“李东主，村子里商量了一番，你那个给一成利的大棚蔬菜，赚了的钱交由你来分配。”

    “呃！”李易不解地看张肖：“为何叫我分钱？”

    “太多了，比夏天卖蛤蟆多太多了，虽说还没卖，我等却知道那些个大棚里的菜能卖出这辈子赚不来的钱。”

    张肖回身指着张家村子的地方说。

    李易跟张家村子合作租地，雇佣村子的人搭理，然后给一成的利。

    当初村子说不要，李易强给，现在村民们害怕了。

    那一根根水嫩嫩的黄瓜，看上去就是一串串的开元通宝。

    李易看看跟来的村民，对张肖说：“张村正手上不是有卖蛤蟆分完后剩下的钱么，一同放里管着。”

    “不可。”张肖摇头摆手：“不敢，我哪管过那么多的钱，给我我不知道拿来做什么。”

    “对，东主，你别为难村正了，村正最近几日愁坏了。”村民跟着说。

    “多么？”李易嘟囔一句。

    “多，太多了，吓人，李东主给你管账。”张肖听到了，再次要求。

    “就不怕我从中贪墨？”李易不觉得管个账有什么困难，他这个也没谁监督。

    “东主还能看上咱们那点钱？即便东主拿着花，我等也愿意。”村民又出声。

    其他人纷纷附和，非要让李易负责那一成的反季节蔬菜钱。

    李成器看着听着，开口劝：“易弟，既然张家村子的人信你，你不如管起来。

    每隔几日给村子里说说账，到是张村正也能学，等他学好，再转到他手上。”

    “对对对，我学。”张肖表态。

    “既如此，我就带着管一下，明年给你们全盖二层的小楼，就照着现在的院子设计。来，吃牡蛎。”

    李易决定下来，招呼众人品尝。

    一人拿一个晾得不烫手的牡蛎，手扶住了，用筷子抠了往嘴里扒拉，连着姜汁和蒜蓉。

    李成器吃了，吧嗒吧嗒嘴：“有股特别的味道，与干的泡开后吃的不同。易弟觉得卖多少钱一斤合适？”

    “斤？”李易重复一个字：“大哥是要发卖到其他人手上？再由其他人往外卖？”

    “一百二十万斤，为兄自己也卖不过来呀。”李成器强调一下重量。

    “那也不能照斤卖，论个，分出大中小三等，最大的一种单独选出来，特等。比照所有成本，加价三倍、四倍、五倍，小的加价低，大的加价高。”

    李易给出一个批发价格。

