    ——牛逼，这女人真是擅长让人血压上升。

    支仓冬夜忍住上前暴打她的冲动，和颜悦色地开口：“贵宫学姐，是有什么事要找我吗？”

    “有些事情要跟你谈一下，不过食堂不是合适的地点，走吧！”

    永野与城本这时候端着餐盘走了过来，两人都屏住呼吸站在原地没有动，不过这时候，永野直人还是硬着头皮说道：“不好意思，贵宫学姐，支仓还没有吃午餐，你还是等一回再来找他吧！”

    “是呀是呀，学姐，你来的还真不巧。”

    城本也结结巴巴的开口。

    不得不说，支仓冬夜的这两个朋友还是比较讲义气的，这时候还在帮自己说话。

    贵宫祐希倒没有开口，她身后的三个跟班发出尖锐的声音。

    “贵宫大人是找支仓君有事，没有跟你们闲聊的意思……”

    在学校里也称呼她为贵宫大人，这举止还真是夸张。

    “不如说会妨碍到我们，请你们不要多管闲事。”

    另一个女人吊起眼角。

    “啊……”

    城本吓了一跳，眼镜都差点从鼻梁上滑了下来。

    这时候，贵宫祐希看了一眼永野。

    “你是，永野直人吧？令姐是永野爱香，我有听说过你的事。”

    她双手怀抱在丰盈的胸前，低声说道：“我只是要跟支仓冬夜聊一下，你们不用过于担心我会对你们朋友怎么样……”

    “你认识家姐。”

    永野有点吃惊，他的眉毛跳了一下，似乎还想说什么。

    “够了。”

    支仓冬夜也站了起来，打断了永野。

    “学姐，我跟你走就好了。”

    他也不希望在食堂里把事情闹大，这场骚动会让自己变得显眼，而他本人并没有这样的打算。

    而且，他心底还有一些其他的理由，打算跟这个女人接触一番，这时候，就干脆顺水推舟，同意了贵宫祐希的“邀请”。

    “好。”

    贵宫祐希满意的点了点头。

    他会如此轻易答应，这里面还有另外一个原因，那就是支仓冬夜感觉到自己右手中隐藏的【蛇螺之刃】在贵宫祐希出现后，就变得异常活跃。

    这是一柄很古怪的短刀，长度只能视为“怀刀”；另一方面【蛇螺之刃】，也极为危险，这柄刀只要刺中目标，就会令对方有一定的几率转化成恶堕种。

    贵宫祐希只是出现在食堂里，他的用手臂就好像受到刺激，藏在骨头里的【蛇螺之刃】也蠢蠢欲动，仿佛快要不受到他的控制，从手臂里钻出来，重新回归到面前的这个女人身体里。

    （这就有些古怪了？这柄‘蛇螺之刃’明显是对这个贵宫祐希起了某种反应，这还真是有些奇怪……）

    支仓冬夜对此自然感到好奇，为了探究这个原因，他倒没有拒绝对方蛮横的邀请。

    “可是……”

    永野直人皱起眉头。

    “没关系，我很快就过来。”

    “支仓同学，请快一点。”

    那几个跟班中的一个女学生催促起来。

    “知道了，现在就走了。”

    ###

    离开食堂后，支仓冬夜就被三个贵宫祐希的女跟班围在中间，这奇怪的一幕看上去，就像被押送到法庭的罪人一样。

    “那个……我能问一下，我们接下来去什么地方吗？”

    他感觉自己是往学院后山的方向走，连忙问了一句。

    “去剑道社的剑道馆，”

    其中一个女生如此回答。

    支仓冬夜听到这句话后，知道了贵宫祐希要带自己去什么地方。

    “剑道馆其实就是后山的一栋旧校舍，这栋校舍与樱坂学院的教堂近在咫尺，剑道社团人数比较多，如果去体育社就比较占位置，于是在贵宫祐希的提议下，华蝶社出了一笔资金，改良了这栋旧校舍，这里也变成了剑道馆。”

    穿过一片林荫道。就能够看到一座黑色的正方形大建筑物，后面稀稀拉拉地长着很高的常绿树，有些不大的空地。

    对面是一栋天主教风格的老旧教学。这座教堂的另一边是悬崖……还谈不上，是相当陡的斜坡。不管是教学还是剑道馆，都是建在这座后山陡坡上的。

    后山周遭都是郁郁葱葱的树林，占地面积也比较宽广，可以说是樱坂学院里最大的一片区域。

    过去，支仓冬夜也来过这里几次，可是，他这一次抵达了后山，全身上下都感到了一丝寒意。

    也就在这个时候，沉寂在他影子里，长期陷入沉睡中的影灵，突然散发出思维的波动，在他的脑海里传出了一个声音。

    “这座后山里……有一股比较特别的气息，这里可能存在一个通往深灵世界的‘缝隙’。”

    影灵有些蠢蠢欲动，它长期待在支仓冬夜的影子里，依靠着吸收生气而维持自身存在。

    实际上对于影灵而言，长时间这样脱离深灵世界也不是什么正途，这般作法是无法持续下去，它迫不急待想要找到回去的方式。

    “真的还是假的……这可不是开玩笑的事情！”

    支仓冬夜心底一惊，他现在对神秘学或是秘神相关的知识也有了深入的研究，知晓深灵世界就是一般人所说的冥界。

    ——大抵上深灵世界与真实世界隔的很远，但是在某些情况下会意外的打通了能够进入到深灵世界的入口，或是一道裂缝。

    “要是后山真的有通往深灵世界的入口，那情况搞不好会很危险……”

    深灵世界被认为跟冥界极为接近，那么自然不会是什么好去处，万一从那道裂缝里跑出什么东西来，那就不是什么开玩笑的事情了。

    “还是找个机会稍微调查一下，而且影灵也需要从深灵世界之中获得一些能量补给，深灵世界相当于它的老家，它也需要定时接触深灵世界的气息，才能够维持正常状态，不然放着不管这只影灵也会自行消失……”

    支仓冬夜一边这么思考着，一边就被贵宫祐希一行人带到剑道馆的休息室里。

    那三个跟班女也从宽敞明亮的休息室里走出去顺便把门关上，这样一来这个房间里也只剩下他和贵宫祐希两个人。

    “支仓冬夜，我有听说你跟堀泉夕起子很熟，而且你还给她出谋划策，让她找天野纱夜那个小丫头来合作，打算让一年级的天野纱夜当上华蝶会的会长，是不是这样啊？”

    她的眼眸中向他投射出一道充满压迫力的目光。

