
　　孟九游想了想，又开口说道：“公子，军队方面，暂时由苏郝控制，已经不需要管。接下来，该怎么安排呢？”

　　杜启道：“孟九游，你的任务是稳定后方，治理地方。军队在握，你要怎么施政，要怎么改变地方，大胆去做，不必有任何的顾忌。你有什么抱负，尽管施展出来，不要有什么顾虑的。”

　　“至于军队，眼下的整编，只是一个开始。”

　　“才有一个开端而已。”

　　“如果这样的军队，你就已经满足了，那么放眼更大的地方，那就是一个妄想。”

　　“所以，放手去做。”

　　杜启说道：“好好治理地方，使得地方能崛起，能提供一个坚实的基础。这，就是你要完成的事情。只要完成了这一事情，将来你进入朝廷中枢，也不是没可能。”

　　孟九游听到后，心下惊讶，

　　惊讶于杜启的志向。

　　不过想一想，其实也正常，要知道杜启可是自夏国来的，而且是夏国的皇室出身。

　　孟九游也是有野心的。

　　他心中思索了一番，说道：“请公子放心，我会处理好所有事情的。伏山县，将会是公子立足大秦的根基。”

　　杜启道：“但愿如此。”

　　他不再耽搁时间，把军队交给了苏郝负责，带着孟九游离去。

　　杜启和孟九游各自忙各自的。

　　孟九游接下来，要大刀阔斧改革伏山县，要让利给百姓，吸引百姓，发展农商，以便于伏山县能发展起来。

　　孟九游忙碌的事情，杜启不曾去管。

　　对杜启来说，军队才是最重要的，掌握了军队，就掌握了一切。

　　杜启回到了房中，便立刻书信一封，让人立刻送往海岛上，让海岛上的人准备陆续进入伏山县。毕竟在当下，已经是入主伏山县，一切已经开始正常运转起来。

　　杜启把书信送出，然后就静静的等待。

　　眼下，只需要等军队抵达即可。

　　五天时间，转瞬即逝。

　　这一日，上午巳时。

　　杜启早上在家中时，已有侍从急匆匆的进入，来到了杜启的身旁，禀报道：“公子，咱们的军队，已经到了渡口码头。”

　　杜启吩咐道：“去通知孟九游，请他来一趟。”

　　“是！”

　　侍从立刻去安排人通知。

　　孟九游来得很快，连两刻钟都不到，就来到府上。他见到了杜启，行礼道：“公子！”

　　这几天，孟九游一直忙着处理政务。

　　大刀阔斧的进行改革。

　　这样的感觉，孟九游很是享受，所以他如今很喜欢自己作为一县之主的感觉。

　　杜启说道：“孟县令，随我去渡口，准备迎接军队登陆。”

　　“是！”

　　孟九游立刻就应下。

　　他心下琢磨一番，顿时就明白了。

　　很显然，杜启早就带着军队的，只是军队一直在海上不曾登陆，到了现在，才开始登陆。

　　虽说杜启是早有准备。

　　然而，孟九游却不觉得有什么，反倒更为欢喜。因为杜启有准备，那么杜启立足大秦，也就更加的容易。

　　杜启和孟九游出了府，径直往渡口去。

　　当抵达渡口时，只见一艘艘战船，赫然在渡口靠岸。

　　尤其一艘艘战船，极为巍峨魁梧，宛如一头一头的巨兽，盘踞在渡口。

　　孟九游看到这一幕，心下骇然，震惊道：“公子，夏国的战船，都是这般的巍峨巨大吗？如此巨大的巨兽，实在是让人震惊啊！”

　　杜启说道：“这样的战船，在夏国的确是很寻常。我夏国的军队，也更为精锐。”

　　随着杜启一抵达，摩勒多上前接应。

　　战船上的军队，快速登陆。

　　两千多的士兵，全部抵达了码头，然后齐齐列阵。

　　一个个士兵，面色肃然。

　　所有人整军列阵。

　　尤其杜启麾下的这两千多士兵，全都是最为精锐的，一个个体格精悍，杀气沸腾。他们一立在渡口码头，便有着强横的震慑力。

　　孟九游看到这一幕，更是咕咚咽下一口唾沫。

　　心下骇然。

　　这两千多士兵，一个个凶神恶煞，极为厉害。如果伏山县的士兵，对上这两千多兵力，那就只有被碾压的份儿。如果伏山县的大荒山贼匪，遇到了这两千多士兵，一样是直接被碾压的。

　　不可能是夏国军队的对手。

　　孟九游心中更是欢喜。

　　他这一次站队，那是真正选对了的。

　　杜启看着军队列阵，便说道：“孟县令，你是第一个归顺我的人。如今伏山县，就是我夏国的据点。你好好努力，经营好伏山县。只要你能做好，未来我保证你进入朝廷中枢。只要你有能力，就不必担心被埋没。”

　　“是！”

　　孟九游说道：“卑职明白。”

　　他知道这是机遇。

　　这样的机遇，绝对不能错过。一旦错过了，那就再也没有这样的机会。

　　“入城！”

　　杜启吩咐了一声。

　　随着杜启的下令，所有人开始入城。

　　大军进入了伏山县城内，以摩勒多为首的大军，直接就进入军队。这个时候，杜启麾下的军队，接管了此前的军队。

　　苏郝，并入军中。

　　燕三，并入军中。

　　事实上不论是苏郝，亦或是燕三，都是稍稍有见识的。他们看到了这一幕后，心下骇然，但转眼就已经明白了。

　　这是夏国的力量。

　　是杜启的军队。

　　由此可见，杜启坐镇军中，本就是早就谋划好的。

　　两人在这时候，都彻底归心。因为夏国的军队太强，毫不客气的说，夏国军队中的随便一个士兵拎出来，都比他们更强。

　　军队由夏国的军队掌握，然后按照夏国的军队规矩操练。

　　一切，快速的调整。、

　　军队进行调整，杜启根本不去管，反正交给军中将士负责就是。

　　杜启依旧是回了居住的地方。

　　政务交给了孟九游，军队交给了自己人，杜启暂时选择了蛰伏，不曾去管其他。

　　时间一天天流逝。

　　转眼，进入了十二月。

　　天气已经开始冷下来。

　　这一日，杜启在府上看书时，孟九游急匆匆的来了。他进入军中，见到了杜启，行礼道：“公子，松阳郡方面，尼古屠太守做出安排了。安排了人来担任县令，是要准备摘桃子了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1507章 登陆伏山县免费阅读。https://xs.23sk.com 