    “老狗！咱们现在自身还难保呢！你不能为了一个死人把活人都搭进去！”雷顿沉声说道。

    猎犬瞪圆了双眼，腮帮子撑得鼓鼓的，死死盯了雷顿有十几秒，最后才泄气般长叹了一声，靠着墙缓缓坐了下来。

    “哎……特码的！这世道……以前是这样，现在还是这样……”

    “老狗……”

    “我们在荒原上和土著怪兽玩命，把命拼掉了，到头来连个抚恤都申请不到……而那些窝在高级住宅区里的废物呢？他们衣食无忧，生活优渥，吃着最好的食物睡着最漂亮的娘们，周末还时不时开个趴体办个酒会，他们不用去面对任何危险，他们很多人从出生到老死都没有见到过方舟外面的世界……”

    “老狗，你说话小心点……就怕……”

    “怕什么！怕个栾子！你不是以为老子真就是个怂球？”

    “不是，没人说你是个怂球……但现在……”雷顿有些无奈地看了眼柯岚，柯岚也只能摊了摊手。

    “那些从旧纪元一直孽生到现在的吸血虫……”猎犬咬牙切齿地说道，“一名阵亡士兵的抚恤金甚至都不如他们指间的一根雪茄要来得贵，可哪怕是这么一点钱，他们也捂得死死的，生怕从指缝里掉出一个子儿来。”

    “尼……猎犬先生，这一切都是按照标准的流程办理的，虽然我很同情牺牲者，但我没有权力挪用方舟的公共款项……要不这样吧，我以我个人的名义给江涟以及当年那些战死士兵的家属发放补偿，信用点就从我的个人账户里面扣，你看怎么样？”那名秘书官走了过来，对猎犬说道。

    “……”猎犬保持了沉默，尽管他很想再闹一场，可他知道，闹下去不会有任何结果，死掉的人也拿不到更多的补偿。

    “走吧，老狗……我请你们喝酒去，好不容易活着回来了，你不是说要好好庆祝一下吗？”趁着这个机会，雷顿直接把猎犬拉出了备案处。

    伊凡要给自己的胳膊做义肢替换手术，就先一步回了诊所，失踪的浅野昭和卓力格图依旧没有消息传回来，原本的七人小队只剩下了猎犬、雷顿和柯岚三人。

    雷顿说是请客喝酒，其实每个人能分到的份量也只有小小的一杯而已——这杯子的口径差不多只有食指和拇指圈起来那么大，里面的液体高度甚至还没有超过两公分。

    用猎犬的话来说，那就是“只够润润舌头，连喉咙都沾不到。”

    “怎么就一个月功夫，这玩意的价格就涨了将近两成啊……这也太黑了吧！”雷顿壮硕的身躯挤在一张小巧的板凳上面，所幸板凳的材质是强度堪比金属的工程塑料，要不然估计在真扛不住他的吨位。

    “听说这一季水培农场那边严重歉收，好像因为是出现了一种新的植物病毒，很多粮食作物都病死了。”柯岚捏起酒杯啜了一小口，又从一旁的烤架上拿了一串肉串。

    这肉串用的当然不是真的畜肉，而是用大豆蛋白加上人造脂肪制成的合成肉，口感和风味自然没法和真肉相比，但价格却只有真肉的五分之一甚至更低。

    这也是方舟绝大多数中下层居民想要“开荤”时的首选，反正只要酱料放的够足，真肉假肉的区别也就没那么明显了。

    “那帮负责检查的都是吃白饭的。”猎犬有些不屑地说道。

    任何一个从外界返回的人和物都要接受详细的检查，尤其是那些带回来的“战利品”，一旦被评定为“生物危害等级两级”或以上，都要进行严格的隔离和消毒——在四十多年前，就曾经爆发过一场极为严重的疫情，导致整个方舟的人口减少了将近百分之一，后来经过查证，才发现病毒来源于一头土著生物腐烂的尸体。

    “不过对那些老爷们估计造不成什么影响，他们也不吃水培农场种出来的粮食……话说，你们真的相信用土壤种出来的米饭要更香这个说法吗？”雷顿抓了一把调料撒在了烤串上，这些细小的颗粒有不少都落入到了下面的火焰之中，发出了噼里啪啦的声响，诱人的香味在空气之中弥漫。

    “我没吃过，没资格发表评论。”柯岚咽下了嘴里的一块蛋白肉，说道。

    “都一样。”猎犬一边大嚼特嚼，一边用油腻腻的手挠了挠自己的脖子。

    “啊？老狗你吃过？”雷顿有些惊讶。

    “没吃过，但我见过有商人把水培农场生产的粮食掺到那些‘土植’的‘高档货’里，至少掺了得有小半吧，那些老爷们的舌头还不是压根就分辨不出来那种是‘水培’的，哪种是‘土植’的——”

    “嗝~~”猎犬突然打了个嗝，继续说道：“其实都是噱头而已，他们觉得土植作物要比水培农场的要高贵，那是因为土植作物浪费了宝贵的飞船空间和土壤，并且需要更多的人力物力去照顾……就好比在旧纪元，同样一件工艺品，流水线上机器制造出来的明明要更加优秀，但有钱人就会去追捧那些花费了更多时间和精力的手工制品，在他们眼里，更高的成本赋予了商品更高的价值，尽管这个价值和实用性没有丝毫关联……几千年过去了，这一点还是丝毫没变。”

    “嗝……所以啊……”猎犬一仰头，一口喝干了杯子里仅有的那点液体，“方舟能赶在地球毁灭之前被造出来，还真是一个奇迹啊。”

    “或许只有生存受到的威胁的时候，才会抛弃掉那些无用的虚荣和欲望吧。”柯岚笑了笑，“要是把那群老爷们丢到荒野上饿个十几天，别说什么土植什么水培了，估计灰土豆他们都咽的下去。”

    “不不不……他们不可能饿上十几天，因为他们根本活不到第二天哈哈哈哈哈——”说着说着猎犬就大笑了起来，引得旁边几桌同样在吃烧烤的人频频侧目。

    “草，老狗你说的太踏马对了！”雷顿用力拍了一下膝盖，却差一点打翻了放在大腿上的电池，吓得他连忙丢掉了吃到一半的烤串，赶紧用双手将其抱住。

    柯岚趁着吞咽的间隙问道：“雷顿，你打算什么时候去返厂大修啊？整天抱着这么一块电池也不是个事儿啊。”

    “就这两天吧，这次任务赚的挺肥，正好可以把全身的零部件都升级一遍，到时候你们就可以看到一个更加强大的我了！”

    “那可不一定……”一个有些娘娘腔的声音从邻桌传了过来，“最近生产机械义体的厂家都把自己产品的报价提升了好几个点，尤其是那些新型号，黑市的价格也都涨疯了呢。”

