    “好了，今天就先到这里吧！”在教导了远坂凛一部分符文魔法之后，沐梓看了看时间，又看了看虽然犯困但还是强打起精神的远坂凛和伊莉雅（伊莉雅做完作业之后也下来听沐梓讲课了。），拍了拍手说到。

    毕竟他和伊莉雅都还是学生，现在都半夜了，第二天大家都还要上课呢，要是迟到了自己怕是又要被橘阳菜老师抓去办公室训话了。

    在给远坂凛收拾出一间客房之后，沐梓也就回到了自己的房间，伊莉雅跟远坂凛可以睡了，但是他还不行，今晚的修行还没做呢。

    “那个...辛德拉姐姐？”沐梓在心底呼唤道，在跟随英雄联盟的英雄们学习能力的时候，沐梓是可以在精神空间中见到对方的，只是今天沐梓不打算继续跟辛德拉学习暗黑魔法，因为他要去找一只猫咪，这猫咪的能力非常特殊，至少在沐梓看来是非常特殊的存在，因为对方可以穿梭在精神空间之中，沐梓所学的治疗术绝大部分都是治疗肉体损伤的，对于精神损伤方面收效甚微，但是这只猫咪却可以连同精神伤害一起修复。

    “干嘛？”辛德拉冷哼一声，需要的时候就叫我辛德拉姐姐，不需要的时候就让我一边玩去，你当我辛德拉是什么人？我可是暗黑元首！哪个家伙见到咱不是恭恭敬敬的，谁像你一样把我呼之即来挥之即去啊！

    沐梓也知道是自己理亏，毕竟晚上光顾着教远坂凛和伊莉雅有关于符文魔法的知识了，辛德拉几次呼唤他都没有回应，对方会生气也在情理之中。

    “咳咳，辛德拉姐姐，”沐梓干咳一声掩饰尴尬，“今天暗黑魔法的学习能不能暂停一下？我还有点事情要处理！”

    “知道了，是去找那只猫对吧！”辛德拉的语气依旧冷冰冰，丝毫不为所动，“去吧去吧，反正啊，我就是个纯纯的工具人，你什么时候想起来再回来找我就好了，去吧去吧！”

    沐梓哭笑不得，姐姐你这是要做什么呢？堂堂暗黑元首跟个受气的小媳妇一样，“那就先谢谢辛德拉姐姐了，等我这边的事情忙完了，我把你呼唤到这边来好好玩一玩怎么样？”

    沐梓是可以将系统中的那些英雄召唤到现实世界中来的，只是消耗非常大，哪怕是已经在和星界游神巴德修习天地自然之道的沐梓也吃不消，如果只是召唤出来不用战斗还好，一旦发生战斗，沐梓估计，以他体内的魔力量，最多也就能支撑辛德拉在现界之后战斗半个小时而已。至于高位的存在如同龙王啊，星界游神巴德啊，或者是时光老头基兰跟瑞兹，笑死，根本召唤不出来！

    “这还差不多！”辛德拉的语气转暖，虽然依旧是硬邦邦的，不过语气中的开心沐梓还是听得出来的，然后辛德拉的声音就沉寂了下去，而沐梓也将意识沉入了精神海中。

    “系统，呼唤：魔法猫咪·悠米！”沐梓看着眼前如同液晶电视一般的屏幕沉声说道，在他说出了这一句话之后，屏幕就快速的闪动了起来，没过多久，就定格在了一个坐在书本上的猫咪形象上。

    “见证神奇的猫咪，还有...魔法书！我只是一只独立的猫......”伴随着可爱的声线，一只慵懒而又高贵的蓝色大猫咪趴在了一本书上，就这么出现在了沐梓的眼前，对方的形象，大概是属于那种只要带出去，就会被女孩子们疯狂围观的类型。

    沐梓恭敬的鞠了一躬，“您好，悠米大人！”叫一声大人是绝对不吃亏的，沐梓能从眼前这只蓝色大猫咪身上感受到非常澎湃的魔力波动。

    “你找我有什么事情嘛？”悠米慵懒的在空中翻了个身，露出了自己柔软的肚皮，对于她这种已经活过了无数岁月的猫咪而言，只是突然被召唤到其他生物的精神空间中而已，并不算什么大事，况且，将她召唤过来的那个东西，也已经给出了足够的筹码！

    “我希望，能够学习悠米大人的能力！”沐梓对于悠米的能力相当熟悉，最眼馋的莫过于对方可以在现实与精神空间之中随意穿梭的能力，其次就是，只要我的队友还活着，我就不会遭受苦难的能力！

    “嗯...好吧！”反正对方也已经给过足够的酬劳，只是教学一段时间而已，对于悠米来说算不上什么大事，轻巧的从书上跳进了沐梓的怀里，“知道怎么给猫咪按摩吗？”悠米蹭了蹭沐梓的胸口，示意他别愣着。

    “啊？”沐梓一脸懵逼，虽然知道悠米算是比较好说话的类型，却没想到会这么好说话啊，回想了一下自己前世撸猫的经验之后沐梓熟练的用手指挠着悠米的下巴，悠米舒服的眼睛都眯了起来，发出了满意的呼噜声，“年轻人，你很不错！”

    在享受了一番沐梓熟练的撸猫技巧之后，悠米满意的点点头，“既然这样，咱就来教你，有关于咱这一门魔法的技巧！”

    悠米轻巧的对着依然漂浮在空中的魔典挥了挥手，原本只是普通书籍大小的魔典就此变大，并在沐梓的面前展开，书页不断滚动着，一道道繁复多变的文字被系统解析成沐梓可以理解的语言，沐梓的眼睛都快要看花了，因为魔典上的知识实在是太多了，堪称包罗万象！

    而悠米在做完这一切之后就跳到了沐梓的头顶，找了个最舒服的姿势趴下之后，便静静地看着沐梓接受魔典的知识传输，尾巴一摇一晃的，显得相当的惬意。

    “呼！”好半晌之后，沐梓吐出了一口气，虽然是精神空间，但是沐梓还是感觉自己的身上都快要湿透了，“是不是很麻烦喵？”悠米拍了拍沐梓的脑门，“没关系，咱第一次看魔典的时候也是这样的，如果有什么不懂的，你都可以问咱的喵！”

    沐梓笑了笑，他发现悠米还是相当好说话的，不像其他的一些英雄，比如说沐梓接触过的最为恐怖的存在...暗裔剑魔亚托克斯！

    并不是所有的英雄都会理会沐梓，哪怕是有系统的存在，沐梓也需要得到对方的承认才可以在对方的门下进行学习，而暗裔剑魔亚托克斯就属于例外中的例外，沐梓在想要跟着他学习的时候，对方只给出了一个要求：打赢他！

    好家伙，沐梓直呼好家伙，那一战沐梓可以说是赢得非常惊险，哪怕是系统将对方的实力压制到与沐梓接近的地步也是一样，对方那宛如野兽一般的战斗本能以及从无尽战争中厮杀出来的战斗技巧，让沐梓在和对方交战的一瞬间就被压制住了。

    尤其是对方那堪称惊天动地的杀意，每一次随着对方那把大剑的挥动都会影响到沐梓的行动，最终迫于无奈之下，沐梓只能动用了哪怕在目前阶段，也算得上是他压箱底的技能之一：铸星龙王奥瑞利安·索尔的能力解放！

    随着横贯天地的龙王虚影出现，仿佛托起了整个天地一般的巨爪将双方交战的精神战场完全包裹住，沐梓跟亚托克斯的虚影几乎是同时消失在了那一爪下，也是由此，沐梓才得到了对方的承认。

