    楚惜白了他一眼，把人赶了出去。

    沐浴洗漱了一番，楚惜整个人精神了不少，简单的素色长衫，非但没有折损她的美，反而越发衬出她的气韵。

    眉宇间较往昔多了些道不明的柔意。

    推开门，楚惜就见院子里的石桌上摆满了吃食，贾蓉站在一旁，含笑望着她。

    楚惜款步走过去，两人眼神相接，尽是柔情。

    极为温馨的场景，被外面楚子珏的一声干嚎打破了。

    “贾蓉，你给我出来！”

    “枉我把我姐交给你，你就这么对小舅子的！”

    “呜呜呜……”

    “姐啊，贾蓉他不是人啊，就他关的我。”

    “我对不起你，等改明儿，我另给你绑个好的，这玩意我们就宰了！”

    楚子珏咬牙切齿，哭骂道。

    六顺这会想捂住楚子珏的嘴也来不及了。

    话赶话之下，该说的，不该说的，都让六顺一股脑倒了出来。

    等反应过来的时候，已经晚了。

    楚子珏在小岛上的糗事，全让他吐露了。

    但凡不是智障，也明白咋回事了。

    楚子珏抹着眼泪，哭的那叫一个震天响。

    贾蓉揉了揉眉心，六顺这货，嘴里还真是没个把门，半年月钱算是没了。

    跟楚惜对视一眼，贾蓉无奈一笑，这下有的闹腾了，刚要去开门，楚子珏已经翻了进来，气势汹汹就冲向贾蓉。

    “姐，你放心，我一定让他好看！敢欺负我们楚家人。”

    “我让你姐夫做的。”

    楚惜咬了一口紫薯丸子，慢条斯理的开口。

    楚子珏闻言，瞳孔瞪大了，整个人犹如高速行驶的汽车，被撞飞了出去。

    遭受到了亿万点的暴击。

    见楚子珏呆愣不动了，满脸受伤的表情，贾蓉拍了拍他的肩膀，“要不要坐下吃点？”

    瞥着楚惜，敢怒不敢言的楚子珏，狠狠抹了一把眼睛，转身就要走。

    想想不够气势，猛抓起桌上的汤包就开始狼吞虎咽。

    一个都不让你们吃！

    瞧着他塞的鼓鼓囊囊的腮帮子，贾蓉眉毛动了动，这确定不会噎着？

    光速解决了汤包，楚子珏开始在桌上席卷。

    三下五除二，盘子里的吃食不到半刻钟，全让他解决了。

    打了个饱嗝，楚子珏朝楚惜那里看去一眼，一抬下巴，像只打了胜仗的公鸡，扶着墙走了。

    “今儿午饭，我估计他是吃不下了。”

    看着楚子珏，贾蓉开口说道。

    他今儿特地多做了些，每个花样都来了点，足有四个人的量。

    几乎都进楚子珏的肚子里。

    老实说，贾蓉挺担心他把自己撑死了。

    楚惜自始自终就看着楚子珏吃，这两年各种历练，到底改不了孩子气。

    重新做了早饭用完，贾蓉就同楚惜在院子里，依偎着细语。

    不甘寂寞的楚子珏，再次出现，端起桌上的茶壶就要来个鲸吸水。

    奈何这茶刚泡好不久，楚子珏被烫的嗷嗷直叫唤。

    坐在地上，就呜呜伤心的抹眼泪，一边抹，还一边偷瞧楚惜跟贾蓉。

    楚惜就静静看着楚子珏，这次不错，好歹真掉了几颗眼泪下来。

    看样子一时间被烫的狠了。

    见楚惜无动于衷，楚子珏眼泪说收就收，一骨碌爬起来，就控诉道：

    “姐弟一场，我都这样了，你就不能心疼心疼！”

    “别瞒了，告诉我真相吧，我是不是捡来的？”

    “捡应该不能捡这样的。”贾蓉摸着下巴，扫视了两眼楚子珏，肯定了他的身世。

    楚子珏神情一愣，继而跳脚，什么叫不能捡他这样的？

    别以为当了他的姐夫，他就不开揍。

    等他姐不在，看他怎么麻布袋一套，哐当一拳，给贾蓉揍趴下。

    前因后果，他都明了了，后面可能是他姐授意，但开始那会，分明就是贾蓉让人抓的他。

    六顺那玩意他已经认出来了。

    “你们联合欺负人，就没点愧疚感吗！”

    楚子珏梗着脖子叫嚷。

    “直说吧，想让我们补偿什么。”

    楚子珏的心思，属实不难猜，贾蓉闲闲的开口。

    打算让这小子安分了，免得不时就过来打搅。

    “都说京城繁荣，你这次回去，把我带上，我要去见识见识。”

    楚子珏没拐弯抹角，直截了当的说道。

    贾蓉挑眉，“这事，你觉得是我能做主的？”

    楚子珏去京城，楚惜肯定不会同意，楚惜不同意的事，贾蓉敢应允？

    显然不敢。

    小舅子跟媳妇，那层级完全不在一列。

    “姐夫，不是我说你，你一个大男人，怎么能惧内，大胆的跟我姐刚。”

    “硬气点，你要拍板，她还敢驳你不成？？要打起来，放心，我一定站你。”

    “是时候展现你的男子气概了！”

    贴着贾蓉的耳朵，楚子珏小声道，拍着贾蓉的胳膊怂恿。

    “就这个距离，你声音压的再小，你姐肯定也听的一清二楚。”

    “趁现在，想想落地的姿势吧。”

    贾蓉一脸瞧傻子表情的看着楚子珏。

    总是往作死的路上走啊。

    楚子珏脸色僵了僵，往楚惜那偷瞧了瞧，他都这么小声了，应该不能听见吧……

    抱着一丝侥幸心理，楚子珏咧嘴一笑，“姐，你什么都没听到，对不对？”

    楚惜理了理袖口，眸子微抬，瞧着楚子珏轻扬唇角，缓缓开口：“你觉得呢？”

    “那啥，小马哥好像在唤我，我看看去，你们继续，继续……”

    撒丫子，楚子珏哪还顾得上要什么补偿，拔腿就跑。

    “姐，我就说说而已，你可是我亲姐，我肯定站你！”

    一声惨嚎，楚子珏飞了出去。

    贾蓉没忍住，笑出了声，转而看向楚惜，温声道：

    “惜儿，他起了心，不会轻易罢休，越是不让他去，他反而越会想方设法悄摸摸的偷着去。”

    “那时，才危险。”

    “也不能总关着，不若就让他随我去京城。”

    楚惜微微蹙眉，沉吟着。

    “京城并非净土，一出事，动则关乎生死，即便一时旁人不知道他的身份，可一旦暴露，必累计你宁府满门。”

    贾蓉一笑，握住了楚惜的纤手，“放心，我会看着他，他从未在那些人的视线里活跃过，没人会把关注点落向他的。”

