    听见陈玄这话，面前这五人一愣，他们没想到陈玄竟然想要加入瑶池，虽然他们也有这种想法，毕竟，瑶池弟子美若天仙，是整个上界仙女最多的地方，有谁不想加入瑶池的？

    但是，瑶池那边只招收女弟子，虽然也对男性修行者伸出了橄榄枝，但是却提高了门槛，不是想进就能进去的。

    “道友，你想加入瑶池怕是有难度。”中年男子皱着眉头说道；“瑶池那边目前只招收女弟子，而且对天赋实力还有一定的要求。”

    “当然，瑶池那边也收男人，不过你怕是没机会了！”见到陈玄没有加入上德仙祇的想法，中年美/妇对陈玄已经没有了好感，颇为嘲讽的说道。

    “为什么？”陈玄微微皱眉。

    中年男子冷笑道；“道友，咱们男性修行者想要加入瑶池，第一个要求必须是圣人境，到时候只要瑶池点头，就能够成为瑶池的供奉，不过你觉得自己有机会吗？我看你还是随我们一同加入上德仙祇为好。”

    听见这话，陈玄笑道；“多谢诸位解惑，不过对于加入九大道统我暂时还没有这种想法，当然，我也奉劝诸位一句，以九大道统的行事作风，他们可不会白白把这种好机会让给我们。”

    “你什么意思？”中年美/妇冷漠的说道。

    陈玄继续说道；“诸位，你们刚才也说了，九大道统之所以在这个时候对外广招弟子，是因为他们在人间遭遇了巨大的损失，需要新人加入，不过一旦咱们加入进去，你们觉得会是什么结果？”

    中年美/妇说道；“自然是提供各种资源让我们修炼，强大自己的实力后为各大道统效力了。”

    “是吗？”陈玄笑道；“那么你们说有没有另外一种可能性，一旦我们加入了九大道统，就会被他们立即送入人间去做炮灰呢？”

    此言一出，在场的五人的脸色顿时一变。

    陈玄继续说道；“看来诸位已经认可了我这种说法，所以，此事千万需谨慎，别被九大道统当槍使了。”

    闻言，顿时有人不服的说道；“这一切也不过是你的猜测而已，你有什么证据？”

    “我没有证据，言尽于此，怎么选择你们自己看着办，告辞。”说完这话，陈玄瞬间远去。

    五人看着他离去的背影，眼神顿时明暗不定。

    “钟离仙王，我们还去上德仙祇参加考核大赛吗？”另外四人看着中年男子问道。

    听见这话，中年男子的眼中闪过一抹寒光，说道；“此人说的也不无道理，九大道统已经欺压了我们几千年，没道理在这个时候对我们抛出橄榄枝，先回去，静观其变！”

    和这五人分开后，陈玄立即进入了天荒世界，把天权圣人和柳青圣人两人带了出来，在天荒世界里面陈玄已经对他们说了目前上界的情况。

    “两位，九大道统的目的你们很清楚，接下来要怎么做应该不用我多说了吧？”陈玄看着天权圣人和柳青圣人说道。

    闻言，天权圣人说道；“公子请放心，我二人一定会在暗中破坏九大道统的计划，让上界的散仙阵营打消加入九大道统的想法。”

    “很好，去做吧，一切小心。”

    看着天权圣人和柳青圣人两人离去，陈玄也没有耽搁，立即朝着瑶池仙域赶去。

    陈玄目前距离瑶池仙域并不远，只要横穿过上德仙域和不死仙域后就进入了瑶池仙域。

    半个小时后陈玄已经离开了上德仙域，进入了不死仙域。

    不死仙域的掌控者乃是不死神宫，这一路走来，陈玄也是大致的见识了下这个世界，在每一个仙域之中都有着数之不尽的古老城池，仙人林立。

    虽然这个世界并不像人间那么繁华，高楼大厦比比皆是，但是这个世界充斥的那种古韵在人间是完全找不到的，当然，这个世界也远比人间凶险百倍。

    而且在前往瑶池仙域的路上，陈玄再次听到了关于九大道统广招弟子的事情。

    此事已经疯传了整个散仙阵营，很多人都因此动心了。

    一个小时后，陈玄走走停停终于来到了瑶池仙域，或许是因为瑶池仙域存在瑶池这个古老道统的缘故，整个瑶池仙域存在着不少俊男靓女，一路上陈玄已经见到了不少仙女，大多姿色出众。

    当然，改变了面容的陈玄长相普普通通，自然也没有人愿意多看他一眼，在瑶池仙域这个帅哥美女一抓一大把的地方，改变了容貌的陈玄算是长的比较丑的那一类。

    很快，陈玄便是来到了瑶池这个古老道统的所在之地，放眼望去，只见陈玄前方的视线中，一座座倒三角山峰悬浮在天空之上，细数之下足足有数百座山峰，每一座山峰之上都有着各种古老、雄伟的建筑。

    四周云雾缭绕，浓郁的仙气弥漫，让这些山峰看上去若隐若现，更为其增加了一层神秘色彩。

    此地的仙灵之气之浓郁，远比瑶池仙域的其他地方更加磅礴，那悬浮在天空中五彩斑斓的云彩仿佛都是浓郁的灵气所化！

    当然，上界这些仙气雄浑的圣地也基本上都被这些古老道统霸占了，也正因为如此，在时间的岁月中他们才能久经不衰！

    各大道统不仅占据着这些修行圣地，他们本身也有着众多稀缺的资源，比如瑶池就有瑶池圣水这等神奇之物！

    此刻，在瑶池的周围，还汇聚着不少散仙，这其中以仙女居多，她们基本上都是赶来加入瑶池的，每一个都姿色不俗。

    这其中也混杂着少数的男性修行者，不过有几人已经抵达圣人境！

    陈玄并没有去凑热闹，加入瑶池，他当然是没有这种想法，虽然他改变了自己的面容，天尊以下的强者基本上没有人可以看出这一点。

    但是一旦加入进去碰上了瑶池天尊，那么他的身份极有可能将会曝光，到时候他将要面临的局面将会十分危险。

    所以，陈玄目前想进入瑶池的唯一办法就是轮回女帝了！

    “那个女人应该知道自己已经到了吧！”

    陈玄看着面前的瑶池圣地，脑海中再次浮现出了轮回女帝的身影，上次对方是借着青奕仙子的身体现身人间，不知道她的本体是何等倾国倾城？

