    华夏南线，部队后撤，整个华夏的星火成员，全部聚集到南线，基本就是一字排开，站在海岸线，或者边境线上，边境线上较为少。

        因为吸血鬼在边境线上的实力，也并不是很强！所以只是简单的守卫。

        还是海岸线上这一线，吸血鬼兵力投入比较多，星火的主要战力也都在这里。

        而对面，黑云压城！黑压压的吸血鬼，大军压境。

        董二站在海面上，海浪吐着白沫，拍在海岸上，颇有一副山雨欲来风满楼的意思。

        海岸线上，抽刀声一片，“锵！”

        老廖站在前方，浑厚气机携带者声音传遍远方，简简单单一个字，让所有人热血沸腾，“杀！”

        一声令下，所有人拔起身形，董二首当其冲，冲入吸血鬼群内，手中石刀翻飞，吸血鬼的惨叫声不止，但是吸血鬼数量太多了，无数的吸血鬼立刻朝着董二过去，就可以看见天空中一大团一大团的围着一个个星火成员！

        这也是吸血鬼的计谋！

        只见天空中，一处的黑团里，星火成员中，率先冲出一位！这位是星火的成员，是陈雨！星火里比陈雨厉害的有，但是比陈雨全面的还真没有，陈雨耍起石刀来，密不透风，陈雨利用自己的博学，一招招刀法密不透风，陈雨就选择快的刀法，冲出吸血鬼的包围圈，冲出来，面前立刻有一个人，或者说一个吸血鬼！

        “卡米拉！您好！”卡米拉微微欠身，像陈雨介绍自己，卡米拉是一个极其美丽的吸血鬼，年轻貌美，高廋纤细，优雅而慵懒，肤色灿亮，黑色的大眼睛，棕色的头发。

        陈雨二花没说，提着刀就上去了，身形一闪，瞬间到了卡米拉身前，一刀斩下，卡米拉眼神闪烁光芒，卡米拉明明就在原地，陈雨的刀却落空了，就好像卡米拉并不在哪里似的！

        卡米拉瞬间提拳，看着就力量浑厚的一拳，一拳砸在陈雨的腹部，陈雨蜷缩成虾米，直接倒飞这砸了出去，砸在海里，激起千乘浪！

        下一秒，陈雨入炮弹般在海里窜出，直奔卡米拉，陈雨把石刀背在后边，拳出如龙，但是下一刻，陈雨整个人从卡米拉身体里穿过去了，可是卡米拉就在那里，现在的情况就好像卡米拉是海市蜃楼一样，穿过去后，卡密拉猛的一转身，抓住陈雨的脚踝，这一下有变成实体了，和刚才一样。

        陈雨立刻折腹，在出拳，这一下，卡米拉的手陷进去，没有抓住陈雨的脚踝，陈雨这时候，也没有打到卡米拉。

        正在这个时候，第二个冲出吸血鬼包围的人出来了，跟陈雨没差多少时间，“幻影！”

        幻影速度极快，曾经有个测试，这么说吧，不论持久性的话，这个世界上，所以董车！不论是什么车！是赛车呀还是什么跑车，都跑不过幻影这个人！也被称为当代的神行太保！

        幻影冲出吸血鬼的包围圈和陈雨不一样，陈雨只是冲出来了，幻影是围着他的吸血鬼，都被他斩了！

        但是同时，幻影身前也出现一位吸血鬼，生性冷酷，相貌俊美，是个长的很好看的男吸血鬼，微微欠身，开口道：“你好，美丽的女士，我是鲁斯凡爵士！”

        幻影刚刚在战斗中，头发散开了，这个时间，把头发盘起来在脑后，幻影长的是标准的东方美女，丹凤眼，卧蚕眉，樱桃小嘴，看着不像是一个武者，反而这个美丽的面孔，容易让人误会成花瓶！

        幻影看了眼眼前的鲁斯凡爵士，反着握刀，石刀被幻影弄折了，不用故意的，因为幻影毕竟适合用短刀。

        “你好，请鲁斯凡爵士赴死！”幻影眉眼如画，下一瞬间，幻影就出现在来鲁斯凡爵士的身前，而原地还有一个幻影，两秒之后，才消失，这是因为幻影的速度太快，出现的残影！

        鲁斯凡横过来手臂，石刀一下就砍进了鲁斯凡爵士的手臂，立刻灼烧感觉传遍了鲁斯凡的身体，鲁斯凡忍着剧痛，上前一步，一把把幻影搂在还礼，轻轻吐出一口气，喷到幻影的脸上。

        幻影愣了一下，立刻，脸颊上飞上两片霞红！

        眼神变得迷离，看着鲁斯凡爵士，鲁斯凡爵士深情的看着幻影，下一刻，獠牙就已经亮出来了，鲁斯凡爵士，他就是一个到处勾引女子的浪荡子，拥有蛊惑女子的能力，专门吸食漂亮姑娘的血液。

        鲁斯凡爵士的獠牙，已经要咬在幻影的脖子上了，幻影已经迷离了，她现在已经没迷惑了，就想让她的哥哥吸干她的血液！

        这个时候，身边一声惊雷，一身道袍威风凛凛，手拿拂尘，另一只手那这蓝刀，活脱脱道教战神！

        正是百里，百里冲出吸血鬼包围圈，立刻扔出去一张符箓，贴在鲁斯凡爵士脑门上，没想到对付僵尸的镇尸符，对付吸血鬼也是好使的，鲁斯凡爵士立刻就不动了，定格在原地，百里上前，把幻影救下来，幻影还不干呢，但是她浑身瘫软，没有力量，张牙舞爪的也没什么实质性作用，气的百里一掌把百里拍晕过去，然后横着把幻影抱出去，正好也是这个时候，鲁斯凡爵士也醒过来。

        千钧一发之际，百里快手后掠出去，把幻影放在后边的沙滩上。

        太多的也没办法照顾了，海岸线上有星火的人守卫，一时半会她还没事，而青年境中的佼佼者，以及中年境高手，都已经出海作战了。

        百里人还没回来，蓝刀先回来的，蓝刀旋转着飞向鲁斯凡爵士！

        随后百里的人也直冲过去，拂尘甩出去，无数跟细小的白线飞舞出去，伸长，好像跟无数条蛇一样，要把鲁斯凡爵士缠绕起来。

        这个时候，拉弥亚凭空出现，这是一位传说中的人物！也是现在出现的吸血鬼中，唯一一个怪物模样的，半人半蛇，相貌丑陋，凭空拦在拂尘的白线前面，张嘴一吼，无数的白线分散开来，百里皱着眉，开口道，“快出来人啊，顶不住了！”

