    

    “百户大人死了？！”骞阳县的将士都惊了，怎么可能，百户大人不是找了几千匪贼来帮忙吗，且身手也不错，怎么可能就死了？

    可骞阳县的将士认得秦三郎的声音，循声望去，见提着人头骑马而来的人是秦三郎后，是又信了。

    在府城守军大营的时候，秦三郎的身手就很不错，赢过丁戈两回，是郭将军都看重的人。

    “丁戈死了，丁戈真的死了，被秦百户给杀了！”骞阳县的将士是乱了起来，停下拼杀，不再跟牛大豹他们拼命。

    戈爷死了？

    丁家的人是震惊不已，转头看向骑马而来的秦三郎，见他手上提着的人头后，是心都凉了，可他们不能输，要是输了，整个丁家都会完了。

    “人头是假的，继续杀，杀了抗戎将士，丁家每人给你们二十两金子！”丁长胜是继续蛊惑着骞阳县的将士们，让他们帮着丁家杀敌，又道：“不要怕，我们还有百狼山九寨的匪贼帮忙，不会输，赢定了！”

    嗖嗖嗖！

    一阵箭雨是朝着丁长胜射来，游平他们开始进攻，重复着秦三郎的话：“丁戈已死，速速投降，降者不杀！”

    骞阳县的将士是乱成一团，根本不知道应该听谁的。

    秦三郎见状高喊：“骞阳县将士不想连累家人者，立刻反杀丁家人跟匪贼，戴罪立功！”

    姚总旗听罢，也对着骞阳县的将士们喊道：“兄弟们，为了家里人，别再帮着丁家了，赶紧杀了丁家人，戴罪立功啊！”

    骞阳县的将士听罢，不再犹豫是，是举刀砍向丁家人：“杀，杀了丁家人，戴罪立功！”

    丁长胜见状，是立马带着人回击，两方人马又打得不可开交。

    秦三郎只想匪贼的方向，下令：“游平、洪刀、张忠，带人宰了这群匪贼！”

    “是。”游平跟洪刀应着，立刻命令手下的人：“弓箭兵转身，瞄准，放箭！”

    嗖嗖嗖！

    利箭如雨，朝着匪贼们射去，三拨箭雨过后，匪贼是倒下几十个。

    游平是立刻带着人冲杀过去，对着还在震惊的匪贼一顿挥砍，咔嚓咔嚓咔嚓，耳边全是大刀砍如骨头的声音。

    啊——！

    匪贼们惨叫着，又倒下十几个。

    “不要慌，他娘的都给老子镇定点，，拿出你们打劫的狠劲来，砍领头的！”五寨主是大声喊着，开始指挥匪贼们击杀游平他们。

    而匪贼们也有些本事，是分成两拨，一拨人把游平这些厉害的人围住，拖延时间，其他的人则是去杀张忠他们。

    司兵所的将士，总是没有游平他们厉害的。

    可匪贼们错了，张忠他们是秦三郎带出来的，比其他司兵所的兵要厉害，特别是洪刀，嗷嗷嗷叫得跟老虎似的，直接生扑骑马的匪贼，把人拽下马匹的同时，还一刀砍下旁边马匹的匪贼。

    他旗下的将士也是有样学样，一个个都不像人了，专门用这种狠招。

    “娘的胡小四，你找死啊，砍马做什么？马比你贵过了，要留着啊，砍人，砍人懂不！”洪刀看见自家小旗的将士上了马匹，是气得差点想杀人。

    胡小四道：“砍偏了，砍偏了，不是故意的。”

    我也很宝贝马啊。

    “主子，我们来帮忙了！”这边正打得欢快，游喜就带着人来了，他这边的手下更是厉害，全是秦三郎按照死士的标准养的，一阵挥砍过后，匪贼又死伤几十个。

    而其他府城的司兵所将士见状，像是找到主心骨似的，全都扛着军旗聚拢过来：“快，到河安府将士这边来，这边的人厉害！”

    郭将军把河安府府军军旗给了秦三郎，而秦三郎是一直让将士扛着军旗，一刻也没让倒下过。

    这一阵喊，远处的将士也看见河安府府军军旗，以及这边压着匪贼打的情况，是立刻赶了过来。

    不过一刻多钟，秦三郎这边就聚拢了上千名将士，以及数百名将士亲眷。

    匪贼们将士越聚越多，又见秦三郎他们实在勇猛，且丁戈已经死了，垌爷也不知去向，再帮着丁家，他们后续的金子可能得不到，算是白拼命。

    白拼命的活计他们能干？

    “撤！快撤！”五寨主是立刻上马，招呼匪贼们逃命，至于二寨主，他是根本不管了。

    可秦三郎早就盯着他，见他要跑，是把丁戈的脑袋往马背的袋子里一塞，调转马头追了上去。

    五寨主见秦三郎追上来了，是怕得要命，急忙吩咐匪贼们：“拦住他，寨子里的金子跟女人，分你们一半！”

    这个姓秦的太厉害了，不但杀了丁戈，还一箭射杀二哥，要是被他追上，自己定然九死一生，只能舍弃金银跟女人保命。

    匪贼听罢是心动了，立刻组成人墙，朝着秦三郎杀去，可秦三郎想要速战速决，是没有后退，继续追杀五寨主，在快要冲到匪贼们的面前时，是突然一转马头，绕向一边，喊道：“放箭！”

    游平的人是立刻放箭，嗖嗖嗖最后一波箭雨落下，杀了匪贼一个猝不及防。

    匪贼们被这么一拦后，秦三郎是成功绕过人墙，追上了五寨主。

    五寨主只带了三个心腹保护自己，可那三个心腹明显不是秦三郎的对手，不过两刀，两个心腹就被砍下马匹，剩下一个是根本不敢上前。

    “阳子，你个混蛋，赶紧给老子上！”五寨主是气得要命，命令着阳子，可阳子只是敷衍的去拦了拦秦三郎，根本没有拼命。

    嗖，秦三郎的唐刀是如箭掷出，直刺五寨主的后背。

    “啊！”五寨主惨叫一声，滚落马匹，手脚并用的朝着旁边的枯树林跑去。

    可秦三郎很快就追上了他，马匹毫不留情的直接从五寨主身上踏了过去。

    五寨主是眼睛一凸，嘴里喷出一口鲜血，彻底被踩废了。

    秦三郎下马，走了过来，把五寨主给提上马匹，带了回去。

    他就像个阎王似的，回来的路上碰上几个匪贼，那些匪贼愣是没敢还手，全都跪下求饶：“大爷饶命啊，我们就是拿了金子给丁家帮忙的，跟抗戎将士没有啥生死大仇，别杀我们啊！”

    秦三郎需要活口指认丁家勾结匪贼杀害抗戎将士的事儿，是没有杀他们，却把他们的手筋脚筋挑断，不让他们再有能力作恶。

