    灵光汇聚，长着人脸的八爪鱼的怪物出现，它念叨着：“儿，我的儿，陪陪爹娘！”

    韩三也听到了那呼喊声，他面色一僵，僵硬的转过脑袋看去……

    惊骇！

    慌乱！

    恐惧！

    各种各样的情绪涌上心头，韩三有些不知所措，这屋里面居然也有与巨大眼球相似的怪物。

    难道自己终究逃不过这一个死字，韩三绝望了，他脑子里想过各种保命之法，但是皆是无用。

    人脸八爪鱼这种怪物碰不着摸不着，平常人的话更是看不见！

    怎么办？

    “不对……有些不对劲！”韩三喃喃自语着，他感觉到这只人脸八爪鱼有些不对劲，它似乎只会重复着一句话，眼中也没有巨大眼球那般灵动。

    韩三发现这一点，重新燃起希望，他不敢大意，他身形爆退往后躲去。

    人脸八爪鱼仿佛察觉到了韩三动作般，一根触手闪电一般朝着韩三射来。

    触手如离弦之箭一般转瞬即至，韩三只觉汗毛倒竖，下意识往一侧扑去。

    这一击落空，人脸八爪鱼上的两张人脸露出愤怒神色，尖声咆哮着。

    “儿，我的儿啊……！”

    八根触手仿若狂风暴雨一般抽来，韩三见避无可避抬手抵挡。

    然而，下一刻一根根触手穿过韩三体内，带起一大片红色光屑。

    “嗯哼！”韩三闷哼了一声，脚下一软差点摔倒，熟悉的虚弱感觉再次涌来。

    八根触手带着红色光屑回到人脸八爪鱼身侧，人脸八爪鱼吸收着红色光屑。

    韩三见此，又恨又急，这只怪物在抽取他的阳气，那是他的命根子。

    思绪电转，他突然间明白了，为什么原主身体这般虚弱，原来是因为这只怪物吸取阳气的缘故。

    也是因为这只怪物，自己才能占据了身体。

    人脸八爪鱼两根触手再次抽来，韩三面色难看至极，难道自己只能束手就擒吗？

    “我不能死。”韩三不甘，怒声咆哮着，他思念及此，无数想法闪过。

    他突然看见人脸八爪鱼触手拨动着红色光屑，脑中闪现一抹灵光。

    韩三一咬牙死马当活马医般，他运起《阳气衍生法》之中斗战法门。

    一缕缕阳气从泥丸宫抽取出，第一颗舍利以肉眼可见速度暗淡下去。

    阳气加持拳脚之间，他眼神一厉，右侧一闪，一根触手落空。

    他不待停留，左手握拳血肉之间阳气极度凝聚，狠狠地往抽来的触手一拳轰去。

    触手穿过左拳表皮，下一刻被血肉中无形之物狠狠地击中，触手咔嚓一声扭曲变形，这道咔嚓声音无声无息，只有韩三自己听得见。

    “嘭！”

    拳头与触手相击，韩三如遭重击般，整个人倒飞了出去，直直撞在木柴堆上。

    人脸八爪鱼也是痛呼一声，触手收回，这一根扭曲变形的触手抽搐着，似乎伤到！

    人脸八爪鱼那两张人脸越发狰狞。

    韩三的手臂与后背疼痛无比，然而他面上却露出大喜神色，仿若发现新大陆一般。

    果然，他先前见人脸八爪鱼拨动着阳气所化的红色光屑，他便有了这个猜测。

    阳气可以碰触人脸八爪鱼，只要阳气足够凝聚，人脸八爪鱼便难以吸收。

    韩三信心大增，身形猛然一跃掠向人脸八爪鱼。

    若是有旁人在此，恐怕只能看到韩三一个人在跳来跳去。

    人脸八爪鱼放弃继续吸收到手的阳气，尖啸一声，七根触手如同巨鞭般抽了下来。

    韩三面色大惊，脚下狠狠地一踏，堪堪闪过触手抽击。

    人脸八爪鱼挥舞着七根触手，这让韩三难以靠近，只得僵持着。

    只是人脸八爪鱼可不如他所想，越发暴躁，七根触手抽来越发沉重，看得韩三心惊胆战。

    几次之间，终于被触手抽中了，大片阳气光屑被人脸八爪鱼吸走，韩三一阵心疼，他的目光看向房门，心中暗道，这里位置狭小这样耗下去死的就是自己。

    他顾不得去外面会不会被别人当做傻子看待，也顾不得巨大眼球是否会知道自己能看它们，他脚下一蹬暴掠向房门。

    手疾眼快打开房门往外冲去，下一刻，人脸八爪鱼也紧跟其后。

    嘭的一声，人脸八爪鱼似撞到了什么弹飞了出去。

    韩三见此眼睛微眯，定神望去，房门上贴着一张黄符，那正是镇魔符。

    人脸八爪鱼想要从房门后冲出来，结果屡屡都是被镇魔符抵挡回去，无物不穿的它这一刻居然碰壁了。

    韩三眼中人脸八爪鱼每次冲撞，原本暗淡的镇魔符都会散发出璀璨的红光，那是极度凝聚的阳气。

    人脸八爪鱼连韩三拳头内凝聚的阳气都吸收不了，更莫说镇魔符上那更加凝聚的阳气。

    韩三看到黄符上的阳气，他脑子里闪过一个疑问，阳气也可以留存体外？

    只是他来不及多想，人脸八爪鱼仿佛学乖一般，从另一侧冲了出来。

    韩三见此暗道不好，这时他目光不经意间看到镇魔符，脑中灵光闪过。

    当即身形一动，以镇魔符为中心绕着圆圈闪避。

    人脸八爪鱼想要追来，他就从反方向避去。

    他打不赢，难道还跑不赢吗！

    “轰轰……！”

    人脸八爪鱼几次追击无果，愤怒挥舞着触手抽打着镇魔符。

    他发现镇魔符上的红光越来越暗淡，心中一个咯噔，暗道：“这镇魔符恐怕坚持不了多久。”

    韩三与人脸八爪鱼又是僵持片刻，正在他心烦意乱之时，突然他发现人脸八爪鱼的两张人脸慢慢闭上双眼。

    韩三不解？

    做好了防备，生怕人脸八爪鱼搞出什么危险事儿。

    这时，人脸八爪鱼体型极速缩小往屋内钻去。

    韩三愣了愣，不知所以然！

    他小心翼翼打开房门往里看去，只见灵牌上散发着点点灵光，然后缓缓消散。

    韩三不由哑然失笑，原来人脸八爪鱼只能短时间出现！

    他也不觉奇怪，昨晚鬼压床想必也是人脸八爪鱼所为，那鬼压床也没持续太久。

    恐怕原主阳气缺失也与人脸八爪鱼有关，也因为人脸八爪鱼每次出现时间不长，这才能熬到了韩三穿越过来。

    眼见危机过去，韩三也松了口气。

    韩三看向那两块灵牌，该如何处理也没个头绪。

    这时他无意间看到门口的镇魔符，琢磨一下，露出诡异的笑容。

    韩三身形一动，很快又回到屋内，只是手里多十几张镇魔符。

