    

    孙常在染了些许风寒，倒显得整个人越发弱柳扶风楚楚可怜了。

    可宁贵人不是个怜香惜玉的人儿：“呦，妹妹怎么比锦贵人还娇气，用了几日冰便受凉了，怎生的妹妹喝药皇上没来？”

    孙常在：“……”

    敞开你的小脑袋瓜想想，我要是身子骨真这么弱，我不早被刷下去了吗？

    还有，能不能不要整天去念叨念叨的，争宠它不香吗？

    虽然孙常在是这么想的，但是宁贵人依旧在孙常在这里碎碎念了一下午。

    孙常在对姜玉茗的看法一下子就变了，锦贵人真真儿是个脾气顶好的。

    孙常在好几次气的想发火赶人，但是宁贵人到底是贵人，比她高了两个位分，她赶不得。

    孙常在差点给真气出病来。

    回去后张常在送来了一方布料上乘绣花精致的手帕，孙常在这才气消了些。

    另一边姜玉茗和温娴出去走走，柳淑妃听着消息特地绕开了两人，谁知道缘分这件事就是这么巧。

    三人还是在小路上遇到了。

    “淑妃娘娘金安。”

    两人规规矩矩的请安。

    柳淑妃应了声便转身走了，临走前还颇为不屑的瞥了眼温娴。

    看着柳淑妃高傲的背影，温娴语重心长的牵着姜玉茗的手小声道：“茶茶可别跟她学坏了，女孩子还是要温婉着些好的。”

    大概在温娴眼里，柳淑妃就是那种吊儿郎当不爱学习又颇为傲气的人。

    嗯，就像是学习委员看不爱学习的学生一样。

    留温娴用了晚膳，姜玉茗便送温娴出去了。

    晚膳很丰盛，看得出来每道菜都格外的用心，连吃惯了宴席的温娴都有些惊讶。

    膳房的人什么时候这么上心了？

    膳房的公公摸着怀里的银子乐呵呵的，能不上心吗，锦小主可是给足了银子的！

    送了温娴，姜玉茗洗漱后便睡下了。

    另一边，清国寺里，太后正跪在蒲团上静心念佛。

    再有月余她便要启程回京了，这边路途约摸有些远，她又受不得舟车劳顿，早些出发也好在路上轻松些。

    清国寺坐落在济州的一座山的半山腰上，这还是前几任国师亲自挑选的风水宝地。

    济州紧临着柳州，姜家本家就在柳州。

    姜母一早就打听到了太后在清国寺祈福，这原本也不是什么大事儿。

    姜母身子本就有些病弱，便借着这一借口去清国寺祈福。

    清国寺占地面积较为广阔，分前院和后院，后院是专门留给贵人们住的，过来上香的香客们是只能住前院的。

    但是，姜母有钱，姜母斥巨资租了个后院的院子。

    有花费了些许时间打听到了太后每日的行踪。

    除去固定的喝药念经，太后也会偶尔去山下看看或者四处走走。

    所以太后只有在上午和傍晚才会出现在寺里。

    姜母派人打探了好几天，才确确实实的打探出来。

    翌日清晨，姜母精心打扮了一番，穿着一身藏青色的锦衣，手里拿着一串昨儿个刚买来的佛珠，便踩着点出去了。

    姜母原本只有两名侍女伺候的，今天还特地多带了两名侍女

