    柳擎宇就是柳擎宇，感受着老百姓此刻的心境，柳擎宇没有一丝一毫的犹豫，伸手搀扶起面前的妇女柔声说道：“大姐，请你，也请现场的父老乡亲全都起来吧，出现这种让大家无奈甚至是绝望的事件，我这个市长富有不可推卸的责任，我没有第一时间去关注12345市长热线，我没有及时的为大家去把这个事情给解决了。我再次郑重的向大家道歉。请大家先起来吧。”

    　　说完，柳擎宇冲着所有老百姓深深的鞠了一躬，这一鞠躬，整整用了一分钟的时间，久久没有抬起头来。

    　　此刻，有很多老百姓看到当市长的竟然如此谦卑的像大家道歉，有些人起来了，有些人却依然跪在地上，虽然大家已经感受到了市长的诚意，但是对于柳擎宇能否真的为大家解决问题，大家依然心存疑虑。

    　　一分钟后，柳擎宇这才缓缓直起身体，看向那些依然跪在地上没有站起身来的老百姓说道：“各位市民，请大家起来吧，我在这里向大家保证，如果三个小时之内不能让你们西雅小区正常供水，我这个市长不当了，同时，我今天也会现场办公，现场处理这件事情，不过能否请大家帮我一个忙，帮全市老百姓一个忙，咱们到马路边上来处理这件事情，我柳擎宇就站在大家中间，所以，大家不用担心我会跑掉。”

    　　说道这里，柳擎宇又看向旁边的市政府秘书长陈玄彬说道：“玄彬同志，你通知市公安局的人全部都撤了吧，一个都不留。”

    　　陈玄彬一愣，他有些担忧的看向柳擎宇再次问道：“柳市长，一个都不留吗？”

    　　柳擎宇毫不犹豫的点点头：“对，一个都不留，我们的老百姓，是多么朴实的老百姓啊，我们的老百姓，大家如果不是绝望、不是无奈、不是被有些人欺负到没有办法的时候，又怎么可能采取这种极端的方式来解决问题呢？虽然他们解决问题的方式是不正确的，但是，老百姓们的心却是充满了伤痕的，这个时候，我们应该做的并不是通过武力来逼迫他们撤回去，而是要通过我们的努力来积极的为老百姓解决问题。

    　　今天，我就要现场办公，现场直接为老百姓们解决问题，同时，也要现场解开老百姓们心中的疙瘩，我要现场看一看，在这次危机事件中，到底有什么猫腻，到底是什么原因逼得老百姓们走投无路，逼得老百姓们欲哭无泪，逼得老百姓苦不堪言！我要现场启动问责机制，让一切应该对此负责的人实实在在的负起责任，我要杀鸡儆猴！”

    　　说道这里，柳擎宇又吩咐道：“对了，玄彬同志，你另外在吩咐下去，凡是牵扯到这次事件中的人，不管是居委会的人、街道办的人、区委区政府的人、市政府的人以及物业公司的负责人、老板，全都给我再40分钟之内赶到现场，如果要是不能赶到的话，一切后果自负。”

    　　听到柳擎宇说出这番话，很多原本跪着的人全都站起身来，原本绝望、沮丧、没有一丝神采的目光中突然多出了一丝亮光，听着柳擎宇的话，他们已经看到了一丝希望。

    　　那名妇女也被柳擎宇所表现出来的诚意给感动了，不管柳擎宇能否真正解决他们的问题，但是目前，柳擎宇所表现出来的态度让她感觉到很舒服。

    　　老百姓们也是讲理的，他们的心也是肉长得啊，绝对不像某些人那样，说人话不办人事，吃人饭不拉人屎！

    　　妇女看向周围的业主们说道：“各位，柳市长既然这样说了，那我们也不能给市长给其他市民制造麻烦，我们今天就信任市长一次，我们去马路边，把马路让出来，我们等着柳市长来给我们解决问题。”

    　　一边说着，妇女一边带头向旁边的马路边走去。

    　　二环路的辅道上面是一片开阔地，足以站立很多人。西雅小区的老百姓在妇女的组织下纷纷让开主路，走到了辅路边上的开阔地上，这样就不耽误汽车和行人的通行。

    　　柳擎宇也跟着众人走到了路边，与周围的老百姓们亲切交流着，不断的提出各种各样的问题以便了解群众们的真实想法。此刻的柳擎宇并不像是一个市长，更像是一名晚辈，在周围那么多比他年龄大的长辈之间，与大家不断的交流着，请教着。很快的，大家便与柳擎宇之间建立起了可以信任的关系，很多从来都不愿意向其他当官的吐露的心声也全都说了出来。

    　　他们说出了西雅小区内私搭乱建的事情，表达了对前业主委员会委员们起到的坏的作用的愤怒，他们说出了去年夏天，华都物业借着岚西区组织老旧小区改造这个很好的民生项目的机会，将小区内数百颗参天大树的树冠全都砍掉，只剩下了孤零零一根根的树干，去年秋天，物业终于不用在因为小区内遍地的梧桐叶而烦恼了，再也不用为此而花钱去雇佣清洁工来进行清扫地面了。老百姓们收获的是什么呢？大家收获的只是新鲜的空气，失去的是夏天的阴凉，失去的是那曾经满眼郁郁葱葱的景象。

    　　整个一个园林式小区因此变成了一个到处都是水泥地面的肮脏不堪的小区。

    　　老百姓们还愤怒的指出，华都物业在没有征得任何业主同意之下，私自在小区门口设置了栏杆，进出小区的汽车必须要花500块钱办一张门禁卡才行。

    　　老百姓们说出来的虽然都是在很多当官的看来，看似鸡毛蒜皮的小事，但就是这些小事，每一幢每一件却全都让西雅小区的老百姓充满了无奈、无助和绝望。他们只能眼睁睁的看着自己小区优美的环境被破坏，眼睁睁的看着小区人们的正当权益被侵犯，但是他们却无能为力。因为大家都是弱势群体，因为他们面对的是一个官商勾结起来的庞大利益网络。

    　　听老百姓们聊这些家长里短，往往比那些官样文章要来得实际，看得明白和清晰，柳擎宇从来没有听岚西区在汇报的时候提到过这些事情，他们的工作汇报上永远都在展现着岚西区区委区政府所作出来的政绩，永远都是岚西区人民生活幸福，对政府非常满意，虽然他们也会展开批评与自我批评，但是所有的批评其实全都是一些废话，没有任何实际意义，常用词永远都是那么几个，要么重视不够，要么还需要提高，要么就是努力改进。

    　　柳擎宇就这样在与老百姓的沟通中，不断的汲取着各种各样的信息，同时在大脑中不断的把所有信息汇总起来，不知不觉中，柳擎宇已经在脑海中形成了对整个西雅小区事件的整体轮廓，整个事件的脉络走向他已经基本上掌握了。

    　　就在柳擎宇这边与老百姓沟通的时候，市政府秘书长陈玄彬这块也没有闲着，他充分将市政府秘书长的权威发挥到了极致。

    　　他首先通过老百姓们提供的俩系方式，以岚山市市政府的名义通知物业公司总经理胡晓群在规定时间内赶到西二环与华裕路交口处，胡晓群一开始不愿意来，推脱说自己非常忙，正在开会。

    　　听到胡晓群这样说，陈玄彬直接以一种十分冷漠的语气说道：“胡晓群，你在做什么我不管，反正我已经通知到你了，四十分钟不到，一切后果由你来负责。哦，对了，你通知一下你们老板王保华，让他也必须在规定的时间内赶到现场。”

    　　听到让自己通知老板，胡晓群连忙说道：“我真的不知道我们老板的联系方式啊，而且我听说他去省里开会去了。”

    　　陈玄彬说道：“你能不能联系得到我不管，反正该通知的我已经都通知到了，规定时间不到一切后果[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]自负，这是柳市长亲自说的，而且柳市长现在就在现场，在替你们华都物业擦屁股，如果你们老板要是不到的话，我相信，柳市长一定会对你们华都物业印象十分深刻的。”

    　　说完，陈玄彬直接挂断了电话。身为市政府的秘书长，陈玄彬不管是在心机、城府、计谋上，都比胡晓群这样一个小小的物业公司的总经理要强大得太多了，仅仅是从胡晓群的语气中陈玄彬便能够判断出来，胡晓群是在撒谎。身为物业公司的总经理，他怎么可能没有老板的联系方式呢？

    　　随后，陈玄彬又接着打了几个电话，分别亲自通知了岚西区区委区政府以及相关街道办的负责人规定时间内尽快赶到现场。

    　　此时此刻，现场已经围了很多观众，还有一些新闻媒体的记者们也已经赶了过来，对于这些新闻媒体的报道，陈玄彬专门向柳擎宇进行了请示，是否允许他们报道此事。

    　　柳擎宇直接指示道：“让他们尽管放心大胆的报道，毫不讳言的直接报道，越真实越好！另外，你通知市电视台，让他们派出摄影摄像记者，多进行现场录制，让他们准备做一个专题节目，节目的名字就叫——当官不为民做主，不如回家卖红薯！”

