
    第1537章你若战，那便战！

    荆天擎号称前十下最强者之一，名头可谓是响当当，在整个北仙域都是如雷贯耳，哪怕是压制了修为，也足以让人心中惶恐。

    毕竟，他的传奇在北仙域不少，昔日与他战斗之人，从未曾有一个可以占到便宜的。

    他的一路，都是碾压而过，崛起之势，早已不可阻挡。

    未来的他，进入前十，那是毫无悬念的。

    尤其是，此时荆天擎脸上挂着一缕淡淡的笑容，不骄不躁，像是掌控乾坤，胜券在握，让你无形之中便是生出沉重的压抑，与他战便是一种恐怖的危险。

    这般感觉蔓延开，便会影响你的胆气，无法勇猛精进，那便如凡人遇虎，不等虎口落下，已经自认必死了。

    “太苍山天骄辈出，在我五山道统之中，名列前茅，不会真的惧怕一战吧？”云万峰再度开口，已经带着浓浓揶揄，眼神扫视太苍山长老，笑容带着邪恶的畅快。

    “不会，他们的弟子，横扫八方，我派叶海，你派云重，全部被其拿下，又怎会惧怕呢？”叶无极以退为进，让你虽然恨，却是无言反驳。

    “师弟，切磋一场而已，若是你担心，那我单手战你，可好？”荆天擎含笑而立，手中的丹药送到了苏浩的面前。

    “我荆师兄已经如此退步了，你难道还要继续当缩头乌龟？”云重的失落一扫而逝，再度嚣张起来，在苏浩手中受到的耻辱，最终依旧会全部讨回来。

    他们的生不如死，苏浩要十倍偿还！

    “紫发，你若是不敢战，便明说你怕荆师兄，我等可以理解，毕竟，你与他比，哪怕是他束缚手脚，也是差距千万里，犹如真龙与蝼蚁。”叶海从地上爬起，虚弱的声音，却是用心歹毒，逼苏浩就范。

    苏浩神色一直平淡，目光扫视荆天擎，与他类似的先天道体，倒是很少见到。

    当然，苏浩不会怕。

    毕竟，他一样是先天道体，且还是来自上苍之上，一缕道光所化，纯净无暇。

    “苏浩，你若不愿，无人可勉强，毕竟你还年少，和他八十年道心比，不如也正常，若一样给你八十年，那他也许不算什么。”冷千寒大声提醒，他是真的不希望苏浩去，机会可谓是渺茫，甚至是根本不存在的。

    “修为不如，我派弟子便自封修为，体力消耗，我派弟子拿出珍贵丹药，自愿为他滋补，如今没了借口，便说道心差距了？”云万峰冷笑道“难道浩大的太苍山，连承认不如人的勇气都没有？”

    声音在太苍道院之上响起，让得现场之人，面上皆是无光，他们所做，是真的告诉对方，他们怕了。

    若是在外界也就算了，但如今是在道院之中，人家上门来战，而他们，却是不敢。

    说是缩头乌龟，其实也不是荒唐。

    “若是不敢，便立刻跪下认输，然后滚下去，日后见到我灵云山弟子，全部绕着走。”灵云弟子嚣张叫道。

    “今日我算是明白，何为胆小如鼠了，太苍山那便是活生生的例子啊。”北冥山弟子讥讽。

    这些话，如一道道响亮的大耳光，无情的抽在太苍山弟子与长老的脸上，让得他们恼火更多，恨不得咬碎大牙。

    “好。”

    就在这时，气氛压抑到极致，苏浩终于开口，道“你要战，那便战！”

    这是一位先天道体，且苏浩从对方身上，察觉到了魔花的气息，若是可以吸收，对他倒是巨大滋补。

    “不过，你的丹药不要，你的修为也可不压制，若是要战，便放马过来。”苏浩终于嚣张起来。

    你的丹药，我不稀罕，哪怕是你没有压制修为，我一样无惧。

    他的目中如星辰璀璨，爽朗的声音，荡漾在每个人的心中，在这一刹那，众人眼前似乎闪过了一道光。

    那光来自苏浩的身上，那是……自信！

    “师弟果然非凡，不愧是天骄人物，但我修道八十载，全力以赴，等于欺你，便以现在修为，来与你切磋！”

    说到最后，荆天擎的声音，也是带着一丝丝嗤笑，我不压制修为，那你在我面前，连站立的资格都没有。

    战台之上，两人散开，相隔十米而立，脸上皆是带着淡定的笑容，似乎全部是有着必胜的把握。

    不过，在场下之人看来，尤其是灵云山与北冥山之人，苏浩所做，简直是脑残到了极点。

    他怕是不知道，何为三小圣，何为前十之下最强者，更是不明白，那先天道体，到底何等非凡。

    一无所知的莽夫，竟然敢如大言不惭。

    这是典型的无知无畏！

    “轰！”

    气氛紧张之中，一道爆音响起，荆天擎身上气息浩荡，一朵朵紫荆花盛开来，将他映衬的更为的超凡。

    而随着盛开，场下的弟子，无不是急速而退，那花朵可怕，无形之中，便能夺走你的一切。

    比之苏浩展现的荒之剑，更为的恐怖。

    江丰，冷千寒，脸色皆是凝重了下来，此战不可避免，但战……不如不战！

    二人心中充斥着数不尽的无奈。

    萧云儿抱着雪诺，脸色也是无比的低沉，瞳孔之中，尽是担忧“苏浩师兄，你可千万别出事……”

    声音未曾彻底落下，瞳孔猛然一缩，随即脸色笼罩了一层苍白。

    在那台上，荆天擎已经动了，伴随着长发飞舞，他踏步向前，周身的紫荆花快速的涌动而出。

    紫色的花瓣飞舞，吸纳大乾坤之力，甚至是在苏浩身上，可看到蒸腾而出的血气，与修为。

    他似乎无法抵挡，连对方这随意的举动，都是无力挡住，接下来，也许便是被吸收掉了一切，不死，也是……残！

    心脏狠狠的一颤，萧云儿眼神死死的盯住前方，心中在无法淡定半分，额头的还珠，清晰可见。

    事实上，那江丰与冷千寒的紧张，更是无法言喻，汗水已经打湿了全身。

    苏浩的天赋，可怕到了极点，若是失去，如同割下了他们的心头肉。
