    时间：3号，晚上的9点12分。

    地点：一条被车轮和履带反复碾压过后，但是因为漫天不断落下的大雪，依然有着一层薄薄积雪的公路上。

    “呼叫总部、呼叫总部，这里是侦查小队！

    目前前方一切安全，没有发现大兵的飞机，也没有联合郭军的部队，可以放心地继续前进，报告完毕～”

    低下了脑壳，在放下了手里的一个望远镜之后。

    仓管拿起了手边位置上的一个步话机，对着话筒嘴里是如此地吆喝了起来。

    做完里了这一切之后，仓管这货又美滋滋地从自己怀里，贴身的位置上掏出了一个小水壶，往嘴巴里小小的抿了一口。

    顿时在脸上，就流露出了相当享受的表情来。

    装在了水壶中的是在皇家重坦克营手里，所缴获的一些速溶咖啡；因为仓管一直都是贴身存放的原因，所以现在喝到了嘴里之后，依然带着一丝温热的感觉。

    让仓管将其喝下了肚子后，那叫一个感到了美滋滋。

    整个人，都觉得说不出的轻松了起来。

    之所以这样，那是此刻的仓管坐在了一辆威利斯吉普车上，旁边的驾驶员位置上，则是车手这个职业赛车手在帮忙开车。

    他仓管则只需要坐在了副驾驶，时不时地端起望远镜，用着自己能够夜视的强悍视力，对着天空进行观察，然后将具体情况汇报一下就好。

    反正仓管觉得现在自己的待遇，对比起了昨天晚上的这么一个时候，他还是携带着数十公斤重的装备，靠着一双脚底板赶路的情况。

    今天这么靠着脚下的油门一踩，就能轻松前进的感觉，一下子不知道好了多少。

    而当仓管嘴里报告的内容，通过了步话机的无线电波传递到了身后数公里的位置上，某一辆百夫长指挥官坦克中，胡彪、胡连长的耳朵里后。

    在他的嘴里，仅仅是回复了一句：

    “收到，请继续注意警戒。”

    说罢之后，就继续对着身边一个据说读过几年小学、脑壳相对灵泛一些的年轻ZY军战士。

    开始讲解着这一种坦克上携带的原始电子系统，该如何的操作的问题。

    而在坦克中不远的位置上，身为驾驶员的烟灰缸，也在一边驾驶着坦克继续前进的同时，一边向着另外一个ZY军战士，传授着这一种40多吨的大家伙，如何进行控制的情况。

    暖气不断地从通风口吹出来，让他们丝毫没有感到车外，那一种零下四十度的低温，可以说在本次的任务中，他们第一感觉这么的温暖。

    这样的情况，并不是在胡彪和烟灰缸两人身上单独发生，而是当前在公路上，独立坦克营的这一个机械化部队中。

    每一辆坦克、装甲车、甚至是卡车上，都在发生着一些类似的场面。

    中洲战队的成员们，向着有一脸激动、紧张、懵逼等复杂情绪的ZY军战士们；在舒适的环境之中，讲解着当前他们操作的装备，相关的一些问题……

    当天色逐渐的黑了下来，成立时间都不足5个小时，番号是第50军的独立坦克营，就在夜色中正式的出动了。

    向着第三次战役的最大目标：汉*城，开始进发了。

    对于这一个崭新出炉的整个独立坦克营，上下一共是412名的官兵来说，根本没有什么训练和磨合期。

    又或者换上一个说法，接下来的行军和战斗过程，就是他们成立之后最佳的训练和磨合的时期。

    让他们这么做的理由，说起来其实很简单：

    当前的志司，在根据有限的情报判断下，认为联合郭军的大部队，现在正坐着卡车跑路了。

    驾驶员的脚丫子都快踩到油箱里去了，正在不顾一切的逃亡之中。

    若是ZY军各部队，追击的速度稍微慢上一点的话，不仅是李成晚、还是联合郭的大部队，可是都要跑了啊。

    必须有着一支强力、快速部队，及时地打进汉*城，堵住了他们逃亡的路线才行。

    于是胡彪他们这一支刚刚成立的机械化部队，就接到了这样一个命令。

    而在胡彪这些现代人心中，因为后世所了解到的一些资料，甚至比起了志司都要更加的紧张和迫不及待，想要将汉*城给打下来。

    因为在原本的历史线上，因为李琦薇已经根据ZY军补给严重不足的缺憾，制定出了一个所谓的磁性战术。

    所以，在第三次战役一开始的时候。

    眼见着情况不妙的李琦薇，就发出了很多有针对性的命令。

    比如说：联合郭军靠着车轮的机动性，主动地在飞机掩护下提前进行撤退，并不与ZY军死磕。

    因此联合郭军大部的有生力量，都比较完好的保存了下来，成功撤退到了三七线附近。

    所以在第三次战役中，被ZY军大量消灭的联合郭军部队，其实都是南高丽的那些伪军部队。

    又或者是皇家重坦克营，这一种小弟家的部队，大兵本身的损失并不大。

    还有，在联合郭军撤退的过程中，李琦薇下达了必须尽可能将所有带不走的物资，全部进行销毁的这样一个命令。

    所为的就是让ZY军战士，在补给上得不到任何的补充。

    一旦等到ZY军战士随身携带的补给消耗一空的时候，那些完整撤退下去的大兵，则是在自身的休整完毕之后，马上会发起反击。

    在原本的历史线上，第四次战役就是在这样一个情况下打响的。

    当时的ZY军补给相当缺乏，战士在大战之后相当的疲敝，根本没有恢复过来。

    为了掩护大量的本方部队，可以成功地撤退回三八线附近；ZY军第50军在汉江一线，进行了一场残酷的阻击战。

    虽然在这一次的防御战中，第50军在后世很多军迷的嘴里，打出了‘地表最强防御部队’的这样一个名号来。

    但是说实话，当前身处第50军序列的胡彪，一点都不想类似的情况继续上演。

    因为只有身处其中，才知道这种在后世被广为传扬的传说，是多少ZY军战士，豁出了性命和一切打出来的。

    他们在这一个过程中，承受了一些多少无法想象的艰难。

    于是在接到了志司的命令，胡连长在营部会议匆匆地布置了一个以老带新、边打边连的原则后。

    就形成了独立坦克营，连夜出动的一幕来。

    在行进的过程中，中洲战队的众人就开始对于ZY军战士们，进行了装备操作的培训。

    就算因为卡车的数量有限，坦克营其实有着相当的一部分战士们，依然需要用着一双脚底板赶路。

    可是将一众的机枪、弹药、迫击炮等装备装上了卡车。

    以及跑累了后，还能替换着坐在坦克上外面休息一会，行军速度立刻就是提升起来了不说。

    同时这样一个赶路的过程，也轻松了很多，速度也快了起来。

    当然了，胡彪他们独立坦克营，还存在着相当多的问题。

    其一，他们从死谷那些被打报废的坦克和卡车的油箱，以及一些油桶中搜集的油料，也就勉强将独立坦克营，所有的车辆补充了到装满大半油箱。

    用完了之后，补充的油料还不知道去哪里找了。

    其二，就算独立坦克营出发的时间，已经是换成了晚上，但在行军的过程中也不是那么安全。

    一方面，大兵的飞机可不是鬼子那些破烂货，基本上到了晚上就不能升空。

    在夜晚中起飞的大兵飞机，虽然受到了一定的影响，可为了掩护本方部队撤退，依然是在疯狂的出动之中。

    万一被他们发现了独立营的存在，并且知道这些百夫长坦克已经落在了ZY军手里，那么将会是一场灾难。

    另一方面，ZY军方面就是第50军，也有很多人不知道独立坦克营的存在。

    就更不要说，其他ZY军的部队了。

    那么问题就来了，当众多的穿插部队在大晚上的时间里，可是很难看清楚看独立坦克营，在炮塔上刚刚涂上去不久的红色五角星。

    所以在看到了这样一支阜后，估计他们的第一反应，那就是干上一票。

    总之，为了以上的种种担心，仓管就是带着车手、黑炭头一行三人，开着一辆威利斯吉普车作为侦查小队率先出发了。

    一路上，都是保持了离着独立坦克营五公里左右的距离。

    主要是以仓管的夜视能力，能在第一时间里发现来袭的大兵飞机；然后好用步话机及时通知后面的车队，熄灯、进行隐蔽等等。

    另外，仓管是中洲战队第一狙击手的事情，可不仅仅是说说而已。

    对于战场上哪里有人埋伏，他已经有了一些近乎于野兽一般的直觉。

    所以，真要有着ZY军埋伏在路边的话，那么他有着极大的概率能及时发现，然后表明身份后避免惨剧的发生。

    到目前为止，仓管在这些方面还完成得相当不错……

    ******

    大约到了4号、凌晨1点钟的时候，崭新出炉的独立坦克营，迎来了他们的第一战。

    当时胡彪正从炮塔弹出了一个脑壳，一边嚼着缴获的口香糖，一边吹着冷风，以免在坦克前进的摇晃中，居然差点睡过去的时候。

    忽然间，耳麦中传来了仓管熟悉的声音：

    “呼叫总部、呼叫总部，这里是侦查小队！

    我们听到在前方两三公里的位置上，有着阵阵激烈的枪炮声传来，不知道是哪一支ZY军部队，正在与什么对手战斗。”

    “赶紧过去看看，然后报告回来～”

    闻言之后的胡彪顿时精神一振，主要是他们的这些百夫长坦克，就是在加满了油箱之后，也就能开上一百公里左右。

    出发前剩下的大半箱油到了现在，经过了一路行驶之后已经所剩不多，根本没有办法开到汉*城。

    真要在半路上趴窝，那就显得很让人尴尬了不是。

    然后在这样的一个危急时刻，他们终于发现了前方联合郭军，有了一个补充一下油料的可能；胡彪的心中，自然是狂喜了起来。

    总算是不用他用着宝贵的系统点数，偷偷地兑换出油料来使用了。

    而仓管等人的侦查行动，并没有花费多长的一个时间。

    最多在十分钟之后，仓管显得火急火燎的声音，又在胡彪耳麦之中响起：“老胡，前面战斗是我们148师442团的一个连。

    连长还是我们的熟人，马安那一个娃娃。

    他们的对手是一支大兵的机械化步兵，唯一的一辆坦克已经被打掉了；但是剩下了一辆M19自行防空炮，还有两辆M16自行防空车。”

    一听这样的一个报告，胡彪顿时就头皮发麻了起来。

    马安，就是那一个在之前时间里，老是找他们聊天、但是他们根本不敢相认的娃娃兵，看样子有麻烦了。

    因为M19自行防空炮和M16自行防空车，这些防空武器一旦放平后对地射击，火力上有着多么凶悍，胡彪当然是非常的清楚。

    这些玩意，完全就是志愿军的噩梦。

    “马安你个臭小子，可一定不能死了～”心中如此嘀咕着的同时，胡彪嘴里也是拿着话筒，对着车队吩咐起来：

    “全体车辆和人员加快速度，并且做好战斗准备……”

    “手榴弹～”扯着嗓子，在被照明弹照亮成了如白昼的战场上，马安嘴里喊出了这样的一句。

    在这样的一句命令之下，他身边的数名ZY军纷纷战士抡圆了手臂，将手里已经拉开了导火索的手榴弹，对着身前大兵的阵地扔了过去。

    因为他们离着大兵的阵地，尚且有着七八十米远的距离，这些手榴弹飞出了一段距离后，只能是在阵地前三十多米的位置上落下。

    接着，爆炸的手榴弹就是炸起了漫天的雪沫子，挡住了阵地上守军的视线。

    而嘴里喊出了这样一句的马安，也是端着一挺大盘鸡轻机枪，疯狂按照记忆对着阵地上的守军们开火。

    总之以上的一切，就是为了给尖刀班的两个战士，争取出一点行动机会来。

    尖刀班的两名战士，也没有浪费这样的一个机会。

    他们在手榴弹爆炸的那一刻，猛然就从地面上一跃而起，搂着一个炸药包向着阵地上的一辆M19自行防空炮冲了上去。

    可惜的是，阵地上的火力实在太猛了。

    就算被手榴弹爆炸带起的雪沫子，遮挡住了阵地上大兵的视线。

    但是当那一辆防空炮，还有两天防空车，开始进行了胡乱的来回扫射之后，立刻在阵地前形成了一条密集的火力网。

    两名尖刀班的战士，才是冲出去了数步远。

    其中一名战士就被拦腰打成了两截，另一名战士也在胸口中了两发12.7毫米口径的子弹后，当场就倒下了。

    至此，全部由党*员组成的尖刀班，全部在阵地前战死。

    唯一的成果，就是在开战不久之后的时间里，用那一种新发下来的火箭筒，将一辆M4A3坦克打爆。

    可转眼后，那两个火箭筒操作人员，连同着他们一连唯一的一门火箭筒，也被数发40毫米炮弹报销……

    “特么！今天老子看样子是要光荣在这里了。”

    从嘴里重重地吐出了满嘴的泥沙之后，马安在嘴里用着只有自己才能听到的声音，小声地嘀咕了一句。

    入夜之后，他所在的442团二营一连接到命令，必须在天亮之前穿插到这一个不知名的路口。

    并且构建工事，狙击联合郭军退下来的部队。

    经过了四个多小时的穿插后，他们倒是提前地抵达了这里。

    但是一到了之后，却是发现已经有着两百来号的大兵，已经在公路两旁构建了一个防御阵地，牢牢地守住了这个路口。

    更要命的是，一辆M4A3坦克，一辆双联装的自行防空炮，两辆4联装的大口径防空机枪，被当成了阵地之上核心火力点。

    这玩意对地之后火力有多强，马安当然是非常清楚。

    只是命令就是命令，根本就没有丝毫的条件可言，他们必须打下这一个路口，不管付出多大的代价。

    最终在经历了两次的进攻，一连已经伤亡过半之后，马安知道自己必须豁出去了。

    他对着身边的指*导员，开口交代了起来：“老安，要是等会儿炮光荣了，部队就由你来指挥。”

    说罢之后，就是拿起了一个爆破筒，打算亲自带人去干掉那些防空炮和机枪，不然根本没有可能打下这里。

    而就在他打算冲出去的时候，却是发现了在身后的位置上，大片的发动机咆哮响起。

    还有其中，一个熟悉的声音在咆哮着：

    “都特么的注意了，只要打掉了那些超级巴祖卡火箭筒，那一种40毫米的防空炮，根本打不穿我们的正面装甲。

    所以，不要打爆这些防空火力和卡车，老子留着还有用了。”

    讲真！这样骂街一般的指挥方式，马安实在是太过于熟悉了一点；因为在其中，充满了胡长官独特的个人风格。

    他们这些娃娃兵在个人指挥风格上，虽然每一个人都受到了或多或少的影响。

    但是这么浓郁的，似乎只有当年的胡长官才拥有。

    想到了这里后，马安的心中涌现了一个大胆的猜测，并且是越来越强烈……

