    训练之后，太阳队组织了一个赛前的战术会议，分析了一下对方的阵容。

    本赛季的快船还是很强的，现在处于西部第7。

    一号位是马克杰克逊，控卫中的后起之秀，擅长背打，和巴克利的最强技能一样, 本赛季能送出场均近9次助攻，一流控卫。

    二号位是罗恩哈珀，本赛季场均18分5.3篮板4.5助攻2.2抢断，是一个攻防俱佳的一流分卫。

    这个后卫线组合，已经不弱于太阳队的后卫线丹马尔利+凯文约翰逊的组合。

    三号位，肯·诺曼, 本赛季场均15分7.5篮板2.2助攻, 实力不俗。

    四号位, 丹尼曼宁，88年的状元秀，中投出色，面筐技术灵活，今年已经进入了他的巅峰期，本赛季22.8分6.6篮板2.6助攻1.4抢断1.3盖帽的数据，很有希望入选即将来到全明星。

    五号位，斯坦利·罗伯茨，去年魔术队的首轮23号秀，被交易到了快船，本赛季11.3分6.2篮板1.8盖帽，身高213公分，体重达到了130公斤，主要活动区域就是篮下，没什么投篮能力, 罚球命中率和王铁军差不多。

    这个王铁军今晚的对手，水平一般, 在NBA的历史上籍籍无名，唯一留下印迹的事情是，他是第一个因现行劳资协议出台后，因吸食大马被赶出联盟的球员。

    七点半，两队公布了首发名单。

    太阳队：王铁军，巴克利，塞德里克·塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    快船队：斯坦利罗伯茨，丹尼曼宁，肯诺曼，罗恩哈珀，马克杰克逊

    “斯坦利，小心这个菜鸟，我们的筐可不能被他弄走了。”

    球员通道，望着刚刚出场的王铁军，丹尼曼宁神色严肃地叮嘱道。

    “放心，丹尼，我不会让那个中国佬进入篮下的。”非常强壮的斯坦利·罗伯茨拍着胸脯吼道。

    八点比赛开始。

    王铁军走到了中圈，准备跳球。

    “菜鸟，听说你的对抗能力很强？”

    斯坦利罗伯茨裂嘴笑道，但脸上眼中却没什么笑意。

    “很快你就会知道。”老王道。

    “该死的小子，如果你敢打我的篮筐的主意，我会弄死你。”罗伯茨收起了那一点笑意，恶狠狠地道。

    这时球抛了起来，二人几乎同时跳起，弹高和弹速都差不多，但王铁军的胳膊更长，率先将球拨走，太阳进攻。

    他进入前场，直落左翼低位，罗伯茨顶防在后，二人立即开始推挤。

    “来啊，中国佬！”

    赛前吸了几口，罗伯茨显得很兴奋，种族歧视的话一下就飙了出来，并使劲地向前推挤王铁军，肘子也不时狠狠地顶一下后者的后腰。

    他的吨位更大，力量也不错，在身高力量和吨位，绝对的大肉盾，王铁军还真有站不住脚的势头。

    “老K，打他一个。”

    凯文约翰逊将球传进来了，他看到老王被挤动了，所以故意传得有点靠外。

    王铁军外撤一步接球，这时罗伯茨跟了上来。

    他立即俯身运球，在后者靠上来之时，突然脚下发力下顿，六力合一爆发，左肩背部瞬间向后靠打。

    充足的发力空间，让这记靠打充满了力量，完全达到了10%的增力上限。

    “嘭！”

    重心还处于向前移动中的罗伯茨下盘不稳，喉间被撞得尖啸一声，庞大的身躯竟然瞬间向后一倒，脚下后退一步止不住，摔在了地板上，倒滑进了油漆区。

    “噢！”

    主场球迷惊呼一声，130公斤的大家伙就这么被轻易撞翻，他们简直不敢相信。

    王铁军右手将球抓起，转身大步跨进油漆区，一个垫步之后从罗伯茨身上飞越而过，双臂持球，奋力砸向了篮筐。

    丹尼曼宁从右翼弱侧回防篮下，瞪着眼睛望着飞腾而起的王铁军，感觉对面扑来了一头猛兽。

    他的吨位才105公斤，不敢正面对抗，怕被撞飞，只能调整了一下位置，从侧面起跳封盖。

    “啪！”

    他一巴掌狠狠地打在了王铁军的右手腕上。

    “砰！”

    但下一瞬间，王铁军碾压着曼宁的手掌，完成了这次灌筐。

    巨大的篮架被砸地向下猛地一沉，又弹了上去。

    “嘀！”

    哨声响起，主裁指向了丹尼曼宁，打手犯规，加罚一球。

    “该死的！”

    在队友的帮助下，罗伯茨灰头土脸地爬了起来，刚才受到了胯下之辱，恨意上头，咬牙切齿地望着王铁军。

    “该死的猪猡……”

    可不等罗伯茨说什么，王铁军率先骂了起来，他指着头上的篮筐，低声吼道：“你给我记好了，今天，我一定会摘掉你的筐，你长四条腿也阻止不了我。”

    “混蛋！你有什么能力摘我的筐？”

    罗伯茨大脑充血了，激动无比地扑了过去，登登两步就到了王铁军的面前。

    “嘿，你想干什么？”

    巴克利从王铁军身边冒了出来，将罗伯茨挡住了。

    “嘀嘀！”

    主裁快速插上，先将王铁军推开了，然后用警告性的语气对双方说道：“都安份一点，要不然你们唯一的下场就是离开球场，我保证。”

    在主裁的强势下，还没开始的冲突被平息了，比赛重新开始。

    “该死的中国佬，要给他一个教训，别让他在这里猖狂，绝对不能让他弄走我们的篮筐。”

    贵宾包间中，快船老板斯特林咒骂道。

    “唰！”

    运气不错，王铁军罚中了。

    快船进攻。

    斯坦利罗伯茨吭哧着向篮下挤去，王铁军死顶。

    “谢特！”

    二人移动能力可能相当，或者王铁军还要强一点，又是挤又是绕，罗伯茨虽然进去了一点，但无法靠近篮筐，时间到了，只能放弃，先去左翼低位落位。

    “砰！”

    左手扛着王铁军，在球传进来的时候，突然肘部一曲，侧身顺势一肘，狠狠地顶在了后者的胸膛之上，乘后者吃痛之际，然后乘机完成接球。

    “嘭！”

    罗伯茨开始背打，同时背着裁判的视线，借着背打之势，肘击王铁军。

    王铁军挨着一下，在对方再次背打肘击之后，向后撤了一小步。

    “该死的中国佬，你就这点本事？”

    罗伯茨大喜，立即一脚踩进了油漆区，继续背打，继续肘击。

    王铁军再退一点，又退了一点，将对手放进来大约半米左右，估计着时间到了，突然右脚向前一趟，熊步启动，完成贴身的时候，同时发动了铁山靠打。

    熊步，是在全身体态没有大变形的状态下的活桩，也就是在外人看来，没有故意冲撞的发力动作，属于正常的移动。

    但是，在拥有了充足的发力空间之后，在熊步的加持之下，铁山靠的靠打力量，却有了一个可观的增长。

    这个增长，不是系统10%的加成，而是本身铁山靠在熊步的加持下增长的靠打力量。

    “嘭！”

    这时罗伯茨正想起跳出手，完全没有心理准备，被这一记凶猛的靠打，靠得闷哼一声，突然向前一个踉跄，一头栽在了地板上，球也滚落一边。

    王铁军连忙抢步上前，探手将球从地板上抓了起来。

    这次防守，造成了对手的失误，拿到了一次球权，虽然他没有得到数据，但防守是极为成功的。

    “混蛋！你推我？”

    罗伯茨爬起来，愤怒地扑向了王铁军。

    “滚开！”

    王铁军双手扣球于胸前，双肘平摆，猛地侧身，一对硕大的铁肘瞬间完成一次扫荡。

    “呃！”

    扑上来的罗伯茨被一肘扫在了右胸之中，痛呼一声，踉跄而退，当场脸色就白了。

    主裁看了一眼，没有任何表示。

    这时丹马尔利快攻，王铁军长传，前者杀进篮下，上篮命中一球，为后者送上了一次助攻。

    “他推我，为什么不吹他犯规？”爆脾气的罗伯茨愤怒地吼着，一边向主裁快步走去。

    “嘿嘿，斯坦利，别激动，他没那么做。”

    马克杰克逊慌忙上前阻止，将罗伯茨推开了，然后回头对主裁解释道：“抱歉，他冲动了，以为那个菜鸟推了他。”

    他可是看得很清楚，刚才王铁军根本没有推人，再冲着主裁吼叫，说不定会被罚下去。

    但主裁没有放过罗伯茨，一个什么都不是的家伙居然敢吼他，谁给你的胆量？

    他跑到罗伯茨的面前，打出了技犯的手势，一罚一掷。

    “你疯了？”

    罗伯茨张大了嘴巴，脑袋又充血了。

    几个快船球员上来将罗伯茨隔开了，免得他再发疯，彻底激怒了主裁，这可是他们的主场，闹下去被主裁针对，会很丢脸的。

    接下来，丹马尔利执罚，罚进一球，然后太阳队进攻。

    “兄弟，给我球，我要摘了他的筐。”王铁军站在左翼低位，大声冲着弧顶喊道。

    “哼！”

    罗伯茨怒哼一声，一拳轰在了王铁军的后腰上。

    “你就这点力？给我挠痒痒吗？”

    发力根本不充分，王铁军十分不屑地道。

    “小崽子……”罗伯茨骂道。

    这时球传了下来，王铁军右手单手将球抓住，运球之间，开始了低位背打。

    一靠之下，罗伯茨重达130公斤的身体没怎么动弹，只是上半身微微后仰，不影响重心，马上就恢复了，不愧是肉盾。

    但就在这时，王铁军的头突然向右一转，带动了双臂，左手运球，右肘顺势向后一甩，嘭的一声，扫在了罗伯茨的胸膛之上。

    这一肘，是铁山靠的扫肘，借熊步之势，肘力巨大凌厉。

    下一瞬间，乘罗伯茨吃痛之际，王铁军扭腰，换腿，脚下重心由右脚转移到了左脚，顺利完成了熊步的转身，然后一步杀进了油漆区。

    从转头，摆臂，扭腰，换腿，整个运球转身的动作算得上一气呵成，比他以前顺溜多了，也快多了。

    这就是武术步伐中讲究的节奏控制与转身发力，结果只有一个字，快。

    “……”

    巴克利等人看到王铁军的转身溜底的动作，惊讶之下嘴巴都张大了。

    “这是老K吗？”

    同样，场边，教练组和替补席上都看呆了。

    “砰！”

    双臂暴砸之下，快船队的篮筐和篮板、篮筐再一次遭到了来自王铁军的暴虐。

    “篮板质量挺不错啊！”

    老王松手落下，望了一眼篮板，感觉再来几次就差不多了。

    他甚至能看到篮筐和篮板接触的地方，已经有了几道小裂纹了。

    其实也就是他为了积分才这么干，其他人比赛的时候吃饱了没事也不会消耗体能去故意砸破篮板。

    砸破篮板，联盟会罚款的，又没有奖励，除了被激怒和无意而为，谁会故意那么干？

    比如奥尼尔，以他的吨位与爆发力，对篮板的破坏力更大，但除了偶尔之外，也没有故意去砸，进入联盟两个月以来，才砸碎了两块板，拉倒了一个篮架。

    “嘿，兄弟，你怎么做到的？你刚才干了什么？你居然完成了一次漂亮的溜底？这简直令人不敢置信！”

    巴克利兴奋地冲了过来，大呼小叫道。

    “老K，你被哪个超级中锋附体了吗？是大梦吗？你的转身速度快赶上他了。”

    凯文约翰逊兴奋地跑过来嚷道。

    老王得意地嘿嘿笑道：“我一直进行力量训练和步伐训练，我每天都加练至少三个小时，这就是加练的成果。”

    几人一边大呼小叫，一边回防。

    快船推进到前场，罗伯茨要球，这次没人理他，场上几个球员他的资历最低，不可能老是让他打，他没那个资格。

    其他人拉开，马克杰克逊开始屁打凯文约翰逊，大屁股拱啊拱的，拱到离油漆区很近的距离，来了一个翻身跳投，命中一球。

    “查尔斯，那是你弟弟吗？”王铁军惊讶地道。

    “噗哧！”

    丹马尔利等人笑喷。

    巴克利黑着脸道：“他学我的技术而已，老K你不要乱讲，我可以告你的。”

    “他还烤贝了你的大屁股。”王铁军调侃道。

    “哈哈……”几人爆笑起来。

    被调侃的巴克利和马克杰克逊相对无言，沉默无语，同时朝老王同志竖起了中指。

    过了三个回合，丹马尔利一记三分没中，球反弹有点远，落到了罗伯茨的头上，被他捡到了一个进攻篮板球，他一脚踏在油漆区，一脚在油漆区之外，开始背打王铁军。

    老王又使用了巴克利传授的经验，先放了一下，再突然加强对抗强度，打乱了对方的进攻节奏。

    “啪！”

    罗伯茨仓促地起跳抛投，被他一巴掌给帽了。

    塞巴洛斯捡到了球，太阳队来到进攻端，球交给了王铁军，他在左翼低位开始背打罗伯茨。

    他先靠了一下，没靠动身后的肉盾。

    这一次，罗伯茨做足了防范王铁军溜底的心理准备，扛住了第一靠之后，他向后撤了一小步，准备挡住老王的溜底。

    但是，老王的第二靠爆发了。

    在罗伯茨自己后撤的情况下，二人之间拉出了足够的发力空间。

    態步启动，王铁军左脚向前一趟，右脚跟上，双脚一顿，六力合一，铁山靠打瞬间爆发。

    “嘭！”

    罗伯茨痛苦地闷哼一声，感觉胸膛被撞塌了，有鲜血涌喉的冲动，他整个人像刚才一样，被直接撞翻在地。

    “噢！”

    看到自家的肉盾型中锋再次被撞倒，无数主场球迷震惊一片。

    在撞飞对手之后的下一刻，王铁军的头先向左一转，左肘借势向后挥动，再带动腰部扭动，然后是带动胯部，最后通过快速的换腿，完成了转身，一步踏在罗伯茨的脑袋旁边，飞身而起。

    “砰！”

    随着剧烈的炸筐声，整个篮板轰然而碎。

    “噢！”

    丰田中心再次响起惊呼声。

    “200积分到手。”

    王铁军手抓着快船队的篮筐，俯视着身边几个快船的球员，又扫了一眼正从地板上艰难爬起来的罗伯茨，嘿嘿冷笑不止。

    “老K，你又干坏事了，斯特恩又要罚你钱了。”

    巴克利等人冲了上来，一边调侃，一边护送他下场。

    “随便罚，我只要篮筐。”老王同志不在乎地道。

    不是他不在乎钱，一个篮筐联盟要罚他三千美元，他也舍不得，但积分更重要。

    “这个混蛋！”

    罗伯茨喘着粗气爬了起来，看着王铁军的背影，狂妄的心理这次不再那么放肆了。

    连续两次被撞翻，不光是他的胸膛快被巨大的靠打力量撞塌了，连他的心理也被打击倒了。

    以他的吨位与力量，即使三大超级中锋也没有撞翻过他，没想到被一个菜鸟连着干翻两次，很打击他的士气。

    接下来，进入了暂停时间。

