    这个文字说明一出来，直播间瞬间就炸了。

    “这……这是真的吗？”

    “如果这些消息都是真的，那就说明赛雷布洛为了毁灭地球文明早在十年前就开始布局了。”

    “这么说来，之前军械库莫名其妙被解散，难道就有赛雷布洛从中搞鬼？”

    “还有一些莫名其妙出现的怪兽！”

    “它们该不会是赛雷布洛为了逼迫我们人类不断开发更强大的特空机，而特意弄出来的吧？”

    “嘶，细思极恐啊！”

    “想想就感觉好恐怖，我们人类文明的存续居然……居然被一只外星寄生生命体肆意玩弄操控！”

    “怎么办？泽塔奥特曼与帝骑好像都身受重伤了，现在似乎已经没人能阻止赛雷布洛了！”

    “快打电话报警啊，让警察赶紧去处理！”

    “报警电话早就被打爆了，况且普通警察真的能对付赛雷布洛吗？”

    “那我们都不做，就这么眼睁睁看着赛雷布洛阴谋得逞吗？”

    “可恶啊！！”

    ……

    一切都真相大白。

    所有人都被赛雷布洛的算计感到心惊恐怖。

    赛雷布洛看上去挺战五渣的，但智力却被点满了。

    阴谋布局这一块，属实是玩明白了。

    直播画面上，帝骑颤抖的伸出手指向赛雷布洛。

    “混蛋，你……你的野心是不会得逞的！”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！！”

    赛雷布洛闻言顿时忍不住放声大笑起来，声音里满是痛快与舒爽。

    帝骑啊帝骑，你没想到自己也有今天吧？

    “你……你笑什么？”

    科研部长看着春风得意的赛雷布洛，故作恼怒的问道。

    赛雷布洛俯视着他，歪嘴一笑。

    下一秒，他忽然就扑倒在帝骑身前。

    他双手撑着地面，缓缓偏转脑袋，有些肉的双下巴快速扬起。

    镜片下，双目满是得意与嘲讽。

    “一直想看看你这幅表情，这副愤怒又无可奈何的表情，哈哈哈哈！！”

    赛雷布洛放声发笑，随后缓缓撑地爬起。

    他拍着双手灰尘，缓缓转首看向躺在一旁的奥特人造机甲赛罗，猩红的眼睛闪过冷芒。

    “接下来就轮到了中岛洋子了。

    只要附身在她身上，然后就能操控人造奥特机甲赛罗。

    然后使用贝利亚勋章，将全球所有怪兽力量融为一体。

    从此诞生最强的怪兽，死亡与破灭之王，歼灭机甲兽——德斯特鲁多斯！”

    赛雷布洛说完，转身就朝着机甲赛罗走去。

    谁知这一转身就出了大问题！

    本应该昏倒在驾驶舱内的中岛洋子，此刻腰杆笔直的站立在机甲赛罗胸膛上。

    她伸手取下头盔，轻轻甩了下柔顺的黑发。

    半张染血的脸在明媚的阳光中格外醒目。

    此刻正微微岔开双腿，似笑非笑的打量着自己。

    不知为什么，赛雷布洛看着她那副模样，总觉得有股令他厌恶的熟悉感。

    “你不是中岛洋子？你到底是谁？”

    原本正躺尸的科研部长一听，面甲下顿时露出个惋惜的表情。

    你说你问啥不好非得问这个。

    这下，你无了呀！

    “我？一个路过的假面骑士而已，给我记好了！”

    ‘中岛洋子’拍了拍手，昂着尖俏的下巴朗声喊道。

    随后在赛雷布洛与直播间众多网友的惊愕的目光中，身形快速被一层迷蒙的光晕笼罩。

    待光芒消散，那个英姿飒爽的女王牌机甲驾驶员已经不再了。

    取而代之的是，身穿品红全身铠甲双目碧绿的骑士。

    “你是……帝骑？！！”

    赛雷布洛看着那道有些骚气的身影，差点没把粟山长官的眼珠子给瞪出来。

    不仅是他，就连直播间的观众都懵了。

    （O_O）？（O_O）？（O_O）？（O_O）？

    什么情况？

    他是帝骑的话，那赛雷布洛刚刚聊天的那个又是谁？

    直播间。

    “这大白天的，不会见鬼了吧？”

    “别乱讲，应该是帝骑的特殊能力吧！”

    “这是分身吗？居然还能用来变身卧底。”

    “教练我想学！”

    “今个儿真是小刀剌屁股——开眼了！”

    “虽然不知道出了什么事，但似乎……地球文明保住了？”

    “帝骑，yyds！”

    ……

    “不好意思，我只是一具分身而已，要想毁灭地球文明你还得过本尊这关。”

    悠闲的声音响起，赛雷布洛转身回望。

    直播间画面也跟随其视角，快速切换至身后。

    随后就看见极其不可思议的一幕。

    那个躺在地上浑身是伤的身影，陡然飞了起来。

    科研部长浮空离地一米，随后在一道金光的笼罩下，全身破损铠甲快速修复完毕。

    ——嘎吱嘎吱！！

    一阵令人头皮发麻的骨骼扭曲声音响起。

    像是拧了好几圈的橡皮筋忽然松开了。

    科研部长那只扭曲的右脚快速回转两圈，随会恢复至正常模样。

    不到片刻功夫。

    刚刚还一副马上就要断气模样的科研部长，瞬间又生龙活虎起来。

    一时间，竟让人无法分辨谁真谁假。

    “惊不惊喜意不意外？”

    科研部长双手抱胸看着赛雷布洛，语气满是调侃。

    “你……你……”

    赛雷布洛伸手指着科研部长，声音都在颤抖。

    “我们早就猜到你要对人造奥特机甲赛罗下手了，所以早就做好了防范。

    赛雷布洛，你的游戏到此为止了！”

    夏龙伸手指向赛雷布洛朗声喊道，声音冰冷一片。

    被赛雷布洛附身的粟山长官傻了般站在原地。

    那双红光弥漫的眼睛，漆黑的瞳仁剧烈颤抖。

    像是不愿意接受现实般。

    他双手抱头，崩溃般大叫起来。

    “不，这不可能，我的计划明明万无一失，怎么会变成这个样子？”

    “这个结局，我绝不接受！！”

    听着赛雷布洛崩溃似的叫喊。

    面甲下，夏龙心情格外愉悦。

    这种感觉真是爽快啊！

    就像是穿着新内裤迎接新年到来的早晨一样爽呢！

    科研部长迈步缓缓朝赛雷布洛走去，将之前的话还了回去。

    “一直想看看你这幅表情，这副阴谋败露无能狂怒的表情！”

    “哈哈哈哈！！”

