    “你为何会被叶家遗弃，外人并不知晓。”

    “但你是我苏妙竹的未婚夫，我怎么都要帮你回到圣域，否则，对你太不公平。”

    苏妙竹同样凝视着叶寒。

    “未婚夫？”

    叶寒念叨着这三个字：“苏姑娘已帮过我叶寒，这般婚约，我虽不知从何而来，但对于你我而言，亦是不公平，什么父母之命媒妁之言，不过是腐朽破旧的思想，当不得真，苏姑娘不用再为难。”

    这倒是叶寒的真心话。

    说到底，苏妙竹也是一个外人，没有帮自己的责任。

    “婚约是当初你母亲和我娘亲定下的，无论你我是否当真，那婚约已经存在。”

    “我修炼的是太上无情道，我不能无视这一纸婚约，也不能无视你在这武道没落的太虚古域步步为营，艰难前行。所以，我帮你，也是在帮我自己，你若有所感激，那便答应我，跟我前去圣域，能看到你真正崛起，我才能心无羁绊。”苏妙竹眨着眼睛。

    叶寒张了张嘴，想要反驳，却一时间又不知如何开口。

    沉默片刻，他便说道：“太上忘情道？也太奇葩了，哪有强迫自己忘情，强迫武者改变自身意志的武道？我辈武者，步步登天，当一切遵循内心行事。”

    “那便说定了，未来我带你踏入圣域，接下来你还有什么事情需要做的，我等你。”

    苏妙竹也不在武道理论上和叶寒辩驳，而是继续说道：“况且，你参加九域王榜之战，若自己进入圣域，这般身份是不可能隐藏多久的，若是叶族知晓你回到了圣域，恐怕会有不少麻烦，你想见到你父亲、母亲，恐怕也难如登天。”

    “我……。”

    “圣域我的确是要去的，不单单为了去寻找父母，还有其他一些事。不过接下来，我要先去星神古域一趟，将万法熔炉交给师姐，将她救出来。”

    “师姐？”

    苏妙竹的眼神似乎有些古怪。

    旁边的鬼婆婆冷哼一声，但想起了苏妙竹之前的发怒，欲言又止。

    “若是没有师姐，我恐怕已经死去了，也没有我叶寒的今天。”

    叶寒笑容灿烂：“其实，我即便是所谓的叶家弃子，却也并不孤单，师姐、幼诗，李浮屠、楚天心、玄无策前辈……，都是亦师亦友，他们更是我的亲人。”

    “太不公平了！”

    苏妙竹认真看着叶寒：“你不该经历这一切，原本，凭区区轮回书院，还不配针对你。”

    “没什么不公平的，苍天关掉一扇窗户，必定会打开一扇门。”叶寒淡笑着开口。

    他在想，若是自己从小真的在那圣域叶族之中长大，也必然没有机会前去寒渊矿区那种地方，那便更不可能得到九界镇龙塔这件无比神秘，无比逆天的宝物。

    “或许吧，但至少，叶家不该只有一个叶星河。”

    苏妙竹的语气之中，隐然出现一抹霸道。

    “叶星河？”

    叶寒看着苏妙竹。

    “叶族……少主！”

    苏妙竹吐出四个字，复杂地看着叶寒：“算是你同父异母的兄弟。”

    “哦！”

    叶寒淡淡吐出一个哦字，便没再多问。

    “对了，苏姑娘，可否知道，圣域之中有什么势力，能够帮助万妖之体修炼的？”

    叶寒沉默了半晌，突然改变了话题。

    “万妖之体？你是说，刚才的那个女孩吗？”苏妙竹说道。

    “嗯！”

    叶寒点点头。

    “若真是传说中的万妖之体，在圣域之中，唯有前去御天神山修炼，才有可能修炼至圆满。”

    “不过，御天神山十年招收一次弟子，如今已错过了时机，想要让楚姑娘加入其中，只能凭借机缘了。”

    苏妙竹想了想，然后说道。

    “没有其他的办法吗？”叶寒再度询问道。

    “有，前去赤龙古域，寻找赤龙王，或许会有解决的办法，据说那赤龙王收藏丰富，亦是继承了昔日先辈之遗留，必然能凑够上万种顶级妖兽的血脉，让万妖之体的隐患彻底根除，不过……。”

    说到这里，苏妙竹看了一眼叶寒：“你拥有玄龙之体，赤龙王行事霸道，未必会帮你，甚至可能还会发生不愉快，除此之外就只有求见主宰者大人了，不过主宰者多年难得一见，行踪未知，即便找到居处，也难以见到。”

    “主宰者？”

    叶寒又是疑惑询问。

    他已不是第一次知晓这个所谓的主宰者了，但终究对主宰者极其陌生，并不熟悉。

    “主宰者，便是我们南蛮苍州至高无上的主宰者，掌控者……南岭天尊，也是整个神武大陆站在绝巅的顶级霸主之一。”苏妙竹回应。

    “我明白了，最迟半个月内，我便会准备好一切，前去圣域。”

    叶寒说到这里，不禁苦笑：“苏姑娘若是执意如此，恐怕只能等我半个月了。”

    “没问题，我等你！”

    苏妙竹微笑着开口，也不禁有一种如释重负的迹象，似乎因说服了叶寒而放下心中一块大石。

    “那行，接下来这些天，两位可以住在这云阁之中，无人会来打扰。”

    叶寒开口。

    “我和鬼婆婆有地方住的。”

    苏妙竹说着，就递过来一块铭文传音水晶：“等你安排好了一切，便通过这传音水晶找我，一定哦。”

    “好！”

    叶寒将这传音水晶收起来。

    片刻之后，苏妙竹便与那鬼婆婆一起离开了焚月书院。

    看着两人破空离去的背影，叶寒深吸一口气，不禁有种置身梦境般的感觉。

    苏妙竹所说的一切，关于自己身世的事情，的确让叶寒有些难以消化。

    自己居然来自远古诸族？

    但那叶家，又为何会将刚诞生的自己遗弃掉？

    自己的父亲，居然是一位半步武神？

    叶寒相信天下任何父母，都不会平白无故做出这样的事，会遗弃自己的孩子。

    “先不管了，明日我便前去星神古域，去见师姐，以万法熔炉将师姐体内的极寒狱水驱逐，带师姐一起前去圣域。”

    叶寒想到这里，不禁握紧了拳头，冷哼一声：“星月神宗少主，星无邪，此次前去，师姐若是没有问题也罢，若是真要逼迫师姐做你的武侍，我不管你是什么身份，必定送你去见阎王爷。”

    【作者有话说】

    第五更！

    感谢各位朋友的打赏，还是那句话，要个“好看”评价哦！

