    清军仓皇逃窜后，关宁军和宣大三镇也派出骑兵前去追击，好跟着天武军混些首级军功。

    天武军骑兵一路追击，冲散了不少清军后队，一路上，明军各部在后面争先恐后的砍杀掉队的清军，几部人马因为抢人头还差点打起来。

    在追出二十里后，曹变蛟这才放弃追击，整军回营，不少骑兵的战马两侧都挂着血淋淋的布袋，里面装的是清军的脑袋。

    在朱慈烺的中军大帐中，明军各将齐聚于此议事，说是议事，倒不如说是吵架。

    关宁军和宣大三镇的几个总兵扯着脖子在那大喊大叫，为首级一事争抢不休，先是脸红脖子粗的在那骂，后来直接甩开膀子开干了，到了最后甚至拔刀相向了。

    “够了！”

    杨嗣昌指着几个总兵道：“你们都是朝廷二品总兵官，如此成何体统！皇太子殿下还在这呢！”

    几个鼻青眼肿的总兵骂骂咧咧的收起武器，气呼呼的坐了下来。

    山海关总兵马科被揍的最惨，他不服气道：“殿下您给评评理，我山海关精骑群马当先，斩杀了不少鞑子首级，他们却来捡现成的，这是人干的事吗？”

    他看向朱慈烺，却见这位皇太子正与卢象升、周遇吉和茅元仪三人在一旁有说有笑的，压根不理他。

    嘴角淤青的白广恩道：“什么叫捡现成的？你们山海关的人马杀鞑子，我们蓟州兵就没杀吗？”

    这两位总兵都是流寇出生，当年还在一个坑里当过战友干过官兵，现在却因为一些首级吵了起来，还互相锤脸，真是令人唏嘘。

    连马科和白广恩都吵了起来，其他各镇总兵就别说了，如果不是朱慈烺和杨嗣昌在，早掏刀子干起来了，说不定各镇兵马都能干起来。

    天武军众将冷眼相看，脸上皆是有屑之意。

    高起潜看在眼里，他尖声道：“好了，别丢人现眼了，你看看人家天武军，怎么没人争军功？”

    密云总兵唐通嘀咕了一声道：“人家砍了几千颗首级，还需要争吗？”

    陈新甲连忙出来圆场道：“既然大家都有出力了，你们的军功就平分好了。”

    “那怎么行？”几位总兵异口同声道，皆是不服。

    朱慈烺忽然站起身来，喝道：“还没玩没了是吧？”

    众将一听，立马安静了下来，纷纷看向朱慈烺。

    朱慈烺道：“高起潜，你是总监军，来告诉本宫临战脱逃是什么罪？”

    高起潜呆了呆，半晌从口中说出一个字：“斩！”

    众人大惊，皇太子要在军前将几个逃跑的总兵斩了吗？背上这罪名最好的待遇也是罢官夺职，捆了送到京师等候天子处置。

    陈新甲忙道：“几位总兵之前虽然战败，但他们也有所斩获，算是将功赎罪了，望殿下从轻发落。”

    陈新甲是此战的督师，然而貌似没几个总兵服他的，他需要找个机会拉拢众将，这次就是个天载难逢的机会。

    杨嗣昌更怕此事捅到朝廷，让内阁首辅薛国观抓到把柄攻击他，他走近朱慈烺，低声道：“臣以为，些许小败，还是不要上报朝廷，以免惊扰圣心，引起群臣恐慌。”

    朱慈烺装模作样的沉吟了片刻，这才缓缓点头，表示放过这几个临阵脱逃的总兵。

    几位总兵虽然知道皇太子不会真的就此杀掉他们，但心中多少有些担心，皇太子在江南连砍了四个总兵，足以说明其手段狠辣，任谁都有些紧张，几人见朱慈烺将此事翻篇，连忙感恩戴德的谢恩。

    随后，陈新甲将几个总兵臭骂了一顿，这才准备重新议事，商量下面的仗该怎么打。

    几位总兵经此事后，谁还敢多嘴，一个个坐在那跟个局外人似的，更别说请战当先锋了。

    见陈新甲和杨嗣昌面露尴尬之色，卢象升开口道：“卢某建议让皇太子统筹战局。”

    账内各将的目光不约而同的看向了朱慈烺身上，杨嗣昌和陈新甲也觉得可行，眼下的战局不是他们二人能够应付的。

    朱慈烺见众人看来，摇了摇头道：“父皇让陈卿督师，本宫可不能越俎代庖。”

    杨嗣昌开口道：“如果殿下不愿，可让天武军围主力核心，其余各部人马负责辅助掠阵，一同对付奴贼，可否？”

    朱慈烺再次摇头，直言恕不接受此提议，开玩笑！把老子撇开，让老子的人马给你打下手，为你们挣军功？想什么呢！

    杨嗣昌退而求其次，也同意朱慈烺统筹战局，然而朱慈烺还是摇头拒绝。

    杨国柱行礼道：“末将愿率麾下宣府镇兵马，接受殿下节制，听从殿下号令！”

    “末将愿率麾下山西镇兵马，接受殿下节制，听从殿下号令！”

    “末将愿率麾下蓟州镇兵马.........”

    “末将愿率麾下大同镇兵马.........”

    “........”

    所有总兵纷纷相劝，表示愿意接受皇太子的节制，听从其号令，朱慈烺还是摇头拒绝。

    又经过了几番推托，朱慈烺最终叹了一口气，勉为其难的答应统筹战局。

    朱慈烺看向杨嗣昌道：“杨卿，你也看到了，不是本宫想染指军权，日后若是父皇责怪，你得替本宫说句公道话啊！”

    “是是是！”杨嗣昌无可奈何的直点头。

    朱慈烺站起身来，扫向众将道：“承蒙诸将信赖支持，本宫也不矫情了，下面安排作战部署！”

    朱慈烺命人抬出沙盘道：“我军退兵二十里兵分两路，关宁军和宣大人马驻守高阳城，天武军和天雄军余部在高阳城外西北三十里的同口扎营，双方互为掎角之势，一旦清军进攻一路，另一路就要火速驰援，两路人马将其合围，就此灭杀！”

    众将看向高阳的位置和同口的位置，皆是松了一口气，同口的位置略在高阳前面，如果鞑子进攻，最有可能先攻打位置比较重要的同口，毕竟那里靠近众多湖泊，又没有城池，好打！

    而高阳城池虽小，好歹有城墙围着，皇太子还把五万大军都驻扎在那，料想鞑子只要不会脑子有问题，就不会轻易去啃高阳城。

    朱慈烺接着道：“此战本宫志在歼灭奴贼镶白旗和镶蓝旗主力两万人，阵斩多铎和济尔哈朗，希望大家能够同心协力，一举荡北直隶境内的鞑子主力！”

    在场众人皆是倒吸了一口气，斩杀奴酋多铎和济尔哈朗？众人心中热切，斩杀两个鞑子亲王，还是两个满八旗的旗主，这可是天大的功劳啊！

    听说多铎还是努尔哈赤当初最疼爱的儿子，如果把他弄死，努尔哈赤的棺材板会不会压不住了？

