    啥，你们要打阆湖？岳山震惊之下表情都有些失控了。

    董荼那还以为他被自己的妙计给吓住了，心中很是得意，忍不住多说了几句：

    “阆湖出兵三千支援晋安县城，后方必定空虚，我准备亲自带三千人攻打那里……”

    “但是我们对阆湖的地形不熟悉，希望你能当向导带路。这也是帮你们部落报仇，等这一仗打完你们又可以重新迁回阆湖……”

    此时岳山已经心乱如麻，大脑极速转动思考对策。

    必须要尽快把这个情报传递回去，否则阆湖就要完了，到时候自己归附汉人的事情也会暴露，只有死路一条。

    可董荼那亲自来说这件事情，自己要是拒绝轻则被监禁，重则被杀了灭口……

    而且为了保密他也不会轻易放我们的人离开，必须要想个合适的借口才行。

    报仇？对，就是报仇。

    想到这里他突然大笑起来：“太好了，董荼那渠帅果然不愧是我俚人中的智者，那些汉人绝对想不到我们会打阆湖。”

    董荼那顿时对他又多了三分好感，看看，这才叫有眼光。

    岳山带着恨意说道：“这些汉人偷袭我们的家园，杀害我们的兄弟，我恨不得扒他们的皮吃他们的肉。”

    “只恨我部实力不如他们，无法替死去的人报仇。”

    “董荼那渠帅，如果这次你真的能拿下阆湖替我们报仇，我大青山部就加入石岩洞。”

    董荼那不敢置信的道：“此言当真。”

    岳山举起一只手说道：“我对天发誓，如果你们能打败阆湖的汉人，我大青山部就加入石岩洞。”

    同时他内心还加了一句，要是你们没办法打败，誓言无效。

    “哈哈……好，好，我相信山魁首领的话。你且等着，这一次必定会给你们报仇。”董荼那欣喜若狂，没想到还有这样的收获。

    大青山部可是一千多人的大部落，有了他们的加入，自己石岩洞会更加强大。

    再加上这一仗胜利自己又是首功，未来三家联盟这个大渠帅肯定是自己的。

    到时候他们会成为晋安县最强大的势力，他就是晋安县之主……想到那种美好的未来他笑的就更加开心了。

    见时机差不多成熟，岳山说道：“董荼那渠帅，请让我派个人回去通知部落做好准备，我们要参与此战亲自复仇。”

    董荼那并没有怀疑，但还是拒绝道：“不用了，我们的兵力足够了。”

    岳山郑重的道：“渠帅，加入石岩洞只是我个人的承诺，我刚成为首领威望不足恐怕无法说服所有人，部落内部肯定有反对者。”

    “如果让他们参与此战跟随您一起战斗，大家都会感激您。”

    “以您的威望和能力足以折服所有人，到时候就不会在有人反对加入石岩洞了。”

    董荼那迟疑了，他知道这种时候不应该放人离开，可又觉得对方说的有道理。

    看看山魁诚恳的面孔，再想想大青山部归附带来的好处，最终理智还是败给了欲望。

    “好，我答应你了。我们会在五天后出兵，你派人回去做准备吧，到时候在阆湖汇合。”

    岳山兴奋的道：“谢渠帅，我这就派人回去通知大家。”

    看着他略显急切离去的背影，董荼那心中感叹，多么纯粹的一个人啊，如果俚人都能像他一样那该多好啊。

    岳山找到黑木把情况给他说了一遍，让他带着几个人伪装成回部落，赶紧回去报信。

    黑木也知道事情的严重性，不敢耽搁当即就带人出发。

    他们先是一路往西北走了几十里，确信后面没有人跟踪才趁着夜色折返去晋安县城。

    路上遇到了接应他们的阆湖侦查队，在侦查队的护送下连夜赶回了县城。

    赵正志一看情报大吃一惊，赶紧找到了文易。

    文易也没想到会发生这样的事情，赶紧召集心腹商议对策。

    众人议论纷纷，有说回去支援的，有人说干脆把阆湖的人搬迁到县城来。

    文易听了一会儿就知道指望这些人是没希望了，果断放弃了咨询他们的想法，问谢道韫道：“你觉得我们该怎么度过这个难关？”

    谢道韫顿感肩膀沉重，但她很享受这种感觉，不但不觉得累还很兴奋：“我有两个办法，一个求稳一个求全。”

    “求稳如何说？求全又如何说？”

    “求稳很简单，要么我们回去，要么让阆湖的人躲起来。求全就要冒一些风险了。”

    “你详细说一说。”

    谢道韫来到那张线条日益增多的地图前说道：“俚人三部能凑出近七千青壮。”

    “如果他们正面围城，我们人数少除了死守还真没什么好办法。”

    “可是现在他们要分兵就给了我们各个击破的机会。”

    “他们要佯攻县城，那干脆我们就给他们唱一出空城计，留下一个营的人守城，主力悄悄出城反过来端他们的老巢。”

    众人虽然不知道什么叫空城计，但也能明白她的意思，都被她大胆的举动给吓住了。

    甘宪质疑道：“如果他们发现我们城内空虚变假为真怎么办？”

    谢道韫自信的道：“不会，这次佯装攻城的是谈真，根据情报他并不想为宁槐报仇，只是碍于三家结盟的关系不得不出兵。”

    “攻城战最是残酷，就是拿人命往里面填，谈真不会拿自家部属的命来填这个窟窿。”

    “而且我们也留下了一个营的兵力防守，加上征募的青壮，就算他真的要攻城没有十天半个月也拿不下来。”

    “有这个时间我们的主力早就扫平了他们的老巢，最后胜利的还是我们。”

    莫俊焦急的道：“阆湖怎么办？那里才是我们的根基所在啊。”

    他的老家就在那里，自然最担心。

    谢道韫道：“诸位都小瞧了我们在阆湖的实力，那里虽然只剩下两千五百人，还有一半是女人。”

    “但别忘了我们阆湖没有老幼，这两千五百人年龄最大的也才四十多岁，是能提的动刀的。就算是女人，给他们刀也一样能上阵杀敌。”

    “敌人不了解这个情况，带三千人过去只会碰的头破血流。”

    莫俊道：“别忘了还有两千多俚人，他们要是反叛怎么办？”

