    早晨，奥德凯尔克街角。

    早餐店老板远远就看到一身短袖训练服的杨阳颠着球快速跑过来。

    他立即提前准备好了早餐，摆在了柜台上。

    “老板，照旧。”杨阳来到柜台前，笑着说道。

    “看起来心情不错。”老板微笑问道，顺手把早餐递过去。

    杨阳接了过来，呵呵一笑，“还行。”

    “我可是听你的，这两天的报纸我都剪下来了，就等着它升值了。”老板一副很势利的模样。

    杨阳哈哈笑了起来，“行啊，一定不会让你失望！”

    “好好干，周中再拿一座欧洲冠军回来，周末就把荷甲冠军跟最佳射手都留下！”

    周末是主场，阿贾克斯迎战格罗宁根，按照惯例，荷兰足协会把荷甲冠军奖杯送到阿姆斯特丹竞技球场，除非阿贾克斯输球，埃因霍温最后反过来逆转，否则的话，奖杯将被留在阿姆斯特丹竞技球场。

    “那到时候我要尝尝你的手艺。”杨阳笑着招了招手。

    目送着杨阳离开，早餐店老板始终眯眼笑着，他已经很久没见到过如此有活力的阿贾克斯球员了，甚至上一个是谁，他都已经给忘了。

    真是一个神奇的小子！

    谁能想到，刚刚被宣判了死刑，可一转眼，形势又陡然逆转了呢？

    之前，全荷兰各大报纸都纷纷报道库伊特已经基本提前拿下了荷甲金靴奖，可在第三十三轮比赛结束后，风向又突然变了。

    杨阳二十八球，库伊特二十九球，最后一轮出什么样的结果都很正常。

    不少分析人士都认为，库伊特在第三十三轮的时候踢得过于放松，显然他也认为自己已经提前拿到了最佳射手，所以有些松懈。

    那么，最后一轮呢？

    这一口气泄了，还能再提起来吗？

    不过，杨阳想要逆转，难度也是不小，因为他周中要长途跋涉两千多公里，到葡萄牙的里斯本去打联盟杯决赛，这一来一回就差不多有五千公里，绝对是大消耗。

    甚至一个处理不好，他会不会出现问题？

    实在是有着太多不确定性了！

    但也恰恰因为如此，所以本赛季的荷甲联赛才会如此精彩纷呈。

    联赛踢到现在，媒体和球迷最最关注的点，实际上已经不在阿贾克斯和埃因霍温的联赛冠军争夺上了，而是在杨阳和库伊特的最佳射手争夺上。

    只要最后一轮，杨阳能追上来，那他就算是赢了。

    但很多人对杨阳都还存在着另外一份期望，那就是罗纳尔多的三十个联赛入球。

    只要杨阳能进两个，他将破掉罗纳尔多尘封了十年的传奇纪录。

    一个赛季，破尽了罗纳尔多的两大纪录，那将是何等了不起的壮举？

    …………

    …………

    街角早餐店老板的心思，杨阳并不关心。

    拎着早餐，买了荷兰三大报，杨阳心情愉快地颠着球回家。

    昨天，他刚进完球后，晚上回到家，第一件事就是给苏叶报喜。

    苏小妹也很为他开心，又给他煲了一锅滋补的鸡汤，鼓励他接下来继续努力。

    杨阳知道她现在忙着高考，也督促她赶紧睡觉休息。

    在超级训练场里，老冰也是罕见地对杨阳的表现给予了表扬和鼓励。

    这倒是一桩十分新鲜的事情。

    一轮天堂，一轮地狱。

    上一轮，他还感觉到仿佛全世界都在跟他为敌，可现在，他却觉得这世界太美好了。

    他的身旁有太多关心他，爱护他的人，他要继续努力，不让他们失望。

    …………

    …………

    吃完早餐，杨阳跟平时一样，回到了德托克莫斯特。

    这一次，所有人看向他的眼神又变了。

    不等他主动，很多人都抢先跟他打招呼，祝贺他昨晚的两个进球。

    每个人到最后都不忘加上一句，继续努力，绝不能输给库伊特。

    杨阳则是呵呵笑地表示自己一定尽力。

    温斯顿·博加德对杨阳的身体状况感到满意，但还是让他每天早晨都去进行一次体检，再到健身房来进行训练，这也是克鲁伊滕伯格的要求。

    这位阿贾克斯新任的体能教练对数据非常看重，据说他给每一名球员都制定了一份数据库，跟踪他们整个赛季的体能状况变化。

    早晨的训练课主要是以恢复为主，结束之后，所有人都留在德托克莫斯特吃午餐。

    杨阳特地给远在安德莱赫特试训的陈滔打了一个电话，告诉他自己今天中午就要启程前往里斯本了。

    欧洲联盟杯决赛是在后天，也就是十八日的晚上，从荷兰到里斯本，足足有两千多公里的路程，阿贾克斯必须得提前过去，这才能够保证球员得到足够的休息和调整的时间。

    杨阳告诉陈滔，给他留下了家里的钥匙，让他自便，同时也告诉他，明天回来后，他可以跟随阿贾克斯的官方团队起程前往里斯本，这些他都已经交代好了。

    这些天，陈滔在荷兰试训了三支球队，得到的反馈都还不错。

    通过这种试训，不仅让陈滔见识到了荷兰的足球水平，也让荷兰的球队看清楚中国球员的实力，古伊多·阿尔贝斯就告诉杨阳，很多俱乐部都表示没有想到中国年轻球员的水平竟然这么高，让他们十分意外。

    杨阳的横空出世，无疑就是在欧洲足坛，尤其是荷兰足坛，为中国球员竖起了一杆旗帜，而他也衷心希望，越来越多的中国球员能够来到欧洲磨练。

    对于杨阳的安排，陈滔在电话里不停地道谢。

    来到欧洲之后，他吃住都靠着杨阳，试训也是借着杨阳的关系，就连他的手机都是杨阳送的，电话号码都是杨阳给办的，每次想起，他都觉得自己亏欠了杨阳太多。

    在不久前，接受国家电视台记者采访的时候，他说起杨阳对他的照顾，忍不住都哭了。

    而他也知道，杨阳这一段时间不仅压力大，而且比赛任务很重，所以，他也逐渐开始自己处理一些事情，免得杨阳分心。

    “加油！我明天就回去了，后天我到里斯本帮你助威，再拿一座联盟杯回来！”陈滔鼓励道。

    “行啊，你小子在比利时好好干，安德莱赫特可是比利时豪门，每年都能打欧冠，你要是能得到他们的肯定，你就算是在欧洲足坛站稳脚跟了。”

    “那我第一个要谢的就是你，没有你，就没有我！”陈滔略带哽咽地说道。

    “别说这些乱七八糟的，你也加油！”

    挂了电话后，杨阳心中还是挺五味杂陈的。

    中国球员走出国门不容易。

    语言、文化，饮食、生活……几乎所有的一切都不同了。

    别说是中国球员走出国门了，就算是中国的游客都很少到欧洲来旅游，让球员单枪匹马在欧洲闯荡，真的是很需要勇气的。

    陈滔就是最好的例子。

    但杨阳还是希望他能够闯出来。

    这就好像鲁迅说的，世上本无路，走的人多了，也就成了路。

    这条留洋路有很多前辈们都走过，但都走得很崎岖，不平坦。

    只有一代一代人，前赴后继地去走，慢慢的，才能让它变得平坦，甚至变成康庄大道。

    …………

    …………

    由于球员、教练组和工作人员，以及后勤物资众多，所以阿贾克斯直接包机前往里斯本。

    为了争取时间，罗纳德·科曼就在飞机上跟大家开了一趟战术准备会，重点介绍这一场欧洲联盟杯决赛的对手，莫斯科中央陆军。

    俄超联赛的赛制跟欧洲赛制不同，他们是从三月份开始，到十一月份结束，五月正好是在他们的联赛中间，而且俄罗斯国内对参加欧洲赛事的球队支持力度很大。

    “这一次为了让莫斯科中央陆军更好的备战，他们甚至破例调整了赛程，从四月中旬开始，莫斯科中央陆军就没再踢国内联赛，而是专注踢欧洲联盟杯。”

    路德·卡罗尔介绍着对手的情况。

    “所以，这场决赛，莫斯科中央陆军足足比我们多出两周的准备时间，他们早早就抵达了葡萄牙集训备战，这一点是我们必须要注意和警惕的。”

    对于俄罗斯来说，要是真能拿一座欧洲联盟杯，那也绝对是一桩大喜事。

    相比之下，阿贾克斯的身体状况确实比较不如意，因为他们之前连续作战，之后又要分心国内赛事，体能肯定是要处在劣势的。

    所以，具体怎么打，还得看教练组的安排。

    “莫斯科中央陆军队内最有威胁的球员是巴西中场丹尼尔·卡瓦略，二十二岁，本赛季表现得很不错，他是一名非常有实力的球员，我们的中场必须要限制住他。”

    罗纳德·科曼一脸凝重地吩咐道。

    “我们的球探得到可靠情报，莫斯科中央陆军这一段时间一直在大力演练中场的盯人防守，这是他们的比赛策略，防守一定会是他们的重点，到时候我们的控球会占据优势，但如何把控球的优势转化为得分，这就需要考验我们的进攻。”

    众人听到这里时，都纷纷把目光落向了杨阳。

    刚刚在荷兰联赛上演了梅开二度，所有人都很期待杨阳在这一场决赛中的表现。

    杨阳看了看队友，战术准备会也要结束了，他突然顽皮心起，张开双臂，伸了个懒腰，打了一个大大的哈欠，“没事，我现在赶紧过去补一补睡眠，下飞机时我保证精力充沛，状态爆棚。”

    机舱内顿时一阵哄笑。

    这可是杨阳长期以来的习惯，不管是飞机还是大巴车，他一碰就想睡。

    “那就赶紧去，我批准，但要是决赛不进球，我们绝不放过你。”罗纳德·科曼哈哈笑地大手一挥，准了！

    他多少也有借此减轻球员压力，活跃活跃气氛的想法。

    众人顿时又是一阵哄笑。