 “你真的想好了？”

南宫大帝再一次问道。

一旦他出手了，那么不管独孤殇能不能接住，他都不会留手。

帝威，不可轻撼，不然任谁都会挑衅，岂不是乱了套了。

刚刚的一战，可以说是了结一段遗憾。

现在的话，可就不是那么简单了，而是货真价实的在挑战高高在上的大帝。

“我想见识一下帝君手中的龙焱弓之威，不知可否？”

独孤殇郑重其事，没有半分开玩笑的意思。

嘶——此言，惊世间。

天下群雄，无不是倒吸一口冷气，瞪大了双眸。

世人怀疑自己听错了，愣了很久。

南宫大帝的龙焱弓之威，曾在帝陨之战三箭镇压禁忌大帝，又在封幽之战留下了不可磨灭的痕迹。

大帝之下，谁敢接南宫大帝的龙焱弓一箭？

唯独独孤殇一人。

“独孤殇。”

南宫大帝不怒自威，他的龙焱弓杀了诸多强敌，不愿用来镇杀了自己欣赏的后辈：“孤不会留情，你会死的。”

“追寻大道，纵死又何妨？”

独孤殇用最为平淡的语气说出了最激荡人心的话。

南宫大帝彻底明白了独孤殇的道心，他不在劝诫，而是以最强的姿态来面对独孤殇。

只有如此，才是对独孤殇真正的尊重。

天下强者望着独孤殇的身影，他们发现原来自己等人已经被独孤殇远远的甩在身后了，从不自知。

“今日剑尊若不死，他日必将站在云巅之上。”

越来越多的人理解了独孤殇的道，发自内心的敬佩，崇拜。

“现在的他，已经是站在最高处了，吾等可望而不可及。”

一尊老古董眼神黯淡，倘若他和独孤殇一样拥有对追求大道一往无前的道心，那么现在会更加强大吧！世人闻言，身子一颤，没有一个人否认。

是啊！何必等到他日，现在的剑尊便已经站在大世的巅峰处了。

“直到现在，我才明白帝君为何会将剑尊当成一个势均力敌的对手了。

剑尊，真的很强。”

一尊尊仙台巅峰境界的古老存在长叹一声，他们很庆幸自己可以见证这一幕。

不知不觉间，老一辈的强者都认可了独孤殇的“剑尊”之名，认为独孤殇配得上剑道称尊的名号。

以前只是年轻一辈用“剑尊”称呼独孤殇，而此时此刻，独孤殇成为了举世公认的剑尊，没有一人敢提出质疑。

诸多古老存在好像从独孤殇的身上看到了自己年少时的一丝风采，内心不觉荡漾起了层层涟漪。

曾几何时，他们也是为了追逐大道而不顾一切，披荆斩棘，杯酒论道。

“龙焱弓！”

南宫大帝将墨色长枪收回到了空间宝器之中，右手隔空一抓。

唰——金色的龙焱帝弓赫然出现，被南宫大帝紧紧的握在手里。

世人不约而同的滚动着喉咙，屏住了呼吸。

“独孤兄，活着回来，我请你喝酒。”

顾恒生背负双手，喃喃自语。

此战进行到了这里，没有一人出声打扰，天地之间变得无比的寂静，气氛沉重。

这才是真正的妖孽。

年轻一辈的修行者在心底暗暗的祈祷着，希望独孤殇可以安然无恙的接住南宫大帝的全力一击。

虽然这是一个不可能的事情，但许多人还是有所期盼。

南宫大帝慢慢的拉开了龙焱弓的弓弦，一根无形的箭矢凝聚，散发出让人心悸的寒芒。

南宫大帝没有以自身帝血凝炼箭矢，如若不然，独孤殇即便有三头六臂也活不了。

毕竟，南宫大帝可是用龙焱弓斩了数尊禁忌大帝。

即使南宫大帝没有用帝血为箭矢，其威力也非同小可，估计很多仙台巅峰境界的强者都没有能力挡得住。

“箭出，惊云。”

南宫大帝拉满了弓弦，天地间的灵气如泉水般涌流到了箭矢上面，让这一箭充满了磅礴的力量。

独孤殇早已做好了准备，三尺剑横在身侧，剑意如狂风呼啸。

咻！万众瞩目之下，南宫大帝射出了这一箭，直取独孤殇的眉心。

顿时，惊云箭矢所过之处的下方地面，出现了一条硕大的深坑痕迹，诸多修行者朝着两边躲闪，以免被帝威波及到了。

“剑尊，真的能够活下来吗？”

有那么一瞬间，即便是顾恒生都觉得独孤殇没有存活的希望了，更别提其余修行者了。

“这一箭，老夫接不住。”

有一尊老古董面色煞白，灵魂似在颤栗。

这仿佛成为了剑尊的必死之局，许多人的眼神都黯淡了下来，不抱有一丝一毫的希望。

轰隆隆……箭出乱风云，将独孤殇四周的大地震得塌陷，瞬间形成了一个巨大的深坑，宛如无尽的深渊。

至于独孤殇的身影，不见踪迹。

所有强者用神念寻找着独孤殇的踪影，可始终都没有找到。

刚才独孤殇所凌立的虚空，只剩下让人窒息的帝威，下方便是一个巨大的深渊。

“剑尊，死了吗？”

龙焱弓形成的普通箭矢，便有莫测之威，令世人更加明白到了帝君的可怕。

这时候，有一柄断剑从半空中跌落了下来。

“叮”的一声，断剑落在了地面的一块巨石上，随后节节破碎，最终断剑成为了数十块残剑碎片。

这是独孤殇的佩剑，曾随独孤殇走了上千年的老伙计。

如今，却变成了这般模样，永远的沉睡了下去。

“不可能，他……他不会死的。”

顾恒生动用观天瞳，眼神探过茫茫大海，又望向了四周数十万里内的群山遍野，始终没有发现独孤殇的影子。

这一次，顾恒生有些慌乱了。

他不相信独孤殇就这么死了，一定是因为他观天瞳还没有修行到家的缘故。

“今日之战，注定会载入史册，让后世之人铭记。”

很多古老的存在找了许多遍，都没有寻到独孤殇，甚是惋惜。

云端上的南宫大帝没有刻意用神念去感知独孤殇的生死，因为他相信自己的对手不会那么容易死。

“龙……龙焱弓，名不虚传。”

过了一刻钟，一道虚弱的声音传到了每个人的耳中。

 