    第170章 我不是在夸你啊喂！！！

    “这就是江津村吗。”

    李长源眼睛微眯，随后朝着乔云笑了笑，道:

    “你分辨江津村里的明教人员需要时间，但他们可是一见你这装扮就能确定你是丐帮之人，怎么样，敢进去吗？”

    “呵，有何不敢？”

    乔云将额前的碎发撩到耳后，轻笑一声，便昂首挺胸的朝着江津村里面走去。

    “还挺勇的。”

    李长源摇头失笑，紧跟而去。

    江津村的村民淳朴好客，面对李长源和乔云两个陌生人都十分热情的打着招呼。

    随便拉了个村民询问了一下村长所在之后，两人不做停留，径直而去。

    毕竟，有些东西，村长远比普通百姓知道的多。

    在他们行进的路上，那些明教人员自然也发现了他们。

    看着乔云，不少人下意识的想要握紧自己的武器。也有机灵的直接抄近路打算去告知村长。

    虽然没见过这套款式，但风格肯定是丐帮的风格。

    衣着离经叛道又怎么，他们明教女弟子的衣服露的更多！

    这有什么大不了的？

    但很快，他们发现，他们已经隐居务农好些年了，原本睡觉都不离身的武器，也成了家里压箱底的宝贝，从不轻易示人。

    无奈之下，只得返回家中，将那在角落吃灰的箱子搬了出来，然后颤颤巍巍的拿出自己当年的佩刀，露出一脸怀念之色。

    说不得，自己今日又要见血了啊。

    而之所以这么警惕，那是因为丐帮和明教的仇恨，大家都心知肚明。

    不少人心中甚至在不断的腹诽:不愧是丐帮，情报网遍及天下，连他们躲在这里都能被找到。

    对方既然敢只派一名女子过来找他们麻烦，那这名女子必定不是那么好惹的。

    更何况，对方身边还跟着一个一看就很牛叉的道长。

    只是不知道，那道长是路过碰上，还是跟那女子一伙，专门来找他们麻烦的。

    但一起防备着，总归没错。

    另一头，郑玉贤急急忙忙的跑到村长张恒景处通风报信。

    “村长大事不好啦。”

    “村长出大事啦！”

    听着郑玉贤的大呼小叫，张恒景打开房门，黑着脸，没好气道:

    “瞎咋呼啥呢，你村长我没出事，好着呢。”

    “不是，村长，我是说咱们村子要出大事了。”郑玉贤喘了口气后说道。

    “什么大事？不会是红衣教的人又来了吧？”张恒景皱了皱眉。

    红衣教什么德行，他这些年早就摸了个一清二楚。

    毕竟就传教来说，明教与最初的红衣教半斤八两。

    只不过，红衣教渐渐走上了歪路，开始采取特殊手段控制教众，渐渐成了邪教。

    但知道又有什么用呢？

    他人言微轻，又没有什么证据，更不可能是红衣教的对手。

    贸然揭穿红衣教的真实面目，不仅会给自己带来杀生之祸，可能还会葬送江津村的未来。

    所以他这些年一直忍着，最多只是告诫村民们不要轻信红衣教的鬼话。

    那些经他多番提醒还是信了红衣教的，他就管不了那么多了。

    好言难劝该死的鬼，就让他们自生自灭去吧。

    “不是红衣教，是...是丐帮。”

    “丐帮？他们已经发现我们？来了多少人？可是在村口叫阵？”

    张恒景眉头皱的更深。

    他这下明白为什么郑玉贤这么着急了。

    他们这里就剩下大小猫两三只，别说明教总坛的支援了，怕是总坛早就以为他们全都死了。

    所以，他们面对丐帮，只能孤军奋战。

    这可不就是关乎生死存亡的大事吗！

    “啊，没有，就一个丐帮女弟子，旁边还跟着一个仙气飘飘的道长。他们两人已经进了村子，正朝着您这过来呢。”郑玉贤连忙解释道。

    “就两个人你就怕成这样？”

    张恒景颇有些恨铁不成钢的瞪了郑玉贤一眼。

    “他们既然是直接来找我，那就不一定是发现了我们的真实身份，说不定是为了其他事情而来。

    不过你还是让大家伙都注意点，保持警惕，但不要轻易暴露自己的身份。让我先看看他们葫芦里卖什么药再说。

    他们也就两个人，掀不起什么风浪的。”

    他曾经怎么说也是明教的中层领导，能直面教主的存在，这点魄力还是有的。

    再加上隐居了这么多年，大家的心境都走了提升，进而导致实力也跟着提升。

    其中，他从一流初期晋升到了一流中期，另外还有两个明教弟子突破二流到了一流初期之境，所以他并不怎么担心那两人会突起发难。

    总不至于，来的两人都是一流后期乃至一流巅峰吧？

    如果真是那样，那他也只能自认倒霉。

    至于宗师？他从没想过。

    宗师吃饱了撑的跑他们这山旮旯来为难他们这些明教余孽？

    “是，我这就去通知大家。”

    “快滚吧。还有，下次敲门轻一点，我又没聋。照你这样敲门，我的门可用不了多久就得换新的了。”

    “咳咳，好的，村长，我知道了。”

    郑玉贤讪讪一笑，连忙开溜。

    生怕张恒景让他此事过后给他换扇新门。

    与此同时，走在路上的李长源和乔云正低声交谈着。

    “没想到这江津村还挺大的。”

    “是挺大的，当铺、铁匠铺、酱料铺、裁缝店一应俱全，都快赶得上一般的小镇了。”

    “对了道长，你有没有发现有些人看我们的眼神十分警惕啊。而且我感知了一下，发现他们基本都有个二三流的实力，那边那个浑身肌肉虬结，满脸横肉，右眼还有一条刀疤的彪形大汉更是有着一流初期的实力。想必这些人就是隐居在此的明教人员了吧。”

    “自信点，把想必去掉。还有，他们不是警惕贫道，而是警惕你这个丐帮弟子。”

    “都一样都一样。你是跟我一起来的，肯定会连你一起警惕。”

    “或许吧。对了，这群人能安安稳稳的生活在这里，估计那村长在隐居前也是明教的一个小高层，在这些人中有很高的威望，不然也镇不住这些人。一会儿你说话和气点，别让人产生误会。”

    “放心吧，我知道该怎么做，不会耽误你的正事的。不过道长，都到了这种地步了，你还不打算告诉我你究竟在找什么吗？”

    “一会你就知道了，贫道不想跟你说了一遍后又要跟村长解释一遍。”

    “你这也太懒了，真给纯阳宫丢人。”

    “哦，谢谢夸奖。”

    “我不是在夸你啊！”乔云再次抓狂。

    （未完待续。。。。。）

    (本章完)

