    第164章怎么接受

    之前温澜为了协助徐冉和姚瑶，动用了q镇所有警力。

    傅盛也帮忙动用了市局部分警力和场地，到头来竹篮打水一场空，大家心里不免都有些烦躁怄火。

    “傅警官，这群人都审了半夜了，也没审出什么东西来，我看他们大概率就是普通市民，要不放了吧。”

    温澜从审讯室里懊恼的出来，把审讯结果告诉傅盛。

    “我没有权力放人的，你还是辛苦一下再审审，等徐冉他们回来决定。”

    局里一下子来了这么多人，案子又是事关五年前的涉拐案件，傅盛下班时也就自然没有回家，留了下来。

    “徐冉警官和姚瑶警官去哪了？”温澜看似随意地问了一嘴。

    傅盛抬眸看他，顿了一会说：“不知道，他们无需跟我交代行踪。”

    “哦，我就随便问问，傅警官不要介意啊。”温澜听出傅盛口气不对，连忙解释了一句走了。

    温澜走后，傅盛沉默许久，才缓缓起身拉出办公桌底下的折叠床。

    躺下后看了一眼门口，刚才温澜出去的时候，已经帮他把办公室门关上了。

    ***

    c市机场，几名便衣警察潜伏在人群里紧紧盯着离境出入口，时间已经过去好几个时辰，终于看见两个熟悉的身影匆匆忙忙的朝着境外入口奔跑过来。

    在即将要到境外入口时，他们停止了奔跑，刻意放缓速度保持跟其他旅客同样的步伐；施奎一身黑色运动衣，头戴一顶鸭舌帽，鸭舌一压再压；石红霞也换上了一身不起眼的咖灰色运动衣，放着头发带着鸭舌帽，整张脸全部包裹在头发和帽子里面。

    广播里响起工作人员的声音，告知飞往某国的飞机即将起飞，石红霞拉着施奎加快脚步朝着验票口处小跑起来。过安检时，石红霞刚把票交到检票员手里，就被站在检票员身边的另一位工作人员带上了手铐。

    “跑的有点慢，让我们等了太久，施刟去哪了？”

    那位工作人员掏出警官证，石红霞一下子就萎靡了下去。刚从看守所里逃出来，还没出城又被逮捕，施奎有点接受不了；暴躁的跳脚，突然看见身后有好几位便衣朝他靠近，一时间也失去嚣张气焰。

    石红霞和施奎直接被羁押上了警车，一部分人负责押运他们回去，留下了一部分人在机场继续守施刟。

    “施奎追回来了，石红霞被一起带回到了局里，施刟没有出现，局里留了人在机场继续守。你们有什么情况？”

    高速路的岔路上，三对一的已经僵持了又一会，突然被一声手机铃声打断，徐冉一只手握着枪继续指着郑宇，一只手拿出手机看了一眼。看完就将手机又重新放到口袋里，意味深长的对郑宇说：“我们等的起。”

    “走吧！”徐冉收起手枪，和姚瑶一起押着郑宇坐在后排座位上。

    丁远从后视镜里看着郑宇，眼眶微红，“哥哥，回去好好交代，你还没有犯大的错误，争取宽大处理。”

    徐冉看向后视镜里红着眼睛的丁远冷冷说道：“他不是你哥哥，他是施刟的儿子。”

    丁远抿着嘴移开了视线，一路上谁也没有说话，郑宇也异常的安静，甚至闭目养神起来。副驾上的刘蛊也慢慢苏醒过来，坐起来的时候把丁远吓了一跳，后排的徐冉和姚瑶也显现出震惊之态。

    “师傅，你醒了？”姚瑶歪着头看向刘蛊。

    刘蛊没有应答，只是从后视镜里朝她微微点头。

    “你是不是奇怪你师傅怎么醒的这么快？”看似在睡觉的郑宇其实根本没有睡觉，他从姚瑶的语气里听出了不可置信的样子。

    “有点。”

    姚瑶脸色陡然变淡，冷冷地回了两个字。

    “我没有那么的坏，在香香国际时刘蛊对我不错，刚才我只是不想让他有可趁之机，毕竟我的人又不是他。”

    话刚落，丁远就下意识地抬眸看着后视镜里的郑宇，眼眶依然还是红红的；后视镜里的郑宇眼神冰冷，脸色淡淡，眉眼中甚至还能感觉到一丝不削。

    “你这么讲人情，为什么没记得我对你的好。”丁远移开后视镜，自嘲的问他。

    郑宇看着后视镜里丁远的侧脸，讥诮地说：“你对我好过吗？就在前不久我去找妹妹，你还赶过我走。”

    记得，丁远当然记得。那天郑宇突然像变了一个人似的一直缠在姚瑶身边，眼神里多了一些浑浊的东西，不在清澈，她担心还没能有机会相认的弟弟会犯傻做错事，才把他从姚瑶身边赶走。

    其实有很大一部分原因是保护他，姚瑶是警察，接触的人非奸即盗，尤其是在恢复记忆之后，姚瑶更是玩命的查案。如果郑宇一直出现在她的身边，弄不好就会给他带来杀生之祸。

    五年前自从答应刘蛊做素人卧底开始，她就已经将自己的生死看淡，虽说不能算是视死如归，却也真的没想过还能活着回去见爸妈。心中对父母的愧疚一直难以平复，直到三年前他的出现，给她昏暗的日子带来了一丝曙光。

    哥哥还活着，而且还活的不错。再到后来顾湘南死了，她才得知哥哥在养父母家过的并不幸福，甚至可以说是凄惨，她的心如刀割。

    虽然她从来不曾跟哥哥相处过一天，但是郑宇对姚瑶的好丁远都看在眼里，那个好是郑宇要给白辰希的，她就是白辰希，是哥哥给她的。还有最重要的原因是哥哥回来了，她就可以死的安心点了。

    是郑宇的出现，才让她对父母的愧疚减少，她一直想当然的认为郑宇一定会代替她留在父母身边，给他们养老送终。现在看来一切都是虚幻，徐冉告诉她郑宇根本不是哥哥，而是施刟的儿子，这个事实让她怎么能接受。

    也许是她这个想法太自私，所以老天爷才会跟她开这么伤人的玩笑。在一个拐弯处，丁远快速抹掉流下的眼泪，一脚油下去，排空脑海里全部幻想。

    梦灭了，坏人还是要抓，她还是要留在刘蛊身边；姚瑶应该是真的爱过父母吧！她在想。

    (本章完)

