    相比起汪精卫，胡汉民和许崇智两人的情况就很好判断了。

    胡汉民的眼中略微有那么一点点慌张，常凯申不由得在心中冷哼了一声。

    在他们四人之中，胡汉民这两天是最跳的一个！

    在广州，愿意投资胡汉民的人还是很多的。而且，胡汉民的手中虽然没有兵权，但是跟很多旧军官都有联系。

    可以说，胡汉民是一个在粤军之中比较有影响力的人。

    这两天，有很多粤军军官在偷偷摸摸的跟胡汉民联系。想必，那些粤军军官也不看好许崇智的前途，所以想要重新投资了。

    这个胡汉民也着实有些短视，那边许崇智还没退场呢，胡汉民也不知道收敛一些。

    如果不是许崇智自己心里有鬼，恐怕许崇智早就跟胡汉民斗上了。

    而许崇智呢？

    也不知道许崇智是大烟抽多了还是怎么的？总之，许崇智就差在脑门上写上——“我有问题”四个大字了！

    在三人脸上扫过一圈之后，常凯申和汪精卫交换了一个眼色，常凯申隐蔽的扫了许崇智一眼。

    汪精卫没有立刻回应常凯申，而是看了看胡汉民，常凯申在心中暗骂汪精卫趁火打劫，但他还是只能点点头。

    许崇智还不知道，常凯申和汪精卫已经隐隐达成了协议要把他踢出局。

    但是胡汉民的眼睛可是很尖的，他大概猜到了常凯申和汪精卫的意思，恐怕......汪精卫是要让常凯申帮他对付自己吧？

    这几人的眼神交流都没有逃过廖仲恺的眼睛，他在心中暗笑，他还没有说话，这几人就基本把他想要的结果决定出来了。

    廖仲恺适时的开口说道：“对于前两天发生的事儿，我想我不说你们心里应该也有数。”

    四人都没有回答廖仲恺，廖仲恺继续说：“许崇智，你有什么话要对我说吗？”

    许崇智的脸色一下子就变得非常的苍白，他勉强挤出了一个笑容结结巴巴的说：“廖公，我没什么想说的，我这不是在等您训话呢吗？”

    廖仲恺说：“既然如此，那我就给你一句训示，出门之后，你宣布下野吧！”

    许崇智心中咯噔一下，果然，廖仲恺还是发现了自己的所作所为！

    但是，许崇智哪里会这么轻易就认输？他连忙辩解道：“廖公，这里面是不是有什么误会？您为什么要让我下野啊？”

    廖仲恺说：“误会？刺杀我的事儿，是你跟美国人一起干的吧？”

    这几天于海跃可没闲着，虽然还没有切实的证据。

    但是，于海跃已经摸到了许崇智的尾巴，再结合廖仲恺自己之前的判断。廖仲恺已经基本可以断定，刺杀自己的人就是美国人和许崇智安排的！

    许崇智还没有放弃希望，他连忙站起来说：“廖公！你怎么能这么说我呢？我对联盟的忠诚天地可鉴！我怎么可能做这么亲者痛仇者快的事儿？！”

    许崇智说的义正辞严，好像自己受到了天大的委屈一样！

    廖仲恺点点头：“这么说，你是不承认了是吧？”

    许崇智说：“不是我做的我为什么要承认？！廖公这么冤枉我恐怕不太合适吧？你有证据吗？”

    廖仲恺的脸上一副理所当然的样子：“证据我暂时还没有。”

    许崇智的心下稍安：“没有证据就说我刺杀您。廖公，你是不是应该给我一个说法呢？”

    廖仲恺一脸的冷笑：“你想要说法？可以！”

    说着，廖仲恺便换上了一幅官腔：“刺杀案对我们的联盟造成了非常恶劣的影响！为了稳定我们东南联盟的军心、民心，我们必须尽快给刺杀案结案！”

    “为此，我提议，由许崇智来为刺杀案负责。正好你们都在这，我们就现场做个投票吧，同意我提议的人请举手！”

    结果自然没有任何悬念！常凯申和汪精卫不出意外的投了赞成票，再加上廖仲恺自己的那一票，结果已经出来了！

    其实，刚刚在听到廖仲恺提议投票的时候，许崇智就知道自己可能要完蛋！

    许崇智千算万算都没有想到，廖仲恺居然会给他玩儿这一手！

    其实，廖仲恺遇刺案这么大的案子。他们五人是没有权力凭一场儿戏似的投票就下结论的。

    但是！

    广州的实权人物都在这里了，廖仲恺这是在逼迫其他人站队啊！

    如果大佬们达成共识，都一致决定要让许崇智来背这个锅，那他许崇智哪里有胆子同时跟他们四位对抗？那不是在找死吗？

    见汪精卫和常凯申都投了赞成票，许崇智不由得将目光望向了胡汉民。

    虽然结果已经出来了，但是这个结果是没有法律效应的。

    如果许崇智硬是不从的话，廖仲恺也没有能力用法律逼迫他下野。

    现在的胡汉民就是许崇智最后的希望，如果胡汉民愿意站出来支持他，那他还有最后一线生机。

    其实现在的胡汉民也非常纠结，他也不知道自己要不要支持许崇智？

    他刚刚已经看到了，常凯申和汪精卫已经达成了一个短暂的同盟。如果许崇智退场了，那么下一个就应该是自己了！

    如果可能的话，胡汉民当然是想保下许崇智的，毕竟保住了许崇智就是保住了他自己。

    可是......

    无论胡汉民怎么算？好像他跟许崇智加起来都不是另外三位的对手。

    就在这时，胡汉民看到了廖仲恺逼视自己的目光。

    胡汉民心中一动，或许......他并不是完全没有生机？如果许崇智出局，那么他完全可以跟廖仲恺合作。

    胡汉民相信，如果一会儿汪精卫和常凯申联合起来对付自己，廖仲恺有非常大的概率会站出来支持自己。

    毕竟常凯申和汪精卫的联合，已经足以威胁到廖仲恺的地位了。廖仲恺应该会留着自己牵制许崇智。

    虽然没有跟廖仲恺通过气，但是胡汉民怎么想，这似乎都是自己唯一的生路了。

    于是，在许崇智绝望的目光中，胡汉民举起了自己的手臂，只听胡汉民说道：“我也支持廖公的决定。”

    许崇智的眼前一黑，他差一点就要跌坐在地上，他知道，自己完了！

