    在二元鬼聚弹脱手而出的一霎，我们兄妹二人转身就朝着绿烟弥漫的方向迅速窜去。临近绿烟之前，我回头瞥了一眼后方，只见那二元鬼聚弹正以一个蛮横的态势，瞬间击破了黑色光柱，并在兽王惊恐的目光中，迅速朝它接近！

    “轰！”

    映入我眼帘的最后一幕是映照了半壁天空的璀璨蓝光，接着我便一头扎进了绵延了几千米的绿烟之中，并接着绿烟的掩护迅速逃离此地。

    直到亲身处于绿烟之中，我方才感受到了鲁局做的绿幕弹效果是真的很好，兽王的气息已经彻底的隔绝住了，反过来说我身上的气息兽王定然也无法感应到。

    幸亏我是拉着叶雨幽一起走的，不然在这能遮掩气息的绿烟之中，我都极有可能与叶雨幽走散。我们约莫行进了千米之遥时，只听远处传来了一道蕴含着痛苦与暴怒的吼声（绿幕弹/鬼气烟雾弹的主要作用是隔绝鬼气波动和遮蔽视野，在隔音上并没有那么好的效果）

    “果然还活蹦乱跳的。”听到兽王这道中气十足的吼声之后，我心里顿时一沉，兽王果真没有让我们这一击彻底击溃。

    其实仔细想想也是，二元鬼聚弹威力虽大，但兽王又怎么可能老老实实的站在原地让我们炸？是我先前把问题想的过于简单了！

    为了避免让兽王发现，我们在出了绿烟区域后便立即收敛了鬼气，并找了一片遮挡物较多的林区，以最快的速度飞快遁去。

    不过，可能是兽王让我们给打怕了，也有可能是它确实受了不轻的伤势，总之兽王直到最后也没有追上来，我们二人也得以成功逃脱。

    虽说兽王还活着与我所设想将其斩杀的最优结局有所差距，但终归我们这次行动也配得上圆满二字，相信这会功夫众人也差不多该带着万神果汇合到一起了。

    “先和大家汇合再说...”

    兽王没有追来固然让我松了口气，不过我脚下的速度可并没有丝毫的减慢，而是朝着指定的集合点快速移动。

    这个集合点是我们昨晚定下的，位于百兽林西侧最近的资源区，作用是为了避免今天的行动出现什么以外而导致大家走散，算是为我们此次行动加上了一层保险。

    若是没有这集合点，别说是让我们四局之人汇合了，就连本局选手尽数汇合都是一件不可能完成的事情，所以集合点的设立还是颇有用处的。

    集合点距兽王所在地也就十公里左右，因此在我们快马加鞭的赶路下，我们二人很快便赶到了约定好的集合点。等到我们抵达集合点之后，我发现四局的选手已经都到齐了，此时他们正在原地修整。

    一见我们平安归来，不少选手都围了上来，热切的进行着问候，我们笑着回应了几句之后，便询问起了情况。

    “林枫还好吧？”

    这是我最关心的问题，因为我当时亲眼看到林枫受了重伤，一副奄奄一息的模样，虽然在众人撤退前我看到夏梓文带走了林枫，但我一路上依旧担心林枫会出现个什么三长两短。

    “放心吧，林枫好得很，为了稳妥起见我们还给他服用了一枚万神果。”夏梓文笑呵呵地道：“这是我们一致的想法，毕竟他做出了极大的贡献...所以说，你对这枚万神果的分配应该没有什么异议吧？”

    “...我有个鬼的异议啊！”闻言，我顿时睁大了眼睛。先不说没有林枫舍命拦截我们此行多半就栽了，就凭他是我的队友这一点，我也肯定想让他拿一枚万神果啊。

    “嘿嘿，我就例行问一下，毕竟这得征询四局所有队长的同意嘛。”夏梓文嘿嘿一笑，道：“不过啊，林枫的状态确实很好，我感觉他这次要因祸得福了...”说着，夏梓文伸手朝着后方一指，道：“不信你看。”

    闻言，我顺着夏梓文所指的方向看了过去，立刻便看到了林枫。

    此时的林枫正闭目坐在一处空地上修整，虽然状态看上去依旧很差，但很显然已经脱离了生命危险。

    最为关键的是，林枫此时周身的气息正在以一个缓慢但却存在的速度向上节节攀升，似乎有点即将突破的前兆。

    “这是要突破到二重境的节奏啊...”看到这一幕，我心中自然是为林枫感到高兴，他卡在圆满境的瓶颈已久，终于有希望趁此机会一举突破了。

    在高兴之余，我心里也有些后怕，得亏林枫皮糙肉厚的，不然换了一般的圆满境真未必能安然抗住兽王的这么一击。

    “其实这里距离兽王还是有点近了，在这里休整还是存在不小的危险，只不过林枫当时情况紧急，我们也只能选择这里了。”宋绯笙在一旁担忧地说道：”我最担心的是在这里会让兽王发现，这样我们又得重蹈覆辙。”

    “没关系，就在这里休整吧，等大家休整完了在转移也不迟。”我摆摆手道：“至于兽王的问题也不用担心，它并没有追上来，应该是受了不轻的伤，我想短时间它应该不会离开自己的一亩三分地了。”

    “既然这样，那我们现在？...”这时，谢真凑了上来，用食指和拇指揉搓了一下，比划了一个数钱的姿势，意思自然是不言而喻。

    闻言，我不由得翻了个白眼，心里则是想着你贡献那么低，就算分了万神果也不一定轮得到你身上，你急什么急。

    不过见众人皆是一副火热的表情，我脸上也浮现了一抹由衷的笑容，点了点头道：“嗯，那我们现在就来分配一下...”

    正当我话只说到一半时，我们的身后冷不丁传来了一道淡笑声。

    “呵呵，想不到这里竟是如此的热闹。”

