    X基地内，晚上大家准备开庆功会。

    夏龙作为大功臣，自然不能缺席。

    不过，有一点他很不爽。

    怎么又是他做饭？

    虽然自己做饭很好吃，但自己来XIO是来当特聘专员的，又不是厨子！

    话虽如此，夏龙最后还是心甘情愿的当厨子了。

    因为格尔曼博士刚传来消息，部分卡片已经分析研究完毕，并且已经制造出实验卡片。

    只等宴会完毕，夏龙就能前往实验室拿货了。

    说是宴会，其实也只是大家在指挥室内小聚而已。

    酒这种麻痹神经影响判断的罪恶液体，自然不可能碰的。

    所以众位队员都喝着饮料，一边吃着菜聊着天。

    “没想到夏龙先生竟然就是那位奥特战士，真是藏得有够深的！”

    阿渡一把勾住夏龙的脖子，拿着罐可乐与夏龙手中的娃哈哈碰了一下，随后笑容灿烂道。

    “这样的话，有夏龙先生在，我们今后的任务就轻松多了。”隼人同样笑着说道。

    明日奈闻言白了他一眼，咽下口里的丸子。

    随后没好气的说道：“就算有夏龙先生在，也不能放松锻炼。”

    “明日奈说的没错，在今后的作战中不到万不得已，我不会让夏龙先生出手帮忙，身为xio队员必须时刻保持着警惕，绝对不能松懈！”神木队长放下杯子，缓缓说道。

    夏龙的加入的确让xio战力大增，但这并不意味着战斗的事情就全交给夏龙。

    之前他和小百合副队长曾和夏龙谈过。

    夏龙曾明确表示过，他并不会在这个世界待很久，说不定哪天就会离开。

    所以神木队长不想其他队员太过依赖夏龙。

    否则等夏龙离开怪兽来临，队员们还能保持巅峰状态迎战吗？

    “您放心吧，队长，我们也就是说说而已，保卫地球的重任怎么可能全交给夏龙先生呢！”隼人讪笑一声随后说道。

    “就算你们想要交给我也不行，我说过了我并非奥特战士，而是借助他们的力量进行变身而已，所以是有很多限制的。”夏龙掰开阿渡放在自己脖子上的手，随后放下手中的碗筷说道。

    “哦，什么限制？”一旁的大地好奇的问道。

    其他人闻言，也好奇的将目光聚集过来。

    “首先我的变身时限只有三分钟，其次使用完一张奥特卡片后，就必须等它再次充能完毕才能再次使用，通常需要三天时间。”夏龙慢慢说道，然后竖起一根手指。

    “最后如果卡片遗失或者被偷走，那么我也没法变身！”

    “听起来就像是电池一样啊！”阿渡听完若有所悟道。

    “原来限制还挺多的啊！”

    “所以你们最好不要把全部的希望都放在我身上，我也不是万能的。”夏龙摊开双手努了努嘴说道。

    刚才他说的消息真假参半，即使是大地和艾克斯也绝对分辨不出真假。

    开什么玩笑？

    在军械库天天上班，被无良队长压迫也就算了。

    来了XIO还要加班打怪兽？

    呵呵，不存在的。

    只有摸鱼才是王道！

    “哈哈哈哈，夏龙先生虽然能变身奥特战士，但限制也挺多的，看来在持久作战上还是的看我们xio啊！”阿渡拍了拍夏龙的肩膀笑道。

    “没错，我们可没有三分钟的限制。”

    隼人双手抱胸嘴角扬起，看着夏龙一脸扳回一局的得意表情，不知道在想些什么。

    夏龙直接疑惑脸。

    是我变不了身了？还是你们飘了？竟然说我三分钟？

    夏龙没有搭理两人，忽然扭头看向神木队长。

    “队长，能请你准许一件事吗？”

    “哦？请说。”

    “我看xio队员们平时也会进行对抗训练，但老是和队友间切磋，进步就太缓慢了，所以我想加入训练。”

    夏龙一边说着一边站了起来，然后一手一个搂住阿渡和隼人，在两人逐渐惊恐的目光中笑得愈发核善。

    “我看阿渡和隼人在这方面很有天赋，就是缺乏指导，所以我想让队长把他们交给我，我会好好训练他们的。”

    说到训练两个字的时候，夏龙刻意加重了音量，听得身旁两人都是浑身一颤。

    “这个……就不用了吧？哈哈。”阿渡额头冒出汗，笑的十分勉强。

    “对，对呀，我们平时训练的就很好，夏龙先生忽然加入我们会不习惯的。”隼人同样后背冒出冷汗，赶紧看向队长说道。

    在夏龙先生手底下接受训练？

    开什么玩笑，这不是找虐吗？

    “没事没事儿，相处久了自然就会习惯的，人的适应力可是相当强悍的，况且玉不琢不成器，没点压力怎么成长不是？”

    “那么就拜托夏龙先生了，我相信有夏龙先生的加入，队员们实力提升会相当迅速的。”神木队长笑着点头应道。

    夏龙的身手他是见过的，对此自然是求之不得。

    至于队员们投来的求救眼神，神木队长直接无视掉了。

    身为xio队员，竟然产生那些松懈的想法，是该多磨练磨练了。

    “啊？怎么会这样？”阿渡闻言，顿时一副失去梦想的咸鱼表情。

    “不要啊，队长，您再考虑考虑吧，我绝对不会再和阿渡起争执了。”隼人同样梦想破灭的表情。

    “行了，此事就这么定了。”神木队长瞥了两人一眼，为此事下了定论。

    “接下来的日子，就让我们好好相处吧！”

    夏龙伸手拍了拍两人的脸颊，笑地一脸无害。

    小样儿，竟然质疑小爷的持久力？

    那么后面在训练室，就让你们亲身来体会吧！

    希望到时候你们能给力一点哦，不然就太乏味了。

