    魂导师的等级，限制了魂导器的发展，而如今，无视了等级的固有观念之后，一场魂导工业革命悄无声息的开始了。

    而工业革命的主角，从不会只是一个人。

    史密斯在发明元素分离器后，在整个薪火营地得到了通报表扬，并且得到了一批刚刚从魂导职业技术学院毕业的新生。

    在魂导技术这个方兴未艾的领域中，即便是新生，也算得上这个领域的专家了，对于符文应用的探索，才刚刚开始，总结出的符文逻辑，也只有最简单的几条，更多的内容，还需要等着更多的人去发现。

    在这个领域中，没有魂导师一样的天才，每一个人都是探索者。

    史密斯作为这些学生的组长，给自己的课题组制定了一个宏大的目标，那就是设计一条完善的金属冶炼工业体系。

    在没有化工等产业的配套设施辅助下，设计一套工业体系的工作量是极为庞大的，靠着这几个人，根本没有可能完成。

    但他们还是定下了这样的目标，因为史密斯相信各行各业还会有像他一样的人，帮自己创造出可以完善一套工业体系的前提条件。

    虽然意料到了自己的课题会意外频出，但当他一大早上就听到，工厂那边传来爆炸的声音，就知道，不出意外是出意外了。

    不成熟的魂导技术，往往总是伴随着爆炸，特别是在这些毕业人员中，只有一位是魂师，其他都是普通人，没有掌握魂力的能力。

    赶到工厂的他，看到的是爆炸后的一片狼藉，经过询问，他才了解到，之前有人做了什么？

    在上一次约书亚搞出单兵云爆弹之后，课题组的人就拿到了单兵云爆弹的魂导芯片，从里面的魂导结构中分离出了可以将固态物质粉碎的结构，并且命名为风化术。

    这种芯片对应的能力是将一定范围内的固态物质，粉碎成细腻的粉末。

    而自己的课题组，认为只要将炼铁炉中的煤粉碎成均匀的细腻粉末。然后再以一定的速度喷出，就可以短时间内制造温。

    这些人想要用这个技术思路来提高炉温，因为薪火营地的最高长官，发明了可以增强还原剂还原性的魂导器。

    既然可以制造出增加氧化剂氧化性的焚天炮，增加还原剂的还原性，理论上也应该是可行的。

    只是这样的技术用在炼钢炉里，会出现其他的问题，那就是里面的金属也算是还原剂，部分被还原的铁矿，会剧烈的和氧气反应，那场面相当刺激，第一次直接把炼钢炉炸了，蓝诺赶到现场的时候，还以为这里遭到了导弹袭击。

    吸取了教训之后，这群思路开阔的家伙，想到了个隔绝氧气加热，通过电来加热的思路他们暂时还没有想到，这群史上最早的科研人员，还没有总结出相关的安全手册，因此设计思路相当狂野。

    他们的思路是，在炼钢炉的周围，设计四个高压燃烧室，然后向燃烧室内通入用风化术处理过的细腻煤粉，同时根据煤粉的量，定量的通入空气，之后将高温高压的燃气，通入中央的钢炉，让里面的碳粉和铁矿充分反应。

    在他们设计中的流行状态下，铁矿和煤粉，通过传送带上的单向阀，进入燃烧室，然后在内部融化，完成还原反应，得到的刚水源源不断的从燃烧中流淌而出，在流淌的过程中，元素分离器会将里面多余的各种元素处理出来，最终得到合格的钢水。

    只是他们对于钢炉的进气和排气，设计的有很大问题？因为要进料和出料，整个燃烧室不是完全密封的，为了排出高压燃气，上方还有高高的烟囱。

    然而高压气体并不会听话的从烟囱里喷出，煤粉和空气混合燃烧，瞬间制造出的高温气流，并没有听话的从烟囱排出，而是分出了很大的一部分。顺着出钢口钻了出来，这下子可就热闹了，火红的泛着金光的钢水，就像是窜稀一样，从出钢口喷出来。

    喷出来之后接触到氧气，因为流淌速度过快，被魂导器增强的还原性还没有恢复，与空气剧烈的反应，火花四射，炼钢厂的实验区，就像是被魔法禁咒攻击了一样。

    灿金色的钢水四处弹射，落到哪里，就会像烟花一样炸开。唯一值得庆幸的是，这帮设计实验的崽种，对自己设计的这东西的危险性还是有点逼数的，在看到实验失控的第一时间撒腿就跑。

    最高长官已经告诉他们了，设备什么的再贵，也没有人命重要，等这帮小兔崽子刚刚跑出厂房。喷射的钢水就堵塞了出钢口和烟囱，燃烧室内部的压力骤然增加，四个煤粉动力的小炉子还在一刻不停的灌入高压燃气。于是乎，爆炸发生了。

    位于厂区东侧的实验区直接被炸平，滚滚浓烟还有附近那如同岩浆般流淌的钢水，让人怀疑是不是有人在这里尝试了召唤恶魔的邪恶仪式。

    蓝诺在得知这帮人的骚操作之后，差点眼前一黑，虽说艺术就是爆炸，但这种丝毫不考虑安全性的操作，就特么好比为了增加炉温，在炉子里丢炸弹，当真是堪比焊雷管锯灯泡。

    不过这帮人的骚操作，也不是全无收获，负责动力机械的课题组，事后找到了这帮焊雷管锯灯泡的憨货，拿来了，他们的设计图纸，准备按照这个设计思路，制作内燃动力机械。

    机械课题组的人思路也很淳朴，这爆炸的威力如此之大，用来推动机械的飞轮，肯定转的相当快啊！

    于是乎，蓝诺就看到了这个非常有朋克范儿的机械，这玩意儿怎么看都有股地精科技的味儿了。

    呈现在他眼前的是四个直径1米，用混凝土砌在内部的钢筒燃烧室，基本原理和内燃机差不多，只不过因为没有石油，燃烧室内部是靠着喷射煤粉，进行燃烧的。

    蓝诺看得出来，这玩意儿依旧是四冲程，燃烧，排气，吸取煤粉，压缩，然后继续燃烧，道理他都懂，但特么每个燃烧冲程都特么跟开炮一样，是什么鬼，蓝诺感觉自己脚下的地面都在震。

    轰轰轰轰，四个启航交替往复运动，带动巨大的飞轮嗡嗡嗡的高速转动。就特么跟一排四联装主炮一样，而且还特么是接近一米口径的超级巨炮。

    蓝诺现在算是明白了，为什么这玩意儿要用混凝土砌在里面，这要是没有这层混凝土，以目前的钢材质量，妥妥的要被炸裂。

    这思路真特么狂野，钢管不够结实不是思考燃烧室设计问题，而是直接加厚，混凝土加固，蓝诺很想知道，这帮人当初是怎么从精神病院里跑出来的。

    “首长，你看我们的发动机研发的怎么样？如果您觉得动力不足，还可以增加煤粉的喷射量，我们这只是喷射了一成的量，气缸里还有大量氧气，继续增加，是可以加大功率的！”

    蓝诺：“……”

    还加大功率呢！气缸上的曲柄都特么快让你干折了！这玩意运转十分钟怕不是就要大修一次，搞不好不用十分钟，自己就炸了。

    “拆了拆了，就当技术积累了！原理你们都懂了，咱们要的是小型化，要稳定，不是这种四联装炸药桶子！我让你们灵活运用魂导技术是让你们提高机械的精密性，不是让你们这么莽的。”

    蓝诺捏了捏眉心，感觉有点心累，不过总体来讲，还是比较欣慰的，虽然思路神经病了一点，但至少这个世界的人有自己的思考，没有循规蹈矩的按着书上的内容较真儿。

    他这个想法刚刚诞生，嘭！四个气缸就炸了一个，混凝土碎片像是超级破片手榴弹一样，击射向四面八方，蓝诺连忙开启永冻之域，在自己和机械课题组的周围，冻结出一层半球形的冰护盾，同时一根根纤细的钢丝，在护盾内纵横交错，这就像是混凝土和钢筋的结合，可以数倍的增强防御。

    一块块混凝土碎片将冰壳打的裂纹遍布，但终究没有破碎，蓝诺刚想要松一口气，却看到气缸爆炸后，连接飞轮的轴承，直接断裂了，直径足足有三米，上面绑着一块块混凝土配重，少说也有十几吨的大家伙，落地就以五十公里每秒的速度，朝着蓝诺这边加速碾压过来。

    “卧槽！你们特么是要谋杀老子吧！”

    这玩意冲过来，就是个魂圣站在这里，也要被碾成小饼饼，人力就不应该跟机械较劲，但蓝诺总不能让身后这群憨货给砸死了。

    无奈只能举起自己的右手，手臂膨胀宛若是麒麟臂一般，青色的电光跳跃闪烁，十万年魂技发动，天青寂灭雷！

    电光缭绕的青龙从蓝诺手臂冲出，而飞轮则像是碾碎积木城堡的混凝土涵管一样，将冰层防御碾成粉碎。

    咆哮的青龙轰在飞轮上，撞得头破血流，化为四散纷飞的电光，但十万年魂技，多少还是抵消了一部分动能。

    蓝诺马步扎稳，背后的尾巴狠狠甩出，钩在飞轮轴承的位置，猛的向上提，没有和飞轮旋转的力量较劲，而是将它抬了起来，单纯承受冲击力，随后四两拨千斤的将高速旋转的飞轮从自己的头顶狠狠地朝着身后扔去。

    这一套动作的过程中，他的双腿已经狠狠地插进土里，沉闷的巨响声中，飞轮砸在蓝诺身后的荒地里，继续加速，将旋转的机械能，转化为前进的动能，碾压进树林，连续撞断了十几颗树，才终于停下。

    蓝诺身后，机械课题组的一群毕业生满头冷汗，刚刚那大家伙真的撞上来，就算是钻石猛犸也得被碾成肉酱，说不害怕绝对是骗人的，但相比于害怕他们现在的情绪，却被震惊所取代。

    一直以来，蓝诺和他的分身，都和他们这些工人混在一起，一起打铁，一起搞的满身油污，大家都当他是个有点头脑的普通魂师，是因为战斗力不够强，才会沉迷于这些“奇技淫巧”中。

    但刚刚发生的一幕告诉他们，所有人都错了，这特么哪里是战斗力不够强啊！这妥妥的是战斗力过剩了好吧！他们就算是在斗魂场里，都没见过这么莽的魂师，那根魂骨，直接把十几吨，高速冲过来的铁疙瘩提起来就丢了出去，简直像天神下凡一样。

    “都看着我干什么？还不赶紧去收拾残局？另外三个气缸还在动呢！你们是打算等着另外三个也炸了吗？

    还有，以后谁也别学我，你们没那个力气，永远不要尝试用个人的力量和机械较劲！”蓝诺说完，随手点出冰皇之怒，一条条射线将正在剧烈燃烧的气缸冻结，温度降低到煤粉的燃点以下，反应就很难继续进行了，终于是让这台危险的怪兽停了下来。

    “回去之后给我交一份5万字的安全生产规范报告，你们是一线工作人员，比我更清楚。一些东西的危险性，下次再这么作死，可没有我救你们了。”蓝诺满头黑线的离开。

    勇于探索是好事，但作死到这种程度，就比较成问题了，隔三差五的炸一次，以后营地里还用不用住人了？

    只是连他自己都没有想到，在这一次次实验事故中，轰轰烈烈的魂导工业革命，已经开始了。

    吸取了这次的教训，机械组已经不再朝着大就是好，多就是美的方向发展了，虽然很多人依旧认为大就是好，但那也有个前提，就是设备本身可以协调的运转。

    新的设计中，他们开始将设备的体积缩小，然后研制相对于小型设备来说，好用的魂导器，为了弥补加工精度不足，导致的漏气，剐蹭等问题，他们发明了油腻魂导器，效果是降低表面之间的摩擦。有发明了凝滞魂导器，可以在魂导器周围凝滞一层空气墙，用来取代橡胶密封圈。

    一项项技术突破的堆积下，一台终于有那么点像样的煤动力内燃发动机开始有了雏形。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

