    “玄·解毒圣手！”

    “小老婆你醒醒！”

    叶小凡抱起零雨的身体，轻微的摇晃了一下零雨的身体，两只小手散发着绿色的光芒，随后绿光大盛，将零雨整个身体都包裹了起来。

    “怎么回事，难道神医华佗的秘术都就不醒吗？”

    叶小凡看到零雨还没有苏醒的痕迹，顿时就急了，这可是以后要为他生一窝小仔子的小老婆，死了的话，他找谁去生啊。

    “叮咚！”

    “玄·解毒圣手，只能解毒和治疗外伤，不能治疗神经受到的惊吓。”

    就在叶小凡焦急的时候，脑海中响起系统的提示音。

    叶小凡想起了之前战斗的场面，虽然那些阴风和尖叫没有对叶小凡造成什么损伤，可是零雨只是一个四级筑基境，那些阴风和尖叫能够轻而易举的摧残掉零雨的心智。

    “唰唰……”

    天边十几道五颜六色的光芒，极速划过天际，遁入纳克斯学院当中。

    罗鸿曦等人，一头白发，老脸通红，来到学院当中，看到四周战斗的场景，一个个瞳孔微缩，眼中尽是震惊之色。

    火红的天边，通红的地板，爆裂的大地，炽热的高温，变形了的空气，这到底是什么境界的对抗，才能造成这种场面。

    “那是，苏河云都金家家主，金正辞！”

    “他不是来杀叶小凡的吗，怎么现在变成了一具雕像？”

    “难道……”

    罗鸿曦等人看到金正辞的雕像后，一个个转头看向远处抱着零雨的叶小凡，一个个眼中夹杂着难以置信的神色。

    金正辞可是元婴境界的强者啊，叶小凡只是一个金丹境。

    金正辞对付叶小凡完全是碾压的存在啊，而现在的场景是什么，是叶小凡这个金丹还活着，看样子没有什么损伤，只是衣服有些脏。

    而金正辞这等能够轻而易举斩杀枫叶城所有人的元婴境强者，变成了一个雕像，静静的倒在地上，没有任何动静。

    “唉~没有想到这个熊孩子，竟然这么恐怖。”

    “没想到啊…没想到。”

    罗鸿曦等老头，一个个摇头叹息了起来，他们今天得到了消息，金正辞等强者会来南域斩杀叶小凡。

    他们不敢与之抗衡，认为叶小凡必死无疑，没想到叶小凡竟然斩杀金正辞这等强者。

    他们错失了一个与叶小凡捆绑在一根绳子上的机会，如果能够绑住叶小凡这根粗绳，他们后半辈子，一定有望进军东域，甚至是那无数武者向往的圣地中域！

    “喂，你们几个老头来得正好，过来帮我看看！”

    叶小凡回头看到罗鸿曦等老头，挥了挥手，奶声奶气的喊道。

    “叶少，请问有何吩咐，只要是我做得到的，不，就算是我做不到的，我也会拼了命的去做。”

    “是啊叶少，只要你有事情，老朽上刀山下火海也在所不辞！”

    罗鸿曦等人来到叶小凡周身，一个个拱手抱拳，脸上带着决然之色，恨不得现在就为叶小凡抛洒热血，征战沙场。

    他们错过了和叶小凡紧绑的机会，现在这个交好的机会，万万不能错过啊。

