    由于比赛时间被安排在中午，再加上中国队杀入了世青赛决赛，已经成为了媒体记者和球迷关注的焦点，使得外面时刻都有人留意。

    在这种情况下，杨阳实在是没办法外出，只能留在酒店里。

    而他的训练则是到酒店的健身房进行一组肌肉激活训练，之后又跑去游了一会儿泳。

    温斯顿·博加德全程都跟随杨阳训练，而且所有训练项目和量都是由他来把控。

    用他的说法，适当的肌肉激活训练，可以让杨阳在中午比赛的时候更容易出状态。

    “加油！不要有压力，越是这个时候，就越要保持冷静。”温斯顿·博加德鼓励道。

    刚从泳池里爬起来的杨阳笑着跟这位亦师亦友的私人教练击掌。

    说是这么说，但真要没有压力，又怎么可能呢？

    不过，踢了两年职业足球，打过欧冠决赛和联盟杯决赛，又踢过亚洲杯决赛，对于杨阳来说，压力已经开始渐渐变成了一种习惯。

    这使得他不管在遇到任何事情的时候，都不会过于焦躁。

    当然，有时候他出于技术性要求，他会故意让自己显得很急躁，甚至很冲动。

    例如亚洲杯决赛打日本那一场，他在朝主裁判施压的时候，就故意让自己看起来很愤怒，非常不满，这也感染了周围的队友。

    但实际上，那时候他的心里头是非常冷静的。

    …………

    …………

    从健身房和游泳池出来，杨阳跟球队一起去吃早餐。

    吃完早餐休息了一阵子，到了赛前最后一堂战术准备会的时间。

    会议在酒店的会议厅里举行，根据克劳琛和球员的要求，除了教练组外，包括领队在内的所有领导都没有出席，尽量给球员营造宽松的备战环境。

    “相信大家都知道了，我们的对手是阿根廷，一支实力非常出色的南美洲球队。”

    克劳琛再一次向球员们介绍起这支阿根廷。

    “但跟大家之前对阿根廷的传统印象完全不同，这不是一支典型的阿根廷球队，他们的主教练潘乔·费拉罗原本是阿根廷一支小球队，胡胡伊体操击剑竞技俱乐部的教练，一月份才被招过来执教国青队，至今才半年时间。”

    “二月份的南美洲预选赛踢得并不好，但很稳，九场比赛保持不败，平了四场，一直到最后一场，才由梅西攻入绝杀球，二比一淘汰了巴西，这才让他们险之又险地来到荷兰，而在世青赛里，他们击败了哥伦比亚，报仇雪恨了。”

    哥伦比亚是本届南美洲青年赛事的冠军，巴西队是第二名，阿根廷拿到了第三。

    “从本届世青赛的表现来看，阿根廷逐渐从原来的四四二阵型，转变成了后来的三五二阵型，因为四四二踢得并不好，小组赛首轮输给了美国，而三五二阵型里面，他们的两条边路机动性都很强，阵型经常在三五二和五三二之间来回切换。”

    “而我们尤其需要注意的是对方的十八号球员，里奥·梅西。”

    克劳琛说着话的时候，身后的屏幕上出现了梅西在过去几场阿根廷国青队比赛中的数据，从二月份的南美洲青年赛到六月份的世青赛，每一场的数据都有。

    这些都是比较容易查到的。

    从这些数据中不难看出，梅西在这支阿根廷国青队里可以说是举足轻重，至关重要。

    如果说，杨阳是这支中国国青队的灵魂核心和关键战力，那么梅西就相当于是阿根廷队的杨阳，这也是为什么外界一直都在说，这一场决赛会是杨阳和梅西之间的对决。

    所有人都十分清楚，单纯从个人的比赛能力来看，杨阳肯定是要胜过梅西。

    他的战斗力已经得到了欧冠决赛、联盟杯决赛和荷甲联赛等众多赛事的锤炼，已经不需要再证明什么了，而梅西却才刚刚出道，甚至在巴塞罗那都还很难踢得上比赛。

    或许，单个来说，梅西唯一胜过杨阳的就是他的解约金。

    就在昨天，有媒体曝出巴塞罗那专门派人到乌德勒支跟梅西续约，薪水没有对外透露，但肯定不高，但解约金却高达一亿五千万欧元。

    但杨阳的个人优势却要受限于国青队的整体实力。

    虽说，费拉罗带出来的是一支非典型的阿根廷队，但成绩却很稳定，踢得很有整体性，而且防守反击非常出色，整体实力肯定是要超出国青队一截。

    这也是眼下克劳琛最头疼的地方，那就是决赛要怎么打？

    中国队能够打到今天，杨阳的作用至关重要，发挥出杨阳的战斗力，这是肯定的，但关键是怎么去针对阿根廷的战术来制定比赛策略。

    继续打防守反击？

    克劳琛对自己球队的后防线确实没有多少信心，因为梅西个人能力真的很强。

    一旦守不住梅西，给他机会进球了，那这一场比赛就真的完了！

    中国队打巴西，之所以先丢球后能够逆转，很重要的一个原因在于巴西的整体性和防守做得并不理想，可阿根廷不同，一旦让潘帕斯雄鹰领先，他们是不会给中国队机会的。

    对于中国队来说，最理想也是最好的情况就是抢攻，先进球，迫使阿根廷压出来打，再打对方反击，这样是最有胜算的。

    但问题就在于，抢攻的风险也很大，尤其是抢攻能不能够进球，这一点很关键。

    当克劳琛分析了自己的诸多忧虑时，会议室里所有的球员也都纷纷意识到了比赛的艰难程度，毕竟中国队的实力确实是要弱于对手。

    弱队的选择和犯错的机会往往都是更少的，甚至是没有。

    而所有人也都不约而同地把目光扫向了杨阳，因为他是球队的关键战力。

    “埃克哈德，你觉得，以我们的实力，我们的抢攻能维持多久？”杨阳关心地问道。

    他跟克劳琛之间都是直接用英语来交流的。

    “十五分钟，最多十五分钟。”克劳琛回答道。

    会议室里的翻译将两人的对话都说给了其他球员听，避免有些球员听不懂英文。

    杨阳想了一想，点头道：“那好，我会尽全力在十分钟内帮助球队进球，如果十分钟还进不了球，那我们就专心后撤打防守反击，再耐心寻觅机会。”

    克劳琛深深地看了看杨阳，点头道：“那好，一切就拜托你了。”

    杨阳朝着德国老帅点了点头，又看向了四周围的队友们，信心十足地说道：“别担心，只要我们每一个人都专心踢好比赛，尽自己最大的努力，我们一定能够赢得胜利！”

    作为球队的头号球星，也是国青队的头牌担当，杨阳这个时候必须要表态给队友们信心。

    所有人这一路上也都是跟着杨阳一起拼杀过来的，听到他这么表态，所有人也都纷纷点头，表达了对杨阳的信心。

    …………

    …………

    世青赛到底是世界级的顶级青年赛事，再加上本届世青赛黑马中国队一路杀到了决赛，吸引了特别多的关注。

    这一场决赛总共吸引了两万五千名球迷入场，坐满了高根华德球场的所有座席。

    从米特兰酒店到高根华德球场，沿途还可以看到有很多球迷在游荡，其中大部分都是中国球迷，他们显然是特地来到荷兰观战，但却没能买到球票。

    没办法，球场的容量就这么多，临时变更场地是不可能的。

    越是临近高根华德球场，决赛的氛围就越浓厚。

    从球迷人数来看，支持中国队的无疑占据了大多数。

    这主要还是因为杨阳目前在阿贾克斯效力，使得很多荷兰球队对他更有亲近感，阿根廷的球员则是一向不喜欢在荷甲，所以在荷兰并不受宠。

    除了本土球迷外，中国球迷也是人数庞大。

    不管是欧洲的华裔还是留学生，或者是专程从中国飞到荷兰的球迷，组成了巨大的球迷方阵，占据了高根华德球场看台的半壁江山。

    当杨阳和国青队走进高根华德球场时，全场球迷唱响了中国的国歌。

    这让刚刚走进球场的国青队球员都倍感激动。

    杨阳从头到尾都保持着冷静和理智，有点喜怒不形于色。

    可所有人一看到他，都很容易就产生了一份信任。

    阿根廷队入场训练要比中国队晚几分钟，两支球队各占半场。

    杨阳远远地看向了阿根廷的方向，看到了球员里面那个身材矮小的十八号，里奥·梅西。

    这是他第一次见到梅西本人。

    梅西似乎也一直都在留意着杨阳，很快也转过头来看向他，两人四目对视，仿佛连空气中都擦出了火花。

    这一场比赛无疑将是他们两人之间的直接对决！

    谁表现得更好更出色，谁将为自己的祖国带来一座世界级冠军！

    杨阳微微一笑，点了点头，遥遥跟梅西打了一个招呼。

    阿根廷人看起来也是很平常，朝着杨阳招了招手，有点回礼的意思。

    但杨阳并不清楚，此时此刻，梅西表面上看起来很平常，很冷静，可实际上，他的内心深处却是波涛汹涌。

    杨阳，他过去这几个月来最大的假想敌，他疯狂地苦练，就是为了能够不输给他，为了能够有机会超过他，而今天在这座球场里的这一场比赛，就是他最好的机会。

    他要向所有人，向巴塞罗那证明，既然有了他梅西，那就不需要再有杨阳了！