
　　村长带着几个本家亲戚，又到了村委会，刘三烧焦的尸体还在那屋子里，起码得弄个白布盖起来，不然太吓人。

　　“叔，你说这刘三是被谁杀的啊！”

　　牛二问村长，他不太相信刘三是意外死亡，房子里连个火苗子都没有，哪里可能起得了火，所以他怀疑刘三是被放火烧的，而且他赶到这里来的时候，闻到烟里有煤油的气味。

　　村长狠狠瞪了眼牛二，警告地说道：“屁的他杀，记住了，刘三就是意外死的，以后这种话不要再说了，不然会引火烧身。”

　　牛大也出来说了几句缺心眼的弟弟几句，牛二再也不敢吭声。

　　“叔，这尸体就放在这吗？太晦气了。”

　　大牛看着刘三烧焦的尸体，皱眉说道。

　　村长也觉得晦气，而且这里是村委会，他平时还在这办公，沾了晦气怕是他会走霉运。当即决定要将尸体搬走。

　　“找个不用的门板过来，将尸体抬到刘三家里去，别放在这了。”他捂住鼻子说道，尸体烧焦的味道实在是难闻，他边说，边往后又退了几步。

　　不久后，门板找来，那几个村长的亲戚都不想上前搬动那个烧焦的尸体，看看都觉得瘆得慌，哪里还敢上手去搬。

　　最后还是村长花了些钱，才说动了人，将刘三的尸体弄到了门板上，又抬到了刘三的家里。那两个女孩之前被涌进来的村民吓到了，躲进房间里，就算外面传来声响，她们也不敢出来看。

　　将门板放到堂屋中央后，村长和其他人全部快步离开，这屋子里现在有两具尸体，阴气极重，在堂屋站一会，冷得都打哆嗦，怕沾染不好的东西，几人一秒钟都不想多待，转身就走。

　　等村长他们离开不久，最里面那个紧闭的房门从里面打开，一道纤瘦的身影走到刘三的尸体面前，苍白的脸上露出诡异的笑容。

　　死了，这个让他痛不欲生，受尽折磨的男人终于死了。

　　她终于不用过那猪狗不如的生活，她渐渐笑出声，那笑声在黑夜里，让人只觉得毛骨悚然。

　　在房间里的两个小女孩，害怕地躲进被子里，紧紧地抱在一起。

　　过了不久，她们听到刀剁骨头的声音，一声接着一声。

　　“姐姐，妈妈在干什么？”

　　小一点的女孩子低声问她身边的姐姐。

　　“我也不知道，我出去看看。”

　　大点女孩从被子里探出头，想出门看看，她有点担心妈妈。天籁小说网

　　但她刚准备下床，那剁骨头的声音就停止了，接着是拖拽声。她犹豫几秒后，还是走到了门边，将房门打开一条细缝，朝堂屋看去，借着外面淡淡的月光，她看到妈妈拖拽着一个蛇皮袋正往屋外走。

　　“妈妈，你去干什么？”

　　她担心地喊了声。

　　听到女儿的声音，女人回头朝她看去，脸上露出温柔的笑：“快去和妹妹睡吧，妈妈出去丢个垃圾，很快就回来了。”

　　大女儿虽然觉得半夜丢垃圾很奇怪，但是她更担心妈妈的安全，她将门全部打开，快步走到妈妈的身边，仰着小脸说：“妈妈，外面很黑，我和你一起去。”

　　女人想伸手摸摸大女儿的脸，但是手刚抬起又放下了，她的手脏，别弄脏了女儿的脸，“妈妈不怕，一点也不害怕了，因为恶魔死了。”

　　说这句话的时候，她眼里是解脱。

　　“乖，进屋去，陪着妹妹，别跟着我。”

　　说完拖着那个蛇皮袋走了出去，消失在黑夜中。

　　她真的不怕黑暗，嘴里还哼着一首几年前的流行歌曲，她力气不是很大，拖着蛇皮袋一段距离后，就休息会。走走停停，花了快一个小时，才进了山里，又往山林深处走了很长一段，她才停了下来，也松开了蛇皮袋。

　　靠着身后的树干休息了几分钟后，她将蛇皮袋打开，将里面的东西倒了出来，黑乎乎的，味道也极其难闻，但女人却连眉头也没皱下，还伸脚，狠踹了几下那东西。

　　她没有待多久，这山林里有野兽，要是遇到就惨了。

　　在女人离开后，一双眼睛发着绿光的狼寻着味走了过来，它朝着地上那黑乎乎的东西闻了几下，然后张开了獠牙，狠狠地咬了上去。

　　第二天，女人找村里的木匠订做了一副小棺材，木匠知道刘三昨晚意外烧死了，就问他，要不要再做一副大的棺材给刘三。

　　女人掀起眼皮，冷冷地问：“我没钱，你能赊账吗？”

　　木匠一听没钱，要赊账不干了，打了哈哈，就转移到别的话题上。

　　小棺材一个上午就做好了，就一个简简单单的木盒子，足够装下那个婴儿。

　　虽然不大但是女人肯定一个人搬不动，所以木匠用一个板车帮她拖回了家，拖到院子里后，他朝堂屋看去，并未看到刘三的尸体，堂屋空荡荡的什么都没有。

　　尸体难道还放在村委会？

　　他忍不住问了句，“刘三的尸体，你没从村委会弄回来吗？”

　　女人冷漠地回了句，“没有。”

　　木匠觉得这女人太过无情，好歹夫妻一场，丈夫死了竟然都不给收尸，他为刘三感到有些不值，花了钱买回来个媳妇，不仅没生个儿子出来，现在死了，都不给收拾，甚至连一副棺材都不给买，真是心狠。

　　“那赶紧去弄啊，好好做场法事，然后葬掉。”

　　听到木匠的话，女人唇边勾起一抹冷笑，“这是我的家事，你操什么心？要不你借我点钱，这样我就可以给他办个风风光光的葬礼。”

　　女人朝他伸了伸手，木匠的脸直接绿了，转身就走，不再多管闲事。

　　看着离开的木匠，女人眼里露出一抹嘲讽，木匠是村里有名的抠门鬼，怎么可能会借钱给她，刚刚那么说，只不过是想赶他走。

　　她转身回到屋里，从最里面的房间里抱出一个小小的婴儿，婴儿穿着干净漂亮的衣服，是今早女人特意给她换上的。

　　女人看着怀里的小女儿，眼神悲痛，但或许是泪水早已流干，发红的眼眶里，并没有泪。她小心翼翼地将死去的婴儿放进了棺材里，又在里面放了一个破旧的拨浪鼓。

　　“小小，有拨浪鼓陪着你，你就不会那么孤单了，下辈子你要投胎到一个好人家，知道吗？”

　　女人轻轻抚摸女儿的小脸，满脸不舍。

　　她的大女儿二女儿过来，看到棺材里的妹妹，难过地哭了起来，他们或许还不能理解死亡是什么，但是却也知道，以后他们再也见不到这个小妹妹了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第456章 丢到山里喂狼免费阅读。https://xs.23sk.com 