    “奇怪，珠子消失了！”

    黑袍中。

    夏彻检查了一下周围的情况。

    那颗刚刚助他穿越时间的绿珠不见了……

    “它没有跟着我一起过来。”夏彻微眯双眼，得出这个结论。

    “珠子肯定和秘境有关……能够穿越时间，这应该是雪拉比的力量。”

    他此时心中也还有很多的疑惑。

    “算了，眼下还是赶紧先回到秘境中去！”

    刚刚借助珠子的力量所看到的一切，让他心中越发着急。

    决不能让秘境按照画面中的轨迹发展下去。

    有了决定，夏彻用黑袍包着皮卡丘，跑到客厅，望了一眼墙上的时钟。

    “果然，时间回到早上了！”

    看着墙上的时间，再加上刚刚外界的日光。

    他彻底确定自己真的穿梭了时间。

    “皮卡丘，接下来我们不方便暴露身份，就委屈你，先躲在衣服里了。”夏彻摸了摸被黑袍包裹住的皮卡丘，开口道。

    “皮卡~！”皮卡丘立刻回应。

    皮卡丘刚刚暂时还有些没搞清楚状况，但是它能够感觉到，此时的主人相比于一开始那种有些颓废的状态，已经要振奋了不少。

    所以皮卡丘也跟着提起了干劲！

    夏彻打开门，出了家中。

    外界仍然在不断的下着雨。

    但是夏彻如今的心情却是充满了希望。

    虽然不知道后路将会如何，但是相比于先前的无力，如今的他，起码可以做点什么。

    “皮卡丘，你使用电磁漂浮试试看。”

    用手摸了摸它的小脑袋，夏彻轻声道。

    “皮卡皮~”

    话语落下。

    夏彻就感觉自己的身体逐渐浮了起来。

    片刻，夏彻便站在了屋顶之上。

    “看来没问题！”

    皮卡丘现在的实力相比于一开始学会这一招的时候，已经进步了太多。

    最开始，它只能保证让自己在空中漂浮。

    但是现在，带着夏彻在空中进行简单的移动，也不再有什么问题！

    不过，速度上面肯定并没有那么的迅速。

    相比于真正的飞行系精灵，差距很大。

    接下来，夏彻又和皮卡丘以这种状态在院子飞行了几圈，熟悉了一下行动方式之后，便开始正式赶路。

    因为是早晨的原因，一路上人不多。

    夏彻也有意避开大批人群，以隐藏自己的身影。

    虽然飞行的速度不算快，可不用管什么阻碍，速度相比于在路上奔跑还是迅速很多。

    很快，他便来到了绿毛虫酒店附近。

    一来到绿毛虫酒店所在的道路。

    这里的人流一下子就多了起来。

    夏彻和皮卡丘在周围的房屋屋顶上穿梭，根本没有人注意到他们。

    就在这时，一道声音传来。

    “喂！你们看，那……那上面有两个人！”一个路人在地上对天空遥指，出声喊道。

    夏彻停下行动，朝天空看去。

    顿时目露复杂。

    那是麻衣和不久前的他！

    刚刚从绿毛虫酒店的十八楼跳下，皮卡丘正被当时的自己抱在怀里，然后从高空滑翔降落。

    “皮卡~！？(〃'▽'〃)”从黑袍中探出一点点脑袋来的皮卡丘看到这一幕，瞬间迷惑了。

    “皮卡~皮卡皮~？？”它伸出小手指了指上面在飞翔的夏彻和自己，对着假面夏彻露出一副懵懵的表情。

    看它这萌萌的表情，面具下本来还有些沉重的夏彻，又忍不住笑了出来，摸摸它说道：“大帝的故事还记得嘛，我们逆行时间长河啦。”

    “皮卡~！！(⊙▽⊙）”

    “哈哈哈，等这次的事情结束，我再和你好好讲一讲。”笑着说完后，他便带着皮卡丘接着往秘境的方向行动。

    其实夏彻自己也还没弄明白目前的情况到底是怎么回事。

    他的房间里莫名出现了假面人套装，还有那颗蕴含着能够穿梭时间力量的珠子。

    只是既然已经穿越回来了，这对他绝对是好事，起码不再是无能为力。

    天空中滑翔的过去夏彻速度要快得多，很快就远去。

    夏彻在后面和皮卡丘缓缓跟上。

    “嗯？那是……”他微眯双眼，看着绿毛虫酒店大门口冲出来的一个女人。

    “早奈。”

    看着她朝地下车库的方向跑去，夏彻不再理会。

    继续和皮卡丘，朝营地方向飞去。

    半路的时候，一辆小黄车开过。

    夏彻微微瞥了一眼，就知道此时三人都在车上。

    这种感觉还挺神奇的，他此时就如同一个看客，看着曾经的自己经历着自己已经经历过的一切。

    毕竟自己是穿越时间而来，他也不知道如果现在的自己和过去的自己见面了，会不会发生什么意料之外的事情。

    所以他没有去沟通的打算。

    既然现在是假面人，那就扮演好假面人的身份就行了。

    很快，夏彻和皮卡丘就进入一片林区。

    这意味着他们离营地很近了。

    进入林区之后，有了树木的遮挡，夏彻行动起来也更方便。

    此时这里有很多市民来看热闹。

    所以他并没有大张旗鼓。

    刚飘到营地门口的不远处的一棵树上。

    下方就有声音传来。

    “各位快来啊！这里有个流浪者想违反联盟规定，他要强闯秘境！”

    良之介的声音缓缓地传入夏彻的耳中。

    他面具下的双眼微眯。

    良之介再三挑衅他，但他只是进行了多次警告而已，在夏彻自己看来，他已经是非常宽容的了。

    作为一个独行侠，在没有威胁到自己性命的情况下，他其实并不喜欢杀人，更何况还是在大庭广众之下。

    所以上一次自己被良之介带头的大批训练家拦住，他才会再一次选择手下留情。

    他可不想平白惹来联盟追杀。

    毕竟周围还有那么多围观群众看着呢。

    他总不能都杀了吧？

    否则，一旦他杀人消息泄露，以自己目前的实力，怕是没多久就要锒铛入狱，没得混！

    “可是……”

    夏彻摸了摸自己脸上的假面。

    又想到了自己借助绿珠所看到的一切。

    这些人在进入秘境之后，将会在里面大肆捕捉和猎杀精灵。

    就只为了那些秘境的资源……

    这是现在的夏彻绝对不能容忍的。

    “既然如此……那倒不如就在这里解决了吧。”夏彻喃喃自语。

    “而且……我是假面人，不是夏彻啊。”

    随着下方一阵金光闪耀，电流的滋滋声震得周围的市民不断吸气。

    拦住夏彻的所有人全部被吓倒。

    良之介在恐惧中也一屁股坐在地上，不敢再言语。

    过去的自己就接着冲了进去。

