
　　就废除《排华法案》的事情，东方霸专门亲自给老蒋打了一个电话，说在这个问题上，两国必须保持一致的态度，这是为全体华人争取权益的重大问题，两国领导人都必须尽自己的能力促成这件事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后，民国政府也郑重发表声明，就《排华法案》的问题，民国政府的态度是与华泰国一样的，美国必须废除《排华法案》，必须为此向全体华人道歉。

　　作为同盟国的主要两个成员国都相继发表声明，这让英国人也坐不住了，如果因为这个事情，中国和华泰国改变立场而投入轴心国阵营，这将对同盟国带来灭顶之灾，虽然这种可能性不大，但也不能不防。

　　特别是华泰国，华泰国虽然人口不多，但是有科技和工业，而中国有庞大的人口基数和丰富的资源，一旦这两个国家加入轴心国，加上德国和日本的科技支持，这两个国家很快会爆发出强大的战斗力。

　　如果中国与日本达成协议，那么被中国牵制的两百万日军将可以疼出手来，北可以进击苏联，苏联会陷入腹背受敌的境地，很快就会被击败，中国也可能加入参与进攻。

　　日本向南可以对澳大利亚进攻，以现在日军海军的强大，美国暂时还挡不住，澳洲的军队也挡不住日军的进攻。

　　华泰国可以南下参与攻击马来亚、印尼，向西可以进攻缅甸、印度、中东，与德国会师，参与攻击非洲，那么世界土地超过四分之三都将被轴心国瓜分，只剩下英伦三岛和美洲了，仅仅以美洲和英伦三岛根本无法对抗整个世界，而且南美洲还有不少轴心国国家，本身就不太平。

　　为此，英国当局也开始向美国政府施加压力。美国人终于抵挡不住，终于在期限内废除了《排华法案》，并且进行公开道歉，消息一经传出，全世界华人沸腾了，这是华人为自己争取权利的最大胜利。

　　而此时，华泰国拉艾县地方法院经过二十多天的的审理，终于在1月30日对英军士兵轮流奸污华泰国马来族少女、枪击华泰国警员进行判决，枪击警员的英军士兵被判处死刑，奸污少女的三个英军士兵分别被判处十年、八年、七年的有期徒刑。并不能被引渡，这三人还分别被判向受害人赔偿一万、八千、七千英镑的生理创伤、精神创伤、名誉损失费用。

　　……

　　华泰国王宫。

　　露丝推门走进东方霸的办公室内，见东方霸正在批阅文件，走过去说道：“案子已经判了！”

　　东方霸放下笔。伸了伸胳膊问道：“结果怎么样？”

　　“出入不大，开枪的被判死刑，剩下三个分别判了十年、八年、七年，还要赔偿一共两万五千英镑给受害人！”露丝说道。

　　东方霸点了点头问道：“社会上反应怎么样？”

　　“反应还不错！据说受害人家属还专门做了锦旗送给当地政府和警察局！”

　　东方霸笑了笑说道：“哎呀，这事总算是过去了，要是再拖下去。或者法院判罚不力，不知道会闹成什么样子！”

　　露丝又翻开文件夹看了看，说道：“噢，对了。英国的第一批两百万英镑的物资已经运到缅甸边境了，民国政府不知道从哪里得到了消息，四大家族的人开始频繁接触我国政府委派的分配、监督物资使用情况的人员，有人已经收到了四大家族的贿赂，收到贿赂的人都将钱上缴，并且向政府高层进行了举报，这是内阁方面送过来的报告”。

　　“碰——”东方霸听了气得大怒，差点将桌子都砸烂。接过报告看了一遍之后大骂：“也难怪国民政府败得这么惨。有这这些皇亲国戚挖墙角，老蒋能打赢日本人才是怪事！”

　　东方霸发了一通脾气，又问道：“出了这种贿赂案。难道监察院方面没有行动吗？”

　　露丝坐下笑道：“下面的人原本没有这个胆量，毕竟对方是民国方面的人，但是他们就将此事向监察院院长王虎进行了汇报，王虎可不是一个能睁一只眼闭一只眼的人，接到报告之后就下令将孔家的人抓了起来！另外几个人得到消息后跑得快，躲进了使馆避难去了”。

　　“哼，算他们跑得快！”东方霸，走到茶几边坐下，泡了一杯茶，又问道：“被抓的是孔家什么人？还有，难道监察院就任由那几个人跑进使馆不管了？”

　　露丝拿起一个苹果咬了一口，含糊道：“被抓的是孔家的大公子，叫孔令什么来着……”

　　“孔令砍？”

　　“对，就是他！”露丝想起了来了，又说：“王虎当然不会就这么放过另外几个人，监察院的人正守在使馆附近，只等那几个人出来就抓人，听说那几个少爷吓得不轻，躲在使馆死都不敢出来！”

　　“哈哈哈！”东方霸大笑，“他们这些祸害也有今天呐！在民国胡作非为也就罢了，到了这里还想贿赂我国的官员，活该！不行，我得给法院方面打声招呼，最好把那几个家伙判了几年，让他们知道这里不是他们的地盘，不是他们想干什么就干什么的！就算老蒋说话也不给面子！”

　　露丝翻了翻白眼说：“行了吧，你就别添乱了，监察院和法院肯定会按规矩办，你打招呼要是被人知道，性质就不一样了”。

　　东方霸点头道：“对对对，我就当不知道这将事情，要是老蒋或者他的夫人打电话过来，你就说我不在，说我去外地视察去了！”

　　露丝坐过去笑道：“你太狡猾了！”

　　“有你这样做妻子说自己丈夫的吗？”东方霸责怪道，思索一番后对露丝说道：“对了，你通知八.路军办事处主任陈忠发来一趟，我有事情跟他说！”

　　露丝听到这句话，苹果也不吃了，非常八卦地问道：“说什么？是不是有话让他带给你那个在西北的小情人，叫戴什么来着?”

　　东方霸无奈道：“你怎么老惦记这事啊？不是说这个，是关于物资的分配问题，这次我准备多给他们一点，四大家族那些人就是一群吃人不吐骨头的家伙，给再多的东西都会被他们吃掉一大半，还不如多给西北一些，那边的人太苦了，我听说那边一人一天只有几两粗粮，还是熟的，得用秤称啊，你能想想他们苦到了什么程度吗？这大冬天的一天才吃几两粗粮，身体哪里来的热量抵御严寒？”

　　“是不是怕你那小情人饿瘦了？”

　　“你这人怎么这样啊？”

　　露丝件东方霸有生气的征兆，赶紧跳起来跑到笑道：“哈哈，行了，我这就去通知陈忠发！”

　　曼谷监察局临时看押所，孔家大公子孔令砍就被临时关押在这里，但凡被曼谷监察局抓捕的人在审讯期间都被关押在这里，等审讯完毕之后就会送到监狱等待法院审理和判决。

　　孔令砍这位大少爷被吓坏了，一连三天，一个探监的人都没有，不是没有人探监，但凡来探监的人都被挡回去了。

　　孔大少爷这几天受了惊吓，看押所里饭菜实在难以下口，他这种从小娇生惯养，长大之后一直花天酒地的生活，哪里吃得这种苦？才三天时间就瘦了一大圈。

　　看押所虽然还算干净，但是没有几个人，到了晚上安静得怕人，这让孔大少爷整晚整晚睡不着，白天还要被审讯，差点让他神经崩溃。

　　等他将该交代地都交代之后，才被允许探监，第四天上午，终于有一个人来看他了。

　　铁门上的铁锁哗啦响过一阵之后，监房的门被打开了，身穿制服的监察员喊道：“孔令砍，出来吧，有人来探监！”

　　孔大少爷立即从破木板床上跳起来，走了出去，在监察员的带领下来到了探监室，等孔大少爷看清楚来人之后，当即大哭道：“马叔叔，您老终于来了，求求您，快点想办法把我弄出这个鬼地方，我再也呆不下去了，呜呜呜——”

　　马如龙被孔大少爷的模样吓了一大跳，这才几天的功夫啊，孔大少爷原本丰润的脸庞没有了，现在变成了青灰色，眼窝深陷，眼圈乌黑，活像一个抽了多年大烟的烟鬼。

　　隔着铁窗，马如龙连忙安稳道：“孔公子别着急，别着急，你一定要沉住气，我们正在跟华泰国政府方面交涉，一定会想办法尽快将你弄出去的！”

　　孔大少爷擦了一把眼泪，问道：“马叔叔，您不是跟华泰国王关系不错吗？能不能请您去走走关系！”

　　马如龙不由得苦笑，人情这东西是越用越少，东方霸也不是每次都会给面子，他早就决定了以后只要不是涉及自身性命的大事，他是绝对不会求东方霸的，为了一个纨绔，他还舍不得用掉这点人情关系。

　　见监察员远远地站在墙角，他低声道：“孔公子啊，这次是事情闹大了，华泰国监察院方面态度强硬，丝毫不给面子，再说了我们这边也没有什么人跟监察院方面有关系，我今天本来是去王宫求见华泰国王的，只是我扑了个空，那人去别处视察工作了，你先别着急，我已经向国内汇报了这件事情，上面一定会想办法的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七五零章 孔令砍被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 