    “灵王，你没跟我开玩笑吧！”

    在听了余辉的介绍后，林阳的眼珠子都瞪大了。

    “林阳，你看我的样子像是在跟你开玩笑吗？”余辉一本正经的回答道。

    “这座死亡城真的是一件魂器？咱们竟然被一件魂器给困住了？”林阳深吸了一口气道。

    如果死亡城是一件魂器的话，那一切都对的上了，要不然每次比赛时脑海中响起的声音是谁？

    怎么来的？

    “林阳，死亡擂台赛的真正目的不是让咱们离开炼狱世界，而是帮助死亡城修炼。”

    “难道你没有发现每一个死在擂台上的人都会平白无故消失吗，这些尸体就是被死亡城吸收自我炼化了。”

    余辉看着林阳，然后轻声提醒道。

    不过，对于余辉后面的提醒，林阳是真的不知道，因为他的每一个对手最终都会被他打的四分五裂，甚至是彻底炸裂。

    所以，凡是跟林阳在擂台上战斗的敌人，那都是没有一具完整的尸体。

    如此一来，林阳自然不清楚这些被自己杀死的人，他的尸体是如何被处理掉的。

    “灵王，如果死亡城真的如你所说，那咱们现在的对话会不会被它听到？”林阳有些担心的问道。

    如果死亡城这么智慧，那一旦被它听到他们两人的对话，到时候会不会突然间就把他们两人给弄死了。

    “这个你放心吧，如果它能杀咱们的话，那也用不着举行这个死亡擂台赛了。”余辉解释道。

    正是因为死亡城是需要别人帮忙才能吸收鲜血修炼的，所以死亡城内才会有死亡擂台赛。

    这点，在炼狱世界的其他世界是并不存在的。

    甚至，通过余辉这些年的调查，他发现通天塔和死亡城之间有着不可告人的秘密。

    而当余辉将这些告诉给林阳时，后者的脸上惊讶之色更甚了。

    人和人之间才会密谋一些事情，但现在余辉告诉林阳，死亡城和通天塔之间竟然也在暗中勾结做坏事。

    要不是看余辉一脸认真的样子，林阳真以为对方是在跟自己开玩笑。

    “林阳，我知道这些事情让你一时间无法接受，其实我也是调查了许久才发现了这个秘密，只可惜，我们所有称王的强者都没办法进入死亡城的内城，要不然死亡城的秘密就不再是秘密了。”余辉回答道。

    没错，死亡城一共分两部分，内城和外城。

    而如今所有的人都生活在死亡城的外城，至于内城的话，迄今为止还没有一个人能进去。

    “灵王，你该不会是要我去闯死亡城的内城？”

    林阳看着余辉，下一秒他一脸惊讶的询问道。

    很显然，在结合余辉之前的介绍，林阳直接就想到了对方跟自己说这么多的真正目的。

    “没错，你可以在死亡城内变成武魂状态，你应该是唯一一个有可能进入到内城的人。”余辉回答道。

    “然后呢？”

    林阳看着余辉，然后继续问道。

    只是进入内城？

    然后呢？

    “然后？”

    余辉微微愣了一下，而林阳看到对方一脸发愣的样子，他知道自己这个问题好像把他给难住了。

    的确，因为余辉等人发现内城他们根本就进不去，所以他们认为内城中肯定有什么东西。

    只要他们中有人能够进入内城，或许他们就可以离开炼狱世界。

    毕竟，死亡城和通天塔关系密切，如果搞定了死亡城，那搞定通天塔应该也不成问题。

    但是，死亡城的内城可怕程度远超众人的想象。

    多少年过去了，愣是没有一个人能够进入到内城。

    “灵王，你们只是想着如何进入内城，却还没有想到一旦进入了内城该怎么做？”林阳回答道。

    连想都没有想好，那怎么行动？

    不过，林阳忘了一点，那就是谁也不知道死亡城的内城中有什么。

    对一无所知的事物，那怎么可能有下一步计划。

    “灵王，多说无益，不如你带我去看看，反正现在也吃饱了，活动一下也好。”看着余辉眉头微皱的样子，林阳主动建议道。

    “可以！”

    余辉见到林阳主动要去死亡城的内城转转时，他心中一喜。

    没办法，多少年过去了，如今好不容易遇到一个可以保持武魂状态的人，那他们自然要赌一把。

    当然，余辉之所以这么做，那也是因为林阳在擂台上的表现实在是太强大了。

    如果不尽快搞定死亡城，那万一他和林阳在擂台上相遇的话，到时候他就必死无疑了。

    就这样，在林阳的要求下，余辉主动带着他离开了酒楼，并且火速的朝着死亡城的内城走去。

    没多久后......

    “林阳，那上面就是死亡城的内城，但想要抵达内城必须得通过这些台阶，而这些台阶的力量太强大了，目前为止没有一个人能走到超过三阶的。”

    远远的，余辉就停下了脚步，然后手指着已经可以用肉眼看到的死亡城内城。

    “三阶台阶？”

    林阳听到这个数字，他一下子听愣了。

    因为他粗略的看了一眼，这台阶的数量绝对有数十阶之多。

    这么多台阶，可到目前为止没有人超过三阶，这跟没上去有什么区别吗？

    “灵王，现在可以去试试吗？”

    林阳看着前方，然后回头对一旁的余辉说了一声。

    “当然可以了，林阳，我希望你能上去，这样我们离开这个世界就有希望了。”余辉说着话，脸上露出了一脸的期待。

    “希望吧！”

    林阳点了点头，随后他就独自一人朝前面走去了。

    “黑暗...迪迦！”

    一边朝着台阶走去，一边林阳变成了黑暗迪迦的模样。

    余辉看着已经黑暗迪迦的背影，他拳头紧握，脸上全是紧张之色。

    如果连林阳都没办法进入内城，那他们估计还得被死亡城奴役下去。

    甚至，根据余辉他们寻找到的线索，他们这些被流放到炼狱世界的人，那实际上都是滋养死亡城的养料。

    “林阳，加油！”

    余辉拳头紧握的看着林阳，他心中暗暗嘀咕了一声。

    而在余辉的注视下，林阳已经一点点走到了台阶旁。

