    “我的老大呦！都这时候了，你还有心情管这些鱼？”

    罗旭气得跺脚：“你知不知道这事情的严重性？若是大家都认为我们在作假，那功劳没了不说，我们说不定还会被下狱呢！”

    玄野淡定地将鱼儿们引走，问着辛竹：“我爹回来了吗？”

    “回少爷的话，昨天夜里便回了。”辛竹回道；

    玄野若有所思。

    “老大，你怎么一点都不着急呢？快想想办法吧！”熊勇心中也很着急。

    “着急有什么用？”

    玄野扫了三人一眼，轻描淡写道：“我们的功劳是冒着风险赚来的，不是别人否认一句就能抹杀的。皇上并不昏庸，我爹和镇西将军也不是那会抹掉别人功绩的人！”

    “可是，现在，大家都不相信我们啊！万一......”万一皇上要是也这么觉得呢？

    后面那句有点大逆不道的话，熊勇没敢说出来。

    “放宽心，大家质疑才正常。”

    玄野看得很开，反正太子跟着一起去的，有什么比太子的话更有信服力的？

    “那，那我们就这么等着吗？我们要不要做点什么事情证明一下啊！”林天有些着急，抓耳挠腮的。

    “这时候，什么都不做才是最好的！”

    玄野看着远处：“我们越是着急证明自己，越容易踏入别人的坑里，平常心看待就好，有我爹在，不会让你们的功劳被抹杀的！”

    话是这么说，可天大的功劳就这么被误会，几个纨绔实在受不了这委屈。

    “难道就这么忍着？老大，别人不会认为我们不解释是心虚了吧？”林天紧皱着眉头，忍让向来不是他纨绔的作风！

    玄野眉头一挑：“那你想怎么证明？套麻袋？”

    林天摸了摸鼻尖：“我们这不是来找你商量了吗？你鬼点子多，帮我们想一想吧！”

    玄野沉思了片刻道：“如今朝中，武将式微，你们来寻我找办法，还不如去寻庄策，他师傅乃是周江，知道的消息比咱们要多！”

    “周江？！”

    “周次辅？！”

    林天和熊勇震惊得不行，罗旭倒是知道庄策和周江有关系，却也不知道庄策是周江的学生。

    “嗯！”

    玄野看向了辛竹：“我爹现在可在府中？”

    辛竹摇了摇头：“今日一早，将军便出门了。”

    “有给我留下什么话吗？”玄野问道；

    若是朝中真的有什么变故，或是涉及他们的军功，玄建安一定不会什么都不说的！

    “这个，小的就不知道了，小的给您去问问！”辛竹一直在玄野院里守着，打发走了其他下人，倒是也没见到别人。

    “去吧。”

    玄野摆了摆手。

    辛竹小跑着离开了。

    林天和熊勇还沉浸在庄策的身份中没有回神。

    “我就说，那个酸书生怎么这么勇，原来身后有良师！”林天声音有些酸。

    “庄策这身份隐瞒得可真紧，怪不得每次考核都是案首呢！”熊勇也颇有些羡慕。

    “那我们去问问庄策？庄策和我们一起去的战场，知道我们是怎么立功的，有他在，周次辅一定会帮我们说话的吧？”罗旭说着又有些不确定了：“也不对，万一周次辅只保庄策呢？还是得我们想办法才行！”

    看着三个人这么慌乱的样子，玄野摇了摇头。

    “你们若是真的担心功劳被抹杀，不如回去求求你们老子爹！”

    玄野提了个建议：“咱们国子监去了二十人，还有几位虽然没在国子监内，父辈却也在朝堂中颇为声望，与其对那些质疑我们的人证明自己，不如自己人发发力。他们怎么看咱们不重要，只要皇上信了那就成了！”

    “说的也是。”罗旭摸了摸下巴，觉得很有道理。

    “昨天我已经和我爹解释清楚了，我爹说了，若我说的是真的，一定会保我们功劳不被人抹掉的！”熊勇说道；

    “我爹也这么说了。”林天点了点头。

    罗旭在一旁眼神闪烁，他爹和姐姐自然也这么这说了。

    只不过，三人心知肚明的是，他们家中人只肯保他们自己罢了！

    玄野也清楚，却没太在意：“好了，别总惦记这事情了，该到给我们封赏的时候，皇上自然会下旨的。咱们回京了，今日好好休息一天，明日去国子监读书吧！此行月余，也不知课程还跟不跟得上。”

    “啊？！”

    提到上学，三人瞬间傻眼了。

    “老大！咱们才回来一天啊！”熊勇欲哭无泪。

    “啊！我不想去啊啊啊！”罗旭有些抓狂了。

    “野哥，就让我们好好休息一段时间吧！”林天仰头望着天空，好让眼泪逆流回去：“咱们好不容易活着回来了啊，还不好好过一下纨绔日子！我在边塞每天都想着回来快活呢，这还没开始啊！”

    玄野没想到三人反应这么大。

    “你们不是担心咱们功劳被抹去吗？除了各家之外，你们忘了，我们还有国子监学生的身份了？”玄野默默的提醒了一句。

    “嗯？？”

    三人一愣。

    “学监内，祭酒、司业、大儒以及教谕们的影响力可不是虚的。他们，可向来护犊子。”玄野仰头望天，一副自己什么都没说的样子。

    三人这才恍然醒悟了过来。

    啪！

    林天狠狠一拍大腿：“该说不说，老大！不愧是你！”

    罗旭也竖起了大拇指：“我怎么就没想到这里呢？”

    他们还是学生啊，立了这么大功劳，给国子监涨了脸，就算有人想要抹杀掉，国子监也不一定会同意啊！

    “老大！来找你果然找对了！”熊勇发自内心的敬佩。

    他们家中已经许诺不会让人随意抹杀他们的功劳，全力支持他们的，但是此行他们二十多人，并不是所有人家世都很好的，若是只有自己功劳保住了，其他人却没有，那三人会觉得无颜见人！

    所以才来找玄野想办法的，并不单单是为了自己，还有为了别人！

    若是换做以前，他们可从来不会考虑别人怎么样，自己爽了最重要，可经过这次征战，反倒懂得了同袍之情！

