一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    身为院长，他自然对学员的家势很了解。可偏偏有人敢质疑他，方院长的内心是骂娘的，昂起鼻子到：“我们这位香尘学员，出身西凉第四帝国天龙国，乃是当今三公主，一出生便拥有十品精神力，而且魅术造诣不凡，除了她之外，无人能再蹬上

    第十层！”

    说到这里，方院长心中不免一痛，想起了自己归西的徒弟。

    都是天杀的秦浩，否侧，蹬上第十层的人，必定也有王龟。

    “所言极是啊！”

    众人纷纷点头，照此看来，第一层内有了田卜光，那么另外一个肯定是步香尘了，十方学院真是人才济济。

    “唉，我们这位香尘同学，虽然还不能与精神力十一品的人相提并论，但老夫敢说，十一品之下，她是名副其实的第一人！”

    方院长接着骄傲道。

    还故意在田树林的面前显摆一下。

    意思就是告诉对方，不好意思了田总院长，我们的香尘同学很可能会击败你孙子的。

    “天生精神力十品吗？勉强不错！”

    田树林淡淡的开口了，语气平淡无比，甚至带着一丝不屑。

    “装，你继续装，等到田卜光输了，看你还能不能保持蛋定！”

    方院长在心中冷笑，可表面上，却不敢这般放肆。

    其他人也认为田树林在装逼，便是开口问到：“不知在田总院长眼里，精神力达到几品才算合格呢？”

    “十一品！”

    田树林毫不迟疑的回答。

    自然，一语激起千层浪。

    十一品的精神力？

    莫说四大学院的新生，恐怕就连内院的老生全部算进去，也没有一个人达标吧。

    “不知贵孙卜光的精神力，又是几品呢？”有人接着问到。

    田树林等的就是这句话，瞬间是哈哈大笑起来：“好巧不巧，吾孙卜光的精神力，刚好及格啊，正是十一品！”

    他说的倒是轻松，脸上那自豪的光辉，都快喷到天际了。

    咔嚓！

    这句话如同一道惊雷般，在镇妖塔的周围滚滚的炸开，狠狠劈进众人心灵的深处。

    击到了H点！

    田卜光拥有十一品的精神力？他们不是在做梦吧，真是够吓人的。

    “田总院长，小人刚才没听清楚，请您再重复一遍，令孙的精神品级是多少？”

    方院长刚刚得意了一把，直接却被田树林泼了一盆子冷水，也是不甘心的问到。

    “咳咳……”

    田树林清了清嗓子，指着方院长的鼻子道；“你听好了，我说，吾孙的精神品级，是前所未有的十一品，刚刚及格而已！”

    这次，田树林的声音隆重的很，导致很多人听到之后，呆若木鸡。

    下一秒，便是扑通扑通的晕倒声，响起一片。

    这实在太震撼了，十一品呐，照此看来，田卜光简直是西凉大地第一人。

    他打破了几乎没人突破的奇迹。

    直到此时，众人才恍然大悟，怪不得田卜光要和秦浩比斗精神力，还立下“任由处置”的约定。

    这分明就是一个坑。

    作为他的爷爷，田树林对田卜光知根知底，所以才不阻拦。

    这，源自于绝对的信心。

    那么接下去不用比了，秦浩八成输定了。

    实际上在得知田卜光十一品的精神力之后，在场众人已经提前看到了比赛结果……秦浩必输无疑。

    “药罐子，你觉得吾孙的资质如何啊？”

    田树林故意走到药老的跟前，冷冷的笑道。

    “十一品吗？确实很不错！”

    药老不急不缓的回到。

    可手心里，已经捏出了汗水。

    他从云莹裳那里得知，秦浩在四国武道会上，测试出来十品的精神力。

    在药老看来，不可能有人比秦浩的精神品级更高了。

    谁能想到，田树林的孙子，竟然是十一品的精神力。

    这下糟糕了！此刻，药老的内心其实紧张无比，可他不能在田树林面前示弱，继续道：“精神力的高低，也不能完全决定一个人的命运，有时候奇迹是会诞生的，所以现在秦浩和你孙子谁强谁若，还真不好说，继续往下

    看吧！”

    “看？看个毛线，我要是你，马上骑着你的大鸟远远的滚回赤阳学院里，此生再也不露头。你不嫌丢人吗？我现在都想为你一头撞死！”

    田树林却不顾形象的一通乱骂起来。

    到了这个地步，药罐子还在逞强。

    秦浩这个垃圾，怎么可能比得过他孙子十一品的精神力。

    如果现在把药老气走了最好，田树林其实是很担心对方会出尔反尔，万一秦浩输了，药老势保他怎么办？

    所以田树林真实的想法是，你赶紧滚吧，别坏了老夫的好事。

    同时，他还望了一眼盘旋在天际的三足金乌，目光里很忌惮，也很羡慕，这只大鸟真他娘的挺吓人的。

    面对田树林的挑衅，药老选择无视。

    只有耐下心来，等待比赛结果。

    哪怕最终秦浩真的输了，在他心里，依然是独一无二的人才。

    他，绝不容许秦浩出事。

    ……

    镇妖塔第十层。

    和第一层截然相反，这里的空间，是一片白茫茫的世界，天与地浑然一体，仿佛落雪皑皑的荒原。

    此时，距离第十层出口的不远处。

    有俩道身影在咬牙前进。

    一道是田卜光，一道是步香尘。

    汗水顺着俩人的面颊流淌，滴落在脚下。

    哪怕身心疲惫到了极点，精神一片恍惚，可他们谁也不肯停留哪怕一秒，拼尽全力，往出口迈进。

    对步香尘来说，她在第一轮的实战赛输掉一次，无缘前五名。

    这次，绝对不能再输，不能给天龙皇室丢脸了。

    在看一旁的田卜光，心头有一万头驴乱窜，脸色难看到极点，简直忍不住想骂娘。

    他十一品的精神力，按道理来说，第一名拿定了。

    因为他至今，还没看到秦浩的影子。

    可是谁知道，半路却杀出个步香尘，而且仗着十品的精神力，速度比起他一点都不慢，甩都甩不掉。

    所以田卜光心里的纠结，可想而知。

    “香尘姑娘，你还是认输吧，你应该知道，镇妖塔的每一层，都稳稳压制与之对应的精神品级，以你十品的精神力，是走不出第十层的。与我斗？白费力气而已！”

    一边走，田卜光一边转头望向身边，打击步香尘的自信。他十一品的精神力撑到现在，已经很不容易了，这步香尘居然还不放弃，你他喵的快放弃啊，田卜光很捉急。