    华俊明默默思索着。

    在食堂找小混混闹事儿，这个事情很好推断出来是自己干的。

    但是，自己找晓云在论坛写小作文的事情，绝对没有第三方知道，郗望是从哪儿得到这种消息的呢？

    面对华俊明的质疑，郗望不屑一顾地冷笑一声。

    “很简单，因为我也是个黑客。叶玄的黑客技术，恐怕和我不相伯仲。”

    “不仅是这样。”华俊明张大嘴巴，“他的背后……”

    说到一半，华俊明腹痛难忍，半蹲在地。他这才想起自己吃了叶玄给他的毒药，自己如果再多说一个字，恐怕就要死掉了。

    郗望歪着脑袋，看向华俊明，“你怎么了？要给你叫医生吗？”

    “没事，一会儿就好了。”

    “生病了？”

    “嘿……不是病。”华俊明苦笑着摇了摇头。

    郗望想了一会儿，试探性地说道：“因为说了不能说的事情？”

    华俊明一脸震惊地看着郗望，眼里闪烁着精光，“这你都能猜到？”

    “是诅咒还是毒药？”

    “毒药。”

    郗望盘膝坐在地上，默默思考。

    类似的东西郗望曾经听说过，那绝对是违禁品中的违禁品，根本不可能在正常的市场上流通。就连乔欣奶奶都说，这种药物只存在于传说中，现实生活里根本不可能制造得出来。

    这几天，郗望一直在偷看顾毅的公文，得知了一些协会里的会议纪要，其中就有提到一个神秘组织“卷轴俱乐部”。

    卷轴俱乐部经常会出售一些禁术，或是邪恶的道具。

    想想看，卷轴俱乐部连至尊鸿蒙诀、死亡之塔都能售卖，制造一个可以让人守口如瓶的毒药有什么难的？

    难道那叶玄是卷轴俱乐部的人？

    就算不是，他也至少是俱乐部的客户才是。

    “看来，我低估他了？”

    “没错，他……”华俊明说到一半，又捂住了肚子。

    “行了，这个事情你先别说了，我去打个电话。”

    郗望左右望了望，躲在没人的地方给顾毅打了个电话。

    “喂，什么事？”

    “顾毅，我发现学校里可能藏着卷轴俱乐部的人……就算他不是俱乐部的人，也至少是俱乐部的客户。”

    顾毅微微一愣——难道这小姑娘的侦查能力已经强到这种地步了？自己卧底这么多天，也只找出了三个嫌疑人而已。

    “说说看。”

    “这个人名叫叶玄，他的行踪非常可疑，你要派人去调查他。”

    顾毅陷入沉默——这小姑娘到底怎么联想到自己的身份可疑的？是因为自己最近太高调了吗？

    “顾毅，你在听吗？”

    “你还是安心学习吧，这种事情你别管了。”

    “喂，我是认真的！这个人真的很可疑，你快点派人去调查他呀！”

    “行了行了，我知道了。我听说你在学校里很顽皮啊，你们老师都给我打电话告状了，说你已经缺勤很多次了。你天天不上课，都是去哪儿玩了？”

    “我已经不是小孩子了，不要用这种语气和我说话。”

    “好好，我知道了，我会派人去调查的。这件事情你不要管了，很危险，知道吗？再见。”

    顾毅当然不可能告诉郗望，自己就是叶玄。

    不然，自己这卧底还有什么作用？

    “叶玄”的任务不仅是调查卷轴俱乐部，还需要监视郗望这个小丫头呢！

    但是，最近自己确实总在多管闲事，这不利于自己的暗中调查，以后还是低调一点好了。华俊明最近也变得越来越省心了，只要这大学四年坚持下来，这小子一定会有大变化。

    想到此处，顾毅这才放下心来，安心工作。

    “哼！”

    郗望挂断电话，气愤得跺了跺脚。

    顾毅那语气分明就是不相信自己，到现在还把自己当成一个小丫头来哄。

    既然他不相信自己，那就自己想办法来调查这个叶玄好了。

    ——当然，自己不是想赚外快，是真的要想办法证明自己的能力而已。

    郗望重新回到了华俊明身前，华俊明一脸期待地看着郗望，问道：“你去干什么了？”

    “没什么，你不需要知道。”

    “那我们的计划……”

    “现在根据我的推测，叶玄的身份极其可怕。”

    “能有多可怕？”

    “足够毁灭一个城市。”

    “夸张了吧？”

    “信不信由你。”郗望摸了摸自己的下巴说道，“现在不是要想办法捉弄他了，我现在需要想办法找到罪证，把他送到超能局才行。”

    “这是什么神展开？怎么连超能局都扯上了？你到底怎么想的啊？”

    “蠢货的思维，怎么可能跟得上天才？”

    “我怎么感觉你想歪了？他最多有点讨厌，但怎么也算不上一个超级罪犯吧？”

    “别废话，听我说完。”

    郗望用力踹了一脚华俊明的小腿骨，这才让他闭上了吐槽的嘴巴。

    “我刚刚说哪儿了？哦对，知己知彼。

    叶玄这个人，特别喜欢管闲事，还自诩正义。你用的那些方法，都太低级了，根本没办法让叶玄上钩。

    你知道，什么才是骗术？”

    华俊明看着郗望，茫然地摇了摇头。

    “利用别人的愚蠢骗钱，这是下术。

    利用别人的贪婪骗钱，这叫中术。

    利用别人的善良骗钱，这叫上术。

    对付叶玄这种喜欢多管闲事的老好人，就应该用善良为饵。”

    华俊明挠了挠头，“我怎么听不明白你在说什么？这是啥？骗子兵法吗？”

    “对，郗子写的。”郗望认真地说道。

    “具体怎么做？”

    “你先把钱给我，我再告诉你。”

    华俊明已经彻底见识到了郗望的聪明才智，他没有丝毫犹豫，把自己这几天攒下来的一千块钱转给了郗望，“这些钱是定金，等事情全部结束，剩下的钱我在给你。”

    “也行。”

    “现在可以告诉我，你的计划是什么了吧？”

    郗望凑到华俊明的耳边，低声说了一大通。

    “我们可以请一些演员，装作是需要帮助的样子，勾引叶玄过来，然后在适当的时机，拍下叶玄和那些女演员的错位照片……只要我们选好位置、角度、时机，对好口供，这瓜田李下的，叶玄必然没有翻盘的可能。”

    华俊明双眼微亮，认真地说道：“唉，你说的真是好办法，我怎么没想到呢？他上钩了，然后怎么办？怎么让他身败名裂？”

    “等你把剩下的七千块钱给我吧。”

    “值……等等，不是七千八吗？剩下的钱不是六千八吗？”

    “涨价了。”郗望双手抱臂，“我不喜欢有零有整的，你不会两百块钱都和我争吧？”

    华俊明咬了咬牙，“行，我今天晚上就把手机卖了。事成之后，我给你尾款。”

