    杀意！

    无数的战斗中，凌天五感变得极为敏感。

    后方，围拢聚集的气劲，蜂拥而至，瞬息间，已经轰向两人后背。

    这杀招，快如闪电，让人难以反应。

    轰！

    一旁，陈飞的身影猛然甩出，毫无防备下，被气劲偷袭击中，砸在地上，爆响声骤然响起，鲜血四溢，显然伤得不轻。

    凌天本能反应下，运起真气，闪身一跃，避开气劲轰击范围。

    就在他跃起瞬间，地面一震，气劲爆射，坚实的地面瞬间化为齑粉，碎石四散。

    可对方并不打算放过他，雷鸣声轰响，一道闪烁着电芒的真气袭来。

    砰！

    凌天身形一顿，后背出现一道幽绿屏障。

    金风玉露！

    关键时刻，又替他挡下致命一击！

    噌！

    气劲破空的尖啸声响起，凌天暴退数十丈，拉开和偷袭者距离。

    再一凝目，发现后方紧随而至十人，皆黑衣黑袍，从暗处杀了出来。

    “黑衣人？”

    凌天冷眼望去。

    这十人，站姿有序，修为皆是明魄境。

    方才交手，他们围攻节奏，出奇流畅，气劲如潮水般一浪接一浪，让人窒息。

    不似寻常修炼者。

    凌天心神一动，瞬间想起一方人马。

    劫杀庞家的黑衣人，居然盯上了自己！

    “明魄境高手，大手笔啊！”

    刚出营地，截杀来袭，还是在荒郊野岭。

    显然是有备而来。

    凌天眸光一冷，召剑而出。

    “小子，束手就擒还能少吃点苦头，敢反抗，定要你生不如死！”

    领头黑衣人长刀一挥，声音嘶哑，大声威胁道。

    “想杀我，那就试试看！”

    提剑闪身，冲向那十名黑衣人，毫不怯战。

    “四左四右，围杀！上！”

    领头人长刀一挥，十人立刻分散，朝凌天包夹而去。

    四面八方，皆是杀意十足的致命气劲，让人避无可避。

    咻咻咻！

    快攻！

    凌天全力运转真气，此时，面对围攻，为防止力竭，他将真气灌注剑身，丹府利用真灵力量，全都幻化为翼风属性，出剑更快，身影如游鱼，周旋于黑衣人攻势中。

    “不对！他是赤火真气，这速度太快，不对劲！”

    挥舞长刀的领头人，似乎掌握凌天不少情报，此时眸中震惊，脸色大变。

    十人身影极有默契，领头人大喊出声后，其余人攻势更加凌冽，强行挤压凌天躲避空间，让他速度骤降。

    与此同时，各式真气幻化武技，跟不要钱似的，疯狂砸向凌天肉体。

    砰！

    狠辣刁钻的攻击不断袭来，可混乱下，凌天毫不闪躲，被笼罩在了无数气劲中。

    下一秒，黑衣人在飞沙走石中，看见一道黑影。

    只见那身影不断膨胀，肌肉鼓动，充满力量，下一秒黑影从灰烟中飞出，已是浑身布满鳞甲，看上去宛如野兽。

    而凌天，已消失不见。

    刹那间，领头人意识到，这鳞甲怪物是什么。

    “是他！凌天！”

    领头人大喝，声音有些颤抖。

    他从未见过，修炼者身体异变成如此模样，满脸骇然。

    砰！

    凌天冷笑，利用神魂异化后的肉体，强行冲破周围攻势，杀向了近身之人。

    唰唰唰！

    灌注翼风真气的剑招，更快挥舞，用最简单的杀招，最快夺走人命。

    长剑一刺，顺手捅进一人心脏，噗嗤一声，爆射而出的血液横流，瞬间杀死右边一人。

    “下一个！”

    攻势不停，凌天右足急踏，飞身跃起，竖直劈下一剑。

    剑风猎猎，真气盛放。

    砰！

    左边一人，身体瞬间分为两半，变为一滩烂肉，血气弥漫。

    眨眼间，黑衣人只剩八人，而凌天出手，根本未见颓势，显然愈战愈勇。

    黑衣人攻势明显一滞，不敢想眼前一幕。

    “用杀招！速战速决！”

    领头人大喝。

    不能再等了，这凌天不知道身负何等妖法，战力如此强悍，拖得越久，伤亡越多。

    “我也，正有此意！”

    凌天大喝，转身就是一刺。

    呲！

    正中一黑衣人腹部，明魄境二重修为，连一击都抵挡不住，瞬间死亡。

    这剑招，极快极狠，毫不留力。

    几息后，凌天已经杀了三人。

    轰！

    一道带着阴雷属性的武技，轰打在凌天后背，带着焦糊的味道幽幽传来。

    下一秒，他背身倒退，不顾危险靠近攻击之人，再转身，一剑砍下黑衣人人头。

    咕咚！

    人头落地的声音太过骇人，所有人眸中都露出惊惧。

    见丹府真气消耗剧烈，凌天不等对方反应，瞅准一人杀了过去。

    翼风真气！

    剑尖捅入一人身体，噬天万圣诀疯狂运转，源源不断的精纯真气，吸入丹府，如万物回春，滋润万千。

    领头人显然没有料到，十名明魄境高手，一下折损五人，都不够对方杀的。

    “撤！”

    不再恋战，领头人无比识时务，转身狂奔逃跑。

    “现在想走？做梦！”

    凌天大吼一声，瞬间追了过去。

    丹府真气狂涌，周身疾风凌冽，发出破空声。

    一下，接近一名逃跑的黑衣人。

    铮！

    剑身气劲霸道，一靠近对方护体真气，爆破声响起，瞬间破开，刺入身体的顺畅感让人无比愉悦。

    又杀一人！

    可凌天也感受到，心底嗜血的欲望不断攀升，异化不是长久之计！

    不顾一切冲出，以最快速度又杀掉几人，只剩最后长刀领头人。

    轰！

    一道剑气横扫而出，直射领头人，只见对方身形一滞，明显被气劲逼停。

    “说！是谁让你来的！”

    凌天停住脚步，与对方对峙，目光满是杀意。

    “哈哈哈！你们破坏我们大计，本就该死，我是不会背叛的！”

    说罢，只见他长刀一挥，朝颈部横抹，鲜血急射而出，瞬间殒命。

    “死士？”

    凌天双目微眯，有些诧异。

    能培养这么多高手，当忠心死士，大手笔啊。

    上前几步，凌天挑开那人衣衫，意外发现，此人竟然有储物戒指！

    虽然是最低级的，但他的地位一定不低。

    凌天灵识强大，轻易抹除对方灵识。

    “白高兴了，穷鬼一个啊！”

    高兴半晌，凌天就暗骂出声。

    搜刮一番，只有灵石一千枚，灵品伤势丹药五十颗，一万金，外加零零碎碎的日常物品。

    就在这时，凌天目光扫到角落，一样不起眼的东西。

    “咦，这是什么？”

