    雷东宝原本想尽快，请媒人去宋运萍家提亲的，但是时间实在太急了，马上临近春节，最近他实在太忙了。

    雷东宝也找时间和宋运萍商量了一下，两人都决定，这事还得等过完年再说，主要还是实在太急了。

    雷东宝这段时间忙前忙后，就没着家，砖厂的事很顺利，另外还得组织社员测量土地，为接下来的分产到户做准备。

    另外就是养殖长毛兔的事，这事比雷东宝想象中要顺利一些，唯一的问题，目前就是小雷家很多人对于养殖长毛兔这事，并不太积极。

    雷东宝在整个小雷家，还专门召开了集体大会，把所有的老娘们都召集起来开会，宣传养殖长毛兔的好处，把嘴皮都磨破了，最终只有不到二十家愿意养殖，并且每家只愿意养殖少量几只。

    这事，让雷东宝发了好大一顿火，给你们发财的机会不要?

    于是他把砖厂那些老光棍召集起来，让这些积极份子去自己家里去做工作，他们这二十几户带头，以身作则，先把养殖合作社搞起来再说。

    因为砖厂的成功，让这些人尝到一点甜头，再一次听到雷东宝的蛊惑后，大部分人都还挺积极的，不过大多都有些难色。

    雷东宝后面一打听才知道，小雷家实在太穷了，他们担心自己买不起兔种的钱。

    其实雷东宝也知道他们担心什么，兔种十几二十块一只，很多家庭根本拿不出那么多钱，还有就是担心技术问题，销路问题等等。

    对于这些问题，雷东宝也向镇上和县里做了申请，上面还是很支持的，包括小雷家向信用社贷款问题，都暂时得到支持。

    上面，之所以这么支持小雷家养殖长毛兔，还得感谢最近县里新来了一个新县长，这位县长姓徐，来头很大，燕京人，这次来到这个小地方任职，也想干一番成绩，因为他是坚定的改革派!

    雷东宝关于成立长毛兔合作社的建议，被徐县长看到后，很支持，于是批准贷款一万元，采购两百只长毛兔的建议，得到有力支持！

    有了资金采购种兔，接下来的事，就看雷东宝了，他开始组织村里年轻姑娘，带动自己家里的老娘们，开办好几期长毛兔养殖技术交流会，除了请宋运萍来担任老师，还有自己亲自担任说教，把一些简单技术教给小雷家的妇女们。

    也因为这事，宋运萍和雷东宝的关系，也渐渐在小雷家传开了，不过这事，雷东宝也无所谓，和自家老娘商量了一下，准备过完年后，就请媒人上门把这门亲事定下来，这事，不能让人家女孩子被动不是。

    79年的春节，在不知不觉间来临，雷东宝忙前忙后，终于在大年二十九这天，和四眼会计，结算了砖厂第一次工资。

    砖厂收入利润分两成上缴给大队，这就算承包费了，剩下的利润，除了结算工资外，剩下的钱，就留在大队账上，准备拿来干其他的事。

    这次砖厂发工资，加上雷东宝和老书记，一起三十人，雷东宝虽然是带头人，但是这个年代讲究的是集体利益高于一切，自然也是拿同样一份工资，大伙一起干了四十三天，每人发了四十三块钱，每天一块钱的工钱。

    这个工钱，别看少，当工资一发，整个小雷家都轰动了，这多少年了，第一次看到真金白银的钞票，一块钱一天的工资，这在以前，想都不敢想。

    除了一切开支，忙活了一个半月，大队账面上还剩三百零七块钱，这收成比实在太低了，雷东宝看不上砖厂这点蝇头小利，但是小雷家其他年轻人听说大伙有一块钱一天的工资后，纷纷开始闹腾起来，要求加入砖厂干活。

    凭什么你们三十人能拿工资，我们其他人喝西北风?

    当然，关于这种闹腾，雷东宝直接一句话回应。

    “要想赚钱，就别哔哔，后面还有其他项目，想吃肉就跟着我干，想吃屎，就滚一边去，爱哪去哪去，不服，来单挑？或者你去上面告，告赢算我输!”

    雷东宝的性格就是这样，说一不二，何况他的确是带领小雷家在发家致富，这次砖厂的成功，也让村里的年轻人看到了未来的希望，毕竟谁都想过好日子，没有人真想一辈子做老光棍。

    这个春节，雷东宝依旧很忙碌，砖厂过年不能停工，必须二十四小时运行，另外采购兔种的事，得去隔壁一个国营养殖场去采购，他不但全程跟着，还得请县兽牧站的技术员和他一起跟着。

    为了选出最优质的兔种，雷东宝好酒好菜招待两名技术员，顺带得知其中一位技术员家里要建房，当即表示可以以最优惠的价格，卖一批砖给他。

    这个年代最多也就是吃吃喝喝，真大吃大拿，也没那个胆，不过雷东宝会做人，两个技术员也投桃报李，很用心给他挑选了两百只长毛兔，其中一百八十只母的，二十只公的，都是身形体态一流的兔种。

    养殖长毛兔真正火爆的年景，还是八十年代初的事了，眼下刚到79年，大伙对这种养殖，还没多大感冒，小雷家一次性进两百只兔种，算是这个国营养殖场这两年最大的一笔生意了。

    雷东宝准备等回去了，请两个技术员暂时短期驻扎小雷家，除了防止兔子出现生病等问题之外，他准备请技术员帮忙研究一下，如何专业养殖种兔，关于多生多育的专业技术问题，争取明年今日，这批种兔，能变成一千只以上。

    回到小雷家，先前大队的年轻人打造的兔笼也全部有了用武之地，先前签了合作协议的家庭，开始纷纷领养，条件好的家庭，最多可以领养十只。

    另外雷东宝也给老娘领养了四只兔子，整个小雷家，有了这两百只兔子的加入，也开始闹腾起来了，每天去割草的妇女成群结队，村里也少了往村口闲聊聚集的八卦群体了。

    眼看就已经初六了，雷东宝终于抽出时间，提着礼物，准备去未来丈母娘家拜年了。

    他不知道的是，这次去宋运萍家，他将面对未来小舅子宋运辉的灵魂拷问。

    宋运辉一个多月前，得知姐姐谈了对象，得知这事后，宋运辉接连写了两封信劝说姐姐三思，不要被雷东宝欺骗，可宋运萍现在早已经沦陷，哪里能听弟弟的话。

    这事让宋运辉整个人，都开始躁动不安了，在他心目中，宋运萍这个姐姐，是世界上最优秀的女人，这么优秀的姐姐，为什么突然就被一个五三大粗的家伙吸引了?

    尽管宋运萍在信中，把雷东宝夸成世界上最好，最优秀的男人，可宋运辉是谁？号称严谨小王子，做啥事，都会通过最严谨的分析，最后得到事情的真相。

    他从姐姐的信里，得知雷东宝的家庭，身份和目前所作所为，什么在一个月内，就把小雷家的废弃砖窑，重新点火烧出优质红砖，并且实现盈利，还有从县信用社贷款，准备带领小雷家养殖长毛兔，成立合作社等等事情。

    这些小打小闹，在宋运辉看来，根本不值一提，这种小村集体企业，不但没技术含量，而且抗风险极差，就拿烧制砖窑这事，只要其他村大队看到小雷家成功经验，会在很短时间内，建造新的砖窑，也开办砖厂，到时你卖三分，人家卖两分五厘，你拿什么和别人竞争？

    还有养殖长毛兔，在宋运辉看来，也是小打小闹，同样很容易复制，你雷东宝能贷到款，别的村同样可以贷到款，到时兔子一多，价格自然会下跌，不用几年，这个行业就会泛滥。

    所以，雷东宝现在的所作所为，在宋运辉看来，就是一个老农民，在自家三分地，赚了几个小钱就沾沾自喜，这种土老帽，成不了大气候。

    已经在外上大学半年的宋运辉，眼光和见识，早已经不是曾经那个在猪圈上写公式的少年了。

    他的专业是化工行业，在这个行业里，他见识到国内和国外的巨大技术落差，他心中也开始渐渐诞生一个伟大的理想，自己要努力学习知识，争取在未来，自己将在这个行业内，占有一席之地，并且带领一批人，在这个行业内，成为巨鳄的存在。

    这半年的观察，让宋运辉彻底打开了视野，对于这个时代，他也在心里，也有了自己的判断，在这个国家，只有集一座城市之力，甚至一国之力，才能让某个行业，赶上时代的步伐，而雷东宝这种乡镇企业，甚至连乡镇都算不上，只能算村大队集体企业，这种如同过家家似的小打小闹，在宋运辉眼里，如何算得上优秀?

    姐姐眼中的优秀男人，在自己眼里，就是一乡村匹夫而已，所以他实在不能理解姐姐为什么突然就爱上这样一个男人。

    所以学校一放假后，他匆匆忙忙就赶回家，准备对雷东宝进行小舅子似灵魂拷问，他要通过自己的专业和眼光，来判断雷东宝到底配不配得上自己的姐姐。

    如果雷东宝只是虚有其表，宋运辉下定决心，一定要阻止姐姐继续发展下去，不管父母同不同意，他宋运辉，是绝对不会同意!

    绝不!

