    公司有三间房，稍大的一间做了会议室，一间暂时做了叶飞的宿舍，余下一间最小的，弄成了办公室。

    里面有两张办公桌，李丘泽一张，张杆一张。

    靠窗的办公桌旁，李丘泽示意陈松在办公桌对面坐下。

    陈松苦着一张脸，最近可真是事业爱情两不顺。

    前几天他向施惠告白了，对方委婉地表示了拒绝，说可以做好朋友。

    言下之意很明显。

    处对象，没戏。

    人姑娘压根对他没兴趣。

    他感觉很郁闷，明明人胡一洲对你也没意思啊。

    他既然敢表白，肯定是做足了功课的，在这之前，拉着胡一洲吃了顿宵夜，几瓶酒下肚，也套出了胡一洲的真实想法。

    暂时没打算处对象。

    用他的话说：“哥们儿还年轻，怎能因为一棵树放弃整片森林呢？当然得趁年轻再浪几年”。

    简直没毛病。

    人长得帅，又会撩，身边妹子扎堆，讲究一个雨露均沾，岂不快活？

    可他不行，撇去自身条件不谈，年龄上他也比胡一洲大了三岁，今年虚岁已经过了二十七，正儿八经到了谈婚论嫁的年纪。

    这事他隐晦地告知了施惠。

    然而施惠还是不假思索地对他说了“不”，没给半点机会。

    他就想不通了。

    人“耍流氓”的你赶着往上凑，我这真心实意想过日子的，怎么就全然不考虑呢。

    这世道到底怎么了。

    这是情感方面的不顺。

    工作方面更糟糕。

    欧香阁的店铺开到隔壁，完全是怼在脸门上搞针对，店又大，产品又多，关键价格还便宜一大截。

    新客进店几乎已经没有。

    老客也在成批流失。

    现在明明是行业红火的季节，他们却天天闲得蛋疼。

    店员们还无所谓，甚至巴不得清闲，反正忙或不忙，他们的工资基本差不多。

    可是他这个店长不行啊。

    一分钱底薪没有，全凭店铺收益吃饭，公司赚钱他才赚，公司亏本他也要跟着亏。

    他私下算了笔账，过去的一个礼拜，那可怜的营业额将公司成本剔除后，根本没有赚头。

    这意味着什么？

    他白干了一个礼拜。

    一分钱没赚到。

    还要倒贴食宿和交通费。

    他今天再次过来，就是要个说法的。

    “老板，真不能再这样，客户全让欧香阁给抢光了，我这…天天都在出白工。”

    陈松话说得很直白，因为现实情况确实如此。

    李丘泽温和笑道：“前两天不是和你讲过吗，他们现在就是在针对我们，先忍一阵儿。”

    他也清楚二号店的情况最严重，毕竟就在隔壁。

    “你说的话我都懂，可是…这忍多久是个头啊？你也知道，咱们外出打工，一大家子人都需要照料，别人不清楚，公司的利润率我是知道的，不说降到和欧香阁一样吧，就算把草茶降到均价十五，贵他们三两块，这我也有点信心啊。”

    陈松就想不通了。

    为什么宁愿不赚钱，宁愿亏本，也要将价格咬得这么死。

    关键你咬得这么死，人家客户不是傻子，根本不上门啊。

    “我也不瞒你，我昨晚半宿没睡着，算了笔账，过去一个礼拜，我一毛钱都没赚到，每天还在倒贴……”

    陈松大倒苦水的时候，李丘泽频频点头，这个他也明白，大家的日子现在都不好过。

    所以他做了些准备。

    公司亏点就算了，没道理让员工替你白打工。

    公司五名店长，除了胡一洲算省内人，其他全是外地的，背井离乡出来务工，大家都不容易。

    抬手拉开抽屉，里面有五只白信封，正打算拿出一只时，陈松忽而话头一转。

    “老板，如果你还是坚持不讲价的话，那我只能跟你说声不好意思，我可能干不下去了。”

    啪！

    抽屉关上。

    李丘泽抬头望向他，脸色平静：“你考虑好了？”

    陈松不敢与他对视，脑袋下意识低下，点点头：

    “这没办法呀，被人家这样针对，完全看不到希望，人家是真正开了店的，装修什么的也全搞了，又不是摆个地摊。你说忍一阵儿，这一阵儿是要多久啊，我不能天天从早上十点忙到晚上十点，结果一直在做无用功。”

    李丘泽淡淡问：“你上个月拿了多少工资？”

    陈松沉默了一会儿后，还是回道：“差不多一万。”

    “你知道欧香阁的店长一个月多少工资吗？”

    陈松摇摇头。

    “我告诉你，底薪加绩效考核的话，不超过五千。这还是他们老店店长的待遇，那些开在商场里的店的店长待遇，像台大南门口的这家店，店长月薪达不到四千。”

    陈松明白他要表达什么了，脸色微微一红。

    他也承认，之前欧香阁没搞针对的时候，他们的薪资冠绝业内。

    别说是欧香阁，就连那些全国连锁的店，都无法比肩。

    他们公司施行的合伙人模式，应该是业内首创，史无前例。

    可是，正如他刚才说的，现在不是看不到希望吗？

    你模式再好，赚不到钱又有什么用？

    “老板，你如果愿意降价的话，哪怕稍微有点赚头，我收回我刚才的话。”

    “不降。”李丘泽面色一沉。

    我的决策和打算，岂是你一名店长能逼宫的？

    “……”

    陈松：“那…”

    “你递辞职书吧，我同意了。”

    递就递！

    陈松也来了火气，拽什么拽，按这样发展下去，草茶要不了多久就会倒闭。

    陈松去了隔壁会议室，当场写辞职书。

    李丘泽靠在椅子上，表情愠怒，心情实在算不上好。

    世事难料，人心叵测，他也有看走眼的时候。

    脑子里蓦地回想起陈松当初应聘时的情景，当时他是很看重这个人的。

    不过无论如何看重，这种只能共富贵，不能同患难的人，不要也罢。

    倏然想想，倒也是件好事。

    早一点看清，早一点清理掉。

    否则假以时日，公司壮大，给对方委以重任后，突然闹出这么一茬更麻烦。

    说句掏心窝子的话，抽屉里的这几只信封，他原本是不用准备的。

    合伙人制度的概念很清楚。

    店长的利益是与公司一体的。

    公司赚，你才赚，公司不顺，那你确实没赚头。

    但不要忘了，在公司经营状况良好的时候，你赚了多少。

    那是令行业内所有人都眼馋的待遇。

    一份工资顶人家几个月。

    噢，现在公司遇到点麻烦，陷入困境，你就不乐意了？

    天底下哪有这么好的事。

    人家大公司的股东都得承担公司股价下跌的风险。

    而你只想吃公司的红利，吃得满嘴流油，遇到事只考虑自己，全然不顾及公司？

    不好意思，这样的人，老子不伺候！

    陈松将辞职申请交过来后，李丘泽当场给他结算这个月的工资，精确到小数点后一位，连五毛钱都没少他的。

    在次过程中，俩人都没有说话。

    陈松拿到钱后，一言不发离开了。

    李丘泽掏出手机看了看时间，将将到九点，距离店铺营业还有一个小时。

    想想现在生意也不怎么好。

    哪怕他们不在，店员们也能应付得来。

    于是便拨通了四名店长的电话。

    让他们过来公司开个会。

    …

    …

    会议室里。

    齐薇、彭勇、胡一洲、施惠，以及张杆，五人都在座位上坐好。

    表情算不上开心，却也没有非常苦恼，依旧与往常一样，趁着老板在隔壁还没过来，聊些有的没的。

    “诶~陈松呢？”齐薇问。

    说是十点钟开会，现在都十点一刻了。

    老板差不多九点下的通知，这么长时间足够赶过来。

    张杆就不说，彭勇和胡一洲相继摇头，表示不清楚。

    大家纷纷将目光投向施惠。

    “看我干嘛？”施惠没好气道，“我就知道？”

    “松哥不是在追你吗，你不知道谁知道？”胡一洲笑眯眯问。

    施惠瞥了他一眼，表情有些幽怨。

    胡一洲尬笑一声，他自然明白施惠的心意，可是他身边不缺女孩啊，实在犯不着搞什么办公室恋情。

    真要和施惠处上，低头不见抬头见，以后还怎么浪？

    “陈松离职了。”这时，李丘泽从门口走进。

    “啊？！”五人皆是一惊。

