
　　崔志勋为彼此的杯子倒好酒后，便举起红酒杯与裴珠玹碰了一下。

　　“你冷嘛？要不这衣服还是……”

　　看着崔志勋毫不在意的一口气喝完了杯中的酒，只抿了一小口的裴珠玹便忍不住说道。

　　“不用，我没事。”

　　崔志勋笑着摇了摇头，然后伸手又帮裴珠玹紧了紧外套。

　　十月末的首尔夜晚温度还是有些低的，尤其还是在这江上吹着风。

　　所以裴珠玹只能裹紧身上的外套，尽量保持风度。

　　见她不方便,崔志勋便主动帮她切好了牛排，然后放到她的面前。

　　两人简单的吃了些品尝了一下后，这才聊起天来。

　　“突然找我，应该是有什么事情吧？”

　　崔志勋看向裴珠玹，后者立马说道：

　　“怎么？没事就不能找志勋兮你聊会天了嘛？”

　　崔志勋轻笑道：“当然可以。”

　　说完，便不再说话,只是不紧不慢的吃着东西，时不时微笑着看向裴珠玹。

　　眼里带着莫名地玩味。

　　对于裴珠玹，崔志勋自认为还是了解一些的。

　　不是说有多么不好，只是她的确属于那种非常现实的类型。

　　简单来说，她做的一切事情都带着极强的目的性。

　　所以不可能说单纯的只是想要约他出来聊聊。

　　毕竟之前在手机上也没少聊，那时候怎么不说出来见一面啥的呢？

　　不过她不说，崔志勋自然也不急。

　　反正就这么吹吹晚风吃着美食欣赏着这所谓的南韩第一神颜也还蛮不错的。

　　但他不急，有人却有些急了。

　　眼见崔志勋不接着往下说，裴珠玹顿时有些尴尬。

　　但反应能力极快的她，很快就调整了过来，开口道：

　　“志勋兮有关注我们组合以及我个人最近的消息么？”

　　崔志勋愣了一下，然后很干脆的摇了摇头，装作抱歉的说道：

　　“最近比较忙，所以……”

　　裴珠玹笑了笑，没有在意，而是又问道：天籁小说网

　　“那志勋兮你的TikTok公司正在商量广告代言人的事情你知道嘛？”

　　闻言，崔志勋仔细回想了一下，发现自己的记忆里还真没有这方面的消息。

　　“这还真不知道，你说是国内的tiktok还是国际版的tiktok？”

　　崔志勋刚说完，顿时又想到了什么，了然的看着裴珠玹那装作若无其事的样子,说道：

　　“难不成，Irene你也去试镜了？”

　　Tiktok找广告代言人的事情，崔志勋的确不清楚。

　　毕竟目前来说，他所关注的重点并不在tiktok这一家子公司上面。

　　只有涉及到起点集团的大事以及SK集团的，他才会上心，下属才会汇报上来。

　　Tiktok平时的一些事宜，自是由它的负责人决定。

　　选代言人也是一样。

　　而且看裴珠玹的样子，这次的代言人应该是南韩国内的，而不是国际版的。

　　这种小事，的确轮不上他上心。

　　“当然是国内的，国际版的我肯定还不够格。”

　　裴珠玹很有自知之明的说道。

　　崔志勋笑了笑，端起酒杯与裴珠玹碰了一下，鼓励道：

　　“这有什么，我觉得以Irene伱的能力，以后走上国际也就是迟早的事。”

　　一句话，顿时惹得裴珠玹喜笑颜开。

　　虽然知道是恭维，但是从崔志勋嘴里说出来就莫名的让人觉得很有信服力。

　　“希望吧。”

　　裴珠玹对着崔志勋眨了眨眼睛，主动举起了酒杯。

　　“叮！”

　　酒杯碰撞的清脆声响起,两人互相对视着,一口喝掉了杯中的酒。

　　喝完一杯后，崔志勋主动拿起酒瓶，为自己和裴珠玹又倒上，然后淡然的问道：

　　“试镜试的怎么样了？成功了嘛？”

　　裴珠玹神色有些古怪，以为崔志勋是在故意调侃她。

　　毕竟要是已经成了的话，她也不会这时候来找崔志勋了。

　　“不太顺利，感觉我的胜算并不太大，”裴珠玹摇了摇头有些失落的说道。

　　“真的嘛？”

　　崔志勋有些意外。

　　以裴珠玹目前的人气和知名度，在竞争tiktok广告代言人这方面应该很有竞争力的吧？

　　怎么会……

　　“嗯，”裴珠玹表情有些复杂：“根据我得到的消息，参加试镜的还有好几个名气不弱于我的女艺人，而在贴合tiktok整体风格这上面，我其实并不占优势。”

　　目前tiktok在南韩国内想找的代言人，除了需要一定的名气外，整体的优势也同样重要。

　　而由于SM与起点集团目前正处在蜜月期的缘故，所以在得知了tiktok有拍摄代言人广告的意思后，SM便动了心思。

　　直接让公司内目前主推的门面裴珠玹去试镜了。

　　但效果却是并没有那么好。

　　其他的竞争者中，大部分都是比较强力的竞争对手。

　　而其中对裴珠玹而言，威胁力最大的则是近两年人气实高的‘南韩第一腿精’宣美。

　　根据裴珠玹从经纪人那里得知的具体消息，目前宣美已经同李钟硕一起，几乎被内定为这次的广告代言人组合了。

　　而对于这件事，如果不认识崔志勋的话，那裴珠玹自然也就这么算了。

　　即便心有不甘那也无可奈何。

　　但谁让她认识崔志勋这么个tiktok的大老板呢？

　　而且还是这样有些暧昧不清、说不清道不明的关系。

　　所以这一番下来，自然就让裴珠玹动了些小心思，于是就有了这次的见面。

　　裴珠玹用一种很是遗憾的语气同崔智勋讲述了一下关于这次竞争tiktok广告代言人的具体情况后，崔志勋顿时表示了解。

　　“李钟硕和宣美？已经定下来了嘛？”崔志勋问道。

　　“严格来说应该还没有，不过据说男的那边已经定下了是李钟硕兮，而女的就……”

　　说到这里，裴珠玹不由得偷偷打量着崔志勋的表情，期望能从他的表情里看出点什么。

　　她都已经暗示到这個份上了，崔志勋这么会的一个人，不可能说看不懂吧？

　　不过让她有些失望的是，崔志勋只是有些了然的点了点头，但是却没有多说些什么的意思。

　　简单来说就是，他对于这件事看起来并不怎么在意。

　　不过也是，毕竟这种事对于崔志勋来说，真的算不上什么。

　　裴珠玹自行脑补了一段后，然后一咬牙直接说道：

　　“志勋兮你觉得我怎么样？”

　　崔志勋闻言顿时有些意外，说道：

　　“挺好的呀，怎么了？”

　　“不是，我的意思是志勋兮你觉得我适合这次的tiktok广告代言人之一嘛？”

　　裴珠玹刻意加重了语气，言语之中的暗示可谓是不要太明显。

　　见她都说到这个份上了，崔志勋自然也不好再装傻，而是直接说道：

　　“你的意思是，想让我帮你？”

　　崔志勋的直接顿时让裴珠玹有些不好意思，但她还是努力挺起胸膛，认真的看着崔志勋点了点头道：

　　“如果志勋兮这次能帮我的话，我一定会很感谢的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的半岛的快乐生活更新，第390章 裴珠泫：如果你能帮我的话，那我……免费阅读。https://xs.23sk.com 