    “砰！”

    一声炸响，黑影爆炸，毒液再度飞溅！

    “龙麦！”

    龙娇再度挡在了龙麦身前，在被毒液彻底侵染的瞬间，她娇躯一震，看着龙麦苦笑道：“答应我，不要去猜，你算计不过洛宇的……”

    声音落下，她的身影消失。

    龙麦身边另一个同伴也开始消散起来，他同样被两次飞溅的毒液给毒死了……

    现场一片寂静，大家看了看远处一脸揶揄表情的洛宇，又看了看发愣的龙脉，全场哗然！

    “好像有七道分身了吧！洛宇把猛毒分身给点满了？”

    “他有钱，应该是点满了！”

    “歪日，就算点满了，毒攻伤害也不应该这么高啊！”

    “这家伙太会算计了，这被活活玩死了啊！”

    “龙麦可能买了，严查龙麦！”

    场中一时间安静了下来，洛宇笑呵呵的说道：“龙麦，Myfriend，如果这一场我能赢，回头请你吃饭。”

    “洛宇！你他妈的……我跟你拼了！”

    龙麦愤怒之下口中滚滚龙息不要命的发射，似乎要将所有的愤怒全部发泄！

    龙族的实力天赋极强，血气更是汹涌，这一刻龙麦不顾气血消耗喷吐龙息，那滚滚光柱与汹涌而来的血气之浪当真是铺天盖地！

    完全是两败俱伤的打法！

    洛宇吃了一惊，龙息他能避开，但无差别的血气翻腾却避不开，而分身除了自己主动施展之外，被攻击到时也会触发！

    他没了护盾，这一下连续被触发了剩余几道分身！

    “咦，这分身的性质似乎与次数护盾一样！”

    “卧槽，龙麦的自杀行为打掉了洛宇最后的防御手段！”

    众人都是惊呼出声，再付出了好几个队员的代价之后，洛宇一切的保命手段似乎都没了！

    爆发了一轮后的龙麦喘着粗气，但嘴角却是露出了笑容。

    “洛宇！看来你也不是无敌的！。”

    “为了对付你，我们可是做了充足的准备，我等着看你输！”

    声音落下，他捏碎了手中的几枚珠子，这些珠子似乎是某种道具，被龙族残留的气血激发，效果暴涨之下瞬间笼罩了洛宇！

    随即，大家发现洛宇脚上出现了两个鲜红的脚环，周围有红色光芒流转！

    “是debuff道具！”

    有人惊呼起来，而洛宇也在同一时间收到了提示。

    【您被禁锢在原地，持续时间60秒】

    【魔法封印，您无法调用附近一切元素，持续60秒】

    【驭兽封印，您无法召唤动物助战，持续60秒】

    “禁锢！”

    “封元素！”

    “封驭兽！”

    “天啊，三个debuff全部是针对洛宇能力的！”

    “龙族被打伤或打死时血气反而更加汹涌，这几位大人用自己强大的血气把道具的效果给猛烈增幅了一波！”

    “好算计啊！好大的决心啊！”

    见到这一幕，很多人都是倒吸冷气，龙族为了胜利也是不折手段了！

    洛宇微微皱眉，而此刻，龙渊却是缓步的走了过来，在她身后，是龙琴等剩余的几个队员。

    他们已经从猛毒效果中恢复过来了。

    龙渊沉声道：“洛宇，无论心智手段，我们十人中任何一人都不如你，但我们胜利的决心却远胜于你！”

    “置之死地而后生！没有了敏捷的你，还能逃过我们的攻击吗？”

    洛宇轻轻吐出了一口气后，淡淡的说道：“你可以来试试。”

    龙渊脸色猛的沉了下来，而这时，龙琴却是上前一步道：“哥，我来解决他！”

    说着，她看向了洛宇道：“洛宇，你记住了，击败你的是我！”

    “你纵横武道之城这么久，最终输在女子手上！”

    声音落下，龙琴手持龙刀，向着洛宇飙射而去！

    所有人都屏住了呼吸，不过眨眼之间龙琴就已经冲到了洛宇面前，手中的龙刀横扫而出！

    就在这一个瞬间，洛宇动了。

    他伸出了一根手指。

    “当！”

    一声脆响，龙琴手中的长刀劈在了洛宇的这根手指上，直接被震开！

    龙琴连退三步，整个人愣住了。

    龙渊等人也愣住了！

    全场所有观众，集体懵逼了！

    龙琴拼尽全力的一刀，竟然被洛宇的手指给挡住了！

    而且是被反弹了回去！

    这可是龙族第二的龙琴啊！

    难以置信！

    简直是匪夷所思！

    便在这片寂静之中，有洛宇那淡然的声音响起：“不好意思，我的体质比敏捷高。”

    鸦雀无声。

    所有人都感觉自己的脑袋嗡嗡作响，一时间有些转不过弯来了。

    龙琴猛的回过神来，惊恐的看着洛宇道：“不可能，你怎么可能强到这种程度！”

    她几乎是尖叫道：“力之血脉！开！”

    “我斩了你！”

    龙刀再度劈斩而下，这一次的力量比上一次更加的猛烈，猛烈了一倍有余！

    “当！”

    一声金铁交击的脆响后，龙琴再度被震飞，巨大的反震之力下，她甚至都握不住龙刀了，整条手臂都在微微颤抖。

    洛宇那淡然的声音再度响起：“对了，其实相比于敏捷和体质，我的力量更高一些。”

    瞠目结舌！

    观众们看着洛宇手中的雷刀，看着他平静的神色，眼珠子都差点瞪出来。

    洛宇的敏捷已经极为恐怖，但是体质比敏捷还高，而他的力量又比体质还高！

    所有人打破脑袋都想不到，洛宇竟然能够强到这种程度！

    容纳几十万人的会场一点声音都没有，每个人都是目瞪口呆的看着洛宇，而此刻，洛宇晃了晃手中的双刀，淡然道：“很久没有干回老本行了，活动活动挺好的。”

    “忘了告诉你们，在成为法师之前，我其实是个战士。”

    “不信啊？我是个诚实的人，不信可以问我的队友。”

    没人说话，所有人仿佛都石化了一般，巨大的擂台成为了洛宇一个人的舞台。

    他就是全世界的中心！

    “呼……”

    “禁锢状态似乎结束了。”

    洛宇活动了一下身体，手持双刀后退了半步，摆开姿势，嘴角带着一丝淡淡的笑容。

    “高傲的龙族，你们准备好了吗？”

    “真正的战斗，现在才开始。”

