    危霆云驾驭着巨马向前几步，两位氏族的少主人交错并肩，各自低垂眼帘看向对方的肩膀，片刻后都轻笑起来。

    “探雪，你刚说想要去大渊，那大渊国真有那么好？”危霆云开口问道，他相貌年轻，尽显放松但却掩饰不住那一种天然的霸气。

    姜探雪瞥了他一眼，嘴角勾起一抹意味深长的笑，摸了摸自己耳垂下的狼齿似笑非笑道：

    “我何时说过大渊国的好话，我只是听说那儿的女人，一个个都美得很。”

    危霆云顿了一下，旋即捧腹大笑道：“啊哈哈哈....比，比你还美？”

    姜探雪抬起自己的胳膊给了危霆云肩膀不轻不重的一拳，冷哼一声气恼道：

    “这不一样。”

    雪狼和雁冰近百年来都是较为和平的邻居，尤其在冥虎部落的压力下，两大氏族可以勉强称作盟友，因此他们两位少主人从小便认识一起长大，彼此都非常了解。

    对于这个性格洒脱，实力说话更胜男儿的雪狼公主，危霆云早年生出的爱慕早就被打磨干净了，二人之间只剩纯洁的友谊。

    危霆云没再调侃，他抬起一只手掌，在空中轻轻一抹...

    他们二人周遭一丈内，嘈杂的风声顿时停歇下来，连带着风雪都凝结在了空中，化作片片冰晶撒落在地，耳边也清净了许多。

    这时候危霆云才接着开口道，摇了摇头道：“恐怕，你这美梦做不成了。”

    “哦？”姜探雪挑了挑眉，不知何意。

    “宴行神昨天收到大渊国圣旨，愿意让步，给予定仙山下那一片丘陵给我们做栖息。”

    他口中的宴行神便是冥虎部落族长，十狩之一的冥狩，当然这个称谓或许很快便会被取缔。

    北境中人，除了自己族内的长辈外，往往会直接称呼其他部族人的姓名，不过宴行神贵为十狩之一，修为高深莫测，就算是骄傲的他们，若是当面碰到还是会低个头，尊称一声冥虎族长的。

    姜探雪还没得到这个消息，此刻觉得有些诧异：“我听说那大渊国的皇帝听到我们提的要求，当庭震怒，竟这么快便要妥协？”

    “哈哈，不是还说了那皇帝老儿病怏怏的，恐怕是命不久矣，怕这仗打到一半驾崩了，到时候丢的可不是半州之地那么简单。”危霆云咧了咧嘴，话语间对大渊国皇族丝毫没有敬意。

    姜探雪两只手掌合拢，在马背上伸了个懒腰，漫不经心的说道：

    “可是这定仙山在北境与大渊交界处，住在那里和留在北境有何分别？而且尽是丘陵，我们这些雪原氏族如何适应，那皇帝在想什么...”

    危霆云颇为赞同的点了点头：“那张圣旨中写了，区别就在于：有定仙山同我们一起对抗妖物，呵呵...”

    说到这，他的眼神不再散漫，而是有一抹寒意。

    这是在说，不就是想逃离妖物么，那朕便派人保护你们就好了。

    对于心高气傲的北境来说，千年都靠自己走过来了，发自内心不屑大渊国的庇护，但另一方面，北境确实面临妖物侵袭的窘境，损失日益惨重。

    千年间，北境由妖圣之一的碧霄吞月狐王统领，与其他妖物择人而噬不同，正是因为这只妖圣接受供奉，并且不允许兆级妖物来到自己的领地，北境的妖物才势弱蛰伏。

    但十七年前的某天，北境深处发生惊天地震，接着碧霄吞月狐王便神秘消失，那日之后北境的妖物一天比一天多，甚至千年不遇的兆妖也寻了过来，这些部落氏族措不及防下，很多都相继覆灭。

    他们可没有妖狩司这种机构四处荡妖，小部族只能向大部族寻求庇护，但就算是大部族也很难单独对抗兆妖，尤其是秩序及其靠前的存在，只有狩级强者能制约。

    久而久之，原本分裂的各大氏族，终于在十七年后的今天，于冥虎部族的牵头下组成盟军，决定向大渊国进发，以太初古国的名义。

    这，就是明面上的原因。

    “前线联军怎么说。”姜探雪好奇的问道，并没有和危霆云一样心有介怀。

    关于这场战斗，她其实是不希望发生的，虽然北境遗民和大渊国一直互相瞧不起，但是说到底都是人族，自相残杀岂不是给了妖族契机？

    不过大势所趋，她既然没有阻止的办法，只得顺其自然。

    “宴行神接旨了，但没有回复大渊国的使者，只是通知我们这些部族一年内全部迁往定仙山前的平原，先不进那片山岭。”

    说完，危霆云又提了一嘴：“探雪，你说这宴行神当的联盟大统领会不会太怂了，要是本少主有这么强的实力，就撕烂圣旨冲进去！”

    姜探雪笑了，但是没有笑出声音，她琥珀色的美丽眸子里十分平静，开口道：“你错了，反而因为这一点，我倒是有点认可他当大统领了。”

    “怎么呢？”危霆云不解。

    “打仗是为了活下去，难道是为了去送死？若真的和大渊国打起来最后死的更多的只会是我们，到时候宴行神让你的氏族冲在前面，你们愿意？而且...”

    姜探雪的目光微凝，朱唇微张：

    “定仙山的那位阳狩，听说是大渊国第一剑客，这人的实力极强，恐怕宴行神摸不准他会不会出手，心中只怕也没把握...”

    “将氏族迁徙过去，一是为了安全和囤积兵力，而来估计是想引来附近的兆妖，试一试这阳狩的实力，嘁...倒是好计策。”

    危霆云眨了眨眼睛，摸了摸自己的脑壳，听着姜探雪平静的嗓音，看着那狐脸面具后，古铜色下充满自然美的耳颈，和飞扬如鞭的长马尾，心中感到一阵羞惭。

    可恶，这女人为什么每次都能想到这么多，这样会显得我很呆啊。

    这时，姜探雪抬起手锤了锤他的胸口，接着一抖缰绳说道：“我要先走一步，西边的边境有个氏族有妖物侵袭，等我带人解决后，老地方汇合。”

    危霆云不置可否的耸耸肩，问道：“要帅哥帮忙吗。”

    姜探雪面饰后的眉头一皱，那条裸露在外的手臂一招，一柄寒光闪烁的长戈便出现在她的手上，她手腕翻动间长戈挥动震散了飞雪，像道闪电猛地插进雪地里。

    她缓缓回头望来，一股野性的美感在她身上表现的淋漓尽致，却不鲁莽反而透露着一股难喻的优雅，姜探雪眯着眼睛问道：

    “小心把你变成美女哦。”

    危霆云下体一寒，嘿嘿一笑挥了挥手向自己的部族跑去：“老地方等你啊！”

    “没意思...”

    姜探雪一手握住戈柄，猛地提了起来，然后骑着马向雪狼部众冲去。

    很快雪狼部众便沿着原路冲下峭崖，在广阔的雪原上奔行，即便积雪深厚，其马蹄声依旧如雷震动，尽显奔放。

    这时，冲在最前面的姜探雪似乎感应到了什么，伸出一只手扯动颈上的红线，将一颗宝石给掏了出来，握在了掌心。

    她的掌中是一颗剔透的冰蓝宝石，状似泪珠，正散发着黯淡的荧光。

    “...”

    姜探雪眼神疑惑，很快又将吊坠塞进怀中用狼毛垫轻轻掩上，继续埋着头向风雪中进发，那长戈在雪地里划出一道长痕...

