    陆云卿身法彻底施展开，一路风驰电掣，掀起黑色浪潮翻涌。

    然而她一路直到淘金地，遇到数波普通人，却没有一个是她所熟悉的安生和那老者。

    陆云卿皱起眉头，那女人对她的神态自然，应该不是说谎，也没有理由说谎。

    以自己的速度，绝对能在他们进入淘金地之前拦下他们，可现在却没有。

    为何？

    牵扯到儿子，陆云卿难免心绪不宁，但还不至于失去思考的能力。

    再此耐心寻找半日，陆云卿几乎将整个外围都囫囵吞枣地逛了个遍，依然没有看见安生，也不在此处继续耽搁，转身回返。

    片刻之后，她回到镇子上，又一次去了集市，原摊位上的女人已经走了，但不妨碍陆云卿继续探查。

    “谁知道安生的家在何处，若有人告知，必有重谢。”

    陆云卿朗声在集市上放出一句话，立刻有好几个人蜂拥而至。

    “大人，我！我知道！”

    “大人选我！”

    “大人，我是老刘的邻居，对他家的情况再了解不过了！”

    陆云卿最终选了第三个，后者面色一喜，麻利地收拾起摊位上的东西，就往回走去。

    剩下的人没被选上，只能叹了口气，感慨自己没这个运道。

    “大人，小人名柴远，您叫我阿远就可以了。”

    阿远边走边说道，他却是没有说谎，镇上普通人之间的关系说不上亲厚，唯有带点血缘关系才会透露消息，老刘一家都是古怪性子，对我警惕地很，他是唯一还说得上熟悉老刘家的人。

    “老刘啊，也是可怜……”

    柴远说起这些年老刘的遭遇，却不见陆云卿眉头略微拧起。

    那刘姓老者真的有两个亲孙子，难不成是自己弄错了？

    “阿远，你认识老刘多久了？”

    陆云卿忽然出声，柴远连忙道：“小人不敢欺瞒大人，小人与老刘做邻居的时间也不过两年而已。因为那古怪的黑雾笼罩过来，镇子上死了许多人，像老刘这样其实还算好的，老刘的老邻居们都因为那场黑雾死绝了。”

    陆云卿听到这里心中有了数，“你继续说。”

    路途在柴远叙述中走到了尽头——一间低矮的土屋门前。

    “咱们这些个住的都这样，大人……”

    柴远讪讪一笑，似乎有些觉得丢脸，上前主动要去溜门撬锁，却是轻咦一声，走近伸手一拉门锁，锁头哗啦一声就随着链子掉了下来。

    他不禁傻了眼，“老刘居然没锁门？”

    陆云卿挑眉，不等柴远继续说，推门走了进去。

    土屋虽然小，却五脏俱全，中间圈了一露天井院。她熟悉一圈环境，快步来到左侧厨房里，找遍了所有橱柜，都没发现一粒可以吃的东西。

    陆云卿目光一闪，她再到右侧屋内，顶着还未全然散开的药味，进去搜索一番，最后拉开衣橱，里面果然空空如也。

    眯了眯眼，陆云卿心绪稍稍安稳，回到门口前等待柴远前，“我再问你一件事，当日他们离去之时，情绪看上去如何？”

    “这个小人正好在场！”

    柴远忙道：“他们都说老刘疯了，拉着两个孙儿去淘金地找死，还笑嘻嘻的。可我觉得不对，老刘那么坚强的人，只要两个孙子还在，他就绝对不会寻死的。”

    陆云卿一颗心终于完全放下来，脸上泛出微笑，丢出一整袋元贝，“今日你帮了我不少忙，若是遇到麻烦，可以去鸾铃商会找我。”

    柴远头次看到一整袋的元贝，看到眼珠子都要瞪出来，再听到“鸾铃商会”四个字，顿时身子一抖，差点跪下，“原来是鸾铃商会的大人当面，小人失礼了！”

    “无妨。”

    陆云卿摆了摆手，不欲多言，快步离开了土屋。

    她本来步履匆匆前往鸾铃商会据点，可走到一半，步子却渐渐慢下来，舒展的眉头稍蹙。

    她已经确定那刘姓老者并非带着两个孙儿送死，而是不再坐以待毙，想要依靠她所赠丹药，离开这片妖魔气息笼罩的地区。

    且看其离开之日是满面笑容，而非忐忑凝重，多半有所依仗。

    镇子上的人早已熟悉妖魔气息，且越往距离枫林镇远处走，妖魔气息便越稀薄，刘姓老者能走出去的可能性极大，距离他们最近的城池，也唯有霄城了。

    只是霄城乃是大城，非是黑城那处所能比，人口祖佑数百万。若光凭她一人，想要寻找安生确定其弟是否为沈念，不知要找到何年何月去。

    必须要借用鸾铃商会的力量搜查，以鸾铃商会分布在霄城，找老刘三人绝对轻而易举。

    可她现在还不是弈棋的棋手，只是一枚棋子罢了。

    若是将此事拜托丘里海，丘里海就算看在续命之恩的份上，也会为她办妥这件事，可势必也会让安生他们卷入危险。

    权力的交接当中，不知有多少人心浮动，若是谁抓到她的软肋，以沈念做威胁，她又要如何自处。

    想到这里，陆云卿深深吸了口气，随后长长呼出，仿佛要将心中的焦灼全数排出。

    她暂时不能去找他们，唯有在丘里海的位置上站稳脚跟之后，才能行此之事，否则只害了安生他们。

    以安生祖孙的行动力，能到霄城求生已是殊为不易，短时间内应该不会有能力再迁去别处，她还有时间。

    陆云卿眼中银光湛然，必须要进一步压缩修炼时间。

    今晚，改进的推灵丹就可以服用了。

    然而在此之前，陆云卿知道还有一场麻烦等着她。

    回到鸾铃商会据点，陆云卿目光扫过一切如常的商会大堂，挑了挑眉，上楼行去，一直到自己房间门前，都无人过来阻拦。

    惊奇之余，陆云卿猜测多半是丘里海帮她压下了上厉氏，正待推开门，余光却见上厉氏孤身而来，面带微笑，“云麓姑娘，可否借一步说话？”

    陆云卿眸光微凝，“请。”

    不多时，陆云卿跟着上厉氏来到商会后一处亭楼，屏退左右后，邀陆云卿一同坐下，“枫林镇整日被黑雾笼罩，然而此处风景独好，距离清魔灯最近，能看清镇子大半的动向。”

    陆云卿抿唇淡笑，“看来上厉管事很喜欢掌控一切。”

    “所以很不喜欢超出掌控的事物，云麓姑娘便是其一。”

    上厉氏收回实现，眸光重新落到陆云卿面上，“我名上厉氏，相比云麓姑娘也明白在下身负重任，跟随丘里海是为一展抱负，也是为了我上厉氏族上下的温饱生存。身为族长，我责无旁贷，身为掌权的副脉主，我也不甘心。不甘心看到大哥创下的这一脉，在姑娘的手里毁去。”

    陆云卿微微一笑，“的确如此，若置身处地，小女子多半也是与上厉管事一般心境。”

    “我明白大哥是好意，这一脉在你手中毁去，我只是不甘。若是在我手中，到时被大势裹挟，我怕是就要以死谢罪了。”

    上厉氏目光灼灼地看着陆云卿，“可即便如此，我仍是要试试。在未被姑娘劈那一剑之前，我的想法从未动摇过。”

    陆云卿抿唇，听出其话中之意，“听闻上厉管事当年跟随丘里大管事，数次身受重伤，以至于上了根基，修为停滞不前，无法再进一步？”

    上厉氏闻言眼中浮现赞赏，“不错！止步在人杰巅峰，这些年甚至隐隐有所倒退，与人都发已是不能。但大哥的位置若要坐得稳当，实力是首要！光是这一点差漏，在下其他方面即便做得再好，都无法弥补。”

    “所以上厉管事，又觉得小女子尚可一试了？”

    陆云卿轻笑。

    上厉氏便也笑了起来，笑着摇头道：“之前仍是有所怀疑，然在今日小谈片刻之后，方知姑娘智计不在我之下。人活一世难免俗，我之所求不过是保住大哥的基业，保住我上厉氏族生存的根本，还望姑娘不计前嫌，多多出力。”

    “上厉管事不必如此，你我所求并不冲突。”

    陆云卿淡然一笑，“但以管事的见识，当不至于以为一个连地灵阶的人就能坐稳据点大管事的位置吧？”

    上厉氏脸色微凝，“在下当然知道不能，但云麓姑娘既然剑术超凡，对阵人杰巅峰当不在乎话下，此事就能有一丝转圜余地。”

    “一丝余地么……”

    陆云卿印证了之前的猜测，微微颔首，“多谢上厉管事告知，只是小女子同样喜欢掌控一切之感，光是一丝把握如何成事？上厉管事不妨再等等，此刻当小心雪藏，半年之后再将小女子推至前方，方能收获奇效。”

    上厉氏非是蠢人，顿时明白云麓这是要在半年内继续抓紧时间推升修为，联想其之前的所做种种，不由暗中惊叹。

    原来其早就洞察一切，谋定而后动。

    天不亡我云海一脉！

    念及此，上厉氏难得露出顺遂的笑容，“云麓姑娘思虑周全，在下自无异议，当孝犬马之劳！”

    陆云卿轻嗯一声，“在此之前，若是上厉管事愿意，可将现下势力情形整理出一份卷宗来，闲暇之余小女子观之，也好提前了解，不至于半年后接手时两手一摸黑。”

    这一句到处，便是奠定了她与上厉氏的上下之分，若是上厉氏答应，便能确定此前两人所谈，对方皆是真心。

    若是迟疑或是不答应，陆云卿恐怕就要另外再麻烦一番了。

