    第1119章这是不是传闻中的飞云将？

    待齐堂定想认真端详她的样貌时，人已转身离去。

    眼下不是追究这个的时候，等他办完正事，再来好好查查这人到底是谁。

    他面向士兵，眸底闪过一抹狠辣：“宁毓初还在里头，逃不远，都给我仔细搜！”

    另一边，唐黎他们走出齐堂定的视野范围后，立即停下反身趴在草丛中，透过花叶隙缝，盯着齐堂定等人的一举一动。

    宗锐观察后说道：“唐爷，你看他们是不是在找宁爷？”

    唐黎嗯了声，神色凝重：“我们必须赶在他们之前找到世子，否则世子就会有危险。”

    话落，天边一道白光闪过，像是要将天劈成两半。

    下一瞬轰隆声震耳欲聋，仿佛在耳边炸响。

    应怀忱仰头看着乌云密布的天，眉头轻皱：“我们的时间不多了——”

    他话还未说完，宗锐突然侧身厉喝：“谁！”

    一道黑影从树荫下走出。

    宗锐拔剑挡在众人面前，眼里是掩饰不住的惊异。

    这人离这么近了他才发觉，可见功力有多深不可测。

    唐黎看清来人讶道：“苍龙。”

    来人正是苍龙，他无视宗锐，朝唐黎颔首行礼：“九小姐。”

    唐黎立即问道：“你家主子呢？”

    苍龙自责垂头：“主子落水时我等来不及救援，一路顺流寻找，在这里发现了打斗痕迹，于是进林搜寻，与行刺太子的黑衣人交手，对方人数众多，且武功高强，我们没有恋战，一面与他们周旋，一面寻找世子的踪迹。”

    说到这里，苍龙眸底划过一抹担忧：“但如今仍未寻到，世子身受重伤，若没有及时救治，恐怕……命在旦夕。”

    唐黎瞳孔一颤，内心再次搅成一团，但她面上仍旧保持镇定，因为眼下不是自乱阵脚的时候。

    她深吸口气，问道：“其他人呢？”

    “玄武他们还在林中搜寻，但对方在干扰我们的人，进度缓慢。”

    苍龙面上浮起一抹躁郁。

    那些人杀不尽，一直缠着他们，为的就是拖延时间。

    唐黎眯眼道：“苍龙。”

    “在。”

    “你让苍心跑一趟皇宫……”

    她低声交代完，苍龙眼前一亮，立马拱手离去。

    元逸飞和宗锐一脸稀奇地听着两人对话。

    他们跟随宁爷这么久，从未见过他身边竟有影卫。

    元逸飞忽然想到什么：“唐爷，这是不是传闻中的飞云将？”

    唐黎点头：“不错。”

    宗锐恍然又惊奇道：“难怪武功这么高，没想到我还能见到活的飞云将，简直是没有白活。”

    应怀忱很早就知道宁毓初身边有影卫，只是不确定是不是飞云将。

    看来他继承了他父王梁王的暗中势力。

    如果这件事被朝堂其他人知道，又会是怎么样的腥风血雨？

    他内心突然浮起一个黑暗的想法。

    就在这时，元逸飞指着林子的位置：“你们看，齐堂定那边又来人了。”

    宗锐咬牙：“这么多人，真的是要置宁爷于死地啊！”

    唐黎用力握拳，不能坐以待毙：“走，进林子。”

    与此同时，宁其湛快步朝嘉华殿而去。

    “太子殿下，容奴才通报娘娘一声……”

    “滚！”

    ?  ?让大家久等了。

    ?      柿子：什么时候能把小爷放出去？？？！！！再这么下去，小爷的血都快要流干了！！！

    ?      安安：马上马上！

    ?  

    ????  

    (本章完)

