    “犬儒？有趣。”

    方醒有些想家人了，他想起了自己出门时哭的就像是生离死别的无忧，恨不能马上飞回家里。

    北方的太阳和南方的不同，晒起来感觉就是铺天盖地，无孔不入。

    南方……

    朱瞻基本来是有意把试点选在南方，可最后还是慑于南方士绅的力量太强大，最后还是选择了方醒提出的济南。

    他坚持着看了一会儿蔚蓝色的天空，然后眼睛酸涩的几乎就像是瞎了一般的难受。

    他揉揉眼睛，问道：“那个潘松是什么意思？”

    沈石头作为随行人员，担负着‘保护’方醒的重任。

    按照皇帝的交代，若是形势不妙，他可以直接把方醒打晕，一路带回北平。

    “伯爷，那就是个小人，他想拉线，然后借机走上仕途。”

    沈石头觉得潘松就是个小人，可方醒却不以为然。

    “是人就有私心杂念，科学不可能改造人性，不过他倒是给本伯弄了个难题……”

    “那些学生还在闹腾吗？”

    “是的伯爷，他们在布政司的衙门外面站着，也不说话，就站着。”

    “这是示威，却不敢来本伯这里，可见都是善于谋身之辈。”

    方醒站在屋檐下，伸手出去，让阳光晒在自己的手上，感受着那份灼热。

    “此事首要是清理田亩，追本溯源，可这需要常宇的配合。”

    “大明湖上，他并未应承什么，但本伯相信他肯定会照做，可……也仅仅是照做。”

    方醒觉得此时的济南就像是一个菜市场，大家都停住了脚步，在静静的看着自己。

    “让常宇来。”

    不论是官阶还是身份，方醒都有让常宇来的资本。

    常宇到时，方醒已经打了个盹，精神不错。

    “本伯要清查田亩。”

    常宇木然的道：“好，本官会配合。”

    “我要认真的清查田亩。”

    “本官一定认真。”

    方醒笑了笑，说道：“此事关系到大明国运，常大人站在哪一边？”

    常宇呆板的道：“本官当然站在陛下这一边。”

    “好吧，我总是喜欢军中的纯粹，杀戮的简单，有人说我是九转大肠，可和你们一比，我就成了小白花。”

    方醒觉得这世上的人总是会先站在自己的立场，站在自己一方的立场去看待问题，罕有能抛开利益去看待问题的人。

    常宇的眼神活络了些，说道：“此事是另一种杀戮，兴和伯，成则升天，败则死无葬身之地，本官不知你为何要执拗如此，不过该做的本官一定去做，不会含糊。”

    “兴和伯，你文武皆能名留青史，三代帝王的信重更是足以立传，你这般甘冒风险……是想要什么？”

    常宇问的认真，方醒回答的也很认真。

    “我只是看到了错误，想到这个错误会导致大明衰败，所以我就来了。”

    常宇无言以对，躬身告退。

    “本官自惭形秽。”

    常宇唏嘘道：“那兴和伯的眼神很认真，本官知道他不屑于用假话来敷衍我，所以他真是想改变这个局面。”

    右布政使姜旭泽低声道：“大人，从消息传到山东以来，群情激昂啊！他要来火中取栗，咱们没办法，可咱们不能也跟着赔进去吧？”

    常宇的眼神微变，问道：“那家人来找过你了？”

    姜旭泽苦笑道：“那人都到了济南，那家人如何能坐得住？您别忘了，当年围墙倒塌……外界都说是那人做的手脚，这是仇人相见啊！”

    常宇轻轻拍打着桌子，说道：“别见了。”

    “大人……”

    左右布政使级别都一样，姜旭泽要是梗着脖子不同意，常宇也只能把官司打到御前。

    但常宇却没有犹豫，“这是陛下的旨意，朝中的那些重臣都同意了，而你却和那家人在暗地里沟通，难怪兴和伯说咱们是圣人家的官，不，是挂着圣人招牌的官。”

    姜旭泽目光冰冷的道：“大人，此事犹如下油锅捞铁链，锅底就是熊熊烈火，本官还是那句话，咱们不能为他火中取栗。”

    常宇的目光越过他的肩部，淡淡的道：“随你。”

    姜旭泽起身告退。

    左右布政使不和，如果是在往常会是个大问题，可常宇却没有丝毫挽留的意思。

    姜旭泽出了布政使司衙门，看着对面已经换了一茬的读书人，微微点头，然后往左边去了。

    “好晒啊！到屋檐下躲躲。”

    “不能去，去了就弱了势头，咱们就这样站着，半个时辰后就有人来换了。”

    “有人晕过去了……”

    姜旭泽一路来到了一座豪宅，豪宅很大，可他却无心欣赏。

    “他们要核查田亩。”

    “谁？方醒吗？”

    “不，常宇已经答应了方醒，马上就会开始清查。本官的判断，清查之后，方醒会逐步开始清理，那些投献的土地怕是保不住了。”

    “那人是自己给自己找麻烦！”

    书房里，一个锦衣男子负手而立，他一直在看着挂在墙上的一幅字画，此刻回身，矜持的道：“去了免税，去了土地，谁还读书？”

    姜旭泽点头道：“正是如此，本官觉得方醒那人是不是还想为他的科学造势，一旦没了这些优容，会不会有更多的人去学他的科学……”

    锦衣男子赞许道：“姜大人眼光独到。”

    姜旭泽谦逊道：“十七先生过奖了，此事狼子野心，昭然若揭，本官只是冷眼旁观罢了。”

    锦衣男子微笑道：“对，旁观，我们需要旁观，看看倒行逆施者会是什么结局。”

    姜旭泽拱手告辞，锦衣男子把他送到书房外面，然后目视着他离去。

    “先生，这人看着也是个利欲熏心的。”

    书房里正在收拾笔墨的书童嘟囔着发表了对姜旭泽的看法。

    十七先生微笑道：“我家只是个招牌，想用的人很多，从帝王将相，到平头百姓，不过招牌就是招牌，想用吗？那就拿出诚意来……”

    ……

    诚意是个很珍贵的东西，通常必须要用行动来表示。

    常宇就开始展现自己的诚意。

    就在方醒到的第三天，济南知府黄禄就来到了方醒的驻地求见。

    “兴和伯，开始了。”

    方醒仰头看着屋顶，说道：“可有为难之处？”

    “有。”

    “下面的小吏去清查田亩，地方上的里甲粮长怕是会阳奉阴违。弄不好会见血。”

    这人有些见识啊！

    方醒低头看了他一眼，说道：“粮长不是希望治下能纳粮的人越多越好吗？那么此举对他们只有好处，为何要阳奉阴违？”

    黄禄说道：“地方粮长最怕的就是编户离散，还有的隐瞒田亩，最不怕的反而是投献。”

    方醒一听就明白了，问道：“那些投献导致一方赋税减少，上下都会习以为常，可对？”

    黄禄点点头道：“是这样，粮长喜欢自己管理的地方有投献，这样他就能以此去搪塞上面，而上面对此也无可奈何，大明都是如此，也只能睁只眼闭只眼，让他过了。”

    “也就是说……取得了免税特权的读书人，实际上就是粮长的靠山，双方甚至会勾搭在一起牟利……”

    “是这样。”

    黄禄无奈的道：“粮长要是逆了他的意，那读书人自然有百般的手段可以去收拾他……”

    方醒想起了自己刚到大明时，那个粮长居然上门来收税，不禁微笑道：“好，既然如此，且去看看。”