    

    隋末唐初，经过长期的战乱，社会经济尤其是农业生产造成了极为严重的破坏，在一向号称富庶的山东地区，竟然“茫茫千里，人烟断绝。

    唐自统一全国以后，农业生产便开始恢复。

    面对社会现实，李二本人也是十分重视发展农业生产的。

    他和众大臣选择继续推行北魏以来的均田制，并将切实推行均田制，视为恢复和发展生产，改善人民生活的一件头等大事。

    贞观一朝均田制得到了普遍实施，广大流散人口渐归乡里，接受授田，从事生产，荒芜的土地重新被开垦。

    李二在即位当年，即正式颁诏减免全国赋役，此后，有关局部地区减免役税的记载共计十二次，这样就调动了农民生产的积极性。

    李二在意农业生产，司农寺卿司徒正也是一样。

    今天的早朝上的很不顺利，主要核心就是抨击李二不应该把李跃丢到司农寺少卿这个位子上。

    让李跃跟着皇子们念书没有问题，给侯爵也没有问题，但农业是国之根本，把一个毛都没长齐的小子放上去算什么事情。

    军器监的正监倒是很想将李跃要过去给李二研究火药，刚提出想法就被李二直接拒绝。

    从七点到八点左右，原本要一起商量的几件国事全部被搁置在了后面，这些五品以上职事要重者都开始诉说了自己想法。

    李跃想把红薯和土豆的事情讲出来，但被李靖一个眼神瞪了回去。

    李二没有说这两样粮食应该有自己的用意，因此皇帝、军神和他这个穿越者开始在朝堂上装起了乌龟。

    李靖坐在矮塌上静静的一言不发，而李跃索性躲在柱子后面让大家不要看见他这个风眼。

    朝堂上的争吵还在继续，眼看好好的办公室直接成了菜市场，李二被喷的也是体无完肤，耳朵上更是起了茧子。

    李二直皱眉头，咳嗽半天才止住群臣的抨击，阴沉着脸说：“不要吵了，让这小子去司农寺是朕的决断，半年之后李跃必然会给各位一个交代！

    皇帝都这么说了，大臣们也都安静了下来。

    身为大唐权力的核心，他们都清楚李二目前处于一个快要爆发的状态。

    甘露殿内群臣退去，魏征依旧在那里喋喋不休的狂喷李二。

    躲在柱子后面快要睡着的李跃被司徒正摇醒。

    “小跃子，该去司农寺做大事了。”

    李跃闻言揉了揉发红的眼眶，“司徒大人说的极是，你我这就一同前去。”

    眼前的这个人，李跃可以说完全没有印象，按照李靖所说，这家伙以前也是李二的家臣。

    在玄武门搞事的时候充当了打手的角色。

    只是如今太平了，这个司农寺卿司徒正，就开始在朝堂上跟李靖一样喜欢潜水。

    “小跃子你那两样粮食真的能有你说的那种产量吗？”

    司徒正犹豫了半天，还是开口向面前的青年求证起来。

    “司徒大人尽管放心就是，我师父说的必然不会有假，如今土豆和红薯已经在我家的后花园种了起来，陛下昨夜不也是带了种子回来吗。”

    李跃对于司徒正的询问到也算是理解，不管是农耕社会还是工业文明，粮食的意义是独一无二的。

    任何一个古人听到一种粮食能够亩产两千斤恐怕都会保持怀疑，李二愿意相信他，但也没办法打消手下的疑虑和震惊。

    而李跃愿意跑到司农寺种地也有一层自己的考虑。

    很多作物是经过现代科技改造后才有巨大的产量，尤其是土豆这东西是无性繁殖，还会积累病毒。

    粮食和种子是两回事，没有现代育种技术，他害怕土豆种个几季就退化了。

    红薯是高产的东西，这个李跃也承认。但这玩意也不经干旱。

    太干了种都种不活！而且红薯还有些耗肥，种过红薯的地都要瘦很多。

    他想试试在司农寺能不能尝试做些改进，别的不说，首先得想办法弄点肥料出来。

    二人一路攀谈来到李跃日后办公的地方。

    司农寺跟其他寺都在同一片区域，不过相比于其它寺的森严庄重。

    亦或者是鸿胪寺里满地乱跑的各种国外友人，这司农寺看起来要安静很多。

    整个所有的官员都知道今日会有一位年轻的侯爷过来上班，因此大家都放下手头的工作出来迎接。

    武士让，武则天的大伯、武士彠的兄长。

    司农寺的又一位少卿，和李跃目前处于同一个等级。

    职级一样，但整个家族却是是商人出身，社会地位不高。

    虽然武士彠最大的成功就是参军早。漂亮的帮助家族完成了从第四等公民（商）向第一等公民（士）的华丽转身。

    并且投资早，完成了从被统治阶层向统治阶级的转型，但比起建立大唐，一统河山的其他功臣，武家的份量小很多。

    武家的沉浮都在于李渊:，玄武门之变后，李渊失势，武士彠亦被边缘化。

    如今武家还能有人在朝堂上当个从四品的少卿也是极为不易。

    接受了武士让的示好，李跃便开始了解整个司农寺的工作，和现如今的农业生产。

    询问了一上午，勉强了解了各种文献和资料后，李跃对农业的发展也算有了初步的判断。

    这个时代耕作水平极其低下。化肥，农药收割机什么都没有，百姓种了粮食下去能收多少东西完全看老天爷的意愿。

    大规模运用钢铁农具、新灌溉设备、大运河沟通贸易，粮种进一步优化这些东西竟然连个提案都没有。

    农业的发展的根本动力还是科学技术的发展，也就是生产力的发展和生产工具的进步。

    虽然唐朝存在了一些超于时代的水利工程，但整体的局限性还是不小。

    仔细了解之下李跃突然感觉肩上的农业担子好像重了不少。

    农业是一个投入产出比非常有限的行业，他的投入时间长，但是产出却非常不靠谱，可能临近收获的一场大风，大雨，就能让农民减产一多半。

    虽然田地集中在地主和大户手里的情形较多，但耕种规模性效益一直未能得到体现。

    农户及农业从事者的地位并不高，人们更加倾向于追求课业上的突破，期望通过读书进入官场改变命运，很少有人专精于农田耕种技术和钻研。

    一直华夏是农业大国，但无农业技术装备水平和经营管理水平较低等因素制约，一直无法得到快速的发展。        

