    怎么办怎么办怎么办！

    路明非心里现在只剩下这三个字无限循环。

    场面一时沉默下来，从车上下来的一男一女的目光在苏晓樯和路明非身上来回移动，最后停留在路明非身上，在路明非看来那目光犹如利剑般锋锐。

    尽管路明非觉得自己腿肚子发软，但却并没有真的软下去。

    或许是知道这种时候软下去就不是勇敢的豪猪也不可能拱到白菜了。

    虽然不软下去也有可能变成腊猪肉红烧猪之类的……

    “……叔叔阿姨晚上好？”路明非觉得不能这样下去了，于是勇敢buff仍然还在起作用的情况下他主动开口，脸上露出一个略显僵硬的笑容。

    “……路明非……同学，是吗？”男人开口了，他看上去约莫三四十岁的年纪，棱角分明的脸上此时面无表情。

    “对对对。”路明非连连点头，对于男人面无表情的表现他反倒松了口气，这种时候要是满脸笑容那才让人心里发怵啊！

    因为对于将死之人才是没必要生气的！

    “之前就听李叔说过了，路同学是来给晓樯过生日的吧？”女人也开口了。

    她是黑发，但长相看上去像是外国人，中文十分标准，语气是让路明非意想不到的温和，脸上还带着不知何时挂上的微笑。

    “是……是的。”路明非一瞬间手脚都不知道往哪放，心想着要完蛋了语气这么温柔一定是想好自己的死法了吧！

    “我和晓樯爸爸有事忙，就晚了点回来，还带了生日蛋糕，”苏晓樯妈妈微笑着说，“再上屋里坐坐？”

    “我……刚刚……”

    这出乎意料的邀请让路明非越发慌了。

    这岂不是摆明了的鸿门宴？

    然而就在这时苏晓樯动了，她一把拽住路明非的手就气冲冲地拉着他往回走：“让你进来就进来！”

    “诶诶？”路明非一脸懵，跌跌撞撞地就被苏晓樯轻而易举一路拉进别墅。

    他的大脑是一片空的，因为注意力全部集中在被拉住的左手上，温润如玉的触感已经占据了他大脑的全部思考能力。

    一旁，管家李叔刚刚把劳斯莱斯开出来，看到这一幕，顿时明白了一切，停车熄火走下车。

    “李叔。”

    苏晓樯爸爸苏天恩看向他，浮现一丝无奈苦笑：“这关系程度可和您说的不一样啊。”

    “在一个小时之前确实不是这样的，”李叔表示自己也很无奈，“但是那小子忽然拿着一朵玫瑰花就来祝贺生日快乐，有这种程度的变化也很正常。”

    “玫瑰花？这……他……”苏天恩瞪大眼睛，瞬间怒气爆棚。

    “很浪漫。”薇娅抱住苏天恩的一只手，笑道。

    “这是浪漫不浪漫的问题吗？”苏天恩看向薇娅，一脸不解，“你还让他进屋？”

    “天恩，我们当初也是这样的，你忘记了吗？当时你一无所有就拿着一朵玫瑰花跑来我家和我表白。”薇娅温柔地笑了笑，“我没记错的话那玫瑰花还是从我家的花圃里摘的。”

    “这……陈年往事……”苏天恩老脸一红。

    “咳咳！”一旁的李叔猛地咳嗽起来，之前的疑惑终于解开了，难怪说他看着那玫瑰花那么眼熟！

    “李叔？”苏天恩疑惑地看着他。

    “我没看错的话，路明非手里的玫瑰花可能也是在外面的花圃摘的。”李叔解释，看样子明显快要憋不住笑。

    感情这还是另类的“一脉相传”？

    “这么巧吗？”薇娅惊讶，又看向苏天恩，笑道，“要是他被赶走了，那你岂不是做得和我父亲一样了？”

    “……我现在能够理解岳父当年的想法。”苏天恩憋了半天说。

    “天恩，”薇娅看着他，嗔怪道，“你这样的行为像是屠龙者终成恶龙。”

    “鉴于我们的职业这句话听上去觉得怪怪的，”苏天恩顿了顿，“但我们这么多年的努力，难道要因此而白费吗？”

    说着他看向别墅的方向：“你知道路明非的身份，以他父母的血统阶级，他的血统阶级也绝对不会低，肯定是会踏入我们所处的世界之中的，如果晓樯和他真的……”

    “血之哀总会让我们聚集在一起，这是不可避免的，或许我们的愿望从一开始就是错误的，”薇娅低声说，“再说，我们如果一直隐瞒，晓樯也就一直不能理解，你看她现在对我们……如果有一天我们……那样的话，晓樯会变成什么样？”

    “……”苏天恩沉默。

    “这些年我一直在想我们做的决定是不是正确的，或许顺其自然更好？”薇娅抱紧他的手臂，“至少将事情说开，晓樯能够理解我们，也可以有所准备。”

    “哎……”

    良久，苏天恩叹息一声，“先给晓樯过生日吧。”

    ……

    “所以我明天是不是会出现在哪个不知名的隐蔽角落然后进入永远的长眠。”被一路拉进苏晓樯卧室的路明非欲哭无泪地说。

    这波他觉得自己真的要完了。

    当着别人的面进了别人闺女的卧室！

    这种情况留个全尸恐怕就是上上签了吧？！

    “有我在，怕什么？”苏晓樯气呼呼地说，“他们这么晚回来还好意思管我的事情？”

    “其实或许真的是有什么急事……”勇敢豪猪路明非弱弱地为白菜主人辩解。

    “你不明白！他们总是说有事有事，一年都见不到几次面，过年过节都经常不回来！生意真的有那么多好忙的吗？那些钱难道比女儿还重要吗？”苏晓樯很是生气。

    “其实能见到已经很好啦，”路明非挠了挠脑袋说，“我爸妈他们是考古学家，说是在忙一个大项目，结果一旦公布就可以像斯文·赫定发现楼兰古城一样震惊世界，所以到现在我已经五六年没有见过他们了，顶多是每年过生日的时候收到国际邮件……还不准时。”

    顿了顿，路明非笑起来，阳光温暖的笑，中间夹杂着一丝苦涩与淡然：“我甚至都快记不得他们长什么样子了。”

    苏晓樯怔怔地看着路明非。

    人们往往会去羡慕那些自己缺少而别人拥有的东西，于是住别墅吃穿不缺的小天女唯一能够羡慕别人的就是他们的父母经常能够陪在他们身边，为此她甚至觉得可以不拥有那么多东西……因为她没有体验过失去这些东西的感觉。

    然而路明非不仅没有苏晓樯所拥有的物质条件，甚至就连父母也相当于没有，五年没有见过甚至快要忘记相貌……那是怎样的生活？

    这一刻，苏晓樯想到了许多，想到以前的路明非，耷拉着脑袋塌着肩膀，总是一副衰衰的样子。

    那时的他，一无所有。

    而现在……

    “所以，可以沟通一下的啦。”路明非劝说。

    “……哦。”苏晓樯小声答应。

    ……

    “在……房间里？”别墅大厅，苏天恩胸膛起伏，呼吸急促。

    “这样的进展确实有点太快了……毕竟当初你……算了。”薇娅好像想要说什么，下一秒有些尴尬地止住。

    苏天恩无语地看向她。

    你到底是站在哪边的，怎么净拆台！

    “以我的经验来看，绝对没有到那个地步。”一旁的李叔信誓旦旦保证道。

    “李叔您去敲下门吧。”苏天恩苦笑，“要是我们去，以晓樯的脾气……”

    “好的。”李叔答应下来。

    ……

    随着苏晓樯的那一声答应，房间内便陷入了沉默。

    路明非看着苏晓樯。

    这种乖巧听话的感觉是怎么回事！

    这真的是小天女能够有的表现吗？

    可是……可是……

    这种莫名的感觉又是怎么回事？

    苏晓樯也在看着路明非，心绪如麻，好奇路明非到底是怎样才能够从那样的生活中坚持下来，好奇路明非如何变成了现在这样，好奇……

    很快，随着四周的安静与两人的对视，同样无法言喻的感觉也从她的心中升起。

    那是心灵的悸动。

    为彼此，跳跃。

    越发的静了，静到心跳与呼吸都清晰无比，静到路明非快要窒息，他下意识伸出手，抓住了那根救命稻草。

    是那只进屋之后就放开的纤手。

    温润如玉的感觉再次袭来，将逐渐平缓的节奏打破，掀起狂涛骇浪般的鼓点。

    苏晓樯轻轻一颤，没有挣脱。

    “咚咚咚！”

    敲门声伴随着李叔的声音响起：“明非，晓樯……蛋糕准备好了。”

    两人触电般地互相分开，两片嫣红瞬间浮上苏晓樯娇嫩的面庞。

    路明非呆呆地站在原地。

    一时之间他不知道自己这到底是疯了还是被人操纵了身体，因为他的眼里脑海里都只有那个羞红了脸的苏晓樯了。

    ……

    “哥哥。”

    “来了！”路明非迅速咸鱼翻身坐起，拖鞋都不带穿的，咚咚咚地就向着那个小男孩的方向跑过去，这一次他下定决心了，直接就是一个飞踢！

    然后“嗷”的一声躺倒在地上抱着脚哀嚎。

    “哥哥，没想到你撩妹的手段这么熟练。”小男孩俯视着他，眼中黄金瞳依旧，路明非刚刚的那一脚命中了他，但最终结果是路明非好像赤脚踢到了一块大石头一样，剧痛无比。

    “什么熟练，我以前就没有撩过妹！我告诉你饭可以乱吃话不可以乱说！”路明非一边抱着脚眼泪都要流出来一边说。

    “真的没有么？”小男孩轻声说。

    “不要乱说不然我告你诽谤诶，我好不容易才鼓起勇气做这种事情……”说到这里路明非依旧心悸不已，也不知道自己当时到底是吃了熊心豹子胆还是什么东西，居然敢在做完那些事情之后还真的留下来和苏晓樯父母给苏晓樯庆生还吃了生日蛋糕最后被李叔送回婶婶家！

    就连李叔都在车上夸赞路明非不愧是路山彦的玄孙有路山彦的一半风范……那时候路明非的【勇敢豪猪】buff已然消失了，徒留一脸懵逼和震撼。

    这事情是我能干得出来的？

    还有，这才只是有高祖父的一半风范？高祖父他老人家到底是有多么牛逼啊！

    直到路明非躺到床上睡着之前他都仍然觉得今天过的不可思议……这不可思议还来源于自己，一瞬间自己的变化大得自己都快要不认识自己了。

    难道这就是老大常说的衰了那么久总得爆发一下不然就衰到死了？

    话说自己现在应该已经不算衰了对吧？

    “你只是喜欢将自己缩起来，所以你就以为你真的是那个样子，”男孩看着他，“你是王啊，哥哥，却故意将自己变得那么愚蠢，现在又因为一个女孩释放出自己的一丝本性，多么……可笑。”

    “虽然不是很听得懂，但你就是在骂我对吧。”路明非开始四下寻找武器，他就不信了！

    “就让我帮你回忆起来一些东西吧……”男孩轻声地说。

    下一刻，熟悉的坠落来临。

    一瞬间仿佛有雷电穿过路明非的大脑，一连串画面狰狞地闪动……那是一个瓷娃娃一样的女孩，白色肌肤耀眼夺目，容颜精致如同冰原上的罂粟，最后是一望无际的雪地里，自己将她拥抱入怀。

    “天啊……”带着最后的念头，路明非坠入悬崖。

    ……

    “你有没有觉得我们像是出去隔壁城市旅游而不是出国留学。”

    世纪花园门口，墨秋染看到楚子航之后提了提自己肩膀上的那个背包说。

    “有点。”少见的，楚子航点头回答。

    两人不约而同地都只带了一个背包拿来装一些必要的证件，至于行李箱什么的压根没有。

    因为诺玛给的通知里面说学校宿舍提供被褥和一切生活必备物品以及量身定制的多套校服，有意思的是量身的数据也不知道是哪来的。

    墨秋染在知道这个消息之后义正言辞地谴责了资本主义妄图以金钱攻势腐化自己以及侵害个人隐私的行为，然后说为了表明自己对这种行为的不屑一顾所以要坦然受之，以行动证明资本主意的糖衣炮弹最终糖衣会被自己吃掉然后炮弹丢回去……

    反正随便他怎么说，楚子航都不搭话就是了，那种时候搭话墨秋染大概能扯着他说大半个小时相关话题，从现在世界局势谈到苏联为什么会失败解体。

    “那就干脆当成旅游吧！”墨秋染说。

