

    苏回倾抬头，看着诸葛先生，满脸的认真，“您确定不治？”

    诸葛先生叹息了一声，再次点头。

    苏回倾手指一翻，银针逼迫到诸葛先生的脖颈上，“如果这样呢？”

    诸葛先生没有一点害怕的意思，只是摇头，“若是可以，我不会见死不救，只是很久之前，我就发过誓，此生不会再治一人。”

    他说话的时候，脸上的表情有些哀泣。

    这一次，苏回倾没有再说话，脸上也没有了笑容，她直接推门离开。

    门刚一开，就看到双手环胸靠在门边的喻时锦。

    他靠在门边，身上没有穿繁琐的衣服，就是很普通的一件黑色大衣，正低着眼眸，看着苏回倾，那双漆黑的眼眸微沉。

    苏回倾心一紧，她抿了抿唇，“喻哥。”

    声音比以往低了很多。

    看得出来她整个人都很低迷。

    喻时锦没有说什么，只是抬脚走了两步，将人攥到怀里，然后石头，那一双眼睛却是温暖了很多，他伸手碰了碰她的脸，“没事，我们回去。”

    苏回倾点头，没有再说什么。

    诸葛先生跟在苏回倾身后出来，看到喻时锦的时候，整个人一愣。

    喻时锦一手揽着苏回倾，一边微微侧眸，看向诸葛先生的眼神，冷到极致。

    诸葛先生晃了一下。

    身边的护卫立马扶住他，“诸葛先生，您没事吧？”

    “没事，”诸葛先生摆手，然后撑着边上的墙，“苏同学，你要让我救的，是喻先生吗？”

    苏回倾回头看了诸葛先生一眼，沉默着没有说话，只是点了点头。

    诸葛先生紧了紧手指，虽然没有再说什么，但是低垂的眸中却是闪过了坚定之色。

    **

    费劲了心思，苏回倾也见到诸葛先生，最后却被拒绝了。

    没有比这个更坏的消息了。

    苏回倾抿了抿唇，只是在脑中翻着，她就不信了，除了那个诸葛先生，就没有其他办法了。

    回到了庄园，苏回倾满腹心思的上楼，“我先上去洗澡，药味太重了。”

    说话的时候，声音也很沉。

    要去眼等人立马点头。

    整个庄园的人都没有说话，他们知道现在苏回倾情绪不太对劲，所以没有敢说什么。

    喻沁看了喻时锦一眼，再看看苏回倾，张了张嘴，却什么也没有问出来。

    这时候，喻长老从外面进来，打乱了里面的气氛，“喻炎！”

    他大声叫着，在看到沙发边站着的一身寒气的喻时锦之后，声音忽然就被遏制在了喉咙里，瞬间消失。

    喻时锦看了他一眼，没有说什么，只是转身，也跟着苏回倾上了楼。

    等他走了。

    喻长老才像是反应过来了一般，“吓死我了，喻少这是怎么了？看我的眼神就跟要吃了我一样？”

    “不知道，”喻沁现在连瓜子也不敢嗑了，只是小声的道，“就是有点奇怪，对了长老，你今天来干什么？”

    这么一说，长老才想起来，眼前一亮，“我来找苏小姐！我想问问苏小姐，现在愿不愿意来我们喻家啊，帮我们处理办公室的事情！我给她一百灵币一个小时！”

    闻言，瞿妍看了喻长老一眼，“长老，你下辈子吧？”

    长老不明白，“为什么？难道我给的钱不过多吗？”

    瞿妍翻了个白眼，不想跟他解释。

    **

    楼上，苏回倾已经洗好了澡，只披了浴衣，连头发都还没有来得及擦，电话就响了。

    是诸葛先生的电话，她放下毛巾，拿起电话，“喂？”

    那边的声音有些低沉，“苏同学，你想就喻先生，也不是没有办法。”

    苏回倾一听，眼前瞬间就亮了起来，“诸葛先生，您愿意救他了？”

    “不是，”电话那头的诸葛先生摇头，“我曾经发过誓的，这个誓言我不能破，我说的是另一个办法。”

    听到前一半的时候，苏回倾心下就凉了，但是听到后半句，有燃起了希望，“您说。”

    “喻先生的病情其实我很多年以前研究过，”诸葛先生似乎是回忆了一下，“他现在，应该是每隔半年都会有一次虚弱期，如果再不制止，最多还有三年。”

    苏回倾按着窗台的手发紧，指尖都变苍白了。

    诸葛先生感觉到她呼吸沉重了一下，才接着道，“但不是没有其他办法，我说我曾经研究过他的病情，你的天赋很高，只要你肯跟着我学习，不过一年，你就有能力去治他，这是我的折中办法，你好好考虑一下吧。”

    说完后，他挂断了电话。

    苏回倾手机放在耳边，却没有收回。

    三年。

    在听到诸葛先生说出这个数字的时候她就愣住了。

    她知道这种时候诸葛先生不会骗她。

    她拿着手机，手指都忍不住在颤抖。

    喻时锦推门进来，就看到她还站在窗前的样子，刚洗完澡，头发还没擦。

    他眉头皱了一下，拿起苏回倾随手放到一边的毛巾，走到她身后，慢慢给她擦起了头发。

    苏回倾在思索着诸葛先生说的话，但是以她的感知，知道喻时锦过来，所以没有管他，只是背对着他的脸，却是有些发白。

    “你在想什么？”喻时锦一手擦着她的头发，一手拿下了她紧紧攥起的手，慢慢掰开，目光从她的手移到了她的脸上，眸光很深。

    苏回倾没有注意到，只是笑了一下，这一次是真的漫不经心，“我在想，要不要考虑去诸葛先生那里。”

    喻时锦慢慢将她的头发擦干，“不要理会他。”

    苏回倾侧过了头，额角有一缕头发没被擦干，水珠顺着耳侧一路滚到了脖颈上，最后顺着白皙清瘦的锁骨一路隐没到了浴袍里。

    喻时锦声音顿了一下，“不用去。”

    “什么？”苏回倾还没反应过来。

    喻时锦没有说话，苏回倾的头发已经没有水分析出了，他扔了毛巾，手上一用力，也没等苏回倾反应过来，直接将人推到在窗边。

    两人的呼吸都完全乱了。

    