    庞大的舰队已经出海，浩浩荡荡地杀向了流放岛。

    流放岛上的姑娘也已经知道这个国家要下死手了。这点艾玛悄悄联系父亲后得到了证实，太子亲自带兵，就是亲征，场面不可谓不大。

    安琪没想到哥哥会这么做，她还不知道她的事情其实就是哥哥在捣鬼，不然她父母还能隐瞒更长时间呢。

    已经准备好战斗了，不过诺玛势单力薄，还有不少小孩子，这些孩子现在只能转移了。

    减掉小孩后，十四岁以上的孩子都要战斗，但人员依旧不多。

    颁发武器之后，看着这群少女兵，几个成年人都忍不住摇头，这样的士兵怎么抵抗穷凶极恶的坏蛋啊。

    “战斗还是交给我们这些专业战斗的，其他人都疏散。”萨莉亚真的是不想让这些孩子战斗，虽然她也才十六岁，但在这里诺玛大一年就好像长了一辈。

    “应该听从我的计划直接放弃流放岛，在流放岛内部安装大量的炸药，等到他们登陆之后直接炸得他们满面桃花开。”这个计划是年纪最大的诺玛提出来的，她不认为开战有什么胜算，所以要弃车保帅。

    “不不，我们要歼灭他们的舰队，不是只歼灭他们的陆战部队。”杜兰表示他需要更大的战果，不仅仅是把登陆的士兵干掉。

    “怎么歼灭？就我们这些老弱病残，就算把机甲全部派上去也不顶用啊。”老人不想冒险。

    “开战之后就会知道了。现在敌人已经靠近我们了，所有的机甲都可以去埋伏了，记住我们的优势就是对地形的了解。”

    大家面面相觑，这周围哪有什么地形啊，在舰炮的轰炸范围之内全是大海，她们藏都没地方藏，就算躲在岛屿上也挡不住狂轰乱炸啊。

    这次作战怎么考虑也是风险太大。

    “我说可以就可以，大家就准备开战吧。”

    舰队已经来了，太子自信地待在旗舰上，只等把这个岛屿全部清理，当然如果可以他不想扩大破坏面积，因为以后说不定还能用得上这座岛屿，再抓诺玛丢进来就好了。

    “没有任何发现，岛屿上也没有任何反应，难道她们还没有发现我们？”舰长都觉得这里的防御太松散了。

    太子对流放岛的情况并不清楚，她还以为诺玛就是这样的弱智呢：“不用管了，派出部队去清理吧，我不想再见到诺玛了。”

    “是！”

    登陆部队出发，他们使用喷火枪这种大杀器，要一间屋子一间屋子清理，大火会烧掉房间里的东西，却不会破坏建筑物，保留建筑物的完好性。

    “没人！”士兵发现基地里没有人，这才发现不妙。

    “怎么可能没人？”太子大怒：“她们难道还能飞走不成？给我找，找到之后杀无赦。”

    咻！

    就在太子暴跳如雷的时候，一发子弹从岛屿边缘飞出，然而根本没有打中，提前就被近防炮给拦截了。

    “老鼠在那里，给我反击！”

    舰炮瞄准射击，轰轰。

    两发炮弹，不多不少，连山都可以击断，直接打中攻击的来源地。

    然而那只有一把武器并没有敌人。

    “可恶，他们一定都躲起来了，快把她们找出来，杀了她么杀了她们，一个也不要留！让舰载机动部队出击。”

    量产的机甲出发了，开始地毯式的检查，不过他们却找不到。

    诺玛们都很惊讶，因为她们都看到士兵了，甚至和他们面对面，但那些士兵就好像都瞎了一样。

    “我说过杜兰就是神，这种魔法只有神才会。”艾玛说道。

    这一次吉尔她们也不得不信了，因为杜兰真的太厉害了，他竟然可以让诺玛从士兵眼前消失，这到底是什么魔法？

    其实杜兰做的事情和恩布里欧完全一样，这些士兵也是通过基因改造才能使用马纳能量的，杜兰就是干扰了他们的眼睛，这样他们就看不到了。

    “既然他们已经看不到了，那么轮到我们出手了。”反击开始，先对登陆部队进行攻击。

    登陆部队完全是瞎了，他们根本不知道攻击是从哪来了，他们什么都看不见，就听到声音然后就有人倒下了。

    最先被攻击的就是那些喷火士兵。

    虽然看不到敌人，但士兵还是反击了，盲目地朝四周开枪，希望可以打中敌人。

    诺玛都躲起来，等到敌人没有子弹后才反击。

    “怪物，有隐身的怪物！”士兵惊恐地向旗舰汇报近况：“我们需要支援，啊……”

    旗舰之上大家面面相觑，隐身？开玩笑么？就算是魔法师都不能隐身，更不要说是诺玛了，那些被魔法抛弃的怪物怎么可能隐身？

    然而事实就是如此，就在这个时候外围一艘护卫舰突然被冰冻结了，那是机甲的武器。

    “真的看不见？”所有飞船都迅速回击，近防炮哒哒地开火在天空张开一道火力屏障。

    “看我的！”然而机甲不仅仅在旁边，还有在高空之上，安琪就在高空，然后向着下方的船体攻击。

    轰！

    舰队完全被打傻了，他们的眼睛和雷达都没有任何反映，不知道诺玛到底是如何做到的。

    “雷达为什么没反应？”

    正在检查，结果是很绝望的，在他们向岛屿指挥系统投放电脑病毒的时候，岛屿上也将逆向病毒输入了舰船的系统，瘫痪了所有的侦查设备。

    “怎么可能？诺玛们怎么可能会知道他们会来袭击？”

    “一定是他。”太子已经恐慌到了极点，他认为是父亲，只有父亲才会那样偏心，总是保护自己那怪物妹妹：“现在他又想害死我？不，我不会死的。”他已经完全疯了：“开火，无差别开火，给我把这空间都封锁起来，毁掉一切，我要让岛屿都燃烧起来。”

    主炮转动，瞄准岛屿，这一次他们会全力攻击的。

    舰长想说岛上还有自己人，可是看到太子的疯狂模样，他知道自己敢阻止的话说不定会被太子枪毙的，所以他选择了闭嘴。

    发射，把弹药都打出去。

    岛屿的基地在震动，火力太猛了，登陆士兵疯狂地逃窜，在通讯器里怒吼：“tm的打的是友军，mb你打了自己人！”然而没有用，太子的命令就是轰平整座岛屿。

    岛上的诺玛也只能逃跑，以最快的速度去往地下躲藏。

