    五天后，昆仑号航母编队打着训练的旗号，带着运输军火的商船，还有北上采访的记者团，大摇大摆地开进了海峡。

    杨丰和李同志之间的勾搭，当然瞒不过南京的情报机构，就在这支舰队进入海峡同时，重庆号巡洋舰带着尊敬的祥瑞君出现在前方，此外还有两艘护卫舰，打出了旗号说他们在搞军事演习前方禁止通过。

    “直接开过去！”

    昆仑号上，编队司令吴祖荣很无语地说道。

    原本以反潜队形航行的舰队立刻变阵，宣德号四舰前出，以炮战的姿态亮出炮口，昆仑号甲板上四架海怒直接挂满炸弹弹射升空，迅速飞到了重庆号头顶，然后整个编队速度不变，对于重庆号的警告充耳不闻，径直按照原定航向开了过去。

    重庆号上亲自坐镇的桂永清，面无表情地看着头顶盘旋的海怒，对面四艘战舰上黑洞洞的炮口，深深地叹了口气。

    “司令，咱们怎么办？”

    他身旁重庆号舰长小心翼翼地问道。

    怎么办？

    还能怎么办？宣德号和万历号巡洋舰实际上就是利安得级巡洋舰的猎户座号和阿贾克斯号，无论吨位火力全都是照着压重庆号，也就是林仙级一头设计的，更何况人家还俩打一，头顶还有舰载机虎视眈眈。

    桂永清忧郁地看着明军舰队驶过一旁，终究还是没有下达拦截的命令，他甚至隐约能够看到，站在航母甲板上的老潘那淡淡笑容。

    “黄老哥，认清现实吧！

    以前我就说过，你们赢不了。现在事实证明，我当初说得很对，既然这样为什么还非得硬撑下去呢？中印公路我可是修好了，虽然还没铺沥青硬化，但运输能力已经恢复到当年战争时期的水平。我知道你们还幻想着和谈，可现在已经不是你们说了算了。你也是饱读史书的，历史上有哪一个皇帝，在这种情况下会停止脚步？没必要再顽抗下去了，广西的老兄弟们，都是在抗战中跟倭国人血战剩下的，你就忍心让他们白白死在内战的战场上？”

    就在昆仑号编队硬闯海峡的时候，应天府，杨丰也很是诚恳地对黄绍竑说道。

    这时候李宗仁是代总统，他还是很希望杨丰能给个面子。就算不愿意帮他们，至少你也别落井下石呀！你往北边卖点药品我们也就不说什么了，可你别连军火也卖呀！

    “元首阁下，您也知道现在德公是代总统，他身后是整个国家，得从大局考虑。”

    黄绍竑说道。

    “给你们个鸡毛还真当令箭了？那个总统是怎么回事，想来你比我清楚，李大总统除了你们桂系自己能指挥了谁呀？无非现在就是用着你们了。得让你们上前拼命而已，都是玩了几十年的老对手了。光头佬想干什么我想你们不会不明白吧？

    听兄弟一句话，差不多就行了，北方已经被打得尸横遍野了，就不要再把南方也搞得生灵涂炭了，老百姓不容易，好不容易打跑倭国人。接着又遇上大饥荒，好不容易饥荒撑过去，连口气都没来得及喘，你们又接着茬儿折腾，你们能不能让他们过两天安稳日子。

    之前你们强他们弱。你们打我无话可说，可现在这形势，你们都已经兵败如山倒了，还撑什么撑？就算保住半壁江山又有什么用？还指望第三次世界大战来个翻盘呀？

    别做梦了，苏联人的原子弹都已经造出来，就等着史达林的命令起爆了，你觉得两个人一人一把枪各自对着脑门时候，他们之间会扣动扳机吗？”

    杨丰很恰当地扔出一颗重磅炸弹。

    老黄直接被炸懵了。

    “元首，您说得是真的？苏联人真有了原子弹？”他脸色大变立刻问道。

    “我像是开玩笑吗？你以为锦衣卫只会搞爆破吗？最多半年，史达林的蘑菇云，就会在中亚的某一处荒原上升起，哎呀，就连我以后也得收敛点了。”

    杨丰很是感慨地说。

    好吧，黄绍竑终于明白这家伙最近为什么画风大变了，不但跟李同志勾勾搭搭，大明帝国电台讽刺羞辱史达林的声音也没有了，而且明日报上居然开始刊登一些讨论社会zhu义的文章了，甚至都有不少言论，公然声称杨元首是在建设有大明特色的社会zhu义，完全无视丫就是一超级资本家的事实。

    日他！

    这家伙原来是被吓得。

    不过老黄也的确真吓坏了，他知道杨丰肯定不会骗他，锦衣卫这些年的神秘莫测也的确很有可能获得这样情报，而且他们死撑着的最后幻想，也不过是能撑到米苏直接开战，然后就像打倭国人时候一样，借米国人的势实现逆转，当初黄海对峙时候，光头佬激动得都快哭了，结果最后空欢喜一场。

    但以后，恐怕连空欢喜的机会都没有了。

    当两个人只能拳脚相加的时候，他们说不定互相啐口唾沫都能打起来，当两个人一人有把刀子的时候，估计不是一个泡了另一个老婆，他们之间是不会选择武力解决的，但像杨丰说的，两个人一人一把手枪互相顶脑门上的时候，估计就是老婆被睡了，他们之间也会要点精神损失费拉倒。

    苏联人有了原子弹，也就意味着只要不是互相逼到绝路上，他们之间是不会爆发战争的。

    而这样的话，南京那帮家伙的最后希望也很渺茫了。

    杨丰很满意自己制造的效果，虽然史达林的原子弹还得半年才能爆炸，但这时候也该给他捅出去了，让光头佬手下那帮天天做着第三次世界大战美梦的家伙们彻底清醒一些，如果能加速一下战争进程，让老百姓少跟着死一些也算做好事了，他现在不怕干脆点以后南方全投降拉倒，省得再杀个血流成河。

    事实上原本历史上渡江后的摧枯拉朽，很大程度上就是因为南方老百姓不想打了，作为抗战主战场这些地方老百姓已经筋疲力尽，紧接着四六年大饥荒，上千万人口的损失，才仅仅两年时间怎么可能恢复过来，除了桂系还硬撑了一下，其他哪有打的，跑得跑降得降，就像洪水漫卷般眨眼间整个大陆插遍了红旗。

    他现在做的，就是再推一把，让这个速度再快一些。

    送走心情惶惑的老黄，杨丰紧接着又得到一个好消息，在米国政府的协调下，北美公司同意了以提供散件方式，由鲲鹏公司组装生产他们的佩刀。他们也的确生产不过来，从去年开始，北美公司为米国空军生产了两批两百多架佩刀，接着还得生产第三批次的三百多架。杨丰的订单是排在这一批次后面的，最少也得五一年左右才能开始生产，但杨丰告诉他们，自己等不了五一年，如果不能五零年前交付，他就去接着买流星了。

    这样让鲲鹏自己生产是唯一选择。

    但杨丰又要自己有权对自产的佩刀进行自己认为合理的改造，尤其是他嫌j35发动机推力太小了，这种发动机实际上就是仿造德.哈维兰的，比吸血鬼所用强不了多少，他现在已经建立了埃文的生产线，当然不会再用这种比自己还落后的。

    这倒是把北美公司搞得很是无语，不过这时候购买生产许可证的国家，通常都会自己进行适合自己情况的修改，倒也不是什么大不了的事儿，像加拿大购买生产权之后，同样把发动机换成了最新的j47，所以也没有拒绝这个要求。

    不过也说明了，要是杨丰自产的佩刀，因为他自己的胡乱修改出现问题，北美公司可不会负责的。

    “这就是咱们自己造的发动机？”

    腾龙公司的车间内，杨丰饶有兴趣地看着一台组装完成的喷气式发动机说道，这台发动机比吸血鬼所用的大了一圈儿，看上去也多少精致了些，不至于像吸血鬼的发动机一样，让他看着都有种蒸汽朋克的风格。

    这实际上是一台用罗罗产零件组装起来的埃文mk101，而且这款发动机即便是罗罗，也并没有完全达到大规模投产的程度，它是给设计中的堪培拉轰炸机做为配套动力的。

    “这是目前最好的喷气发动机，就像它名字所代表的那条河流一样，可以为您的战机提供源源不断的澎湃动力，而且最大推力可以达到三吨，就如同一头机械文明时代的怪兽般。”

    负责给他指导组装的不列颠工程师，用诵读莎士比亚诗篇一样的语气说道。

    “avon，我记得有一家化妆品公司也叫这名字吧？咱们这边汉语翻译成什么来着？”

    杨丰很无语地问胡好。

    “雅芳。”

    胡好说道。

    “呃，这个名字不好，容易被人叫成雅芳发动机，既然是咱们腾龙公司生产的，那以后咱们自己生产的型号就叫腾龙，这就是腾龙一型涡轮喷气发动机，以后改进了就叫腾龙二型，再往后三型四型往下排！”

    杨丰很干脆地说道。

    那名不列颠工程师耸耸肩没说话，他自己的发动机，他爱叫什么叫什么。(未完待续。)