    那位姑姑她也是经常回娘家的，回娘家的时候就喜欢跟娘家的侄子们描述她夫家那边的渔村的情况，然后秦慕羽记住了那位姑姑说的关于她夫家那边那个渔村的一些地里环境了。

    秦慕羽详细地跟秦仲远说了晒盐应该怎么晒，分为几个步骤等等，怎么样才能够晒出干净又好吃，产量还很高的盐。

    秦仲远听着秦慕羽说的，他是真的难以想象，艰难地打断秦慕羽道，“你说的是真的吗？海水真的可以晒盐？”

    “当然可以。”秦慕羽微笑道，“阿伯您也是尝过海水的味道的，肯定也尝出了它有咸味，既然它是咸的，那么晒干的肯定能够晒出盐的。”

    秦慕羽还跟秦仲远说起其实汗水也是咸的，要是汗水足够多，然后被晒干的话，其实也能够看得出来有一层薄薄的盐层的，只不过很少见到而已。

    秦仲远虽然不太敢相信秦慕羽说的海水可以晒盐，但又不得不仔细的思考，如果这个方法真的有用呢？

    “海水晒盐这事如果不太敢相信的话，其实阿伯您也可以让姑姑试试熬盐。”秦慕羽提议道，他说了可以先试着把海水给打回来然后熬煮，熬到水分干了之后剩下的就是盐了。

    只是熬出来的盐肯定是没有晒的盐那样的干净没有杂质，但是熬盐比起晒盐来说比较容易一点，也没有那么的兴师动众。

    “这个晒盐的方法，如果姑姑那边实验出结果了也可以把方法告知那位秦大。”秦慕羽说道，“单靠我们自己肯定是没办法守住这个方子的，要知道制盐的方法可比榨油的方法重要多了。”

    秦仲远表情严肃地点点头，他当然知道盐这个东西很重要，那些盐商一个个的可都是富得流油。而且没点本事的人想要制盐卖盐，那就更加地困难了。

    盐，基本是官方才可以生产售卖的，所以秦仲远现在就算知道晒盐的方法，然后他姐姐那边可以晒盐了，他们也不可以卖盐。

    不过还是得去实验一下这个晒盐的方法究竟可不可行，到时候也算是给他姐姐还有他外甥他们找到一个可以赚钱的营生吧。

    秦慕羽身体不好，所以只告诉了秦仲远晒盐和熬盐的方法并没有亲自去秦仲远的姐姐所在的那个渔村，而是秦仲远让自家大儿子还有族老们处理村里的事情，他则是带着自家媳妇还有小儿子一起去了渔村那边。

    牧莲跟她大姑子的关系还是比较好的，当年她嫁进来的时候大姑子已经出嫁了，但就算是这样她们的关系也还是处得不错。

    现在要跟着丈夫儿子娶看大姑子，牧莲也是给准备了不少东西，她给大姑子绣了一些小花样，还有给大姑子带着一些红薯藤，她打算给大姑子也种一些。

    之前陈秋湘给她家的红薯藤她种出来了，就种在自家的菜园子的角落里，现在长出了嫩叶，看着长得还不错。

    秦仲远的姐姐秦松兰所在的村子叫做平东渔村，她嫁的那个渔村也是比较大的一个村子，规模跟秦家庄也差不多。

    平东渔村虽然不是跟秦家庄一样以一个宗族的姓氏命名的，但是他们那边的人也有七成的人姓柳，秦松兰的丈夫就是姓柳，名叫柳全民。

    平东渔村和秦家庄距离不是很远，大概相距二十里地的距离，秦仲远夫妻加上小儿子可不是步行去的，他们家有牛，所以套上牛车去，二十里路大概花一个时辰左右的时间就可以到了。

    秦仲远一家三口早上吃过饭就出门了，所以他们到平东渔村的时候还没中午，这会儿大家都还在忙，还没到回家做饭吃午饭的时间。

    平东渔村虽然是渔村，但是也有种地的，村里大部分人家也是有那么一两块地的，现在这个时候平东渔村的人家也差不多把自家的地给种好了，大家基本都是下海打渔了。

    秦仲远跟姐姐的感情还算不错，以前也经常过来姐姐这边，而秦书砚也差不多小时候经常过来，对平东渔村那是熟门熟路的。

    “哟，秦村长过来啦？来看你姐啊？”一个跟秦松兰差不多年纪的中年女人看到秦仲远他们后，笑眯眯地打招呼道。

    “对，过来看我姐。”秦仲远点头道，“嫂子知道我姐在家吗？”

    秦仲远虽然知道自家姐姐五十岁的年纪了不可能跟着姐夫一起下海，当然他姐夫也不太可能这么大的年纪了还出海打渔，一般都是自家外甥他们去的。

    但他也知道无论是他姐还是他姐夫都不是那种闲得住的人，就算不出海他们可能也会去海边逛一逛，所以他才要问问他姐在不在家。

    “在呢在呢，你姐现在在家带孙子呢，没出门。”那位中年婶子笑呵呵地说道。

    “谢了嫂子。”秦仲远对那位婶子道谢，然后径直让儿子去自家姐姐家里了。

    秦松兰家。

    “小毛，不要碰猪食！”

    “小毛，不要碰刀！你们谁把刀放在这里的？不能把刀放在小孩子够不到的地方吗？”

    “小毛，我叫你不要动那些刀！锄头也不要乱动！”

    秦仲远刚刚到自家姐姐家门口就听见了她洪亮的嗓音，那吼出来的声音中气十足，但是语气中充满了烦躁。

    牧莲听到自家大姑子的声音之后忍不住喷笑了，实在是因为她既同情自家大姑子又觉得挺好玩的。

    她虽然也带孙子孙女，但是大部分的时间都是儿媳妇带孩子的，她跟多还是刺绣，或者是画画花样子而已，很少忙于家务或者带孩子。

    每次看到自己跟别人不同的生活的时候，她就忍不住感慨幸好她当初眼光好选择嫁给秦仲远，她这些年来可都没吃过什么苦。

    虽然她绣艺好，但秦仲远还有他家人也都被逼着她日日夜夜地刺绣养家，对她可是非常好。

    当然她也不是说自家大姑子过得不好，柳全民对秦松兰也是非常不错的，只是家里的孩子比较调皮，她是被自家孩子给气的。

    以前调皮的是秦松兰的儿女们，她生的几个儿女小时候全都是那种活泼好动的，现在她的孙子也是活泼好动的，闹腾起来不头疼才怪。

