    等待着庄内武者来此的时间里，白季也没干等着。

    因为解除了误会，由石父开始，白季总有机会对那些村民说出缘由。

    只是可惜……

    管理者能走，无产者能走。

    唯有那些地里有田，家里有房的普通人，难以离开自己的家。

    王朝和十三帮的离开，在一定程度上佐证了白季的话。

    但是真要他们为了什么还未降临的危险让他们置身于某种未知的苦难境地时，大部分人都是没有这种魄力的。

    在真正见到兽群来袭的那一幕之前，恐怕没有多少人愿意放弃自己的家。

    白季清晰地认识了这件事情。

    并且不再指望逃离。

    没人管，他来管。

    他们不会战斗，那便教他们制作陷阱。

    普通人，也能做出普通人能做出的努力。

    过去游戏里紫海的规模，证明了这次的兽潮暴动并非不可抵御。

    事在人为！

    看到去而复返的白季，石家兄妹二人，最是兴奋。

    听到白季的打算后，两人也是干劲十足，率先带着村里愿意相信白季的人开始按照白季的吩咐，制作一些合适的陷阱。

    山庄里的武者赶过来需要时间，紫海那些兽群的暴走也需要酝酿，时间还有。

    白季也不急躁。

    ……

    “看！他们那是要干嘛去啊？”

    一路上，大几百号人的队伍显然惹人关注。

    无论走到哪里，都是引起了无数的关注。

    趁着队伍里有人休息的时间，有好奇的路人靠近攀谈道。

    “你们这是要去哪啊？”

    “古蔺丛林。”

    说话的武者将面前茶碗中的白水一饮而尽，稍解渴乏。

    “那里有什么宝贝出世不成？”

    说话的武者斜眼瞥了眼问话的人，胸膛中不由自主地升起一股傲气。

    “俗！”

    “那是什么？”

    问话的人兴致勃勃。

    这种阵仗，一般可难见。

    “此去救人！”

    “救人？救谁？”

    问话的人挠了挠脑袋。

    “救百姓。”

    山庄的武者轻描淡写地说了句，摆了摆手，又起身而去。

    同样的情景，当然不止在一处发生。

    “你们打哪来啊？”

    “安阳玉河，白家铸剑山庄。”

    “那个可以集字兑换神兵的白家铸剑山庄？”

    问话的武者顿时眼睛一亮。

    山庄的武者矜持地点了点头。

    “正是。”

    “你们这是……”

    “随我家少庄主一起，赈灾救民。”

    一路之上，风声四起。

    这个江湖寂寞地太久了。

    偶然有什么事情，就会以极快的速度在各种关系网之中传播。

    “听说了没？白家铸剑山庄又有大动作了？”

    “上次的事情都忘了么？听说是去找平西王报仇去了！这铸剑山庄，果然有几分豪杰志气！”

    “我怎么听说是去了南边？听说那边发生天灾了。”

    “天灾？最近也没听说什么洪灾旱灾啊……”

    “害！谁知道呢！我看那铸剑山庄，就不是一个安分的主。”

    【白氏雄主：下属武者倾巢而出的动静，引来了许多江湖武者的注意，属于铸剑山庄的威名正在传播中。身为铸剑山庄少庄主，你在大夏武林中活动时，可获得势力传说度+1的判定。】

    【检测到人物所属实力已然展露头角，解锁成就系统：四方枭雄。】

    【成就系统——当前已解锁：武道风流、风华物茂、四方枭雄。】

    【成就系统——当前未解锁：神兵玄奇。】

    【你已完成了成就——四方枭雄*初露锋芒（1/5），获得成就点*2。】

    ……

    白季造成的动静，自然很容易让还在附近徘徊的白芷听到。

    对于赈灾救民她没什么兴趣，但是对于白季要做的事情，她觉得很有兴趣。

    如果说救游定邦，亦或者是在丛林里阻杀那些追过来的野兽、异兽，都是力所能及之内的虚假责任感和正义感还能理解。

    可如今面对即将出笼的野兽，还能留在此地，带领一些普通人奋力反抗，这就有些超出她的预期了。

    当然，对于还未到来的山庄武者，她也并不知晓。

    在石家的老屋里，白芷见到了白季。

    “大英雄~”

    白芷语气欢快，两手空空。

    一看到白芷到来，刚刚听到查看完自己面板信息正在沉思间的白季立刻兴奋起来。

    对于到手的那些精魄，等到安宁下来之后，白季才发现，自己没办法处理。

    精魄并不能直接使用，没有医师的处理，也就只能干看着。

    不过……

    白季上下打量了一番白芷，好奇问道。

    “你输了？”

    “啊~输了半招。”

    白芷不在乎地甩了甩手。

    “那家伙还挺厉害的。话说回来……”

    白芷又看着白季，眼神闪闪发亮。

    “你的进步很快啊？”

    之前要么在争，要么在杀，直到现在，才算是两人分别之后的叙旧。

    之前分别时，眼前这家伙还只是一个小小的武境二重武者，然而到了现在，尽管修为还是略差，但是实际战斗起来……

    连那个胜了自己半招的家伙，都对他忌惮不已。

    这种进步速度，着实可怕。

    “多亏你当初的帮忙。”

    白季笑呵呵地说道。

    食补要诀还在其次，对他身体素质有所提升，但并非关键。

    白芷给他的三枚朱颜凤血丹，才是重中之重。

    前后两次，若非是有朱颜凤血丹的帮助，自己都断然不可能成事。

    亦或者需要另寻他法，乃至是直接放弃。

    想起朱颜凤血丹，白季就顺带着想起了自己体内的凤血。

    大半个月的时间，甚至已经让他有些习惯体内的凤血了。

    而且和上次不同，这次他前前后后也打了几次，凌晨之前阻杀那些兽群时更是可以说压榨尽了体力、气力，然而预料之中的炼化始终未曾到来。

    见到正主，倒是也可以询问一番。

    “你给我的丹药，我试了……”

    白芷显然察觉不出，听到白季自己说出来，才猛然瞪大了眼睛，紧跟着兴奋起来。

    “什么感觉？有什么副作用没？”

    白季顿时眯起了眼睛。

    “你果然是拿我试药的……”

    白芷摆了摆手。

    “害~那不都过去了么？吃了到底什么感觉？”

    “告诉你也可以，你先回答我一个问题……你的凤血哪来的？”

    “这……”

    白芷转了转眼珠子，小心地看着白季。

    “你都知道了？”

    “都跑到我肚子里面了我能不知道？”

    “这……”

    白芷猛然一拍手。

    “天上掉的！”

    “我不信，你再编一个。”

    白芷嘻嘻笑着，打算蒙混过去。

    “反正就是有了嘛，你管那么多干嘛？”

    “那反正我就是吃过了嘛，你问那么多干嘛？”

    白芷瞪大了眼睛。

    白季不甘示弱地和她对视。

    片刻后，白芷还是败下阵来。

    “我们门派圣地里面供奉了一盆，我偷……借来的……”

    白季哑然。

    不愧是她！

    “偷了不止三滴吧？”

    白芷警觉地退了两步，捂着她腰间斜挎的小包。

    “一滴都没有了。”

    白季摇摇头，也不打算追问到底。

    用过两次后，他也察觉到了一些问题。

    这丹药也就前两三次有用，后面再用效果也不大了。

    而且等到自己修为更高一些，丹药本身几乎就完全失去了作用。

    说到底，凤凰这种传说生物再强，但是其蕴含在一滴血液之中的力量终归有限，当人物到达一定程度，凤血就再难短暂提升人物的实力了。

    当下，白季也不再隐瞒，把自己被试药的心得一一说出。

    末了，白季道出了自己当前的困境。

    “……第一滴凤血被我自然炼化了，这第二滴现在在我体内，一直在释放精气，你能想办法把它炼化掉么？”

    “嗯？”

    白芷悚然一惊。

    “你吃过两颗，并且第一滴凤血已经炼化掉了？”

    “啊~”

    白芷更是瞪大了眼睛，显然不是太相信。

    “你自己炼化掉的？”

    白季反问道。

    “那还有假？”

    “你能炼化自己凤血，我以后就把名字倒着写。”

    “我自己炼化掉的我还能不知道？”

    “你知道个屁……”

    白芷一脸不屑。

    “你怎么炼化的？”

    “打打架，就成了。”

    “放屁！”

    “杠精！”

    “你才杠精！你那么能，怎么不把你现在身体里面的那半滴凤血炼化掉？”

    “这……”

    白季没法辩驳。

    “反正你拿我试药，你得对我负责。”

    白芷耸了耸鼻子，做了个鬼脸。

    接着一边翻自己的小包，一边让白季坐好。

    从包里拿出一卷白布，在屋里的桌面上展开。

    白布里面，是一根根整齐排列的金针。

    “你坐好，别反抗，我看看你现在什么情况。”

    “哦~”

    白季乖乖应道。

    有求于人，态度要端正。

    白芷选好金针，看着背对着自己坐着的白季，无奈地拍了拍白季的肩膀。

    “衣服脱了！”

    “这……”

    白季一咬银牙，脱去了上衣。

    “啧啧~”

    看到白季裸露的上身，白芷也不急着动手，反而是眼里带着戏谑的目光啧啧有声。

    白季本身常年锻铁，且近来修炼功法有成，浑身上下不算肌肉横生，却也显得精练。

    正是穿衣显瘦，脱衣有肉的绝版身材。

    “裤子也脱了。”

    作为医师，白芷觉得自己可以提出一些“合理”的要求。

    白季一眼看穿她的邪恶心思。

    “滚！小孩子也不怕长针眼。”

    “嘁~我是一个医师，我只是想看看你的身体情况而已。狗咬吕洞宾……”

    说着，白芷捏起金针，用气力裹挟金针，冲破白季身体的自然防御，对着白季的身体缓缓刺了进去。

    “刚开始有点疼，你忍着点……”

    白季没什么感觉，只觉得酥酥麻麻，嘴里却是老实应道。

    “嗯~”

    “别乱动啊，我怕我对不准。”

    “知道……”

    白季不耐烦地回道。

    ……

    门外，游定邦听着里面传出来的声音，一时间有些怀疑人生。

    是不是攻守互换了？

