

　　    伍权笑了，说：“当然重要了，没你傅哥，我们怎么能拿到这个项目啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“骗鬼去吧，你们能拿到这个项目，是林董帮了你们大忙，跟我没什么关系的。”
　　
　　    丁益笑笑说：“也不能这么说了，当初不是你告诉我孙守义副市长的话，我们估计早就放弃了这个项目。是你告诉我们那句话，让我们觉得还是有机会赢的，我们这才参与了竞标。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那你们应该感谢的是守义副市长，而不是我啊。根本就没必要专程跑来北京请这次客的。”
　　
　　    伍权笑了，说：“其实我们还要来北京见一个朋友，寻求一些资金上的支持。”
　　
　　    丁益说：“是啊，我们现在发现旧城改造项目有点庞大，我们两家公司的资金联合起来恐怕也是难以支持的，就想找点外援了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“如果是找林董的话，这一次恐怕你们就要失望了。”
　　
　　    傅华知道中天集团是参与了海川重机重组的，目前这个重组还在进行当中，中天集团可能手头并没有多少可调用的资金。
　　
　　    丁益笑了笑说：“傅哥，你搞错了，我们来北京见的不是林董，来见的是一位香港的朋友。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“香港的朋友，丁益啊，你们可以啊，竟然可以联络到香港的朋友来投资。”
　　
　　    伍权笑笑说：“傅哥，你可别忘了，我们山祥矿业当初可是你帮忙在香港上市的，作为香港的上市公司，我们当然会有香港的朋友的。”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“这个你可别往我脸上贴金了，这个是你父亲做的，你们山祥矿业在香港上市可全是你父亲的功劳。”
　　
　　    说起伍权的父亲伍弈，傅华心中忽然有些伤感，眼前浮现出了当初他和伍弈跑去香港，为了山祥矿业上次奔走的一幕幕，伍弈好像就在他面前，但是物是人非，伍弈已经被害死有些年头了。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“伍权啊，我还能记得我跟你父亲去香港的那些事情，可惜的是你父亲已经不在了，想起来真是遗憾啊。”
　　
　　    伍权也苦笑了一下，说：“是啊，我现在还常常能想起我父亲来。”
　　
　　    傅华说：“你父亲是一个外粗里细的人，很有战略眼光，没有他就没有你们山祥矿业的今天，这一点我是很佩服他的。今天我这是怎么了，竟然在你们面前说起这么伤感的话题。”
　　
　　    伍权笑笑说：“是啊，这个话题是有点沉重，诶傅哥，我们这一次要见的人恐怕你也是认识的。”
　　
　　    傅华愣了一下，伍权说这个香港朋友他是认识的，那来人就很可能是德记证券的董事长江宇了，他眼前浮现出了一个五十多岁，头发微卷，戴一副黑框眼镜，很平常，甚至略有猥琐之感，很像一个改革开发初期回国投资的港客的形象。这就是他当初见到的江宇的样子。
　　
　　    这个江宇虽然形象不佳，但在傅华的印象中是很睿智的，特别是他在赌局上的那种能够及时收手的冷静，记得当时江宇讲过为什么他在赌局上能够及时收手的，当时江宇说：“在赌局里，不知道什么时间该离开是赌客最大的弱点，你看这里里通宵灯火通明，亮如白昼，就是不想给赌客时间感。股市上有句名言，知道什么时间进场是徒弟，知道什么时间出来才是师傅，赌局也是一样。其实每次我进赌局，都是给自己预设目标的，赢到或者输到多少，我自己就会逼自己收手。今天赢到了五百万，达到了我预定的目标了，而且我的头脑已经有点昏沉，无法再算计的很清楚，所以马上就收手。”
　　
　　    这句话至今傅华想起来，仍然觉得是充满哲理的，如果江宇来了北京，他还真是很想见见江宇的。
　　
　　    傅华笑了笑，说：“你们约的朋友是德记证券的江宇董事长吧，这个人我倒很想见一见。你们什么时候见面啊，可不可以带我也一起去啊？”
　　
　　    伍权笑笑说：“傅哥，你搞错了，我说的不是江宇董事长，而是吕鑫。”
　　
　　    吕鑫，傅华愣了一下，他想了一下，还是没想起来这个吕鑫是谁，便说：“我不认识什么叫吕鑫的香港人啊？”
　　
　　    伍权笑了笑说：“傅哥是忘记了，你跟吕鑫是见过面的，天皇星号游轮你还记得吧？”
　　
　　    这个傅华记得，天皇星号游轮就是当初他伍弈和江宇上去过的那条赌船的名字，他也就是在这条赌船上听到江宇赌博的高论的。
　　
　　    傅华笑笑说：“天皇星号我还记得，是一条很豪华的赌船。”
　　
　　    伍权笑笑说：“那天皇星号的船东船东的名字你就应该记得啊。”
　　
　　    傅华的记忆阀门被打开了，他想起来了，当时江宇赢了钱及时收手，他江宇伍弈三个人曾经到赌船的甲板上吹了吹风，正在他们聊天的时候，有一个四十多岁的男人也上了甲板，当时江宇介绍过那个男人，说是船东，名叫吕鑫。虽然名字记起来了，但是脑海里的这个吕鑫的形象却是很模糊的，他几乎想不起这个人是什么模样了，只是记得好像是个四十多岁的中年男人。不过他是知道吕鑫跟伍弈之间是怎么一层关系的，伍弈是通过吕鑫的赌船把一部分钱转到了香港，用于当时山祥矿业股票上市和炒作的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“我想起这个人来了，对，天皇星号的船东是叫吕鑫，你们不会是想让他参与投资吧？他不是做赌船的吗？怎们会对海川的旧城改造项目感兴趣了呢？”
　　
　　    伍权说：“赌船还在经营，不过吕鑫先生现在开始产业多元化了，他在大陆已经有了不少的投资了，也做了不少的慈善事业，也算是个慈善家了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“就算是做再多的慈善，也改变不了他是赌船船东的这个身份。”
　　
　　    丁益笑了起来，说：“傅哥你这就对吕鑫先生有偏见了，赌船怎么了，他也就是一种赚钱的方式罢了。再说吕鑫先生的经营方式又不违法，你不应该对他有什么看法的。”
　　
　　    伍权笑笑说：“是啊，国家对这一块也不反对啊，澳门赌王何鸿燊还是全国政协的常委呢。”
　　
　　    傅华笑了，说：“行了，我不跟你们争了，你们打算怎么跟他合作啊？”
　　
　　    丁益笑笑说：“现在怎么个合作方式还没开始谈，只是伍权跟吕鑫先生聊起过我们拿到了海川旧城改造项目，他对此很感兴趣，正好这一次他来北京拜访一位政府高层，就约了我们来这里见面了。诶，傅哥，到时候见面一起去吧。”
　　
　　    伍权也说：“是啊，傅哥，这个吕鑫先生是一个神通广大的人物，在政府高层里面也是有很多朋友的，认识他对你开展工作也是很有好处的。”
　　
　　    傅华对于吕鑫只是匆匆见过一面，印象之中只记得是一个很四海的人，他心中对吕鑫并无恶感，但是因为吕鑫是经营赌博行业的，赌博行业鱼龙混杂，什么样的人物都有，心中本能的就觉得跟这种人最好还是少接触为妙。于是他笑笑，说：“还是算了吧，我跟他并不熟悉，又没什么事情需要跟他打交道，还是不见得好。”
　　
　　    伍权笑了笑说：“傅哥，怎么说你这个人呢，你这个人别的什么都好，就是有些时候放不开，其实有什么呢，也就是跟一个朋友见见面罢了。人家吕先生也不是什么坏人，我好像听说他还是岭南省归侨协会的会长呢，官方都认可的，你还介意什么啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“他是岭南的？”
　　
　　    如果吕鑫是岭南省归侨协会的会长，那邓子峰跟他之间就是应该认识的，邓子峰来东海之前，可是岭南省省委的副书记，两人之间一定有所交集过的。
　　
　　    伍权说：“对啊，吕鑫先生原来是岭南省人，四九年的时候跟着父母逃港，后来从底层一步步打拼起来的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“伍权，你对他的历史很了解啊。”
　　
　　    伍权笑了，说：“这些我是听父亲讲的。其实傅哥你顾虑的也是对的，这个吕鑫的出身并不清白，不过这社会有几个出身是清白的，我父亲创业的时候也不是有过一段打打杀杀灰色的时期吗？这个吕鑫家里逃港的时候是很穷的，据他跟我父亲说，当时家里都是吃了上顿没下顿的，更别说什么上学接受教育了。他十几岁的时候就开始出来闯社会，当时觉得做小弟可以跟着大哥四处威风，还能吃香的喝辣的，多好啊。不过后来才知道远不是那么回事，他也是在这其中经历过起起伏伏，浴血打拼，才有了今天的局面的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这其中必然少不了一些黑色的东西了，好了，你不用说他的了，我对这些不感兴趣。说说吧，你们准备在什么地方请我吃饭啊？又准备请我吃什么好吃的？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

