    旭日东升，照耀了自神话时代起就屹立不倒的圣域。

    这几天圣域都在加速修炼的氛围中，所有白银圣斗士都很努力，铆足了劲想要击败黄金圣斗士们，获取圣衣。

    丁力也没闲着，在墓地干起了老本行-修墓。

    即使他凭借一己之力攻破了黄道十二宫，依旧感觉自己太弱了。

    作为第七感巅峰的人类，他确实站在了人类的最顶点位置。

    这个神话世界除了第七感的人类外，还有着神灵的存在，人类与神明之间有着难以想象的鸿沟。

    所谓七感强者对于神明来说，也只是一只小奶狗，根本不值一提。

    除非能提升至八感小宇宙。

    六感普通人都有，当然圣斗士更为强大，而一般的圣斗士相较于普通人，更加强大的地方应该就是第六感了，这也是圣斗士区别于普通人的地方。

    第七感则可以让小宇宙达到巅峰状态，发挥出超人般的力量，一拳撕裂大地，一脚排山倒海。

    八感则是佛教中的阿赖耶识，通常一般人在活着的时候最多只能领悟到第七感，第八感是人在死亡后才能领悟到，这也就解释了为什么领悟第八感是进入冥界的钥匙。

    而在活着的时候领悟第八感，这一点只有“能与神佛对话”的沙加才能办到，其他黄金圣斗士都是在雅典娜的血的激发下才领悟的第八感。当然还有一个例外，那就是天琴座奥路菲，因为天琴座奥路菲也可以自由穿梭于冥界。

    丁力根据自己所拥有的小宇宙来判断，第八感类似于仙侠中的道或者法则，而神明天生与道合，本身就代表了法则，所以强大的神明不死不灭，人类只能远远地追赶，根本难以企及。

    只要人类领悟了第八感小宇宙，不仅小宇宙的纯度会大幅增加，也会让自身的实力大幅度提升，变得拥有与神明掰手腕的能力。

    要领悟第八感需要极高的领悟力，并且要有修道人的恒心，难度极高。

    沙加手中的木栾子念珠是领悟八感的关键，除此之外，他还希望在墓地中找出某位感悟八感圣斗士的坟墓，因此修墓不能停。

    “圣域墓地磁场太过于混乱，越往深处修，磁场就越混乱，即使念力太强，也无法感知到坟墓中的小宇宙。”

    站在墓地中心位置，丁力眯起了双眸。

    墓地外围坟墓其实他已经修得差不多了。

    毕竟他穿越已经快两年时间，墓地外围数千座坟墓修缮得七七八八，已经不太可能出现比较强大的黄金圣斗士坟墓。

    并且大部分上代黄金圣斗士的坟墓都已经被挖掘出来，只留下了几位黄金圣斗士的坟墓没有被挖到。

    这圣域墓地最深处磁场实在太乱，念力无法探查到什么，挖到古老废墓空坟的概率也很大，收益极低。

    真是有种买彩票的感觉。

    万坟丛中过，不知道哪座坟可以采摘。

    为了寻找坟墓方便，他干脆使用了乌鸦。

    乌鸦们飞掠过一座座古老坟墓，四处搜寻着比较特殊的坟墓。

    虽然成功概率不高，也总比一座座空坟来得好。

    呱呱呱……

    随着乌鸦1号的到来，丁力立刻起身。

    他被带到一座不起眼的小山峰，乌鸦落在了山峰上一座孤坟上。

    这块墓碑斑驳，坟头满是杂草，也不知道经过了多少年的风吹雨打。

    虽说看上去与其他坟墓并没有什么差别，但丁力能察觉到与众不同，因为这块墓碑用的是白色大理石，墓碑上的刻痕已经消失，基本上已经破碎，没有什么特殊痕迹，但在坟墓四周竟然盛开几朵细小的玫瑰。

    玫瑰？

    有些不同寻常。

    坟墓中土壤性质有些古怪，只适合少量植物生长，没想到竟然会生长出玫瑰。

    根据经验，这座坟墓应该只有二百多年，属于上次圣战后的圣斗士坟墓。

    极有可能属于上代某位牛人圣斗士的坟墓。

    丁力做出判断，二话不说，立刻挥动起铁铲开始修整坟墓。

    泥土飞溅，杂草掀飞，吭哧吭哧，他很快就将这座坟墓上的杂草铲除，又翻新了一下泥土，顺带着从异次元空间唤出了一块刚入手的白玉石墓碑，准备重新修缮。

    望向那块还算完整的墓碑，玫瑰墓碑上再次出现了几行崭新的金色字体。

    【尸体：雅柏菲卡】

    【等级：双鱼座黄金圣斗士-孤傲的玫瑰】

    【产出：小宇宙+21，魅力值+29】

    【可提取能力：草药辨识、食人鱼玫瑰、血腥玫瑰】

    【坟墓品级：白银】

    运气终于来了！

    竟然是个上代黄金圣斗士的坟墓！

    双鱼座的雅柏菲卡，孤傲的玫瑰。

    除了小宇宙收入外，还附带了个草药辨识技能，竟然还有稀有的魅力属性。

    丁力上前触摸墓碑，随着小宇宙注入体内，他的脸上传来一阵收缩感，就如同敷了一层吸水面膜似的，紧绷绷的。

    此外还有一股清流迅速注入脑海中。

    许多植物相关的奇怪知识充斥脑海。

    墓地中原本那几株叫不上名字的花花草草，丁力只瞧了一眼，脑海中自动便浮现出了它们的名称甚至药性。

    紫丁香，穆勒草，牛莽花……

    有的可治头痛偏风，有的可治痢疾，有的可开胃消食，有的可壮阳补肾……

    好嘛，自己变成植物专家了！

    这肯定是继承了双鱼座圣斗士熟悉植物的能力。

    紧接着是食人鱼玫瑰和血腥玫瑰。

    食人鱼玫瑰，把强大的小宇宙注入拥有诅咒与死亡之意的黑玫瑰中，正如其名，食人鱼玫瑰的刺就像食人鱼的牙齿一般，无论是多硬的东西，只要被它触碰到都会被吞噬和粉碎。

    这种招数类似于物理破坏类招数。

    威力并不是很大，伤害也算足。

    血腥玫瑰在掷出的瞬间必会正中对手的心脏，而对手也绝对无从躲闪。当白玫瑰因吸血被染成红色之际，就是对手绝命之时。

    好吧，自己曾经中过这一招，理论大概猜到了，有点磨叽。

    双鱼座的黄金圣斗士本的专属技能就不太适合正面对战，更适合袭击战，阵地战。

    但只要技能使用得当，双鱼座黄金圣斗士一样可以效率杀敌。

    突然丁力脸蛋有些痒，伸手去摸，结果却掉下了不少老皮似的东西。

    摸了摸脸蛋，感觉自己脸蛋滑嫩了不少。

    我的脸到底发生了什么改变？

