
    “菲尔斯的头颅？”

    阿萨尔用脚踢动那颗头颅滚动让它面朝自己，仔细一看，发现还真的是他，悬赏三千万贝利的大海贼，马特尼·菲尔斯！

    这么说起来，阿萨尔再次转头看向了海贼船，罗伊已经从船头跳下，落实在码头上。

    “你是海贼猎人吗？”阿萨尔额头冒着细汗问到。

    “圣光与你同在，长官，我是来领赏金的！”罗伊笑着说到，脸上带着虔诚的笑容，并没有承认自己是赏金猎人，但也没有否认，领取赏金只是顺路，何乐而不为，有谁会和钱过不去。

    这时副官过来汇报到：“报告长官，连同菲尔斯在内一共五份赏金，共计6830万贝利！”

    说完，副官发现阿萨尔朝着他挤了挤眼睛，于是接着说到：“不过现在我们分部没什么现金，只有不到两千万贝利，可以先发给你，剩下的要等到五天后！”

    “哦？”罗伊一听，就知道对方要耍花招了，不过没关系，自己等的起：“非常感谢你，愿圣光祝福你！”罗伊笑道。

    阿萨尔眉头紧皱，大手一挥：“收队！”然后面朝罗伊：“你叫什么名字？”

    “罗伊，提里奥·d·罗伊！”罗伊十分礼貌的微笑道，并且微微的弯腰表尊敬，虽然很不爽对方刚刚的行为，但是微笑面对任何人是罗伊的行事准则，人人都是圣光得孩子，圣光面前人人平等。

    并且最重要的，对方的钱还没给自己，欠钱的都是大爷，即使你现在把他弄死，他也不会把钱给你，现在能拿多少钱是多少，罗伊不敢怠慢，海军的信誉可能还不如海贼！

    虽然圣光庇护着他，饿死了也可以跑尸体复活，但是，钱这种东西还是非常需要的，更何况罗伊是个信仰圣光的好人，圣光告诉他，要活在当下。

    很快，罗伊从副官那里领导了钱，整整一箱子，罗伊直接甩到了系统背包里。

    接着，他在这个被称之为“白色城镇”的弗雷凡斯中晃悠了起来。

    这个城镇在八十年前发现了一种名为“铂铅”的特殊矿石，可以用来制作餐具、调料、甚至女性用的化妆品，这种特殊的资源很快就让这个小镇迈入资本主义社会。

    小镇上所有人只信仰一种东西，那就是“贝利”！

    “欢迎下次光临！”一家服侍店门口，漂亮的女服务员热情的朝着罗伊离开的方向鞠躬，因为刚刚罗伊买的消费让她狠狠地赚了一笔。

    此时罗伊已经脱下了他穿了三年，已经看不出颜色的破旧衣服，换上了一件白色的长风衣，里面穿着白色体恤和裤子，胸口挂着一个金闪闪的十字架，脸上的污垢也洗干净了。

    走在路边，罗伊忍不住将珠宝店的玻璃当做镜子看了一眼，黑发黑瞳，和前世并没有太大区别。

    这几日，罗伊就在弗雷凡斯的酒店、酒吧以及大街上渡过，他想要等等，看海军把赏金的尾款拖到五天后是想耍什么花招。

    本来在这段时间里，罗伊想要发展一下自己的信徒，宣传下伟大的圣光，结果发现根本不现实。

    这座城市的人已经到了无可救药的的地步，他们的眼中除了钱、工作和享乐，容不下其他任何东西。

    去给他们宣扬圣光的好处，他们会用看傻子一样的眼神看着你：“小老弟，有没有搞错，我现在活的很好为什么要信狗屁圣光，它能让我发财吗？”

    于是罗伊放弃了。

    至于用“忏悔”那个叼技能去宣传信徒，得了吧，还不如去游说呢！

    并且这几天，他发现了一个问题，是通过“清洁术”这个技能发现的，这个城市部分人体内蕴含着少量的毒素。

    但是不太明显，因为这种毒素是潜在型的，也就是说一开始根本发现不了，当发现的时候，就宣告着一个人即将面临死亡。

    这是中毒，而毒素的来源……

    一块白色的石头，所谓的“铂铅”，凡是经常接触这玩意的人，或多或少都会中毒。

    感染最为严重的，就是那些长期生存在矿洞里的旷工，特别是负责开采的那部分人。

    “按照原著的记载，最多十年，毒素就会爆发，而且无法控制。”罗伊笑着将手中的白色石头捏成了粉末，他想救人以此来宣传圣光得伟大，但是现在没人信他。

    况且，这里的人已经被铂铅带来的恐怖利润蒙蔽了双眼，如果跑过去和他们说：“嗨，伙计们，你们铂铅中毒了。”他们必然会把你当成杀父仇人。

    第五天上午八点，罗伊很准时的去到海军支部领取剩余的赏金，副官告诉罗伊要等到下午才能拿到，副官的姿态很低，也很诚恳。

    罗伊知道，这些钱他是拿不到了，必然是被那些无良的海军私吞了，但是罗伊并没有当场翻脸。

    海军不是笨蛋，他们说下午给，必然是到了下午，即使这笔钱给不到罗伊，他们也有应付罗伊暴走的底气。

    罗伊要等，等等看，是什么给他们的勇气。

    无聊的罗伊坐着狮鹫在城镇上空闲逛起来，飞到一座靠近海边矿场上空的时候，听到下方传来激烈的争论声。

    一个西装革履的男人正和一个身后站着无数工人的工头争论着什么！

    “三成实在太多了，如果这样，我们连工人都养不活！”工头摊开手，委屈的说到：“本来铂铅开采就很费成本，再减少三成价格，等到了放假，我们连酒吧都去不起了！”

    西装男子不坏好意的笑到：“还想去酒吧？你是在和我开玩笑吗？我代表着世界政府的权力，你要和世界政府对着干吗？”

    铂铅这种东西，可以用来研制一些特殊武器，所以世界政府非常上心，并且在购买问题上下了功夫。

    这个西装男子，俄克拉马，正是负责替政府交接铂铅交易的人。

    俄克拉马不想拿死工资，他想要点油水，如果能将价格压低，他就能拿到很大一笔回扣。

    为此，他要求把铂铅的价格压低三成来中饱私囊。

    这下弗雷凡斯的矿主们不愿意了，三成的价格，好家伙，他们的原来的利润也不过差不多三成，这俄克拉马是在砸他们的饭碗啊。

    但是想反抗，对方可以直接搬出世界政府的名号，他们可不想进监狱，更不想成为天龙人的玩具，只能忍着。

    “这也是为了世界和平，政府最近为了对付日益嚣张的海贼，最近财政吃紧，你们应该支持才对，难道你们想看到这座美丽的城市海贼洗劫吗？”

    工头内心暗骂：你们这和海贼有什么区别，把抢劫说的这么好听，为了世界和平？别扯了，是为了金灿灿的金子和女人的肚皮吧！

    但是工头也就只敢在心里骂骂！

    这番场景，让上方飞的不高的罗伊笑出了声，神特么财政吃紧。

    原本两边激烈讨论着，场面非常的严肃，再加上矿场有回声，罗伊的笑声很快就被发现了。