    12月1日，E组和F组的第三轮小组赛也展开了厮杀。

    巴西3：2险胜伊朗，让1：2输给哥伦比亚的俄罗斯直呼侥幸。

    最终巴西积9分小组第一出线，同样积3分的俄罗斯因为比伊朗队多一个净胜球，力压伊朗出线了。

    伊朗的球员在主裁判吹响比赛哨声的一瞬间，得知了另一场比赛的比分之后，全都呆如木鸡的站在球场上。

    不少伊朗球员忍不住掩面而泣。

    伊朗自从1978年第一次打入世界杯之后，这已经是第六次打进世界杯正赛了。

    但是没有一次能够从小组赛突围出去。

    也不知道，伊朗队的淘汰赛梦什么时候才能实现。

    F组的两场比赛也是打的精彩纷呈。

    英格兰5：0痛宰澳大利亚，让大洋洲的袋鼠军团颜面扫地。

    而在另一场比赛中，瑞士2：0战胜了德国战车。

    德国队连续两届世界杯没有冲出小组赛。

    德国队感觉好像走上了当初西班牙队的老路，在繁华之后，迅速的衰败了下来。

    英格兰积9分，小组第一出线，瑞士则是以小组第二出线。

    在淘汰赛中，巴西VS瑞士，英格兰VS俄罗斯。

    12月2日，最后两个小组的收官战让更多的人投来了关注的目光。

    克罗地亚3：0巴拉圭。

    意大利2：0尼日利亚。

    最终克罗地亚和意大利携手出线。

    两队都是两胜一平积7分，净胜球都是四球，最终克罗地亚凭借着总进球数多一个，获得了小组第一，意大利只能屈居第二了。

    最后H组的比赛。

    葡萄牙面对放手一搏的尼日利亚，并没有任何的松懈，C罗在上半场就让这场比赛失去了悬念。

    不甘寂寞的C罗在上半场用了三十分钟，就完成了本次世界杯的第一个帽子戏法，追上了李明宇，梅西，内马尔的脚步。

    最终葡萄牙5：0狂屠了尼日利亚。

    而丹麦在和塞内加尔的生死战中，迸发出了强大的战意，2：0力克对手。

    最终葡萄牙小组第一出线，而本来排名小组第四的丹麦，最后大翻盘，一跃来到了小组第二的位置上。

    克罗地亚VS丹麦，葡萄牙VS意大利。

    小组赛全部结束，淘汰赛的阵容已经全部都出来了。

    两个半区的分组也都已经很明确了。

    上半区是由A，C，E，G四个小组的第一名和B，D，F，H四个小组的第二名组成。

    下半区则是由B，D，F，H四个小组的第一名和A，C，E，G四个小组的第二名所组成。

    由于这届世界杯的时间要比过去的世界杯要短，所以，在小组赛结束之后，没有休息，直接进行淘汰赛的比赛。

    12月3日的比赛，18：00，是A组第一迎战B组第二，也就是乌拉圭VS日本。

    在22：00的时候，就是西班牙VS法国的重头戏。

    两天的休息时间，对于西班牙来说，应该是足够的了，毕竟最后一轮面对叙利亚的挑战，西班牙并没有付出太大的代价。

    李明宇打了45分钟就被换下来休息了。

    但是法国就不一样了，拼尽全力战胜了南非，而且很多球员都是打满了全场。

    所以，在这场比赛之前，媒体们都对西班牙非常的看好。

    第一场淘汰赛是在哈里发国际球场进行的，这也是最后三四名决赛的球场。

    乌拉圭VS日本。

    南美洲的劲旅和亚洲的头名之间的较量。

    日本队一直以来都是以巴西队的南美风格为主，所以面对乌拉圭的时候，丝毫不会觉得有别扭的地方。

    两支球队在场上的表现也是让人眼前一亮。

    日本队细腻的脚法，让乌拉圭感受到了很大的压力。

    在第二十分钟的时候，日本队中效力于德甲不莱梅队的大迫勇也帮助日本队首开纪录。

    进球之后的日本队打的更加放得开了。

    苏亚雷斯虽然依旧强力，但是已经马上就要36岁的他，身体素质的下滑已经非常明显了。

    前三场比赛，苏亚雷斯都是打满了全场，这样的高强度比赛，让他的体力已经基本上耗尽了。

    面对日本队强硬的防守，苏亚雷斯步履蹒跚的跑位，根本得不到中场的支持。

    在看台上日本球迷的疯狂加油怒吼声中，下半场日本队再进一球，最终2：0战胜了强大的乌拉圭队。

    第一个晋级8球的球队诞生了，就是日本队。

    他们在八强的对手，将是西班牙队和法国队的胜者。

    这也是日本队自1998年第一次打进世界杯正赛之后，第一次进入到世界杯的八强。

    比赛结束之后，激动的球迷们的目光就投到了阿尔-加拉法体育场。

    在这里，西班牙队和法国队都已经做好了准备。

    凯瑟琳和贝拉早早的就来到了阿尔-加拉法体育场，等待着这场比赛的开始。

    小组赛结束之后，最让凯瑟琳高兴的就是，英格兰队和西班牙队分到了两个不同的半区，也就是说，她不用在纠结在决赛之前，自己的主队英格兰和李明宇所在的西班牙队如果对决的话，自己应该站哪一边的苦恼了。

    凯瑟琳和贝拉都是穿着李明宇的10号球衣，姣好的身材将这件球衣撑得非常的好看。

    贝拉也是被凯瑟琳拉着看了这么多天的比赛，对足球也是产生了不小的兴趣。

    这就是足球的魅力所在。

    当你融入到这种让人沉醉的气氛中之后，你就会深深的爱上这项运动。

    贝拉和凯瑟琳现在已经成为球迷当中的焦点了，开赛之前，两人的镜头频繁的出现在现场的大屏幕中。

    贝拉的“胜利女神微笑”已经成为了一个神奇的故事。

    英格兰和西班牙的六场小组赛，贝拉和凯瑟琳都在现场，留下了贝拉的笑容就能够为球队带来胜利的传言。

    不管你们信不信，反正很多西班牙和英格兰的球迷们就相信这个。

    所以，当西班牙的球迷们再次看到大屏幕中的贝拉露出那倾城一笑时，全都兴奋的鼓噪了起来。

    胜利女神在微笑，我们赢定了！

    双方的球员们都在球场上开始热身，主裁判也带着自己的团队在球场上检查着设备。

    这一次的主裁判是来自亚洲的裁判组，主裁判沙赫德米尔达西是来自沙特阿拉伯的国际级裁判，两个助理裁判分别来自伊朗和乌兹别克斯坦，第四官员来自阿联酋，三名VAR裁判分别来自韩国，巴林和日本。

    在2021年的时候，有报道称，2022年卡塔尔世界杯有可能会引入华夏的国际级裁判进入世界杯执法，顿时引来了一片非议。

    最让华夏人感到难堪的，是埃及的著名国际级裁判格海德-格雷沙明确的拒绝了到中超联赛执法的邀请。

    格海德-格雷沙的回复是，我希望能够执法2022年世界杯！

    扎心了老铁！

    今年由于格海德-格雷沙在去年非洲杯上执法经历，获得了2022年卡塔尔世界杯的执法资格。

    在小组赛中，他执法了两场比赛，分别是英格兰VS瑞士和法国VS南非的比赛。

    他在这两场比赛中，表现出了非常出色的能力。

    今天的主裁判沙赫德米尔达西也吹了两场小组赛，这是他的第三场比赛。

    双方球员在热身之后，分别回到了更衣室，做最后的准备。

    铃声响起，比赛马上开始。

    球员们分别从更衣室走了出来，来到了球员通道中。

    这两支球队里，有不少的球员都是老相识了。

    格列斯曼和的贝莱都是李明宇在巴塞罗那的队友，姆巴佩和李明宇在欧冠的赛场上交过手，两人也是惺惺相惜。

    效力于皇家马德里的本泽马和李明宇也是亲切的拥抱了一下。

    法国队这次的阵容其实也非常的豪华。

    姆巴佩，本泽马，格列斯曼的前锋线，让人望而生畏。

    巴黎圣日耳曼，皇家马德里，巴塞罗那，三支顶级球队的主力前锋组成的锋线，就问你怕不怕！

    坎特，博格巴，拉比奥特的豪华中场也是让人看着流口水。

    卢卡斯，金彭贝，瓦拉内，帕瓦尔的组合，也都是各自球队的后防核心。

    门将洛里虽然已经35岁了，但是良好的状态，让他依旧是坐稳了法国队首发门将的位置。

    按照纸面上实力，法国队绝对不输西班牙队。

    按照法国媒体的说法，如果法国队能够过了西班牙队这一关，估计他们卫冕的可能性就非常的大了。

    卫冕世界杯的冠军，这是一种多么巨大的诱惑力啊。

    这次的法国队的世界杯阵容中，有不少人都是2018年的旧将。

    如果能够卫冕成功的话，这些人肯定会成为世界杯历史上最著名的人物。

    看着斗志昂扬的法国队，李明宇脸上露出了凝重的表情。

    这场比赛，自己非赢不可！

    站在前面的主裁判也是感受到了后面浓浓的战意，不由的回头看了一眼。

    这就是世界杯啊！

    主裁判用英文喊了一声，“嘿，伙计们，上场了！”

    双方球员手拉着自己的球童，跟着主裁判的步伐，慢慢的走进了球场内。

    看到球员入场，球场内的气氛一下子就达到了高潮。

    凯瑟琳大声的喊着李明宇的名字，虽然很快就被淹没在了其他人的声音中，但是她依然是乐此不疲的高喊着。

    贝拉坐在那里，恬静的不像是一个球迷，和周围的环境显得格格不入。

    但是贝拉眼中的期盼，表明了她已经不是几天前那个想要回家看书的贝拉了！

    表弟，加油！

    贝拉的心中暗暗的说道。

    李明宇仿佛是感受到了两位美女的加油，不由的看向了她们所在的位置，微微一笑。

    紧接着，李明宇敛去了自己脸上的笑容，将所有的心神全都放在了马上就要开始的八分之一淘汰赛中。

    球迷们的热情让整个球场的气氛愈发的高涨了起来。

    李明宇的心脏可以快速的跳动了起来。

    兴奋，前所未有的兴奋。

    世界杯的淘汰赛，多么迷人的时刻啊！

    双方球员来到自己的半区，等待着这场比赛的开始。

    主裁判看着自己的手表，准时吹响了上半场比赛开始的哨声。

    【恭喜宿主签到阿尔-加拉法体育场成功，获得了法国名宿齐达内的经典射术，天外飞仙。】

    李明宇不由的眼中一亮，天外飞仙，这可是齐达内职业生涯的代表作了。

    那是在2002年的欧冠决赛中诞生的。

    罗伯特卡洛斯在边路传中，不过，这个球，由于对方的防守球员的干扰，卡洛斯传的是又高又飘。

    面对这么难处理的球，齐达内的做法，让所有人都为之叹服。

    只见他的禁区内，抬起自己的左脚，等到足球落下来的时候，狠狠的抽向了足球。

    足球真是如同天外飞仙一般，直接飞进了AC米兰的大门。

    当时这脚球，让所有人都为之震惊。

    最让人震惊的是，齐达内这是用自己的逆足打进的，左脚凌空抽射。

    这个世界上，有很多的球员都有过精彩的凌空抽射，但是有谁用自己的逆足打进过如此精彩的凌空抽射呢？

    而且，这脚射门还被誉为欧冠历史上最精彩的进球的第一位。

    毋庸置疑。

    这脚射门不但是难度大，而且观赏性极强。

    李明宇看了一眼这个技能的介绍，顿时有些傻眼。

    【天外飞仙：由于观赏性和难度性极大，所以，只能在特定的比赛中激活，比如，世界杯的决赛，欧冠的决赛，欧洲杯的决赛，而且必须有适合的传球，才能够激活。】

    【注：一旦激活，这个技能拥有无法阻挡的性质，也就是说，这是一个必进球！】

    李明宇不由的暗骂了一声，操，什么狗屁的必进球，这么多的要求，还得是决赛，还得有这种类似的传球，太难了！

    李明宇看着对方已经开球，自己马上收摄了心神，把所有的注意力全都放到了比赛中。

    姆巴佩，格列斯曼，本泽马的三叉戟，绝对是本次世界杯中最强的前场三人组，没有之一。

    双方从一开始就陷入到了中前场的拼抢，法国队的目的非常的简单，用开场时候充足的体力，将西班牙的中后场防线冲破，争取到先进球。

    因为他们自己知道，他们的体力已经有了很大的问题。

