    通天塔造型古朴且奢华。

    它的一楼位置，具有若干个入口。

    从那些入口处往里面观看，什么都看不清。

    里面黑乎乎一片，虽然没有危机传来，但似乎什么都不存在！

    若不是跟随着陈铭，骆南王独自一人的话，绝对不敢进入其中！

    陈铭浑然无惧，他挑选了一个入口，没有丝毫迟疑，大步往前走去！

    站在陈铭肩膀上的美女兽，她充满了警惕，却也什么危险也没有感觉到。

    她颇为茫然地环顾四周，搞不懂这个地方是哪里，这个地方到底是怎么一回事。

    从一个入口进入通天塔，内部一片漆黑，两人花了些时间进行适应，勉强能看清楚内部的一些环境。

    通天塔一楼内部是一片宽敞无比的大厅，但因为被黄沙掩埋的关系，里面仍旧堆积着诸多黄沙，一些看起来像是灯盏般的东西，被厚厚的灰尘覆盖！

    陈铭操控火元素，将那些灯盏点燃，顿时间，偌大的大厅亮了起来！

    骆南王环顾四周，他被这个气势恢宏，宛若神殿一般的大厅，惊得目瞪口呆！

    这个大厅极为巨大，足足能够容纳数万人之多！

    大厅里除了照明用的灯盏，还有诸多桌椅。

    那些桌椅看起来像是给人用于休闲讨论。

    除此之外，还有着若干条通往楼上的楼梯！

    骆南王想要在一楼大厅里，看看是否会有什么发现。

    但没想到，陈铭毫不犹豫踩在一条楼梯上，往二楼位置走去！

    没办法，骆南王担心通天塔之中的好东西被陈铭所获得，只能咬牙跟上！

    顺着楼梯，刚刚进入二楼位置，没等两人看清楚二楼的陈设，周围的环境顷刻间发生变化！

    四周有幻境出现，空气里也有文字漂浮生存。

    只不过，犹如是设备失灵那样。

    周围生成的幻境并不完整。

    出现在空气里的文字也在闪烁。

    “这，这是副本……”骆南王乃是赤切国的诸侯，他拥有连接脑网络的权力，他很清楚副本是什么东西！

    “这是直接投影在现实之中的副本，这座通天塔里面，莫非是拥有一台半神仪？”

    半神仪那种东西，能够在现实之中创造出副本，让人分不清现实与虚拟！

    “请，请攻略通天塔，第一层……”

    “……攻略……有奖励……”

    空气里，出现了模糊闪烁的声音。

    骆南王听懂了那个声音是怎么一回事。

    他惊喜地看向陈铭，“先前，你被各方势力的人包围着的时候，你不是告诉大家，说是通天塔每个楼层存在副本，攻略副本之后便能获得奖励！”

    “从现在这样一种情况来看，这座建筑，妥妥的就是通天塔了吧！”

    没等陈铭回答，通天塔第一个楼层的副本，显然是发生了故障！

    第一个楼层的副本，不仅没有显示完全。

    而且在这时候，副本居然判定陈铭和骆南王两人通关了副本！

    顿时间，空气里凭空出现了各种黄金以及珍稀材料！

    “这是通关过后的奖励！”

    “哇，这是宝贵的精神石！”

    骆南王十分的激动，“这仅仅是通天塔的第一个楼层，便拥有如此丰厚的奖励，继续往楼上走去，岂不是拥有着数不胜数的奖励！”

    骆南王激动得像是中了头奖！

    而目睹这一幕，陈铭冷笑了起来！

    陈铭很清楚，眼前的情况，乃是幕后黑手策划的一个陷阱！

    他过来这里之前，银背大猩猩和抵抗者老乞丐，尽皆警告过他，死亡沙漠很危险！

    然而，迄今为止，陈铭没有遭遇到任何的危险，虽说途中冒出不少异变物种，可那些东西对于陈铭而言，完全是小儿科！

    如今，这样一座通天塔冒出来，而且还能运行，并且给予奖励！

    这样一座神奇的通天塔，势必会吸引全世界所有人类的关注！

    诸多为了获得奖励，想要挑战自我的人类，肯定会慕名而来！

    一旦进入通天塔之后，那些人是生还是死，全都是由世界外的幕后黑手说了算！

    毕竟，这座通天塔，乃是世界外幕后黑手所创造出来的陷阱，这是一个挂在鱼钩上的诱饵！

    此时此刻，陈铭咧嘴在嘿嘿冷笑，他还以为世界外的幕后黑手，对他进行设局是想要将其灭杀！

    但没想到，幕后黑手没有做那样的事情，幕后黑手这是在向他宣战！

    幕后黑手打算铲除人类，幕后黑手想要让陈铭亲眼目睹无数人死亡！

    不仅如此，通天塔是由陈铭所发现的，如果无数人死在这个地方！

    势必会让全体人类痛恨陈铭，让陈铭成为全民公敌一般的存在！

    果然，骆南王激动地给陈铭鞠躬道谢，“感谢你，实在是太感谢你了，若不是你，我们赤切国怎么可能会获得这样一座通天塔！”

    “这座通天塔十分神奇，它的存在，肯定能够造福人类！”

    “这一切都是你的功劳啊！”

    陈铭没有和骆南王废话。

    他想要将这座通天塔给摧毁！

    然而，陈铭的想法，早就被幕后黑手猜测到了！

    以陈铭的力量，无法撼动这座连接天地的高塔！

    当然，如果陈铭能够召唤出章鱼海怪的话，章鱼海怪肯定能摧毁这座通天塔！

    但很可惜，章鱼海怪在这个地方，被幕后黑手以某种方式给封印了，它甚至没办法从陈铭身体里走出！

    既然如此，陈铭试图利用黄沙，将通天塔给覆盖！

    就在陈铭操纵黄沙的时候，骆南王又是露出欣喜若狂的笑！

    “你做了什么，一定是你将那些恐怖凶险的龙卷风墙给解除了，对不对？”

    “我成功与萨隆取得了联系，萨隆和赤切国的军队汇合了，他告诉我，说是骇人的龙卷风墙消失了！”

    “这真是可喜可贺的一件事啊，哈哈哈……”

    骆南王兴奋极了！

    没有了龙卷风墙的阻碍，赤切国的军队可以长驱直入，接管这座通天塔！

    就在陈铭思索，接下来应该怎么办的时候，环绕在通天塔四周的破败建筑里面，传来了妮可的尖叫声！

    妮可前去探索那些破败建筑，试图找寻到家族败落的秘密。

    也不知道她发现了什么，竟然发出了惊慌失措的尖叫！

    陈铭撇下骆南王，快速前去找寻妮可……

