    大过年的日子，顾大老爷兄弟在一处商量着别的顾家男人失德的事情，一个个都觉得心闷不已。

    别的日子里，有人在门前闹，只要不关自家人的事情，他们都能够当作看了一场热闹。

    可是大过年的日子，别人为了别人家的男人，在自家门前大闹一场，那如何能够当成热闹来看。

    顾佑健的夫人平时禀性宽厚，这一次也展示出她的好品性，她是没有去驱赶闹事的女人，而是直接出面温言寻问。

    她言明，顾家的人，从来是敢作敢当，男人们是这般行事，而女人们也是如此行事，只要是自家的血脉，绝对是不会做那种任之流落他处的不贤良事情。

    原本抱着肚子在院子门外哭诉的小白花女人，听到顾大夫人在人前如此说话，她的脸上有了欢喜的笑容。

    她很是痛快的表达了，她和顾家老爷是如何的相识相知相会，然后如何的情不自禁下，两人做出了独居在外面的事情。

    在她的话语里面，那位顾家老爷刚过而立之年，他风度翩翩为人风趣待人温和亲切，而且是因为对待家中的妻子珍重爱护，才不得已把她一直安置在外。

    而她则是因为重视两人的情意，一直容忍着在外面一住三年，直到近来发现自个怀孕，她为了孩子着想，她不得上门来请求顾夫人能容她名正言顺的生下孩子。

    顾大夫人听了小白花女人的话，轻摇头说：“你说的那个男人特征，我觉得你是寻错了门户。”

    小白花女人只觉得顾大夫人哄骗了她，说：“不可能，他待我那般的好，一月里，总有一半的日子和我在一处。”

    顾大夫人轻点头说：“顾家的男人们在都城的日子，几乎都在家中，他们出入的时候，左右邻居们都能够瞧得见。”

    顾大夫人瞧着她，说：“大过年的日子，我不去为难你，你也别在我家院子门前再哭闹下去。

    你要是实在不相信我的话，你直接可以报官处理。”

    左右看热闹的邻居们一个个都点头说：“你说的那个男人的年纪，顾家是有，可是他们家这样年纪的男人，他们大多数都不在都城。

    而且就是在家的男人，也不是你说的模样，他们出出入入，军营里有记录，他们没有时间一半的日子陪着一个外面的女人。”

    更加有人低声音说：“这顾家什么时候，在外地结下来仇家，在这样的日子派来闹事？”

    顾家男人们是什么样子，周边人家那有不知道，他们瞧了这么多年，都没有瞧出顾家男人有几分风趣出来？

    这么一个小女子却说得言之凿凿，初初听了有些相信，随着小白花说的事实越多，大家越发不相信了，只觉得太胡编了。

    顾大夫人在前面应付，顾家的人，则根据小白花说的人，先在自家想了一圈后，都觉得小白花认错了人。

    顾大老爷派人出来知会了顾大夫人后，顾大夫人安心下来，她按照顾大老爷的意思，跟小白花说：“你先别着急，你说那人对你情深意重，你先回去安心的等着。

    你担心会有人害你，那我们给你派两三个力气大粗妇去保护你，我们家的意思，也是想看一看，那家人这般有胆子顶着我们家的名号在外面哄骗女人。”

    小白花也瞧出来了，顾大夫人敢这般说，只怕那个男人的确不是这一家人。

    而自个大过年在别人门前闹出这般的动静，她要是不识趣继续下去，顾家理直气壮只怕也饶不了她。

    小白花识趣走人，顾大夫人轻叹着跟邻居们说：“大过年的闹这一场，也不知道是那个败德男人做下的糊涂事情，我们顾家一定会查实。”

    顾家人有心查的事情，很快便有了消息。

    那个男人的确姓顾，只是和都城的顾家没有关系，人家是几辈前从外地迁移进都城的人家。

    他家在外一直言说是顾家的旁支再旁支一些的人家，而同姓一个顾，都城顾家听说后，大家都只是笑一笑，说：“或许一千年前还真做过一家人。”

    顾家最早的详细家谱记到了五百年前，只是因为五百年前的战乱，顾家从前的家谱散乱了出去，顾家老老祖宗过后只把大事件和大人物以回忆口吻记录在家谱里面。

    顾佑则兄弟年纪小的时候，也是相信那些传说，只是后来他们年纪大了后，他们渐渐觉得那些老传言里面当中有真实，但是应该也有不实之处。

    顾家人两三天便查实消息，然后也跟邻居们感叹过，这女人要是贪图享受，实在是太容易给人哄骗了。

    那男人家中有能干的妻室，一人就能撑起一个家，还把男人养得有心思在外面瞎混，而且是天天借着要去外面忙正事。

    过年时，顾家外面给人瞧了一场热闹，而那小白花真正的野男人家里，却是轰轰烈烈的热闹一场。

    顾家派出去保护人的粗妇，她们很是得用，主人家在大过年里受了这么一场委屈，总要在人前宣扬一二。

    顾佑则在外面先是听说自家的热闹，过后，又听自家人传了同姓人家的热闹。

    顾佑则在心里却同时轻舒一口气，程恩赐可是与他直言过，他是欣赏顾家人的家风，才愿意来结下这一门亲事。

    顾佑则是一个什么样的人家，程恩赐自然私下里查了查，他对女婿是不是特别的有本事，他还真没有那么的心大的去要求。

    程恩赐对顾佑则院子里没有贴身丫头的事情，他是特别的赞同。

    程恩赐一直认为他们这一辈兄弟为什么对纳妾的事情，一个个这般的不在意，那都是因为在婚前，他们已经习惯跟女人上床这么一回事。

    等到他们成亲后，妻子总有那么几天不方便，那换一个女人也不是什么大不了的事情。

    程恩赐瞧得明白，程方子为何在成亲后，他能够守住妻子一人过日子，那是他在婚前洁身自好，他的胚子没有坏，自然在成亲后，能够对妻子一心一意。

    程恩赐私下里特别的教导程可佳，将来成亲后，可千万别当她嫡亲四婶婶那样的大傻子。

    程可佳都习惯程恩赐在背后这般说程恩捷的妻子，其实在她的心里面，她也觉得四婶婶的行事是有些傻。