    将唐濡送出门，花燃面带标准微笑。

    “掌门慢走。”

    唐濡差点一口气没提上来。

    黑夜中，第一剑宗的掌门摇摇晃晃走远，背影看上去，似乎一下子老了十几岁。

    花燃站在那看着，摇头轻啧。

    真是可怜，不过……

    一点都不值得同情！

    真是太爽了！

    花燃激动走回帐篷，差点跳到萧沐凌面前尖叫。

    那么多大人物欠债，他们从来没想过还有收回来的一天。

    主要是他们欠债，也会继续在灵阴之境花销，欠了一点也就欠一点，为了和气，为了不被他们找麻烦，灵阴之境愿意忍着。

    他们的隐忍，也是灵阴之境在召灵大陆站立这么长时间的原因之一！

    否则他们一点靠山都没有，还在召灵大陆都出开分楼，早就被灭了，哪还能坚持到现在。

    不找这些人收债，这也是原因之一。

    他们会看在欠债的份上，多少给灵阴之境一点支撑，当然了，作用并不大。

    所谓的支撑，无非就是不找麻烦。

    不找麻烦，那是他们想要就近进灵阴之境玩。

    “姑娘，我从没想过还有收钱的一天。”花燃感觉自己都快哭了。

    人生不易啊！

    这么多年花出去的钱，总算有了回报。

    “出息。”

    萧沐凌看他这样，不禁笑了起来。

    有她在，还有收不回来的账？

    “太不容易了。”花燃象征性的擦了擦眼角。

    眼泪是没有的，做做样子没问题。

    “灵阴之境绝不会亏本的，所以啊，其他人要借钱……”

    “我懂！”

    花燃点头，高深莫测笑了起来。

    有姑娘在，他们什么都不怕！

    “盯着唐濡，不要让他耍花样。”

    这些势力赶紧都离开魔域，她好去魔族找人。

    “明白！”

    花燃应道，立刻往外走去。

    转身走了几步，他停下来回头。

    “姑娘。”一溜烟，他回到了萧沐凌面前。

    “说。”

    “唐濡怎么没想过对你动手？”这点就很奇怪了。

    好歹，唐濡也是堂堂高手啊！

    在召灵大陆那什么榜上，还是很有名气的。

    否则他们四个，也不用这般隐忍着唐濡。

    “你觉得他在我面前，很好受？”萧沐凌反问。

    只是他没感觉到而已。

    唐濡应该也还没反应过来。

    四目相视，花燃想了想，视线收回，转身离开。

    他懂了。

    对上姑娘的视线，他都觉得双腿发软。

    唐濡比他强，可他也承受不住这强大压迫。

    而且他还跟姑娘对峙这么长时间，这期间，姑娘的气势一直压着他。

    所以他根本没想过，要对姑娘动手。

    即便想过，即便真的动手，他也相信唐濡会很惨的横着出去。

    这次再见姑娘，他觉得姑娘变得更深沉，更让人看不透了。

    无论是她的心思，还是实力。

    看着花燃离开，萧沐凌收回视线。

    解决了一个第一剑宗，接下来就好办多了。

    唐濡跌跌撞撞走回第一剑宗的帐篷，下面的人见他回来，一个个放下心。

    慌乱看了他们一眼，唐濡让他们全都退出他的帐篷。

    下面的人心里虽然奇怪，但还是听命令离开。

    就在他们离开的那一瞬间——

    “啪！”

    唐濡身体不受控制，就那么直直跪在了地上，而且还是双膝同时落地。

    他懵逼低头。

    看着自己跪地的姿势，眉头紧蹙，心里涌出一阵怒火。

    咬了咬牙，他要站起身。

    可试了好几次，双腿还是软的。

    脑海中浮现出那张毫无瑕疵，纯粹而又干净的笑脸，唐濡放弃了挣扎，重重往后一坐。

    抬起双手，双手颤抖着，遏制不住的抖动。

    她到底是谁？

    “我为什么不杀了她？”

    他在灵阴之境的帐篷里，甚至连动手的念头都没有过！

    唐濡震惊，同时又在心里问自己一遍：为什么不杀了她？

    倒吸一口气，他艰难吞了吞口水，脸上没了血色。

    杀了她！

    他真的能做到吗？

    见过那姑娘以后，他都变成了这样，若是刚刚他动手，又会变成什么样子？

    双眼闭上，他慢慢站了起来。

    恐惧也好，惊慌也罢，都被镇定深藏心底！

    “来人！”

    他坐在自己的位置上，一如既往的发号施令。

    外面的人立即走了进来。

    看到唐濡脸上的疲倦，他们心里都很疑惑。

    掌门刚刚离开的时候不是很兴奋吗？

    还说灵阴之境请他去看刚得到的至宝！

    怎么回来以后，他的状态就不太一样了？

    莫非是至宝不好？

    又或者是至宝太过璀璨，让掌门看花了眼睛？

    “召集第一剑宗所有人，我们回去。”

    唐濡沉沉说了一句。

    第一剑宗，以后再也不能随心所欲了。

    可是，他照样可以做想做的任何事！

    什么！？

    众人震惊！

    “掌门，我们怎么能回去！”

    “这次我们可是主力之一！”

    “都和他们几位商量好，我们马上就要进攻苍峡了！”

    “这次我们可都有十足的把握，对付魔域魔族！”

    ……

    众人七嘴八舌全都冲了过来。

    他们不明白，不明白为什么要撤走！

    他们会赢，这一战肯定能赢！

    看着他们的激动，唐濡想要说的话又再一次咽了回去。

    他不想留下吗？

    他不知道这一次肯定能攻进魔族吗？

    他不知道进了魔族，他们想要什么就有什么？

    可……不能啊！

    “噗——”

    在心里呐喊之间，热潮汹涌而起，从唐濡最终喷洒而出！

    “掌门！”

    所有人全都冲上去，见唐濡扶住，团团围住他。

    “是谁伤了掌门？”

    “灵阴之境……不可能，灵阴之境的人怎么可能伤到掌门！”

    “那是谁？谁能做到？”

    ……

    他们还在争执这个。

    唐濡紧紧握住身旁那人的手。

    这是他的左膀右臂之一，也是他最信任的人之一。

    “离开，快！”

    这话说完，唐濡就晕了过去。

    慌乱之中，他们将唐濡抬上了床。

    相视一看，他们就知道，接下来只能退。

    掌门都这般了，他们怎么可能还有心思进攻魔域。

    花燃远远听着这边动静，忍俊不禁，然后往回走去。

    唐濡气量也太小了，居然气得吐血。

    不过吐血是真，气昏过去就不见得了，将计就计，顺势离开，唐濡也算聪明。

    如此——

    第一剑宗，正式退场！

