    “红苑！”看到红苑，许妙然也是面色剧变。

    红苑虽是丫鬟，但从小和她一起长大，早就情同姐妹，红苑对许妙然也是忠心耿耿从无二话。

    这刻眼看被桑红梅挟持，心中激动，险些就冲了出去，好在贺松旭及时拉住她：“大小姐，冷静啊！”

    只是许妙然哪里来冷静的下来，就在这时，红苑却大叫起来：“小姐，快救救我，救救我啊！”

    叫声凄惨，声声尖锐。

    她若是坦然面对生死，大喊“别管我”，没准许妙然一时头脑发热，就真冲过来了。

    但这刻一脸惶恐，大哭大喊，乱喊救人，反倒让许妙然陡然冷静了一下。

    长吸了一口气，许妙然平抑住激动的心情，心情渐复冷静。

    看着犹在大喊大叫的红苑，许妙然摇摇头：“抱歉，红苑，我不能为你一个而损失大家。”

    桑红梅冷笑道：“许妙然，不想站出来也可以，交出传送阵，本仙子扭头就走。你们主仆不是一向姐妹情深吗？情义无价，人命关天，为了区区外物而放弃自家姐妹，可不象你这等仁义之人能做的。”

    许妙然一扬脖子：“桑红梅，你少给我来这套，你也有脸说情义无价，人命关天这八个字？这些年死在你手里的人还少了吗？想要传送阵？可以，你自己来取，别用这等宵小手段！”

    桑红梅大笑道：“我当然会取，却不是从你这儿，而是从这个小丫头这儿。搜魂术之下，什么问不出来？只不过一个娇滴滴的小美人儿却要因此变成白痴废物，未免可惜了。许妙然，你又何必坚持。如今红苑在我手上，你又被困笼中，传送阵之秘已是注定保不住了。差别只在于，你若说出来，还能保住这小美人的命，若不说，被我用搜魂术得了，便是人财两失。”

    许妙然哼声：“呦，这还是头回听到血仙子跟人讲道理，析利弊，想不到一向的血手屠夫，竟然也有舌灿莲花的时候。这番说词竟说得我都忍不住动心了呢。只不过搜魂术若那么好用，你又何必在这跟我浪费唇舌？你就不怕搜来的记忆不全，导致错漏重大吗？”

    “终只是有可能而已，搜魂术一下，成败如何无人知晓，但是你这丫鬟却注定完蛋，你就真不为她真想吗？”桑红梅阴测测道。

    “这个吗？”许妙然扶着额头，做出沉思状。

    桑红梅起初还以为许妙然真的在思考，但看她眼珠滴溜溜转动，心中一动，这才恍然大悟，叫道：“许妙然，你少打拖延时间的主意！”

    说着指尖已压在红苑眉心上：“我数三声，再敢拖延，我必施法！”

    许妙然面色大变，拖延时间的办法被看穿，一时之间她也找不出什么好计策。

    红苑却已是吓得大叫起来：“不要啊，小姐，快救我！”

    “一！”桑红梅已喊道。

    “小姐救我！”

    许妙然只是摇头。

    “二！”桑红梅再喊。

    许妙然看红苑的表情已是充满歉意。

    “三！”随着第三声喊，桑红梅正要一指戳下，红苑突然大喊道：“等一等，她不说我说！”

    什么？

    所有人同时一惊。

    桑红梅则大喜，就见红苑歇斯底里道：“她见死不救，我还认她做小姐干什么？你放开我，我就告诉你传送阵的位置在哪儿！”

    桑红梅没想到事情就会有此变化，哈哈大笑道：“早这样不就行了，你家小姐置你于不顾，你又何必为她效死。”

    说着已解开红苑禁制。

    以红苑的实力，桑红梅完全不担心红苑能对自己做什么。

    这一下禁制解除，红苑站了起来，她没有说话，而是看向了许妙然。

    没有了之前的惶恐大叫，目光中反而带着一丝无畏与决绝。

    这目光落在许妙然眼中，她心中一震，突然意识到要发生什么，大声喊道：“红苑不要！”

    “再见，小姐。”红苑却只是喃喃说了一句，右手一指猛然点出窝：“去死！”

    犀利的指风已然戳向桑红梅的眼窝。

    “找死！”桑红梅大怒，反手一掌拍出。

    但就在这一掌拍出的同时，心知不好，就见红苑已不闪不避地一头撞上，掌风正拍在她身上，只一击就砸得她胸膛下陷，全身骨骼都被拍碎。

    “不！”桑红梅和许妙然同时叫了起来。

    桑红梅身形一动已抓向红苑，她还希望能把红苑救回来。

    但是红苑那一指却已倒转方向，朝着自己眉心点去。

    扑！

    指风洞穿额头。

    那一刻，时间仿佛停止，所有人都傻住。

    唯有红苑，定定地说了一句：“老妖婆，你什么都得不到。”

    然后就这么从空中跌落下去。

    “红苑！”许妙然发出绝望的哭喊。

    她就那样看着红苑的尸身跌下云端，消失不见。

    “嗷！”桑红梅亦发出绝望的呐喊。

    此时此刻，她已彻底失去自己最后的本钱。

    红苑的死，让每个人都处在巨大的悲伤中，没有人注意到，在红苑的尸身穿过云层的那一刻，竟然诡异的停住了。

    ————————

    冥河之畔。

    小三一步一步的走着。

    沿着冥河，一路逆流前行。

    它不知道自己要象这样走多久，但是心中的因果指引着它，告诉它这就是最佳的方向。

    黑色的河水穿过广袤的冥土，总是在远远不断的送来各种阴魂怨魄腐尸。

    这些阴魂刚出生就带着强烈的怨念，凶狠强大，其中一些甚至会本能的攻击身边的一切存在。

    一只明显是刚进入冥河的怨魄在河面上飘荡着向小三飞来。贫瘠的智商让这只怨魄缺乏基本的判断能力，只是本能的冲过来，下一刻小三只是回头看了那怨魄一眼。这一眼，便让怨魄感觉到巨大的威胁，它发出凄厉的尖叫想要逃跑，小三却只是张了下口，一股强大的吸力已从它的嘴巴发出，那只刚出生的怨魄已被它吸入腹中，化成一蓬黑烟消散。

    小三微闭起眼睛，静静的消化和吸收这只怨魄的能量。

    作为初生鬼物，这只怨魄没什么天赋能力，但正因此可以用来提升小三冥河摆渡的天赋。

    冥河摆渡是冥界最为玄奥的一种力量。

    世人皆知，冥河沟通生死。

    它源于生界，流向轮回，中间所经之地，便是死者之归宿，冥界。

    可以说，是有了冥河，才有冥界，它存在于生与死之间，是生命的归宿，轮回的通道。

    冥河摆渡，就是在这冥河之上，来回摆渡的。

    它可以使生者进入死界，也可使死者逆回生界。

    起死回生！

    当然，冥河摆渡也有它自己的限制，每一次运用都意味着巨大的消耗。

    冥河顺流而下，从生界通往轮回，若要起死回生，便要逆流而上，负担不是一般的重。

    三年的历练，使得小三的实力早已今非昔比。

    它能够自由的穿过空间壁垒，隐匿于大千世界中，触摸灵魂，掌控诸鬼，却唯独没有进行过哪怕一次冥河摆渡，面对那仿佛从天而降的滔滔黄流，澎湃着的巨大威势，就连小三也有种无力之感。

    但就这刻吞下这只怨魄后，小三突然感觉到一种异常的悸动。

    先是一怔，随后小三就意识到，是它体内的因果之线。

    那久违的熟悉感终于再度出现。

    小三精神大震。

    身体中的因果线开始向外延伸，直指天际源头。

    小三顺着因果线飞快的奔跑。

    冥河的源头是不可追溯的，因为它存在于每个大千世界，源头无所不在。但它可以被逆流而上，在亡灵进入冥河的那一瞬间，找到通往彼岸的出口。

    小三此刻就是在追循着因果线逆流而上，因果线在河面上奔腾，在万千鬼物中梭巡，直到一片朦胧的雾气在河面上升起，那是一只新鬼即将诞生的征兆。小三看到因果线就这样笔直的刺入雾气中，然后那雾气凝聚出的鬼物便陡然发出一声凄厉的尖叫。

    “啊！！！”

    叫声充斥着愤怒，不甘与深深的仇恨。

    雾气是执念。

    充斥着大量负面情绪的执念在冥河的作用下开始迅速凝结，正在化生鬼物。

    “红苑！”一个声音在小三心中响起。

    是唐劫，带着镇静与不安，借着这因果，唐劫已经发现并知道出事的是谁。

    “小三，救她！”

    “知道了，父亲。”小三已快速冲过去，对着那雾气就是一击。

    看似空荡荡的一拳击在雾气，尚未成形的灵魂执念已然化开。

    “嘶！”怨恨的灵魂再度发出愤怒的尖嘶。

    小三却一把抓住它，抓着这如烟如雾的残魂向着前方冲去。

    冥河摆渡，逆流直上！

    这正是冥河摆渡的力量。

    河面上骤然掀起滔天水浪，向着小三卷去。

    小三却只是身形一闪便躲过浪头，继续坚定不移的向前冲锋。手中的残魂在冥河力量的作用下不断扭曲着，凝实着，却又被小三一次次碎裂着，不许它化成鬼物。

    如果化鬼，那就会成为另一种形式的存在，也就彻底无法复活了，唯一的出路便只有轮回。

    带着这灵魂，小三强冲，因果线还在前头指引，它能感觉到，出路就在前方。

    通往栖霞界的出路！

    冥河似是被小三的行为激怒了，冲天的河水奔流而下，卷向小三。

    若要逆流，便要经过冥河的考验，只有能在这惊涛骇浪中坚持前进者，才算是真正的冥河摆渡人。

    浪花打在小三的身上，澎湃的力量就象是山一般压过来。几乎要将它压垮。

    但小三却巍然不惧，继续坚持着逆流向上。

    其实它现在若放开这灵魂执念，凭借它的空间跳跃，依然可以找到出路，因为在找到这残魂后，因果线已顺势找到了空间出口，但是小三不愿意这么做。

    不是因为冥河摆渡，掌控生死，而是因为这是父亲的命令。

    小三的眼中放出坚定的光芒，带着手中的一缕残魂勇敢的冲向前方。

    在那因果的尽头，他看到一点亮光正在渐渐放大。

    那是通往彼岸的通道！

    栖霞界，我来了！

    它在心中呐喊着，在又一个恶峰狂浪打下的瞬间，身形一闪，带着从冥河中抢走的那一缕残魂消失不见。R1058