    谢绪宁听见霍宝儿这话，眉梢微挑。

    冷漠矜贵道：“霍小姐，请自重，我已经有未婚妻了。”

    叶琳琅听见谢绪宁这话，眼眸中的光，瞬间暗淡。

    他有未婚妻了？

    是李知微吗？

    霍宝儿娇纵任性道：“那你就去和你的未婚妻解除婚约。我对你一见钟情了……”

    霍老见霍宝儿越说越不像话，清咳一声，提醒霍宝儿适可而止。

    “霍宝儿，向叶琳琅道歉。”

    霍宝儿冷哼一声，“爹地，我又没有做错什么，我不道歉。”

    “不道歉也可以，从现在开始，断掉你一切零花钱……”

    霍宝儿瞪大眼睛看着霍老，气呼呼道：“爹地，我还是不是你的小公主了?”

    “道歉。”霍老冷声道。

    惯子如杀子。

    以前他没有这样的体会。

    今晚却是深切的体会到了。

    他活着的时候，有他保护她。

    可倘若他不在了呢？

    以霍宝儿的性格，霍家其他人会真心保护她多久？

    “爹……地……”霍宝儿的眼圈又红了。

    霍老爷子的声音，仿佛淬了一层寒冰，道：“不要让我再说第二遍，宝儿。”

    霍宝儿不甘不愿的走到叶琳琅的面前，弯腰道：“对不起，我不该对你没有礼貌。”

    谢绪宁一看就知道霍宝儿不是心甘情愿道歉，他对着叶琳琅道：“琳琅可以不原谅她。”

    叶琳琅浅浅笑了，“没关系。”

    霍宝儿完成了自己爹地交待的任务，她又乖乖的坐到霍老的身边。

    “爹地，我道歉了，你别扣我的零花钱。”

    霍老：“乖乖坐着别动。”

    霍宝儿果真没动，只是一双像猫儿一般的眼睛，却是死死地盯着谢绪宁。

    他的气质真好。

    长的完全在她的审美上。

    她的一些好姐妹都喜欢鬼佬。

    她却对黄皮肤黑头发的同族人，更感兴趣。

    霍宝儿想着，要怎么样才能主动的让“他的未婚妻”解除婚约呢？

    大厅外面的花园里，一阵喧闹。

    “我爷爷后悔了吧？”

    “管家叔叔，是不是那个叶琳琅搞砸了，现在爷爷才派人接我回来？”

    管家听见霍云起这迷之自信的胡言乱语，甚至都不想提点他。

    老爷怎么可能会后悔？

    没看见老爷已经把后事都安排妥当了吗？

    少爷还是太年轻了呀！

    霍云起一进大厅，就看见叶琳琅，被叶琳琅用一根金针羞辱的事实又浮上心尖。

    “爷爷，她怎么还在这里？”

    “霍云起，向叶小姐道歉。”

    云老亦同时给自己的外孙使眼色。

    霍云起却是提高声音道：“爷爷，是她先对我用针的！她用一根金针把我定在原地，害得我不能动，也不能说话，真真说的没错，这种人会点医术就这么嚣张，要是真让她学精了，说不定她还会用医术杀人！”

    霍老爷子顺手拿过一支红木拐杖，狠狠地砸在霍云起的后背上。

    “跪下！”

    霍云起被砸的一个踉跄，膝盖“扑嗵”的一下跪到大理石的地板上。

    “霍云起，你知道今晚的你错在哪里吗？”

    【周推荐票排名到20，再加更一章】

