    第103章又遇

    谢知微正要起身回院子里去，不远处，传来匆匆的脚步声，穿着一身万字宋锦交领短衫，玫红地云风暗花缎裤子，蹬着一双短靴的谢明澄脚底如同踩着风火轮一般地冲了过来，喊道，“姐姐，姐姐，等等我！”

    “慢点！”谢知微生怕弟弟给摔了，连忙伸开双手去接，谢明澄刹住了脚步，最后减缓了速度冲到了她的怀里，一把抱住她的腰身，“姐姐，你什么时候教我练箭啊？”

    “择日不如撞日，今日我们先去修弓箭，等修好了弓箭，姐姐就开始教你练箭好不好？”

    “好，爹爹马上就要回来了，爹爹回来前，我一定要把骑射练好。”谢明澄并不知道，骑射练好是什么概念，胸有凌云之志地道。

    “好！”谢知微也不揭穿他，牵着他的手朝外走府，吩咐百灵，“让备车马，再安排人回去跟太太说一声，我们要出门。”

    小家伙前不久搬到了前院住，老太爷不许这些儿孙们随便去后院，刚才小家伙听小厮说，姐姐来滴翠亭了，这对他来说真是个好消息，飞快地把一张字写完后，就跟有人追杀他一样冲了出来，总算是把姐姐逮住了。

    现在，他牵着姐姐的手，雄赳赳气昂昂地，好似打完胜仗的将军一样，不可一世地走在姐姐的身边，简直是欢喜极了。

    坐上谢知微的翠幄朱轮马车，小家伙便很满足地趴到了窗边，很有优越感地看着别人家的黑漆马车，觉得还是姐姐的马车好看，坐着也很舒服。

    谢知微的车夫是礼部的人送马车过来的时候，顺带送的一个车夫，人长得很低调，做事也非常稳妥，姓朱，年约四十，谢知微虽然有这人的身契，但不知其身份，便一直喊朱叔。

    “县主，不知您和小少爷要去哪里？”马车驶出了甜水井街，朱叔低声问车里的谢知微。

    “去御街吧，我记得那里有一家兵器铺子，生意还挺不错的，我想去修一下弓，买点箭矢。”

    朱叔道，“若县主想修兵器的话，小的倒是知道西华门街上有一家兵器铺子，手艺师傅是从关外来的，手艺着实不错，县主不妨去那家看看？”

    谢知微观察朱叔应当是个身手不错的，虽然她从未问过朱叔的身份，实则心里对他还是有几分把握，也愿意听从，便道，“那就去西华门街吧！”

    铺子在东头的第二间，老远就看到空气中有腾腾的火光，临街一面墙上开着几扇支摘窗，透过支起来的窗户，可以看到里头的火炉烧得一片通红，一个半大的孩子正在拉风箱，一个穿着背心的虬髯男子，正一手抡起铁锤一手捏着火钳，火钳上夹着一块烧红的铁正在捶打，火星四溅。

    见有生意来，那男子便将铁块放进了火炉里，示意孩子停下抽拉风箱，过来应酬道，“请问是要打造兵器还是要买些什么兵器？”

    墙上，挂了十八般武器，谢知微扫了一圈，这些武器看着虽然不起眼，但刃口处处理得非常好，不花哨，但却非常实在，她取了一柄剑试了试，略重，但对真正懂剑的人来说，应是非常趁手。

    谢知微正要把自己要修的弓拿出来，便听到门口传来一道熟悉的声音，“阿恂，是这里吗？”

    她扭头一看，门口，萧恂和沐归鸿正从马上跃下，萧恂一双点漆般的墨眸正朝她望过来，眼中闪过一道惊讶。

    “县主也在？”沐归鸿一进来，看到谢知微便忍不住朝萧恂望了一眼，难怪阿恂非要来这家，难道不是追着人家小姑娘来的？

    谢知微带着弟弟与二人见过礼，萧恂便问道，“你来做什么？打造什么兵器？”

    谢知微便让紫陌将弓拿了过来，“这把弓好久没用了，我拿过来修理一番，怕用的时候，出什么差池。”

    萧恂接过了弓，这是一柄小弓，长不过半米，木质部分为拓木所制，内侧贴牛角，用的是双股牛筋绞成贴背部，鹿胶粘合而成，多年未见起皮，可见当时工艺之精湛，制作这柄小弓的人是何等用心。

    萧恂将弓弦取下，检查了一遍弓身，又将弓弦上好，取了一根箭，试了一遍，递给谢知微，“还行，让师傅帮你保养一遍，该紧固的地方用丝线重新缠绕一圈。”

    他又问道，“谁用？你用？还是他？”

    萧恂下巴朝谢明溪点了一下，见小家伙一双大眼睛瞪着自己，充满了警惕，不由得好笑，“怎么，想学骑射？我可以教你啊，这弓，是女孩子用的吧？喊我一声哥，我送你一把好的。”

    “不要！”谢明溪一看这人就觉得不是好人，一把抓住了这把小弓，拉了拉，结果，萧恂没有松手，他力道小了，又正好抓在弓弦上，自己朝后退了两步，弓身还在萧恂的手里，顿时委屈得眼泪都要出来了。

    谢知微忙捉住谢明溪的手，道，“溪哥儿，松手，别让弓弦把手勒伤了。”

    谢明溪听姐姐的话，松开了，只是眼睛还盯着这弓，生怕萧恂把弓给拿走了。

    虽然谢知微没有说这弓是谁来用，但萧恂一眼也看出，这弓，应当是给谢明溪的，他拿在手里转了一圈，问谢知微，“怎么，你打算自己教你弟弟练习骑射？要不，我帮你教吧？”

    这弓一看就是给五六岁身量的孩子打造的，又是一把旧弓，多年不曾用，萧恂一联想便知道是怎么回事？

    你这么好？谢知微的话都到了嘴边了，她没有说出来，但疑惑地看着萧恂，心里难免会琢磨他的动机，难道说，萧恂是君子不受嗟来之食，非不肯接受她的好意，准备用自己的好意来交换？

    真的是大可不必，谢知微心想着，前世，好歹，没有萧恂，单靠她自己，报不了仇，她欠下了他的大恩呢，她是真心诚意想把金青冰莲送给萧恂的，只不过，谢知微倒也没有那么幼稚。

    谁若是送上门来一个天大的好意，她自己也不敢伸手接啊！

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

