    御凤楚一下子就颓废了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城安慰地拍了拍他的肩膀，“御兄，三个月的时间有些长了，还有没有其余的方式可以进去？”

    “各大宗主，可以自由出入。”

    “……”废话的一句。

    墨连城忍住想一巴掌拍晕这货的冲动，再优雅温然道：“御兄，我是想让你想个办法。塑元草，我们是志在必得。”

    “有宗主令，也可以进去。”御凤楚有气无力地又来了一句不痛不痒的建议。

    不料，曲檀儿邪气一翘嘴角，“宗主令？御宗主是不是有一枚？”

    “这个……”御凤楚恨自己乱嚼舌根了。

    可是，曲檀儿已经凑近墨连城跟前，商量着怎么向御宗主讨要。

    御凤楚赶紧说，“宗主令，也只能进去一天时间，还只能进一个人。”

    说谎！睁着眼睛说假话，也是迫不得已。

    宗主令代表着一个宗，有着无上的权利，绝对不会轻易交给一个外人的，光是他父亲决定也没用，还需要长老堂等同意。如果，他父亲的宗主令真让二人抢了，那可就捅破天了。他父亲的麻烦也大，以后都别想有颜面再继续当宗主。

    幸好，墨连城二人也没为难他。

    御凤楚松一口气，“其余宗外的名额，凭你们的实力想拿两个也不难的，只要年龄符合条件。”接着，他又讲了许多规则和需要注意的地方等。

    “谢谢御兄告知。”墨连城有礼道。

    “不客气，哈哈。”御凤楚心虚。

    这时，外面有人匆匆过来，说御宗主想请墨连城到中殿。

    墨连城也知道是什么回事。

    三天的期限到了，紫云宗所谓的交待也应该给了。

    御凤楚再亲自领着二人往外走。

    一路上，也有交谈。

    有些修炼上请教的问题，墨连城也不吝啬替御凤楚解答。

    眼看，快要到中殿。

    墨连城停下，坦然再拿出一个小玉盒，送给御凤楚。

    御凤楚愣愣接过来，打开，竟是一枚丹药——回魂丹！和以前他见过的半成品完全不同，流光溢彩，药香浓郁。不用说，比起以前强大得不止一两倍。他乐了，激动得双手都颤抖，“真给我？真给？”

    忽而想到什么，御凤楚又迟疑了，“应该没有噬心卵吧。”

    “放心吧，这是我自己闲时炼的。”

    “多谢墨兄的慷慨。”御凤楚笑容掩藏不掉了，赶紧收了起来。

    忽而，墨连城道：“丹药可以拿，玉盒得还回给我。我身上装灵丹的盒子不多。”

    “好，我一会送你几个。”别说几个，一千八百个都换不来一颗回魂丹。

    进去了中殿。

    御宗主亲迎，还有两名长老。再接着，御宗主说事情也查出来了，前面八名的确是杀手，和紫云宗无关。据说，是一个叫“地狱”的杀手组织出来的。至少五长老的事，的确是私人行为等等，查了三天，还是来一句纯粹个人的恩怨，和紫云宗无关。

    墨连城也没再为难。

    他这一行，也是不想紫云宗以后有借口来寻麻烦。