    我睁开了眼睛，我看了看四周，我身处的这个空旷的洞穴里面，只有我一个人，我的身上，并没有发现那个老头的尸首。

    这个时候，我身边的石壁上，出现了一扇门，那扇门，是一条通道，我看着眼前的通道，朝着通道里面走了过去。

    当我走进去之后，我才发现，这是一条十分宽敞的通道，这条通道，足有二十米左右的长度，而我们的身后，是一座座的墓穴，墓穴里面，也全部都堆满了骸骨，这些骸骨，全部都是那些被杀死的人。

    我看了一圈儿之后，便朝着里面走了进去。我刚刚进去，我的身后，就传来了"轰隆隆"的巨响。我回头一看，我看到，一块巨大的岩石，从上面砸落了下来，那块巨石，狠狠的砸落在了我刚刚站立的位置，顿时。一阵尘埃飞扬了起来，整个山洞，都摇晃了起来。

    这时候，我看到，在我的面前，竟然出现了一个小山包，这个小山包的周围，有许多的棺材，每一具棺材里面，都躺着一个人，他们的眼睛，全部都睁着，眼睛里面，全部都是愤怒和仇恨。

    我走到了一具棺材面前，打开了棺盖，我看到，在棺材里面，躺着的，是一个年轻男子，这个年轻男子的身上，也散发着浓厚的怨气，我仔细的观察了一番这具棺材里面的人，这个人的样貌，和陈青竹长得一模一样。

    难怪，陈青竹会对陈青竹这么痴情。

    我看了看周围的其他棺材里面的人，这些棺材里面的人，都是被杀的人，有些被挖心掏肺，有些被活埋，有些，则是被砍成了碎片。

    这时候，我的耳边，响起了一阵阵凄厉的惨叫声音，我的耳朵，不由自主的抖动了两下，我看了一眼身后，我看到，那群黑衣蒙面人，正朝着这里赶过来了。我的眼珠子一转，心中暗喜，我知道，他们来了，这些家伙，来了，我正好趁此机会，杀了这些家伙。

    我想到了这里，身体里面，再次爆射出来了浓烈的杀气，这时候，我的双眼中，露出了一抹冷笑，身体里面，再次爆射出来了一股股的黑色气浪，这些黑色的气浪，瞬间，就把我的身体给包裹住了，我的身体，再次变得朦胧了起来。

    随着，我的身体里面，再次涌出了一股股的黑色雾气，这些雾气，朝着四周扩散了出去，很快，我身边的那些黑色雾气，就被我吸收了，这个时候，我身上的气势，也再次暴涨了起来。

    我的修为，也在这一刻，突破了炼虚合道境界，达到了元婴后期。

    我看到，这时候，四周的那些黑衣蒙面人已经冲了进来，我再次朝着那群黑衣蒙面人扑了过去，很快，我和那群黑衣蒙面人战斗在了一起。

    这些黑衣蒙面人，修为全部都在炼虚合道巅峰境界，他们的法宝，也很厉害，我一时间，也不敢太过于托大了，毕竟，他们的实力，比我高出了一截，我不敢大意了，我使出了我的全力。

    我一边和那些黑衣蒙面人打斗在了一起，一边在心底里面想到：'这些家伙，实力都比较弱，要是换做是一个元神境界的修士的话，他们的实力，可就远远的超越我了！'

    这时候，我的身体里面，又有了一股力量涌入到了我的丹田里面，我再次将那股力量释放了出去，我的修为，终于，也达到了元婴境界初期。

    这时候，我的修为，终于突破了元婴初期，达到了元婴中期。

    我的修为突破到元婴初期以后，这时候，我感觉到我的身体，充斥着庞大的力量，这个时候，我的身体里面，蕴藏着无穷无尽的力量。

    这些力量，我不知道该如何的使用，但是，它们在我的体内，却可以发挥出更加强大的威力。

    这个时候，我朝着外面飞奔了过去，我的身上，也散发出来了一层黑色的雾气，这层黑色的雾气，迅速的蔓延了出来，我的身影，迅速的变得模糊了起来，我的身影，就像是一团黑色的雾气，迅速的消失在了那些黑衣蒙面人的视线范围里面。

    我的速度很快，很快，我的身体，便穿过了那些黑衣蒙面人的封锁，很快，我便穿出了那些黑衣蒙面人的防御圈。

    这时候，我看向了前面，看到，我的前方，是一个山洞，这个山洞的四周，全部都是墓室，这些墓室的外面，还摆放着不少的坟包，坟包上面，还写着不少的名字，我的眉头微微一皱，心想，这里，应该是哪个墓室吧？我想着，便走了进去。

    这个墓室，也是一个坟墓，坟墓的周围，堆放着一些骨灰瓶，这些骨灰瓶，全部都是空的，空的骨灰瓶，全部都被放在了地上，在这些骨灰瓶的旁边，还有着一些纸钱，这些纸钱，都被风吹乱了，这些纸钱的旁边，还有一些杂七杂八的东西，有些，是红色的蜡烛，还有一些，是白色的蜡烛。

    这些白色的蜡烛，被风吹的摇曳了起来，在这些纸钱上面，还飘着白色的鬼火，看起来，就像是人的眼泪一样，让我看着，不寒而栗。

    这个时候，在我的身边，突然传来了一阵阵阴森恐怖的气息，我扭过头，朝着身边看了过去，我就看到了一个身穿黑袍的男子，他正盯着我，脸上，挂着一丝的狞笑。

    我看到了这个男子的时候，这个男子，也看到了我，他的脸上，露出了一丝惊讶的表情。我看到他的表情，就知道，他应该是没有认出我的真实身份来。

    "你是谁？"这个男子，开口问道。

    "呵呵，你管我是谁？反正，你都是要死的人，我告诉你，我的名字，就叫做陈锋，记住了吗？"我冷笑着说道。

    "哼！我管你叫什么名字？"那个男子，看了我一眼，说道："不管你叫什么名字，今天，你都必须死！"

    "是吗？我倒是要看看，你能把我怎么样？"我看着这个男子，笑着说道。

