    反贼容家？那是谁！

    刚继任王位的凌珑无疑对朝廷旧事所知甚少，但她看雷震的脸色，似乎此事对顾容天有些大不妙。

    “把奏章呈上来！”凌珑打起精神，决定见机行事。

    但打开奏章，上面那些弯弯曲曲的像形文字辨认起来十分吃力，她就将奏折扔到一边，揉着眼睛说：“朕最近眼睛疼，有话直接说吧！”

    雷震不由大怒。他当然不知道凌珑不认得繁体字，而是认为这是她对他赤果果的蔑视。待要拂袖而去，又想到最重要的事情还没做，只好勉强忍耐着。

    哼，且放着你这妖女，待我收拾了顾容天再来跟你细细算帐！

    “臣接到探子的情报，发现反贼容家的余孽尚存人间，而且还混进了朝堂之上！”

    雷震此言一出，满堂皆惊。

    众人不禁左顾右盼，显然不知道究竟谁是容家的余孽，一时间神情惶惑。

    “反贼容家……”凌珑心中一动，难道说此事跟顾容天有关吗？

    糟，这票逆臣，已经把对付她的目标转移到顾容天的身上了。看来他们很清楚，是顾容天在背后撑着她。只要拿下了顾容天，她还不是分分钟就倒！

    稳稳神，凌珑故作镇定：“反贼的余孽的确不能姑息，不过大司马可有什么证据？”

    凌珑转了转眼珠，突然想起昨天见到顾炳昌时，他一直跟雷震断断续续地说：“……容……容……容……”

    当时她以为顾炳昌想说孙儿顾容天的名字，现在看来似乎另有隐情。而雷震突然上朝奏禀发现反贼容家的余孽，是否跟顾炳昌所说那几个字有关系呢。

    脑子里无数的问号，感觉脚下的路步步荆棘，稍不慎就可能跌落万丈深渊。可是她别无退路，只能硬着头皮小心翼翼地走下去。

    雷震见凌珑要证据，不由冷笑：“证据自然有的，只是还没到该拿出来的时候！臣不过是提醒那反贼之子，别以为老夫真得年迈昏聩辨不出他的原形！是人是鬼，老夫心里雪亮着呢！”

    “轰”众臣交头接耳议论纷纷。

    凌珑吃过木蓕之后耳力过人，凝神倾听了一会儿，就弄清楚了大概。

    原来燕国曾经不止是八大门阀，实际上还有第九门阀——容家！

    只是容家遭到了其余众门阀的排挤，后来被冠以谋反叛逆之罪满门抄斩，甚至连襁褓中的婴儿都没放过。

    事情已经过去了近三十年，原以为容家早就被灭门，谁能想到冷不丁爆出消息，说是有容家的余孽尚存人间，居然还混进了朝堂之内。

    这对于众门阀来说无疑是晴天霹雳，仿佛人人后颈悬着一把刀。

    “砰！”凌珑狠狠一拍龙案，冷声斥道：“大司马可有什么证据拿出来！否则别在朝堂之上妖言惑众制造混乱！”

    雷震差点儿气歪了鼻子，这妖女越来越放肆了！忍忍忍，暂且放着她，等扳倒了顾容天再跟她好好算帐。

    “老夫既然敢说出来，自然有十足的把握！”雷震缓缓抬起手臂，示意众臣安静，接道：“三日之内，老夫定能亲手揪出那个混进来的反贼之后！”

    说这话的时候，他眼睛死死地盯着顾容天，不停地冷笑。

    顾容天却仿佛一尊大理石雕成的塑像，冷漠高贵，丝毫不为俗世的纷扰嘈杂所影响。

    看样子，雷震施出来这招敲山震虎对顾容天不起什么作用。

    凌珑却是暗暗吸气。容大神最近这是惹到什么煞星了，怎么连连走霉运呢！不但性命危在旦夕，甚至还被雷震这个老家伙给盯上了，似乎大势不妙。

    不行，这棵大树坚决不能倒。否则，倒下来第一个砸死的就是她。

    凌珑正在想应对的法子，却忽听嘈乱中有个声音在质问雷震。

    “大司马既然还没找到证据，这件事情在禀明女王陛下之前可曾告诉过别人？”乌成新突然站出来问道。

    雷震显然没料到乌成新会突然发声，有些意外，神色甚是不耐烦：“没有找到确切的证据之前老夫自然不会随便跟旁人提起此事！”

    乌成新并没有理睬雷震警告的不悦眼神，兀自追问道：“既然如此，那昨夜虎威大将军夜访司马府又是所为何事呢！”

    此言一出，众人的注意力焦点迅速从那只闻其声不见其人的容家余孽的身上转移到了虎威大将军袁明智和大司马雷震的身上。

    他们俩都是当朝手握重兵的武将，竟在深夜里私下来往，着实令人生疑。

    雷震大怒，牛眼圆睁，恨不得吃了乌成新。“胡说八道！骁骑大将军是失心疯了吧，竟敢信口雌黄！”

    乌成新丝毫不惧，却避开了雷震的目光，看向袁明智。“袁将军，你说本将所言是否属实？”

    袁明智大吃一惊，本能地否认。“乌将军的确是看花眼了！本将无事怎会夜访司马府……”

    可惜，他话还没有说完，就听到大贤者轩辕镜开口：“老夫可以作证，昨夜曾亲眼看到虎威大将军出入司马府！”

    这也真算得上是神转折！素来以公正廉明被燕国上下敬重爱戴的大贤者竟然亲自在朝堂之上作证，证明大司马和虎威大将军私下来往，看来此事应该不假。

    袁明智顿时傻了眼，万万想不到他出入司马府竟然会被轩辕镜这个老东西瞧见，实在大意了。再要否认，又知道自己无论是德行还是威望都远远无法跟大贤者相比，若是各执一词，众人肯定毫不犹豫地选择相信大贤者。

    事实上也的确如此！昨晚他的确进了司马府，却没想到竟被大贤者给看到！

    怎么可能如此之巧？想到这里，袁明智狠狠地瞪向乌成新。

    乌成新满脸恶毒的得意，咬着钢牙毫不示弱地回瞪着袁明智。显然，他的意思很清楚——你不让我好过，我也不让你们好过！

    一时间，朝堂之上又混乱起来。

    先前引起众人注意的容家余孽话题很好的被昨夜的武将私会所代替，要知道这可是几乎同等于谋反之罪的。

