    “你们怎么来了？”刘大锋看着李之玉还有韩穆怀，疑惑的问道。

    “这不是我大哥一直盯着这边儿吗，怕吴家人过来闹事，没成想，还让他盯着了，回家跟我一说，我们两口子就决定过来一趟，没想到居然还有额外收获呢。”李之玉笑着说。

    “也是陶然自乱阵脚，这个局布的着实有点儿粗糙，要是在公社公安局，估计这事儿就让他们办成了。”

    只是没成想，李之玉他们身后有他这个拦路虎罢了。

    “我需要留在这儿吗？”李之玉怕刘大锋不好做。

    “回去吧，今天晚上我们还得等一个人呢，我这儿也没有你们两口子睡觉的地方。”刘大锋明白李之玉的意思，但是，这事儿吧还真是跟她八竿子打不着，他要是今天就把人审了，他成什么人了。

    “那行，我们走了，明天早上再过来，人家指控的是我，我总得过来把我的证词提供一下吧，要不你难做。”

    “行，明天上午十点过来吧，找小李，询问的流程他都知道。”

    李之玉都说的这么明白了，刘大锋也就没有推拒，这是人家的心意，自然不能说拒绝就拒绝。

    “好，那我们先走了。”一直都没有说话的韩穆怀这会儿开口了，之后就拉着李之玉出了会议室。

    见两人走远了，小李才把心里的疑问说出来。

    “刘局，您说晚上真的会有人来偷证据吗？”小李到现在还想不通，什么人敢胆大包天的来公安局偷东西，那不是寿星佬吃砒霜活腻歪了么。

    “你就看看刚才发生的一切，还觉得有什么事儿是不可能发生的吗？”刘大锋看着天真的小李摇了摇头，背着手往办公室走去，唉，他得好好歇会儿，晚上还有一场硬仗要打。

    小李想到刚才陶然的样子简直不寒而栗，谁能想到杀了吴海德的人居然是他媳妇儿。

    但是他闹不明白，为什么要栽赃嫁祸给李之玉呢？还是八竿子打不着的关系啊。

    小李想不通，没办法只好先按照刘局说的去休息，毕竟晚上还有一场硬仗要打。

    傍晚，上洼村村口，一堆人坐在那儿唠嗑。

    “你说的是真的吗？”赵月不敢置信的看着侯苹苹。

    赵月的质疑让侯苹苹不舒服，不高兴的说，“爱信不信，我这可是听我爹跟我娘说的。”要不是她们家的墙皮子薄，她也听不见。

    谁让她们家的墙薄薄的一层呢，爹娘在他们屋里说什么，她都能听得见。

    赵月这下也有些慌了，怎么瓶子上的标签还分生产线呢，那岂不是一看瓶子，就知道是哪个生产线生产的？

    知道是哪个生产线了，把这个生产线的十个人都调查一遍，岂不就知道是谁了。

    “你想什么呢，赵月姐，赵兴那边你一定得帮我说说好话，让他尽快来我们家提亲啊。”爹娘已经在给她相看人家了，再不来就来不及了。

    “赵月姐？”

    “啊，啊，我知道了，我家里还有活儿没做完呢，你也知道我婆婆，再不回去又得挨骂了，我先走了。”说完也竟然头也不回的往家跑去。

