    始皇帝单手一挥，一面巨大的黑龙旗帜缓缓从天而降。

    只听得轰隆一声响彻天地

    随后始皇帝的声音也是传了出来：

    “即日开始，大周王朝覆灭，现在只有大秦王朝，朕乃始皇帝，大秦王朝黑龙旗帜为标志，大风为国号，至此，大秦王朝扎根修真界。”

    随着始皇帝的声音落下。

    可以说。

    大周王朝原本来所有的百姓听到。

    这一刻也是目瞪口呆。

    作为普通的百姓。

    他们怎么可能管得了王朝的更替呢？只要好好的活着，那就已经不错了。

    当然，如今大秦王朝接管了大周王朝。

    那么肯定是在这些原有的法制上做出改变。

    全部要适合大秦王朝才行。

    随后，大军源源不断的涌入。

    可以说最后整个大秦王朝不管是修士也好，还是说军士也好，以及满朝文武等等。

    都被始皇帝带进了修真界。

    甚至后面始皇帝那些妃子也有绝大部分都被带过来了。

    还有一些不愿意过来的。

    始皇帝也没有强求。

    让他们留在了凡间界。

    而自己在凡间界的皇位，也是留给了自己的儿子。

    至于是谁？那不关紧要。

    反正，他们是不敢乱来的。

    至于乌子仲。

    自己的十一个老婆也是缓缓的走进了传送之门，来到了修真界当中。

    可以说。

    凡间的咸阳城和大秦王朝，隐隐和他们就有些脱离关系了。

    还有一旁的镇国王府以及王府里面的一些东西等。

    全部都被乌子仲搬到了修真界。

    当然了，乌子仲在凡间界还是留下一些血脉。

    或许等到2000年之后，还有相认的那一天。

    ...

    交代一番之后。

    始皇帝还有王翦他们一路返回到了咸阳城。

    当这亲眼看到这个咸阳城之后。

    王翦他们双眼睁得老大说到：

    “陛下，这就是咱们修真界的咸阳城吗？果然是恐怖如斯啊！”

    听到这个话，始皇帝很是高兴的，挺了挺胸膛，说道：

    “呵呵，那是必须的。”

    之后，始皇帝直接走了进去。

    原来这个时候，大秦将士已经彻底的接管了咸阳城各个角落，各个城门。

    四周都占着大量的军队。

    始皇帝等人到来的一瞬间。

    王贲以及满朝文武等等全部都出来迎接了，说到：

    “拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    始皇帝很是高兴的，说到：

    “好啦，爱卿平身吧，赶紧起来。”

    这个时候始皇帝才抬起胸膛看一看这偌大的咸阳城。

    心里面一时之间感慨良多。

    十年前，他们像丧家之犬一样，从这个地方被迫离开。

    十年后终于一血前耻，灭了大周，在这里扎根。

    再看了看旁边的镇国王府，此时此刻早就被移为平地了。

    也只有这个记忆筹目前还在，看到这一幕之后，始皇帝心里面很是有些悲伤啊，说到：

    “兔崽子咋办？你的镇国王府消失不见了。”

    然而乌子仲摇了摇头，呵呵一笑，说道：

    “怕什么，没有了，继续修就是了，只要大秦还好，不愁咱镇国王府没有。”

    始皇帝听到乌子仲的话之后。

    心里面也是感慨良多。

    拍了拍乌子仲的肩膀，说到：

    “放心吧，兔崽子，朕一定会给你建一个更大镇国王府。”

    正在此时此刻，忽然城内传来了一群叽叽喳喳的声音，说道：

    “陛下，陛下在哪呢？”

    始皇帝猛然看去，这不是自己朝思暮想的妃子吗？

    一个闪身来到了面前。

    看了这群妃子。

    基本上还是没有变化。

    猛然之间就扑在了始皇帝的怀里面。

    可以说在这一瞬间。

    什么皇权至上全部都给忘记了。

    什么等级森严全部都抛之脑后了。

    十年不见。

    心里面早就寂寞的慌。

    始皇帝在这一刻也终于如愿了。

    身后那些凡间上来的妃子们看到这一幕之后。

    也并不觉得奇怪。

    作为千古一帝。

    拥有一些妃子很合情合理吧！

    反倒是乌子仲身边的一些爱妃们看到这一幕之后。

    心里面就有些不舒服了。

    全部看着乌子仲说道：

    “夫君，你会不会在修真界也背着我们找了一些夫人呢？”

    乌子仲听到这话之后。

    一瞬间就感觉到了事情不太对了，这是吃醋，这是典型的吃醋啊！

    不过好在乌子仲行的正坐的端，立马拍了拍胸脯说道：

    “放心吧！我可不是那样的人，像这些庸脂俗粉，我怎么可以看到眼里面呢？要找的话，我也是找绝色美女了。”

    乌子仲话音落下之后，昂首挺胸的走到前面去。

    然而，直到不远处，忽然一个闪身消失不见了。

    同时心里破口大骂，果真是女人小心眼，这些娇妻们也是反应过来了，大声吼道：

    “夫君，等一下，等等，我们。”

    一群王妃直接追了上去。

    ……

    至此，始皇帝和乌子仲算是在修真界扎了根了。

    大周王朝被灭。

    这一战损失的人员大周王朝达到了八个亿。

    虽然说不多。

    但是对于曾经的战斗来说。

    这已经是一个天文数字了。

    王翦和王贲看到这个数字之后。

    心里面也是大吃一惊。

    这就是修真界的残酷啊！再看看始皇帝这边的大秦将士。

    损失也超过了2000万。

    不过对于区区好几个亿的大秦将士来说。

    2000万就显得有些微不足道了。

    但即便如此。

    这也是大秦的命根子啊。

    这一次大战损失2000万。

    虽然说大部分都是新兵。

    但是一些经验丰富的军士也是在其中的。

    说实话。

    看的不但是王翦和王贲心里面在滴血。

    就连始皇帝心里面也在滴血。

    心里面很是难受的不得了啊！

    反观乌子仲这个没良心的东西。

    居然在外面风花雪月，聊得开开心心的不得了。

    始皇帝看到这一幕之后，心里面很是生气。

    恨不得过去暴打一顿。

    但是一想到如今的这一切都是乌子仲带出来的。

    也只能忍一忍了。

    况且乌子仲之前不是已经给他们看了宏大的修真大战吗？

    区区一两个一亿，一两千万，那都不叫损失。

    除非损失一个种族都要灭绝了。

    ...

    随着凡间界的文武大臣来到了修真界之后。

    可以说整个大秦开始全力的运转起来了。

    在整个大秦范围之内。

    始皇帝发出了大量的诏书。

    第一个：所有大秦范围之内的百姓免税千年。

    这个不是凡间，凡间界免税3到5年。

    就已经是极限了。

    然而在修真界当中，免税千年确是常有的事情。

    毕竟一旦踏足修行路，数千年的生命悠悠漫长，那都不是事。

    再说了，乌子仲现在的空间当中财富多的不得了，不管是吃的还是玩的，还是修炼多的不得了。

    其二：所有百姓皆可修炼，但是必须在当地驻军那边去登记造册。

    其三：大秦范围内以最快的速度修炼城池，用于抵抗野外妖兽的攻击，同时给那些普通人增加一个安全场所。

    当然了，这些所谓的修建，其实对于修真者来说那都是很简单的事情。

    道法神通一用，城池拔地而起。

    至于先天五谷这一块，始皇帝同样没有放弃。

    不过确实看的十分的紧。

    毕竟还有很多的人没有被大秦王朝所统治。

    万一被他们拿去之后，提升了资质，该如何处理呢？

    这一块的确是难倒了始皇帝啊，无赖，始皇帝只能找到乌子仲谈一谈这个事情。

    当乌子仲得知这个消息之后。

    心里面也是隔应的慌。

    怎么好端端的事情出现？这样的情况。

    曾经在大秦凡间的时候。

    说实话。

    那个时候还真的没有出现过什么情况。

    毕竟那里所有的人都是以皇权至上。

    没有人敢于挑战的。

    但是在修真界界不同。

    这里面都是实力为尊了。

    再说了，就算是大周王朝也做到了皇权绝对啊。

    但是这些人都是大周王朝遗留下来的。

    保不准里面就几个汉奸叛徒。

    一时之间。

    这个问题对于乌子仲来说，那铁定是最为艰苦困难的事情了，说到：

    “老赢啊，这个事情很难办，要不这样子，就在凡间大量的种植，然后通过传送阵拿过来，这样一来安全不少，我们可以给百姓使用，但是必须在监管的情况下进行使用，一旦发现有谁泄露，定斩不饶。”

    然而，始皇帝确实憋得慌，说道：

    “兔崽子，你想多了吧？传送阵已经坏了，如今只能通过地球传过来，我们这边想过去比登天还难。”

    始皇帝也是泄气了。

    不过乌子仲确实不舒服了。

    直接一巴掌拍了过去，说道：

    “咋地？你几个意思啊？难道你不相信老子啊？老子可是个强大的阵法师啊，这点法阵算个球啊！”

    听到乌子仲的话之后，始皇帝也是双眼一亮，说道：

    “对呀，她妈你可是个阵法师啊！你会修阵法呀，朕怎么把这一茬给忘了呢？”

