    片刻后黑风裹挟着昏睡中的几名僧人离开了寺庙，等了一会儿后黑鸦回到我身边低声说：“安顿好了。”

    正在此时寺庙远处的天空中亮起了一颗特别怪异的星辰，那颗星辰是金色的并且越来越大也越来越闪耀，黑鸦也看见了那颗在空中闪耀的金色星辰立刻提醒我：“陆杰，那颗金色的星辰很不一般似乎不是普通的星星而是某种强大的灵物正在靠近。”

    事实证明了黑鸦的话没有说错，金色的星辰自空中落了下来重重撞向了寺庙门外，星辰落地的刹那掀起的大风甚至将寺庙的大门都直接刮成了碎片，一股不弱于应宗成的磅礴灵气从门外压了进来，伴随这股灵气一起进来的还有非常明亮的金色光芒，一个身材伟岸的男子从门外走了进来，那是一名头发赤红面容威严如同雄狮般的中年男子，身材高大全身穿着金色的战甲手里握着一把三尖两刃刀，就这副尊荣就像极了神话电影中威武霸道的天兵天将。

    男子走到了被破坏的寺庙门前抬头看着我，当那双金色的眼睛看见香炉上的我时他忍不住皱了皱眉头，我拿出了陈峰的手机在他面前晃了晃说道：“你就是周次吧，那位神秘组织派来督战和对付我的金仙高手吧。”

    男子立刻明白了是我用陈峰的手机将他引到这里来的，他走进了寺庙中先是扫视了一圈后说道：“你的胆子真不小，既然知道了我的存在居然还敢将我引到这里来，你想以逸待劳干掉我，如果你真是这么想的那未免有些太天真了，你真以为我是独自一人前来的吗，即便我是独自一人前来你真以为能对付的了我吗？”

    周次说完后将手中的三尖两刃刀往后一划，刀刃划过的地方居然打开了一座金色的结界，结界之中出现了一个正在逐渐形成的传送符阵，想必只要这个传送符阵完成的时候那三位金仙就会从符阵之中踏出，到时候我所要面对的便是前所未有的可怕局面，以一己之力对抗四位金仙强者。

    “应府剩下的一名金仙，白家白礼的那对金仙父母加上你一共四名金仙，再算上今天已经被我干掉的应宗成和之前被我干掉的应宗涛，没想到我在这段时间内居然要杀掉六名金仙，我曾因为能见到地仙和古神而感觉不可思议没想到现在的我却要手刃金仙强者而且还不止一位，看来人真的会随着时光成长，我也真的再也不是当初那个看相馆里的学徒了。”

    说话之时传送符阵已经完成了一半，周次时不时会留意我的动向，看的出来他虽然表面威严霸气但实际上心里还是有些紧张的，害怕我突然出手打断了传送符阵的构成而让其他三位金仙没办法到达此地，黑鸦也在我肩膀上劝说：“还是先下手为强比较稳妥，别让那个传送符阵完成不然一下子冒出来四名金仙你的压力会很大。”

    我却摊开手说：“没事，我已打定主意今日了结这一切，在我杀掉应宗成之前我还怀疑过自己是否有实力应对多名金仙的挑战，现在我可以确定我能做到，话说回来你刚刚不是还对我很有信心的吗？”

    “话虽如此但狮子搏兔尚出全力，你又何必……”黑鸦还没劝说完，金色的传送符阵已经构筑完成并且开始运转，强劲的灵力在金色传送符阵内涌动，片刻后第一个身影从金色的传送法阵内走了出来，那是一名身穿黑色长裙的女子，满头银发面容妖艳漂亮却并不柔和，眼神之中透出凌厉的气势，而在女子之后出现的便是与我有过一面之缘的白礼父母，这对白家的金仙当初就曾经想杀我可碍于桓成子的出面以及桓成子道出了我师父的来历这才转变了态度，并且承认了我和白家联盟的关系，不过那只是当初逼不得已的权宜之计，现在有了神秘组织从中挑唆牵线这两个老家伙立刻对我举起了屠刀。

    三名都是金仙实力，其中两人我见过那剩下的这名女子应该就是应府留下的最后一名凡间金仙了，四名金仙齐聚此地这样的联手阵容可谓史无前例的豪华，就算放在万年前的仙神大战的时代也称得上实力强大，而今天他们要对付的人不是古神而是我区区一个凡人罢了。

    “周次，那个叫陆杰的就是这小子啊，看起来也没什么了不起的啊，你一人都对付不了吗？”那名应府的女金仙一开口便讥讽起了周次，言辞之间充满了对我的不屑。

    周次瞄了她一眼后说道：“你可别看不起他，应宗成今晚就死在了他的手里而且你们应府的另一名金仙应宗涛也死在了他的手中，此子如果单打独斗想要杀你就如杀鸡屠狗一般容易。”

    女子被周次这番话说的一惊，不仅是她就连旁边的白礼父母也都大吃一惊，女子急忙问道：“应宗成被他杀了？这怎么可能，你们组织不是说此子实力在金仙之下吗，而且他和应宗涛一番大战元气大伤即便不死也肯定身受重伤，为何他还有能力杀了应宗成，你必须给我个说法！”

    一旁的白礼父母也连连点头，白礼之父低声道：“此子我几个月前见过，当时他的实力不过在天仙之流怎么可能这么短短几个月的时间里就到达了金仙实力，你是不是弄错了？”

    白礼之母也在旁边补充道：“桓成子说过他背后的宗门实力高强，难不成是他的宗门派了高手暗中保护他这才杀死了应宗涛和应宗成二位金仙？”

    周次没吭声不过这一次换成我说道：“你们都别猜了，应宗涛和应宗成这两位是我杀的，你们也是我故意引到此地来的，也没有其他目的无非就是把你们四位金仙干掉以报你们欺压我们陆家之仇，不过在动手之前我还可以给你们几位一个活命的机会。”

    说话间我伸手甩出几个灵兽环，这些灵兽环是我从万海仙宫内弄来的，我指着地上的灵兽环说道：“你们四位只要戴上灵兽环并且宣誓愿意效忠于我，那我今天可以给你们一条生路放你们一马。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

