    李谙还没有来得及说话，李承乾已经说出了自己的另一个猜测：

    “还是说你又犯下了什么大错？”

    李承乾会产生这样的猜测并不奇怪，要知道这可是岭南，李谙又贵为皇子，按照正常情况来看：

    除非犯下和造反同等级的大错，否则怎么也不会被流放到这种地方来。

    ……

    且不提李承乾的想法，听到自家兄长的话语，本来还满脸欢喜的李谙忍不住嘴角一抽：

    “是父皇让我来帮你的。”

    有着前车之鉴，李谙可不敢让这货继续猜测了，要不然鬼知道会发生什么事情。

    对着李承乾露出一丝笑容，李谙将长安城发生的事情全都说了出来。

    “松赞干布投降了？”

    听到李谙带来的消息，李承乾一阵发愣：

    “你是来帮我修路的？”

    “大哥英明~”

    小小的对着李承乾拍一个马屁，李谙这才开口：

    “知道皇兄修路一定需要很多工匠，所以我特意将赵亮等人也带了过来。”

    “老头子同意你当工匠了？”

    相比较李谙带来的惊喜，李承乾却更加好奇李世民的变化：

    允许堂堂皇子从事‘贱业’，这可不像老李的风格啊。

    “那是当然。”

    李谙可不知道自家大哥心中的疑惑，李承乾话语刚刚出口，李谙便咧着嘴狠狠地点了点头：

    “父皇说了，皇室子弟拥有追逐自己梦想的权利和自由！”

    “嘶~”

    听到李谙的话语，李承乾忍不住吸了一口凉气：

    “老头子威武！”

    平心而论，李承乾对老李的这种变化还是很支持的。

    正所谓‘士别三日当刮目相看’，没想到老李同志如今的思想觉悟居然已经高到了这种地步：

    既然能说出这么富有哲理的话语，那想来我李某人不当皇子的事情也不算什么了。

    看到李承乾脸上的笑容，李谙迟疑了一下，最后还是没有将自己听到的后半句话说出来：

    “多亏了大哥，否则父皇也不会变得如此开明。”

    为了防止李承乾继续追问，李谙很快便选择了转移话题：

    “大哥若无其他要事，我就先去修路了。”

    “既然如此，那你就去吧。”

    李承乾倒是没有发现李谙的异常，听到他的话语，当即便随意的挥挥手：

    “记得让老墨的弟子都回来，他们以后不用修路了。”

    有着李谙和赵亮生力军加入，墨钜的弟子自然可以投身到诸如‘制造战船’之类的更加重要的事情中去了。

    “我知道了。”

    能够尽快摆脱李承乾的询问，李谙当然是很开心的。

    不等李承乾继续说话，他已经扭头快速的离开了。

    “小翠，你有没有感觉老六的情况有些怪异？”

    看着李谙急匆匆离开的模样，李承乾露出疑惑之色：

    为什么觉得这货隐瞒着自己什么？

    “少爷多虑了。”

    随手将一小块西瓜喂到李承乾口中，小翠这才笑着开口：

    “应该是殿下与您多日未见，所以有些生疏了吧？”

    “此言有理……”

    思考了小翠的话语，李承乾觉得这种可能性并不是没有：

    毕竟已经有一个多月的时间没有见过了，有所生疏也是正常的。

    “小冯啊，‘破阵军’的训练状况如何了？”

    忽略掉李谙的变化，李承乾又将目光落到了一旁的肌肉冯身上。

    听到李承乾的话语，冯智戣嘴角一抽：

    “回少爷的话，‘破阵军’众人已经逐渐熟练了水中作战，不但如此，他们的船上投掷也已经熟练了不少。”

    自从跟随李承乾之后，冯智戣就担负起了定时向李承乾报告水军训练情况的‘重任’。

    所谓的船上投掷，其实就是站在船上用‘贞观雷’对目标发动攻击。

    船在海面上必然会产生摇晃，如果不经过一定的训练，破阵军很难保持自己陆地上的战力。

    “如此便好。”

    听到冯智戣的话语，李承乾露出一丝满意之色：

    “让老程等人加强对破阵军的训练，剩下的时间不多了。”

    “是！”

    李承乾话语落下，冯智戣立刻严肃的点了点头。

    经过这段时间的观察，他越发的了解了这位殿下的性格：

    虽然平时看起来有些咸鱼不靠谱，但实际上却是一个胸怀大智且拥有明君之相的人！

    多亏了躺椅上享受小翠伺候的李承乾不清楚冯智戣心中的想法，要不然一定会请老冯帮这货好好检查一番：

    年纪轻轻就瞎了眼睛，实在是太可怜了……

    闲话不说，在李谙积极投身到岭南道路的基本建设中的时候，带着一小队人马的松赞干布也成功的到达了长安城。

    拜见老李的经过无需阐述，总之就是松赞干布对伟大的唐皇献礼，并且在朝中众臣的面前宣布了自己的忠心。

    同样的老李也表达了自己对松赞干布的信任，在双方的吹捧声中，吐蕃国成功的变成了大唐属国，而松赞干布也有了一个新的身份——蕃国公！

    为了大唐上下所有人对松赞干布的欢迎，在吐蕃归降之后，李世民更是将‘贞观雷’当成礼炮，硬生生对着长安城外的一座小山丘扔了接近一百颗……

    感受到唐皇对自己的看重，包括松赞干布在内的所有吐蕃来使全都进入了热泪盈眶的状态。

    松赞干布更是在众目睽睽之下跪倒在李世民的面前，又一次的表达了自己的忠心。

    有人将松赞干布的话语翻译成了便于理解的意思，大概就是：

    大唐爸爸放心，我松赞干布绝对不会有一丁点儿的反叛之心，从今天开始，大唐的敌人就是我的敌人，大唐的朋友就是我的叔叔……

    除掉吐蕃的归降，接下来的一段时间整个大唐都表现的很平静：

    除了岭南海域多出来的九艘铁船和几十艘巨大木船！

    “大哥，岭南的所有道路已经全部修建完毕了。”

    “殿下，‘破阵军’的训练也已经结束了。”

    ……

    看着站在自己院子的众人，李承乾露出一丝感慨之色：

    没想到不知不觉间居然已经在岭南浪费掉足足四个月了！

