    别墅区有很多人自组队到郊外猎杀变异兽，肉类也随之丰富起来，但也只限新人类这一个群体，暂时无法满足所有普通人的需求。

    当初袭击别墅区的那一批变异兽，除了用来制造了大量药丸之外，木萧还留下了一部分精肉，包括木绚音她们接药丸的工作之后，同样留有精肉供给自己人食用，所以众人几乎每餐都不缺优质的肉食。

    其实，以前那些普通肉类渐渐变得越来越少，差不多是这个时期被淘汰的产物，因为新人类灾难爆已经有一段日子，在机械失灵的情况下，又加上最近天气越来越炎热高温，那些冷藏的肉类都会变质臭，无法食用，除非是一些密封得好，拥有很好保质期的肉类，譬如一些高级罐头之类的食物，勉强还能食用。

    不过按照这个天气继续高温下，再好保质期的肉类食物，不放在有冷气或yin凉的地方，迟早也会成为一团臭肉，包括多数食物也是一样，都会在高温下变质，也只有五谷粮食比较好保存，但如果现在不未雨绸缪，最后也有可能陷入没有食物的危机之中。

    越大的势力，就必须有稳定的食物来源，否则难以支撑下，更别开垦展了。

    现在这个时期还可以依靠在外面搜刮物资来支撑展，而且别墅区人数不多，全部人加起来不到四百人，单靠律师楼地下室那些物资也能支持一段时间，再别墅区方圆十里的可用资源，都被搜刮得七七八八，基本现在的别墅区没有人是饿着肚皮的。

    ……

    木萧有一段时间没有好好吃饭，今天终于把资料编写好，胃口自然比平时大得多。这一下，忙坏了夏美琴这个美女名模，还好她以前为了自己有一个完美形象，狠下苦工学习过厨艺，不然也不被上官媛馨挑中成为一个有机会接近高层的机会。

    在别墅区有很多人都想进入木萧、上官媛馨、周萱、安蓉茹、木绚音……等人的核心圈子，只是这样的机会非常难得，就算是一个女佣工作，也有人抢着来应召。

    因为在木萧等人身边做事，肯定有不菲报酬，同时可以得到进化的指点，甚至有机会成为核心的一员，而且无形中在别墅区有一定地位提升，例如安蓉茹别墅里的那三名女佣，连新人类在她们面前都要礼让三分，这样种种好处，都是一些外围人员所渴望得到的。

    夏美琴足足做了差不多两个多小时的菜肴，一直来回上菜，那丰美曼妙的娇躯走起路来，一对饱满高耸的双峰，微微泛起巍巍颤颤的弹跳波荡，身后翘臀细腰摇曳生姿，两条修长结实而不失肉感的白腻美腿，在裙下若隐若现，白嫩嫩地晃来晃，惹人浮想翩翩，不尽的诱惑。

    木萧这段时间都没有跟安蓉茹和周萱缠绵欢爱，积聚了不少生理**，夏美琴又是一个明艳妩媚的极品美女，她明眸皓齿，柔媚姣俏，肤如凝脂美玉，风姿绰态，身段高挑匀称，纤柔而丰润，曲线性感，几乎跟上官员媛馨的魔鬼黄金身材有得一比，自然抱着欣赏的目光多看了几眼。

    只是他光明正大的目光，微微火辣了一点。

    女性都很敏锐，尤其夏美琴曾经游走在模特到影视的圈子之中，见惯男人蕴含火热和占有的目光，敏锐的感受到木萧多次注视而来，那宛如实质的视线仿佛是一双大在安抚她含苞怒放的成熟玉体上，不由有点丝丝软绵酥麻之感。

    此时两人独处一室，夏美琴想到就算木萧对自己做什么也是轻而易举，想到此处，她眼波渐渐春色流韵，秀媚脸颊上带着一抹淡淡的红晕，一双白嫩美腿下意识夹/紧，轻轻磨蹭雨露渐湿的花瓣，有点期待即将生的风流韵事。

    如果夏美琴是一个新人类，木萧不介意在她身上放纵释放**，只是以她普通人的资质，一旦没有成为新人类的潜力，以后只会是一个负担，因为普通人潜力有限，无法跟拥有无限进化可能的新人类相比。

    当初木萧没有接受上官媛馨的建议，收纳夏美琴也是这个原因。

    因此，木萧午饭只是满足一下眼福，等清扫了干净一切饭菜之后，丢下了失落无比的夏美琴，直接外出到停车场，进入基地通道。

    基地一部分物资已经运输到别墅区一个库房里，包括一些顶级车辆也组成了车队，虽然大部分跑车，放在以前确实是价值不菲的奢侈品，但放在现在可用程度不太高，不过还有一部分是不错的核动力越野车，用来做短途运输的最佳交通工具。

    车队需要大量优质车型加入，其中军用的车体是最好，有普通车辆没有的武装系统，甚至防御系统都比较高端，不过军用车辆暂时也只有五辆重型巨虎，其它车辆都是运输车和房车多一点，大部分都是在外面找回来，加以改装，才能成为车队出行的交通工具。

    第一车队的设备，最为高端先进，也就是上官媛馨之前组成的车队。

    前段时间，段玲玲和严韶楠、蒋云蔚带队回了住处一趟，把她们以前车队出外搜刮的物资，全部搬运了回来。因为回来别墅区的时候，车辆不足又要运输太多人，所以存放了大部分物资在楼中没有取走，直至别墅区稳定后，她们才有时间进行来回的运输。

    律师楼有十二名影子女人负责轮流驻守，周萱她们可以值得信赖，而且她们性情沉默寡言，从来不主动跟别人接触，除了每天锻炼身体，接受周萱等人的训练，定期出外狩猎，做木萧安排的药丸工作之外，她们生活形成了一个非常枯燥无味的规律，外人简直无法插入其中，有些新人类知道她们很受周萱看重，想借她们讨好周萱，只是她们一概不理会，冷漠对待，渐渐在很多人眼中，她们是十二座冰山，也成为别墅区一道另类的风景。

    十二名影子女人，本来有一半人成为新人类。

    余下六人，她们每次一心一意投入战斗中，没有什么杂念，训练起来又专注无比，或许经历了那一段黑暗死灰的日子，比任何人都渴望力量，明悟力量的重要性，从而比其他人更容易觉醒了新人类的契机。

    现在她们已经全员成为了新人类，习得周萱传授的炼体术前三式。

    她们成为新人类也给了赵依凌和童静珍的动力，参加战斗次数明显增多，不过两女迟迟也找不到新人类契机，心情不多不少有点落寞。不过，还好有木绚音等人劝解两女，斗志才没有消极，更何况赵依凌性子本来就是极端类型，越是不行她越是拼命。

    但十二名影子女人还不完全是核心人员，属于待定的核心人员，她们暂时没有权限进入基地内部，只是在律师楼负责做驻守。

    而研究所的中枢大堂也有人留守，大部分时间是艾巴尔负责，周萱和安蓉茹、简涵瑶、上官媛馨、木绚音……她们有时候也会来轮流看守基地，因为这里是月球一个重要根据地，木萧不知道会不会有人找上门来，所以为了安全必须留有人进行看守。

    与其看守，倒不如基地是大家共同一个商量事情的聚合地点。

    木萧来到了中枢大堂，这时候负责看守基地的人，还是艾巴尔这个被一群女人‘欺负’的苦逼，当然他不觉得是什么苦逼的差事，反而乐在其中，利用这里的高端设备做些运算设计。

    “老大，你出关了啊。”艾巴尔看见木萧到来，停下了光脑上的工作，自以为幽默的问候。

    “嗯。”木萧没多理解他那句‘出关’的幽默，而是看了一眼他光脑浮现的立体影像，正是别墅区整个环境面貌，顿时明白了他在做防御推演，随口了一句，“丁奇略有一个环境能力，你找他搜集信息，再结合推演，那得出来的结果会精准很多。”

    “我找过他了，云蔚也提供过一些专业见解给我，不久可以推演出那些别墅，最为适合作为防御堡垒，然后改造成一个紧密连接的战斗阵形……”

    艾巴尔还想长篇大论诉别墅区的改造计划，但木萧直接打断了道：“我来只是取点药剂……不过我建议先做好别墅区外围开挖壕沟，还有建造护城墙的工作，最后才考虑你做这个计划。”

    “上官已经安排其他人寻找挖掘的机械，只要找到机械就准备动工，而且护城墙严重缺少人和材料，建造工程很大，需要很多建筑材料。”艾巴尔了最近大家的工作事项。

    “直接拆掉外面那些建筑，不就有大部分现成的材料么？”木萧一边往存放药物的库房走，一边提醒道：“工作归工作，但记得别落下对自身实力的提升，因为那才是根本。”

    “这个我明白……”艾巴尔见木萧没有多谈下的意思，也无奈坐回原处，继续做自己的推演设计。

    药物库房里面大部分珍贵的生命基因药水，没有运回别墅区，反而一些从外面搜刮回来的珍贵药物都存放在其中。

    这里有很强的武装系统，时刻有人看守，当然用来存放珍贵物品的最佳地点。