    “老夫的军饷没了！就连身边的墨鸦也走了！你说你现在来，有什么用！”

    姬无夜对着白亦非又是一顿狂吼。

    白亦非虽然微微皱眉，面色冰冷，但始终安静听完姬无夜的言语，从头到尾，不置一词，等着姬无夜发泄。

    等姬无夜把话说完，白亦非这才冷漠的开口道：

    “那个人昨夜来了。”

    姬无夜说了这么多的话，不管是军饷丢了也好，还是墨鸦出了问题也罢，最终的元凶，也只有那个人。

    “你说现在怎么办吧，而且老夫现在已经是罗网的人了。”

    姬无夜整个人怒气冲冲的气势，随着这句话说完，也慢慢消散，犹如跌到了谷底。

    一直面容冷漠的白亦非，听到这句话，也是不由得露出了，惊愕的表情。

    昨天夜里到底发生了什么？他现在急需一个人，给他从头到尾的说一遍，昨夜到底发生了什么！

    “和我说一遍，这到底是怎回事？对了，墨鸦又怎么了？”

    姬无夜走到坐榻前，倚躺在上面，眼中满是讥笑，“墨鸦？被他要去当属下去了，他妈的！老夫活到现在，倒成了一个散财童子，真他妈的好笑。”

    白亦非的眉头，更加紧皱了，只不过在大殿之中，无形中却多出一股冰冷之意，仿佛春寒一般，能够冻骨杀人。

    在韩国，夜幕即是秩序，也是规矩，只要遵守秩序规则行事，那他就平安无事。

    当不讲理的夜幕，遇上心底更信奉拳头的计余，那真是谁硬谁是理。

    可是现在，夜幕的规定的秩序，被别人打破了，这是白亦非完全不能忍受的！

    姬无夜感到周遭的寒意，他撇了一眼白亦非，“怎么，生气了？我还以为侯爷你什么都不在乎呢。”

    对于姬无夜的冷嘲热讽，白亦非无动于衷，只是眼中的杀意，愈发的浓烈起来。

    姬无夜冷笑道：：“是不是想除之而后快？老夫现在和你想的一样，可是光想又有什么用呢？”

    深吸了一口气，紧握住两边的把手，姬无夜此时已经有了一种，破罐子破摔的感觉，他也不认为白亦非，有能力能够除掉他。

    白亦非默不作声，眼神寂然，古井不波，沉默了许久之后，这才慢慢的对姬无夜开口说道：

    “将军就这样的接受了？他一方面的安排？”

    姬无夜看了眼白亦非，十分罕见的犹豫了一下道：“那你说该怎么办？老夫是一点办法都没有了。”

    姬无夜喜欢不讲理，在韩国之内，可以活得格外痛快，可是大道漫长，终究会有一天，任你拳头再大，就有比你拳头更大的人，随随便便打死你。

    被计余两次剑指咽喉，那种生死之间的界限，变的格外的清楚。

    而且事不过三，姬无夜他有种预感，下次那把剑在指向他时，绝对不会有丝毫的停留，它会直接将自己横练多年的肉体贯穿！

    不过姬无夜他潜意识里也明白，他和计余之间，本就是相悖的两物，迟早要磕碰在一起，并不是你不惹我，我不惹你，就会平安无事的。

    “这个无妨，将军只需要知道他会死就可以了。”

    白亦非望着躺在坐榻之上的姬无夜，面无表情，用冰寒的语气，轻声说道。

    听着这语气，仿佛那名罗网之人，已经离死没多远了。

    姬无夜撇撇嘴，对白亦非冷笑道：“原来老夫是庸人自扰，那下面的事情，就交给侯爷处理如何？”

    白亦非抬起手臂，高高指向天处，“在夜幕前，人如芥子事如毛！也只有夜幕才能俯瞰韩国，我不允许任何人，踏过这道红线。”

    姬无夜也是暗自的点头，白亦非的这句话，说到了他的心里，这也是他一直以来，行事的准则！

    虽然姬无夜比较认同白亦非的话，但是在那个人面前，他心里还是没有底。

    而且几次与计余近距离的接触，姬无夜仔细观察过他的眼眸，能够十分清楚地感受到，这个来自罗网天之一等，那眼神中是何等的身前无人！漠视一切！

    仿佛这天底下的人，都入不了他的眼，哪怕是姬无夜这样可谓恶贯满盈，城府极深的人，对上那眼神，也会不自然的生出一丝怯意来。

    “你想亲自动手去杀他？”

    姬无夜不认为夜幕之中，有其他的人，能有这个能力去杀掉他，唯一比较可信的，或者是比较可能的，就是白亦非亲自去动手。

    白亦非：“不，有些事情并不需要自己动手。”

    白亦非的这句话，让姬无夜摸不着头脑，除了你白亦非有可能之外，夜幕还有其他人吗？估计要是过去了，也都是给人家试剑，看剑锋，锋不锋利。

    “什么跟什么啊，你倒是一口气把话说完啊！”

    姬无夜最烦白亦非的就是这一点，没事儿搁那装什么深沉，话说一半藏一半。

    （对不住啊，各位观众老爷。嗯，昨天去紫兰轩喝酒喝多了，回到家里的时候已经很晚了，呃更新的话，喝多了也没法更啊。

    不过有啥说啥，紫兰轩的酒水度数还真高啊！哪个孙子在网上说古代的酒水酒精度低了？

    韩非不愧是酒鬼，那家伙是真能喝！一个人干了一大坛的兰花酿，好家伙！把我都看呆了。

    不过去的时候，非常的不赶巧，没有见到紫女姑娘，哎呀，真可惜啊！）

    …………………………………………………………………………………………………

