
　　那群男男女女相貌惊人，眼眸中没有丝毫世俗的欲望。

　　他们在花海中徜徉，提着花篮，采摘了无数花朵。

　　上面还带着露珠。

　　明明看起来那般天真无辜，可身上带着的强大力量让众位神君都隐隐忌惮。

　　“三十三重天内，竟是已经有了侍神者吗？”凤青翎白着脸问道。

　　凤族为了供养她，将族中的一切天材地宝都拿来紧着她用。

　　她在年轻一辈中属于修为顶尖者。

　　虽然比不上太子殿下和江怀鹿这等妖孽天赋。

　　但也是年轻一辈佼佼者。

　　此刻……

　　却是在那些侍神者面前抬不起头来。

　　修为，太高深了。

　　“他们与你不同。”始神语气淡淡。

　　“这神界众生，大多皆是由凡人孕育而来。凤族师祖，原先是天道以泥人所化，天生拥有强大的神力。而凤族的出生，便是为了供天道所驱使。”始神语气淡淡。

　　凤族微微挺胸。

　　他们这一族如今的血脉之力，便是从师祖中继承而来。

　　但师祖当初十成十的血脉之力，如今凤族数次传承，能继承的血脉之力，已经不足两分。

　　力量一弱再弱。

　　这也是凤族必须要寻找新途径的缘故。

　　“是啊，当年凤族是天道最青睐的神兽。是御前坐骑。”凤青翎脸上带着高傲之意。

　　“当年天道所捏的泥人，也不过几人罢了。如今皆是三界中的最强一族的始祖。”M.23sk.com

　　“其中有我龙族。”

　　龙王深深的叹了口气，如今的龙族和当年的龙族，差距太大了。

　　“所以……”始神指着那群侍神者。

　　“所以，他们是新天道随手所捏的泥人罢了。他们的修为，大抵也就……与你们祖宗类似。”始神眉宇含笑。

　　众人……

　　霎时就安静了。

　　新天道，强大如斯。

　　太子却是微微皱了眉头。

　　“始神，能给泥人赋予神威与生命之人，唯有天道吗？”顾寻欢脑子里猛地闪过一个人影。

　　始神看着他含着笑：“唯有造物主，能赋予神明与神通。”

　　顾寻欢面色猛地一变。

　　“怎么了？”龙时轻轻拉了拉他的衣袖。

　　顾寻欢却是深深的吸了口气，这突如其来的讯息几乎让他心神受损。

　　那个贪吃的妹子，竟然是？？？

　　顾寻欢想都不敢想。

　　再一想，她甚至被众神拦在了三十三重天外，不被众神所接受。

　　他就更咋舌了。

　　凤青翎看着那群赤着脚才云端玩耍的侍神者，眼底满是羡慕。

　　凤族若有此修为，那不知该如何强大。

　　恐怕早就成了众族之首了。

　　此刻，那群侍神者从云端飞下，落在众神君面前。

　　眼中毫无打量，反倒满是坦然和欢喜。

　　他们皆是穿着白衣白裙，手中提着鲜花。

　　“你们也是来恭迎天道归位的吗？”

　　“我们为天道准备了最新鲜的鲜花，希望她会喜欢。”

　　侍神者的声音都有着最完美的歌喉，眉宇间满是轻灵。

　　众位神君纷纷称是，丝毫不敢在他们面前拿乔。

　　“众位宾客，请随我来。”侍神者们在前头引领，一点点引着众人踏上白玉阶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1408章 自惭形秽免费阅读。https://xs.23sk.com 