    “严队，手机信号中断了，这次又没抓住对方的位置！

    凶手太狡猾了，她一定是购买了大量全新的手机卡，每次打电话都会使用一张新卡。”技术科肖阳说道。

    严忠义气得直跺脚，牙齿咬住嘴唇思索了几秒钟，道：“就拿她一点办法都没有吗？肖阳，你能不能再试试别的办法？”

    肖阳无奈地摇了摇头：“严队，目前咱们最新技术以及通讯公司技术那边，都没有这个本事。”

    王彬沉着脸，道：“头儿，这通电话内容像是白岚在和她母亲告别，凶手会不会准备提前动手？”

    这话一出，大家都惊住了！

    白岚话里话外都像是在交代后事，显然是凶手要对她动手了。

    这种明知道白岚不是凶手，是被冤枉的替死鬼，却只能眼睁睁看着她被另外一个人弄死。

    大家心里都憋着一口恶气！

    凶手一定会布置成白岚自杀的场面，接着警方发现尸体时，白岚是以畏罪自杀的形式公示于众。

    这样即便他们不愿意接受这个结果，所有的证据链都已经通通指向了白岚，他们百口难辩。

    朱辉这次一定不会善罢甘休，一定会让他们立刻结案。

    事情皆大欢喜，罪犯白岚抓住了，杀死蓝娜的真凶也出来了。

    严忠义别着脑袋，看向窗外的天空，再过几个小时天就要亮了。

    距离他和朱书记约定的时间就剩下几个小时，难道就要这么认命了吗？

    申强和李子昂这个点还在外面找白岚的下落！

    两人找了这些日子都没找着，凶手藏人的技术不是一般高超。

    四名新人盯着孔桦和徐丽丽，也没有发现可疑人物出现，眼下案子似乎已经无法推进下去。

    严忠义回到办公室，立在窗前一根接着一根抽着香烟。

    王彬说去看看张淼人像画出来没有，严忠义掐灭了烟头一块儿跟着去了。

    出门前，他故意留了门。

    他和孔局长约定好了，对局里同事散播出消息，说魏强日记里的内容已经提前拷贝到他的电脑里。

    如果内鬼此刻就在局里，他一定会想办法到这间办公室打开电脑一探究竟。

    严忠义已经秘密安装了微型监控器，并且绑定在手机上，可以24小时随时观看。

    只要内鬼敢咬饵上钩，今夜就是他现出原形的一天。

    严忠义和王彬来到张淼那间临时画室，地上扔了许多张4K画纸，看样子张淼此刻也在备受煎熬。

    那名流浪汉的话先不说真实度有几分，就凭他交代出来的信息，几乎很难画出那个人的五官。

    晚上桥洞下面光线昏暗，穿着一件黑色肥大雨衣的女人，37码左右的脚丫子。

    下巴白白的，樱桃小嘴巴。雨衣帽檐很大，遮盖住了大部分脸。

    这些信息要画出女人明朗的五官，严忠义不太相信张淼这次能够成功。

    两人敲了门走进去，张淼掉头看了看，眼眶猩红一片。

    严忠义有些于心不忍，张淼本就是从省公安厅派过来帮忙几天的，他们硬是将他留了下来。

    如今几起案件一筹莫展，还要难为张淼画出这么棘手的画像，严忠义觉得有点内疚。

    他上前看了看画板上面的画，五官还处于模糊抽象状态，基本上还没有呈现出人物的面部特征。

    他拍了拍张淼的肩膀，劝说道：“小张，我知道你已经努力了！就凭流浪汉那点信息，指定画不出来的。

    时间已经不早了，你赶紧回去睡觉吧！”

    张淼没吱声，画笔在画板上继续作画。

    两人出去后，王彬道了一句：“头儿，张淼就是一头倔驴！你劝不住他的，由着他去吧！

    你饿不饿？我去给你弄碗泡面？”

    严忠义一点也不觉得饿，“你给张淼泡一碗吧，加一根火腿肠和一颗卤蛋！”

    王彬天生乐天派，故意缓解紧张气氛：“头儿，你是真偏心啊！”

    “快点儿！”严忠义抬起一只脚，王彬忙不迭跑开了。

    再次回到办公室，严忠义谨慎地留意了一下门。

    他刚才大约留了五公分的门缝，眼下目测没有发生任何变化。

    他又打开手机上的监控视频，倒放到刚才他和王彬离开的时间，并没有人进入这间办公室。

    看样子，内鬼之所以一直没被发现，此人还是很有头脑的。

    也许内鬼已经猜到，魏强日记本有备份，其实是他们故意散播出去的假消息。

    所以他按兵不动，担心一旦有动作就会立刻现出原形。

    严忠义觉得自己还是轻敌了，人家能够在眼皮子底下偷走日记本，自然是有几把刷子的人。

    更何况公安局里面卧虎藏龙，大家通过公考和其他严格渠道考进来的人，能有几个是脑子不给力的蠢蛋。

    这个时候只能考验耐心，还需要一些运气，赌内鬼一定还会再次行动。

    除此以外，严忠义暂时没有别的办法立刻揪出那个人。

    申强他们带着警犬，正在外面连夜进行全市搜查工作。

    大家都希望今夜能够有白岚的消息，不然天一亮朱书记带着人过来，就一点办法都没有了。

    到时候为了顾全大局，局里面只能先服从这个决定。

    尽管有一万个不服气，但是再破不了案，孔局长和他都会被各方面领导问责。

    到时候不仅孔局长的位子不保，他以后想要往上走就难了，一定有很多人拿这次的事情卡住他。

    严忠义站在窗户旁边，外面一片静谧，早起的鸟儿都还没醒。

    王彬也是心急如焚，天亮之后不管找不找得到白岚，蓝娜的案子都要结案了。

    申强带着人连夜又将之前统计的全市六个废弃厂房，逐个正在排查一次。

    李子昂的搜查重心还是先找到白岚的车，所以第二次全面对市里面的商业楼、厂房、小区等地下车位展开排查。

    申强和李子昂二人都是刑警队副队长，都在卯足了劲儿要找出白岚。

    这个时候谁先找出白岚，将来选举刑警队队长的时候，谁的胜算就更大一些。

