    不少武者，浑身冷颤，流着鼻涕，连打喷嚏，宛如身处冰天雪地。

    冰冻三尺，冰灵宗的最强术法，亦是玄阶低级！

    下一秒。

    天极大掌印，迎向虚幻人影。

    三尺冰河，同样迎向虚幻人影。

    “给我灭！！！”天极宗大长老和冰灵宗大长老，冷喝道。

    然而。

    令所有人震撼的一幕出现了……

    虚幻人影，只是抬手一挥剑器。

    寒芒一闪。

    紧接着。

    轰！

    天极大掌印，直接崩溃，变回一团真气，消散在空中！

    轰！

    三尺冰河，同样被生生截断！变回了一团真气，一样消散在空中！

    “什么？！”

    天极宗大长老和冰灵宗大长老，发出难以置信的惊叫，直接失了态。

    怎么可能？！

    天极大掌印和冰冻三尺，都是各自宗门的最强术法！

    然而，却被虚幻人影轻轻一剑，就斩碎了？

    老天，这是在开玩笑吧？

    更让人难以接受的是，虚幻人影，斩碎天极大掌印和冰冻三尺以后，居然没有半点消散的迹象？！

    这意味着什么？

    意味着斩碎两大术法，对于虚幻人影来说，没有一点消耗！

    这一式“仙人弄剑”，到底有多么恐怖啊？！

    与此同时。

    曲文武和柯子才，天极宗和冰灵宗的众多长老，没有一个不瞠目结舌，没有一个不胆战心惊。

    这……两位大长老一齐出手，施展了最强术法，却还是落了下风？

    也就是这时，虚幻人影，再次动了，他舞动手中剑器，劈向天极宗大长老和冰灵宗大长老！

    “小心！”曲文武、柯子才等人，脸色一变，连忙出声喊道。

    天极宗大长老和冰灵宗大长老，反应很快，立即注意到了虚幻人影的动作。

    正当两人准备采取防御措施时……

    虚幻人影，犹如鬼魅，已经提剑，冲到了两人的身前。

    咻！咻！

    一剑。

    两剑。

    “噗！！！”天极宗大长老和冰灵宗大长老，顿时吐出一大口血，退后了好几步。

    “如何？你们二人，我一招即可击败！”

    这时，钟璇开口了，语气冰冷，眼中闪过一丝不屑。

    天极宗大长老和冰灵宗大长老，脸色阴沉，但，却无法反驳。

    “曼萱，去吧，把人带过来。”

    钟璇再次道。

    一旁的姬曼萱，俏脸露出惊喜，连忙走向莫老爷子、莫玉海、赵芳林三人。

    曲文武和柯子才脸色铁青，但，却不敢阻拦。

    最强的两位大长老都败了，他们哪还有底气阻拦？

    “??”看到这一幕，不远处的苏宏天，脸色惨白，额头冷汗直冒，浑身更是颤抖不停。

    为了给儿子苏阳鸣报仇，他主动献策，带着曲文武、柯子才等人，来到莫家豪宅。

    本来以为，这些人是内昆仑界的修仙者，捏死莫川一个世俗界蝼蚁，还不是手到擒来、轻而易举？

    但哪里想到，半路杀出了姬曼萱和钟璇？！

    就连天极宗大长老和冰灵宗大长老，都不是钟璇的对手！

    本是莫家即将灭亡，这下倒好，形势反转。

    完了。

    一切都完了。

    他苏宏天这个献策者，肯定逃脱不了清算，怕是只有死路一条。

    苏阳鸣的仇没有报到，他自己反倒是把命搭进去了。

    讽刺！实在是讽刺！

    “靠！”苏宏天握紧拳头，心中是浓浓的不甘。

    然而。

    姬曼萱刚刚走出没几步……

    轰！

    一股惊人威压，从天穹而降，落在姬曼萱的身上。

    姬曼萱娇躯一颤，顿时动弹不得。

    紧接着。

    “阁下重伤了天极宗、冰灵宗的两位长老，不觉得做得太过火了吗？”

    一道冰冷的声音响起。

    下一秒。

    天穹上，厚厚的云层中，两道人影，脚踩飞剑，破开云层，缓缓降落。

    每一道人影的身后，都有一百尊金鼎的虚影，威势惊人！

    一人是天极宗的太上长老，玄老，元婴期一层。

    另一人是冰灵宗的太上长老，寒老，元婴期一层。

    “该死！！！”钟璇脸色猛然一变，她没有想到，天极宗和冰灵宗，居然还出动了两名真正的元婴期？！

    难道就为了一个世俗界的莫川？这值得吗？实在想不通！

    “哈哈哈！”

    这时，原本无比憋屈的曲文武和柯子才，脸色一喜，大笑不止。

    没想到。

    实在是没想到。

    两位太上长老，居然一直暗中跟着他们一行人？

    这下可以安心了！

    两位太上长老都是真正的元婴期，根本不惧钟璇！

    同一时间，不远处的天穹，两道人影，立于飞剑之上，正在飞速赶往这里。

    “居然是莫川？？？呵呵，好啊！来的真是时候！”

    曲文武神识一扫，紧接着，脸上的喜色越发浓郁了。

