    看着这位自己的后代子孙，柳青瑶脸上满是无奈之色。

    “这个萧林的师傅是丹草山的十三位金丹老祖之一的苏青云，苏青云已然是金丹中期的境界，比祖奶奶还要高上一层，如果你要下山追杀萧林，可要有心理准备，为了避免千灵山和丹草山发生大的摩擦，祖奶奶我是断然不会出手的。”

    “祖奶奶放心，眉儿身为筑基大圆满境界修真者，如果连一个小小的筑基初期修士都拿不下，那还修的什么真，了的什么道，只要祖奶奶帮眉儿牵制住苏青云，让其不直接出手对付孙儿，那一切就都在孙儿的算计之中。”

    闻言，微微叹息一声，柳青瑶突然想起自己对这个孙儿是不是过于宠溺了，要是换做别人这么跟自己说话，自己断然是不会这么好脾气的。

    “即然你决定了，祖奶奶也就不再阻挠，想来苏青云也不会真的拉下脸面，对一个后辈出手，但为了以防万一，你务必速战速决，而且一旦斩杀了那个萧林，就立即回山，如此祖奶奶才能保你平安无事。”

    “是，多谢祖奶奶。”闻言，柳眉露出大喜之色，急忙躬身行了一礼。

    这时，柳青瑶手腕上，青光一闪，下一刻，一个闪烁着淡淡青光的巴掌大的玉玺，还有一盏三寸大小的青铜小灯，出现在了柳青瑶的手掌上方，兀自吞吐着青色灵光，似乎想要就此飞走，看起来颇具灵性。

    “这块五龙印，是祖奶奶早年仿造五龙镇魂玺法宝炼制出来的一件高阶灵器，而这盏青灵灯，虽然是一件中阶灵器，但一旦祭出，则可以施放出青玄光幢，想来足以护你周全。”

    “而且这青灵灯的灯芯火焰，是我本身的一口青玄真气所化，一旦你遇到危险，就可通过灵识激发这口青玄真气，化为三道青玄剑气，尽管只有我两分法力之威，但想来也足以斩杀那人了。”

    闻言，柳眉脸上顿时显露出惊喜之色。

    自己正在为没有趁手的法器而发愁，没想到这位祖奶奶就送给了自己两件灵器，而且还是一件中阶灵器，一件高阶灵器，有这两件灵器在手，想来那萧林就算是再厉害，也必然要丧命在自己手上了。

    手拿着两件灵器，柳眉喜滋滋的告辞离去。

    在柳眉离开之后，柳青瑶脸上的慈祥表情也变成了阴沉之色。

    “苏青云，不知道你这位弟子是否能逃过此劫？柳眉毕竟是我柳家近两百年来最可能结丹之人，为了避免她陷入魔障，也就只能牺牲一下你的这位得意弟子了。”

    自语了一句之后，柳青瑶的娇躯微微一晃，一道青光闪过，整个大殿顿时空空如也，而柳青瑶也不知去向。

    ......

    万里雪原之中，萧林略微有些气喘的看着眼前被自己斩杀的十几只铁齿鸠的尸体，擦了擦额头上的汗水，脸上露出了笑容。

    他带着这群十几只铁齿鸠飞掠了足有数百里，主要是为了修炼自己的风遁术，而且一路上，萧林整个人都包裹在了漆黑的雾气之中，借此来修炼黑雾术。

    法术修炼，光是施放法术，很难提升法术的熟练度，而且通过以前修炼法术的经验让萧林明白，所谓法术熟练度的修炼，说到底是灵识控制法术运转契合度的一种修炼。

    只有在与妖兽的厮杀中，他的精神处于高度紧张的情况下，才能不断的提升法术熟练度。

    这铁齿鸠在萧林看来，的确是自己修炼这两门法术的最佳选择，铁齿鸠的飞行速度极快，他如今初阶的风遁术，也有些不及，基本上每飞掠十几里，他都会被这铁齿鸠追上。

    然后就是一阵厮杀，而在厮杀的过程中，萧林会找准时机，再次逃脱，如此循环往复。

    直到体内法力消耗了一半以上之后，萧林才停止了逃跑，而是转身和追上来的铁齿鸠厮杀起来。

    凭借着青炎灵火以及裂土刀还有冰鸾剑，十来只凡级大圆满铁齿鸠自然不是对手，只有那只铁齿鸠头领让萧林颇为头疼，在花费了足有两个时辰，萧林才将这群铁齿鸠斩杀干净，而他体内的法力也已然消耗了七七八八了。

    在斩杀了这群铁齿鸠之后，萧林寻了一个隐蔽的山洞，而山洞的原主人，一只凡级大圆满妖兽银掌熊，很是冤枉的被萧林顺手斩杀。

    盘膝端坐在山洞之中，萧林服下了一粒水灵丹，然后开始修炼起来。

    第二天，萧林神采奕奕的从入定中醒来，感受着体内滚滚流动的法力，脸上露出了满意之色。

    他长身而起，出了山洞，就施展起风遁术和黑雾术，化为一道黑线，朝着卷云山飞掠而去。

    萧林仿佛又回到了筑基之前，那段修炼法术的日子，白天猎杀妖兽，修炼法术，晚上则服用五行灵丹，修炼“玄炁寒焰诀”。

    修炼的日子枯燥而又充实，在这万里雪原之中，是没有季节交替的，然而在萧林的记忆中，却是已然过去了三年。

    山洞之中，萧林静静地盘膝而坐，看着身旁已然化为了一具枯骨的银掌熊，脸上露出了沉思表情。

    经过这三年的修炼，他的风遁术终于修炼到了大圆满境界，而黑雾术在修炼到了圆满境界之后，萧林就融合了那枚魔灵闪法印，而且经过这三年的修炼，虽然还没有达到大圆满，但也离此不远了。

    另外，经过三年的修炼，萧林的“玄炁寒焰诀”也完成了第二次淬炼，体内法力又深厚了许多，而且只要他体内的法力经过三次淬炼，就可以开始尝试归元了。

    一旦归于完成，他体内的法力不进可以就此再深厚许多，而且他的境界也将会踏入筑基中期，不过萧林也十分清楚，筑基初期和筑基中期，看似不过是咫尺之遥，但想要突破筑基初期瓶颈也并非易事。

    而让萧林十分满意的还是将风遁术这门初级法术修炼到了大圆满，如今的萧林，一旦施展出风遁术，哪怕是铁齿鸠首领也是无法追上的，这还是在不能御空的情况下。

    如果能够御使法器，在风遁术的加持之下，恐怕就是筑基后期修士想要追上萧林，也不是一件容易的事情。

    突然萧林灵识微微一动，继而脸上露出了惊喜之色。

    萧林将灵识沉入腰间的灵兽袋中，灵兽袋中原本雪白一片的噬灵火蛊虫卵，竟然有一大半都已经开始孵化，这些孵化出来的噬灵火蛊纷纷飞到了灵雾草和回春花上。

    乍一看，灵雾草和回春花上面沾满了指甲盖大小的火红色灵虫，它们大口的吞噬着灵花灵草上面的灵气，而随着吞噬了许多的灵气，它们身躯表面开始闪烁出了淡红色的火焰。

    这些火焰仿佛一个个跳动的火苗，在它们身躯表面燃烧着，不停的淬炼着它们的躯体。

    不到半个时辰，萧林放入灵兽袋的十株灵雾草和十株回春花，就被这些噬灵火蛊吞吃干净，连残渣都没有剩下。

    在吞噬了灵草灵花之后，那些噬灵火蛊才纷纷寻觅了一处地方，闭上了眼睛，竟然就此呼呼大睡了起来。

    不过它们体表的淡红色火焰并没有消散，兀自不停的燃烧着。

    而就这一会的功夫，那些剩下的为数不多的虫卵也纷纷开始孵化，从中钻出一只只面目狰狞的虫子。

    看到这噬灵火蛊果然以灵花灵草为食，萧林的心总算是放了下来，他还一直担心那本兽皮书所载不实，到时这些噬灵火蛊万一被自己养死了，那可就让他心疼死了。

    看到这些面目狰狞的小家伙们似乎十分享受吞噬的美食，萧林也满心欢喜的将灵识从置物袋中退出。

    灵识退出之后，萧林略微思索了一番，就再次从置物袋中取出数十株灵雾草和回春花，一股脑的扔进了灵兽袋中。

    在确认这噬灵火蛊的确以灵草灵草为食之后，萧林就将灵木空间中的空地，划出了一大半，全都用来种植灵雾草和回春花，萧林在以前收集的很多这两种灵植的种子。

    也全都种了下去，萧林相信，拥有灵木空间的自己，绝对比齐昌更有利于培育这些灵虫。

    花了半个月的时间，将灵木空间的空余灵田悉数种满了灵雾草和回春花之后，萧林再次开始了修炼法术，这三年的时间里，卷云山的铁齿鸠，被萧林杀死了足有数千只。

    剩余的铁齿鸠也开始谨慎起来，在铁齿鸠首领的带领下，开始蜷缩在了一起，这让萧林大为头疼，他曾经有一次，一下子引出了数百只的铁齿鸠，要不是他的风遁术已经修炼到了大圆满，直接御使风遁术逃之夭夭，一下面对数百只铁齿鸠的萧林恐怕还真的是凶多吉少了。

    而在风遁术修炼到了大圆满之后，萧林修炼法术也不再那么急迫，即然铁齿鸠猎杀起来已经十分困难，萧林就又寻找了一处地方-银狼谷。

    这银狼谷中的雪眼银狼也是凡级大圆满妖兽，而且数量不少，其中这银狼谷中的狼王还是一只真级中阶妖兽。

    萧林自然不会闲的没事去招惹那只雪眼银狼王，而是专门找普通银狼的麻烦，借此修炼他的魔灵闪初级法术。

