    他的房间里摆她的自画像，这意思简直不要太过明显了。

    姜筱假装没有听到。

    她给孟昔年装着枕头，装好之后抖了抖，摆在床上，又去给他抱了棉被出来。

    “所以，其实都准备好了是吧？”孟昔年看着她忙碌，忍着笑意拆穿她。什么让他以后自己添置，其实都有了吧。

    姜筱继续装听不到，给他铺好了床铺之后睨了他一眼，“我发现你现在的话真是越来越多了！”

    以前他不像是这么多话的人啊，现在当真是热衷拆她的台。

    孟昔年看着她，定定地看着，不说话。

    不一会，姜筱就在他深深的眸光中败下阵来。

    孟昔年低笑，“你看，我多说话不行，不说话也不行，你要我怎么样？”

    想咬他。

    姜筱节节败退，立即转身出了门。

    “已经很晚了，早点休息，明天你不用早起，这么久没有好好休息，总得补回来吧。”说完她替他关上了房门。

    回到自己房间，姜筱关上门，摸着自己发烫的脸，心怦怦跳。

    这才是爱情吗？

    所以，以前她和陈立庭其实是没有恋爱过吧！

    以前陈立庭根本就没有给过她这样的感受啊，甚至，陈立庭跟她说着甜言蜜语的时候她还觉得有些肉麻恶心。

    那个时候她觉得，会说那些话的男人都不像好人，听起来就显得那么虚伪虚假。

    可是现在不管孟昔年说什么，她的心跳都会乱了节拍，还会脸红耳赤。

    可能是因为对方就在与自己极近的房间，这一夜，孟昔年和姜筱都睡得极好。

    孟昔年甚至极为难得地睡晚了。

    等他起床，外面阳光正好，暖洋洋的。

    打开门，发现门板上贴着一张小纸条，上面下着一行字：下楼的时候不要急，当心一点！

    然后落款处画了一个故作剽悍地双手叉腰的小姑娘，看起来又萌又美又逗。

    孟昔年的唇角忍不住扬了起来，把那张小纸条仔细地收进了抽屉里。

    上楼都不是难事，下楼对他来说更简单了。

    姜松海跟葛六桃他们都不太明白他为什么腿受伤了还要住到楼上去，但是看他单脚下楼似乎也没有难度，也就随他去了。

    他们知道孟老要来，倒是都很高兴。

    “过新年啊，人越多越热闹，热闹点好！”葛六桃说道。

    姜松海则还有几分要见故人了的兴奋。

    当年他和孟东海都给孙辈订了娃娃亲，结果这么多年没有见过一面。

    在这种兴奋和期待间，他们带着褚亮出去采办了一天，买了很多布置的东西，年花，桔子，糖果年礼之类的东西。

    葛六桃还买了几匹布回来，准备这几天得空，再给他们一人缝制一件新衣，好过年穿。

    他们出去的时候，家里就孟昔年和姜筱在。

    姜筱画画，孟昔年就拿了本三国演义在旁边翻着，时不时看她一眼。

    “小小，你有没有打算买辆车？”

    “买车做什么？”姜筱听了他的话吓一跳，要不要跳跃得这么厉害？她现在有两套房子，再买辆车，是不是太招摇了啊？

    “你要出去的话也方便。而且，每天上学放学，褚亮可以接送你。”

    姜筱倏然一惊，这才意识到，孟昔年还不知道她是在县城上高中呢！

    