    人很容易高估自己的能力。

    特别是李山这种，在大学时便遇到洛修这个挂逼，跟着挂逼走得一帆风顺。

    虽然遇到过无数次很苦逼的事情，但至少没有走过大的弯路。

    年纪轻轻就积累了别人几辈子拿不到的财产，成为独角兽企业的CEO。

    难免会让他自信心膨胀，认为自己没有什么是干不成的。

    他认为大多数身体健康的穷人，只不过是不够努力罢了。

    他认为即使是送外卖，他也能比别人送出更多的餐，赚到更多的钱。

    李山也不是完全盲目的自信。

    在开始送外卖之前，他一直在背周边店铺、各小区、写字楼的位置，研究哪些地方可以抄近道。

    给顾客送餐时，也会礼貌地询问有没有需要帮忙扔垃圾。

    虽然在为对手平台跑单，但他仍然认为自己已经将服务做到了极致。

    很快到了中午，也是一天中订单量最高峰。

    他后台已经挂了好几单，客户不停打电话过来催促。

    李山顶着三十五度的高温天气，挨家挨房地把餐送过去。

    炽热的阳光将水泥马路烤得跟一块铁板似的。

    而李山感觉自己就像铁板上的一块肥肉，滋滋滋地往外冒油。

    他只能在心里不停地鼓劲说：“这点太阳算什么？远不如初中的时候帮家里收割水稻辛苦。”

    小时候为了跟老天爷抢时间，从凌晨起床，一直干到天黑，双腿泡在泥田里，后背对着太阳，腰都伸不直。

    相比那时候的辛苦，现在又算得了什么？

    抱着这样的信念，李山一直坚持到了晚上。

    最后一个餐是送到一所大学，因为餐馆迟迟未能出餐，这个订单迟到了十几分钟。

    “真的很抱歉，让您久等了，祝你用餐愉快！”

    李山边把手中的快餐递过去，边不停道歉。

    “迟到了那么久，菜都凉了，你让我怎么吃？你这一身肥肉，走两步路都喘，就别学人家出来送外卖。”

    领餐的女生看上去心情很不好，对着李山一顿怒喷。

    “那个，我是胖了一点，这没影响到你吧？你没必要这样说。”

    “怎么就不影响我了？看到你这肥猪影响我食欲了。”

    “我希望你嘴巴放尊重一点，不要污辱人。”

    李山本来不太会跟小女生一般见识，但肥猪这两个字真的有点伤人，火气也忍不住上来了。

    “我污辱你又怎么啦？顾客就是上帝，是你爹，爹骂你，你就得受着，你有本事别送外卖啊，一看就是个穷逼，活该一辈子送外卖。”

    女生骂声越来越大，周边围观的学生也越来越多。

    这更让她有持无恐地发泄心中的怒火。

    李山本来还想跟她争论几句，看到不少学生拿着手机录像，怕自己被认出来，只好低着头转身走了。

    堂堂饭团外卖的CEO，跑去友商那里当骑手，传出去后可不好解释。

    而那个女生却像个刚下了蛋的老母鸡一般，提着外卖，仰着头走回宿舍。

    ……

    李山好不容易熬过了第一周，站长把骑手都叫回来开总结会议。

    一群骑手聚在一起，像等待公布考试成绩的学生一般，相互打探对方发挥得怎么样。

    毕竟每周业绩前三的骑手可以得到额外的奖励，而后三名则要受罚。

    “我看你每天跑那么长时间，这周应该跑了不少单吧？”

    “我哪能跟你比，你上周比我多了足足十五单。”

    “我上周那是运气好，系统派的都是近距离的单，这周肯定没你跑得多。”

    一位骑手笑呵呵地拍了拍李山的肩膀，“胖哥，你这一周晒黑了不少啊，以前应该在厂里工作，没见过太阳的那种吧，怎么想不开出来跑外卖？”

    李山叹了一口气，“没办法，我喜欢一个女孩，想娶她回家，可她家里人不同意。”

    “明白，明白。”那人点了点头，“她家人嫌弃你穷吧，跑外卖确实比厂里多赚一些，那你可要努力了。”

    “不是，主要是她老公不同意。”

    “噗……”

    那人一口水喷了出来。

    “胖哥，你这是逗我开心呢。”

    李山苦着脸，继续说：“刚才开玩笑呢，其实我已经有女朋友了，我很爱她，可惜她是个哑巴，不会说话，我家里人一直不同意我领她回家，还逼着我娶隔壁村的翠花。”

    “你没错，你家里人也没错，他们也是为你好。”

    “可是，我真的很喜欢我现在的女朋友。”李山哭丧着脸说。

    “这个怎么说呢？哥我也是过来人，谁都有可能害你，但你家里人一定是为你好，而且结婚是两个家庭的事，有时候可以适当地听听家里人的意见。”

    李山握着他的手，很诚恳地说：“哥，你说得有道理，我这就把我女朋友的气放了。”

    “滚滚滚。”

    那人发现自己又被耍了，一把甩开李山的手。

    ……

    过了半个小时，站长才拿着几张表格，出现在站点。

    他用力将表格拍在桌面上，满脸怒容地说：“我刚刚到区级代理开会回来，你们这周的表现，可以说让我丢光了脸面。上周的排名已经够落后，以为没有了下降的空间，没想到这周还能往下掉一名。”

    李山心里默默地想，这语气还真的跟班主任挺像的啊！

    站长继续说：“如果下周还是这个名次，我们整个站点的评级都要下降，你们所有人的收入也要跟着下降，每跑一单的收入减5毛。”

    骑手们听到要降评级，马上就坐不住了。

    “怎么可能会下降？我这周比上周多跑了二十单。”

    “肯定跟我没关系，我这周比上周也多跑了。”

    “是不是数据出错了？我们不可能这么差。”

    ……

    站长压了压手，“安静，数据不会有错的，这周表现那么差，是因为有人拖了后腿，导致我们全站排名下降。”

    其他骑手一听，更加愤怒了。

    “哪个兔崽子偷懒了？去其他站点好不好？别祸害我们。”

    “老子要是被扣了钱，我找他要去。”

    “不会是你这新来的拖了后腿吧？”有人看向李山。

    ……

    （PS：祝书友们新年快乐！恭喜发财，月票拿来！）

