    被泼了冷水的江长海也不恼，还是笑呵呵的：“媳妇说的对，是我太贪心了。走，咱们吃饭，吃饭。”

    一家三口其乐融融的吃饭，招弟却满心憋屈地听着江长河与赵小娟说着今天挖人参的事。

    “小娟，你是不知道啊，这人参啊，实在是太会长了，我和大哥，老三他们在山上找了一大圈，才在一个特别不起眼的地方找到了，要不是大哥眼睛尖，我们可真的就要错过了。”

    赵小娟就一脸庆幸道：“幸亏咱们这次找大哥他们了，要不然就靠你自己，还真不知道能不能找到呢。”

    “是啊，打虎亲兄弟，上阵父子兵，咱们三兄弟团结互助才能把日子过得越来越好。”江长河深有体会地点点头。

    招弟心里冷哼连连，大伯最会捡便宜了。

    本来整个人参都是他们家的，现在却要和大房二房分钱，她真是又心疼又气恼。

    但奈何她现在人小力微，空有宝山，却搬不动，只能让她爸来做决定，毕竟她也不能自己去挖。

    “长河，那人参有多大啊？”赵小娟好奇地问着。

    江长河用手比量了一下：“这么长，这么粗。”

    “那挺大的啊，也不知道能卖多少钱？”赵小娟只知道人参能卖好价钱，但到底能卖多少却是不懂的。

    江长河也不懂，只目露期盼道：“那么大的人参，要是能卖五六百就好了，到时候咱们三家，一家分个一二百，我就知足了。”

    “一两百啊？要是真能值这么多钱就好了，那咱们以后就可以给元斌买麦乳精喝了。”赵小娟一下就激动了起来。

    她就从来没有摸过那么多的钱！

    江长河也很兴奋：“等拿了钱，就给咱们儿子买新衣服，买好吃的，让他长得胖胖的，壮壮的。”

    隔壁三房两口子也是同样的高兴激动。

    *

    吃完晚饭后，江绵绵看到她爸正抱着人参盒子，满屋子转悠呢。

    “爸，你干啥呢？”江绵绵疑惑的问。

    “我想找个地方把人参藏起来么，这可是个金贵东西，可不能有损伤。”江长海宝贝似的抱着盒子，十分重视的说。

    江绵绵想到那人参那么大，这少说也得有个几十年，现在这个时候，这么大的野人参也不好找。

    “爸，你们挖这人参这么大个，少说也得有个几十年吧？”江绵绵问。

    江长海打开盒子，又看了一眼，有些茫然的说：“这个我还真不太懂，明天我拿中药铺去问问，他们应该知道。”

    苏婉玉刚才只是粗略的看了一眼，现在看他们父女说的这么起劲，她走过去仔细打量了一眼，笃定的说：“这可是百年的老人参。”

    “咦？媳妇，你咋知道这人参有一百年呢？”江长海看她媳妇这么笃定，惊讶的问。

    苏婉玉就得意地挑了挑眉：“因为我小的时候，在我爸书房里看到过一个和这个差不多大的人参，我爸说那个人参是个百年人参。”

    “这要真是百年老人参，可得值老钱了，咱们要发了啊。”江长海看着人参的眼神更加的炽热了。

