    封星爵一只手抱着小妍，连忙用另外一只手搂住叶晴，邃眸发颤，盯着她流血的伤口。

    来人显然是抱着杀死人的决心，下手很重，叶晴的肩胛骨上被刀插出了一个血洞。

    她脸色苍白，浑身无力，这时也顾不上和封星爵之间的纠葛了，软软地靠在他的肩膀上，勉强支撑住自己的身体。

    随着血液不停地流出来，叶晴的意识越来越模糊，却在听见小妍声嘶力竭的哭声后努力开口安慰她：“小妍，妈咪没事，你别哭了……”

    然而她尽全力发出的声音，在封星爵听来就像是蚊子哼似的，让他揪心地疼。

    他搂住叶晴的手离伤口很近，鲜血渐渐浸湿了他的手心，犹如火一样，炙烤着他，封星爵觉得自己的手在发烫。

    “医生！快去叫医生！”封星爵大声咆哮，眼底迅速漫上一片猩红。

    来往医院门口的人注意到这边发生的事情，都被吓得大叫起来，有人连忙跑进去找医生。

    怀里的小妍还因为惊吓在哭个不停，怀里的叶晴虚弱地靠着自己。

    封星爵心里涌现出一种即将失去什么的恐怖感，这种感觉在他心里蔓延开来，让他眼底血色更重。

    “叶晴，醒醒……你不能睡，医生马上就过来了。”封星爵颤抖着声音呼唤着怀里的人。

    可是叶晴血流得太多，意识已经不清醒了，又哪里能够出声回应他呢。

    叶小妍见她没有反应，哭得更大声，抽噎道：“妈咪，你快醒醒啊，不要丢下我！”

    一片混乱之下，医生推着担架车跑了过来，嘴里焦急道：“快，把伤者放上来！”

    这声音终于把封星爵从痛苦与害怕中唤醒，他深深地闭了闭眼睛，将手里的叶晴交到了医生手里，看着他们把叶晴小心地放在了担架床上。

    医生一边驱散围观的人群，一边快速地推着叶晴前往急救室，封星爵见她进去才放心。

    这时，听到动静的古绝也跑了过来，看见这样的场景不由得目光一紧。

    “封总，这是怎么回事？少夫人怎么会受伤？”古绝不安地问道，他没想到离开一小会就发生了这种事，他很清楚叶晴对于封星爵的意义。

    可是封星爵并没有像他想的那样怒火冲天，反而看起来很冷静，只是目光十分冷冽。

    他将手里还在抽噎的叶小妍交给古绝，自己则转身看向那个行刺的男人。

    方才这边发生的事情被人看见后，就有人迅速过去钳制住了那个男人。

    这会，男人见俊脸冰寒的封星爵看向了自己，眼里全是凶狠的杀意，心里骤然害怕起来，拼劲全力地挣脱抓住自己的手，转身便想逃跑。

    可封星爵怎么会给他逃跑的机会，在他转身的同时闪电一般到了他跟前，一把抓住了他的手臂。

    顺着抓着他手臂的力道，用力将他的身体掰了过来，于是两人目光就这么对上了。

    “你找死！”封星爵盯着他的眼睛，带着杀气的话语落下。

    不等男人开口辩解，封星爵冷冷一笑，一脚踹向他的胸口，男人一口血喷了出来。

    封星爵这一脚足以送人上西天。

    周围的人都被封星爵周身弥漫的冰冷气息所吓倒，忍不住连连后退，古绝抬手捂住了叶小妍的眼睛。

    而男人在喷了一口血之后，突然惊恐地睁大眼睛，随后就没了动静，软软地倒在了地上。

    见状，封星爵却一点都不在意，低头整理了一下自己被弄乱的衣袖，走到了古绝的身边。

    他从古绝手里把叶小妍接了过来，吩咐道：“你在这里善后，我带小妍去看叶晴。”

    古绝立刻点头答应下来，等封星爵的身影消失在医院里后，他轻车熟路地开始处理状况。

    封星爵抱着叶小妍来到急救室门口，将她轻轻放在了凳子上，两人一起看向亮着的红灯。

    “爸爸，妈咪会有事吗？”叶小妍不安地捏着自己的衣角，眼里还带着泪光，小声问道。

    闻言，封星爵勉强笑了笑，蹲在叶小妍的身边，安慰她：“放心吧，她会没事的。”

    虽然嘴里这么说，可是封星爵心里却像是有一堆乱麻，不停地撕扯着他的心脏，真的很疼。

    就在两人焦急等待的时候，古绝做好善后工作走了过来，他附在封星爵耳边说了几句话。

    封星爵眸色更沉。

    行刺的人有很严重的心脏病，刚才被封星爵用力踹了一脚，再加上心里的惊恐情绪，心脏病骤然发作，当场死亡了。

    听见这话，封星爵只是几不可闻地勾了一下唇角，对于那人的死毫不在意，甚至觉得痛快。

    之后，他的目光一直放在急救室上。

    三人在急救室外面等了好一会，门上的红灯才熄灭，医生推开门走了出来。

    封星爵立刻走了过去，剑眉紧蹙，焦急问道：““怎么样了？她没事吧？”

    医生扯下口罩，笑着安慰他：“放心吧，伤者已经没事了，只是要好好调养才行。”

    话音刚落，便看见护士推着叶晴从急救室出来了。

    她闭着眼睛，一点动静都没有，脸色也极其惨白。

    封星爵还是担心：“她怎么还没醒？”

    “麻醉药效还没过，放心不会有事的。”医生道。

    看见她的伤口被包扎起来，不再流血了，封星爵这才放下心来，抱起小妍，一起去了病房。

    封星爵看着躺在病床上的叶晴，她一张俏丽的脸，此时毫无血色，就像一朵快要凋零的花。

    他心脏不由得揪紧，很是心疼。

    叶小妍坐在床边，两只手撑着小脸，乖巧地等待着叶晴醒来。

    而封星爵则坐在床边的凳子上，双手紧紧握住叶晴的手，剑眉紧蹙。

    她的手可真冷，一点温度都没有。

    回想起刚才叶晴虚弱地靠在自己身上失去了力气的样子，封星爵就后怕，万一她真的出事……

    就在封星爵胡思乱想的时候，叶晴缓缓睁开了眼睛，叶小妍开心喊道：“爹地！妈咪醒了！”

    她的声音将封星爵从自己的思绪中拉了回来，一回眸，就对上叶晴带着探究的目光。

    见她终于醒了，封星爵总算松了一口气：“你感觉怎么样？还疼吗？”

    大概是感受到封星爵语气里的温柔与心疼，叶晴忍不住皱起了眉头，道：“封星爵，你不用觉得愧疚，也不用弥补我。我救你，是因为小妍……”

