
　　陆晨没想到在战争功勋商店内还会有成长性装备出售，因为他之前没有战争勋章，所以这个商店他已经很久都没来逛过了。

　　看了眼刷新时间，这应该是本月刷新的商品，并非是自己参加世界争夺战后又重新刷新的。

　　这让陆晨有些庆幸，得亏这个月来了次世界争夺战，不然自己恐怕要错过这件好东西。

　　成长性装备可遇不可求，自己获得弑君，本身就是一种奇迹，有各种偶然的因素在内。

　　曾经他听人说，顶尖的锻造宗师是有概率打造出成长性装备的，没想到今天就见到了。

　　看着空间的那句评价，他为那名后援者默哀一秒钟，又为其点了个赞。

　　手艺不错，归我了。

　　他直接选择购买，两枚钻石级战争勋章扣除，噬神者出现在他手中。

　　这是一枚黑色的古朴戒指，顶端镶嵌着一颗暗红色的宝石，宝石内弥漫着氤氲的雾气，缓缓流动。

　　若是凑近些，似乎还能听到那些被用于锻造的神祇发出的低语，整个戒指给人一种不详感，看上去就不像什么正派人士会戴的东西。

　　噬神者中的被动技能，神弃者无法关闭，也就是说他佩戴这枚戒指后，魅力直接就又会被扣除三点……

　　加上杀戮公爵的基础效果，他常驻的魅力属性就会归零。

　　陆晨看了眼自己如今裸装属性仅剩的4点魅力值，忽然有种看开了的感觉。

　　反正都已经这样了，归零就归零吧。

　　他戴上噬神者，立马收到了提示，这件装备被绑定了，此后不可出售，不可交易，不可掉落，其他人无法使用。

　　而他的魅力值也彻底归零，在详情菜单上看上去是那么刺目，并非是他的错觉，在数值变成0后，那一栏的背景色也变成了红色，着实扎眼。

　　他的杀戮公爵中狂猎技能开启，魅力会临时降低3点，噬神者中噬神主动技能开启后，魅力又会降低5点……

　　陆晨有点不愿意去想那个场景，但不得不说，他居然有点好奇。

　　反正噬神者和杀戮公爵的主动技能冷却时间都不长，自己在空间内还有一段的停留时间，陆晨也就尝试开启看看。

　　瞬间主属性2点的提升，让他感受到力量的充盈膨胀感，令人陶醉。

　　而再查看自己的属性栏，魅力值那一栏上，数字在飞速波动，最后定格在了-8上。

　　“艹，居然还能是负数！”

　　陆晨不自觉的骂了一句，他委实想象不到负数到底是什么概念。

　　连忙推开门，来到客厅，“绘梨衣，看看我。”

　　绘梨衣正在看番，嘴里叼着根棒棒糖，疑惑的回头，不知陆晨又在玩什么。

　　当她转头看清陆晨的时候，她的表情有一瞬的怪异，“怎么了？”

　　陆晨摸了摸自己的脸，神情严肃，“绘梨衣，认真回答我，我有变丑吗？”

　　绘梨衣摇了摇头，酒红色的长发在脸颊两侧摆动，有些困惑，“没有哦。”

　　陆晨算是放下了心，认定魅力这东西，确实并非同颜值挂钩。

　　毕竟路明非有句话说的好，强不强是一时的事，帅不帅是一辈子的事。

　　但想到这里，陆晨疑惑又来了，“我看起来可怕吗？”

　　绘梨衣摇了摇头，“Godzilla当然不可怕。”

　　陆晨很满意，我怎么会看起来很凶呢？一定是那些探索者们的问题。

　　等等，绘梨衣的眼神怎么有点躲闪？

　　他走到沙发旁坐下，拉着绘梨衣的手，“绘梨衣，看着我的眼睛，真的一点都不凶吗？”

　　绘梨衣一时语塞，“Godzilla……”

　　犹豫了半天，她才开口道，“你自己应该知道的。”

　　陆晨：……

　　见陆晨沉默，绘梨衣以为对方伤心了，连忙道：“但在我眼中Godzilla一直都是帅气强大温柔的哦～”

　　陆晨笑了笑，摸了摸绘梨衣的脑袋，“好吧，这都不重要。”

　　他解除掉两件装备的主动技能，魅力归零，这回就连他自己都觉得好像那股凶煞感消失一些。

　　“绘梨衣在看什么？”

　　陆晨疑惑的看向屏幕，那上面漆黑一片，因为绘梨衣按了暂停。

　　“恐怖电影，夏弥说应该联系一下对突发状况下平稳的心态。”

　　绘梨衣按下继续键，屏幕上开始出现画面，猛地窜出一只恶鬼，将女主人公给虐杀了，极其血腥残忍。

　　但绘梨衣只是紧握了下手，没有什么反应，不如说这种突然吓人的手段，对她这个精神力的法师来说，很难破防了。

　　陆晨感觉这些东西没意思，就又回到了先驱者房间内，他还有一枚钻石先驱者勋章。

　　重新浏览了一遍商店，陆晨放弃了对装备的购买，而是将钻石勋章拆分，购买了之前看中的“卡梅尔的魔镜”，以及一瓶神话品质的恢复药剂。

　　他在遮天世界内，其实还囤了不少大药王，但因为没有认证，所以带不出来，但并非就是说那些东西消失了，在他下次返回遮天世界时，还会出现在他的储物空间内。

　　他自己恢复力爆表，甚至都不太需要奶妈，但楚子航几人却未必，备上一瓶，有备无患。

　　消费完后，楚子航和夏弥申请进入他们的房间，两女下厨，陆晨和楚子航负责吃。

　　“天赋觉醒之书？”

　　楚子航接过陆晨给他的东西，思索着关于天赋的事。

　　“天赋还是很重要的，可惜只给了我一份，不然我们就能全员觉醒了。”

　　陆晨往嘴里塞着寿司，含糊道。

　　“没事，我们应该也会排到世界争夺战的，下次我会努努力。”

　　楚子航所说的努力，自然是要帮夏弥再整一份，他知道陆兄和绘梨衣的天赋十分强大。

　　一个是战斗向的，一个是“万能”向的。

　　运气爆棚，那可不就是万能吗，甚至楚子航感觉，在战斗中运气也是有用处的。

　　吃完饭后，绘梨衣拿出奥术之心.融，在众人的注视下进行“开盲盒”

　　算上在龙族世界内的时间，她可是有三年没开箱子了，感觉自己的人品已经积攒到巅峰。

　　贝齿轻咬纤纤玉指，绘梨衣挤出一滴精血，滴在奥术之心上，蓝白色的光辉在那石头一般的物体上亮起。

　　初时温和，像是其中在孕育什么东西，随后那光芒渐渐刺目起来，蓝白色的光辉内部，燃起灼眼的红光，像是有极致的高温在里面熔化。

　　轰——

　　爆炸的声音响起，陆晨眼疾手快，用法力禁锢住了这片空间，才没有让奥术之心的高温碎片在房间内迸射，不然他又要换一批新家具。

　　在烟尘被陆晨驱散后，在空间正中央，漂浮着一本如水晶般透明的蓝色方块，细看的话，那方块的形状像是一本书，表面上有着自然的繁复纹路，诉说着奥术的玄妙。

　　“成功了！”

　　绘梨衣有些激动，尽管自己的运气一向很好，但概率放在那，而且还是和自己有关的装备，她当然开心。

　　那水晶小书落在她的手上，只有半个手掌那么大，绘梨衣将这件装备的详情展示给众人。

　　【真理之书】

　　产地：原生世界238901号

　　品质：神话

　　装备类型：施法媒介

　　使用需求：精神属性135点，探索者68888666号绑定使用。

　　详情：奥术之神实验失败品中的幸运儿，终究破壳而出，持有真理之书时，探索者精神属性+3点（该效果仅对150点以下生效），动态视力获得额外的50%加成。

　　装备技能1：反哺（被动）

　　技能作用：似乎是怀着对主人的感激之情，用此媒介施法时，将返还探索者30%的魂源值。

　　装备技能2：奥术之心（被动）

　　技能作用：探索者使用此媒介施展法术类技能时，若该技能为伤害类，将获得额外的20%法术穿透，技能命中敌人后，削减其5%的魔法抗性（该效果可叠加，至多五层）

　　若释放的技能为控制类，控制时间、强度，将额外增强20%；

　　若释放的技能为恢复类，恢复效果将额外提升20%；

　　若释放的技能为防御屏障类，防御坚韧度、屏障承受伤害上限额外提升20%；

　　装备技能3：博学者（主动）

　　技能作用：真理之书可吞噬法术类技能卷轴/传承物，解读其中奥妙，自身逐渐成长，相同技能卷轴二次吞噬将无效。

　　当前成长进度：0%

　　装备技能4：真理（被动）

　　技能作用：探索者施展的伤害类法术技能，附带技能在触碰敌人结算前理论伤害的10%数额真实伤害，真实伤害仅在技能命中时生效。

　　评价：范围之内，既是真理。

　　评分：600+

　　陆晨嘴巴微微长大，夏弥满脸震惊，就连楚子航眼中也有些不淡定了。

　　委实是这件装备太过超模，即便抛开其是成长性装备不谈，也在神话装备内处于顶尖的法师施法媒介，简直没有任何缺点。

　　其除去用于装备成长的那个技能外，没有主动技能，但被动技能各个强大。

　　反哺技能可极大的减少释放消耗，结合其他装备，绘梨衣的续航能力将获得超级增强。

　　奥术之心技能，简直强到离谱，且十分万金油，将所有技能类型都包含了进去，甚至还能增强奶量。

　　真理技能让陆晨更是感慨变态，要知道那10%的真实伤害，并不是指法术伤害生效后的10%，而是在结算前的理论伤害10%

　　这完全就是两个概念了，简单来说，绘梨衣释放审判，假设将伤害数值化，那么审判理论上能造成的伤害为绘梨衣的精神属性，以及各种装备效果加成，假设其最后换算的数值为10000，那么10%就是1000。

　　而在实际战斗中，绘梨衣是打不出那理论上的一万点伤害的，因为她的对手会有魔抗……

　　实际换算后，理论上的最大伤害可能被削减一半都不止，视情况而定，如果敌人够强的话，绘梨衣都破不了防。

　　但有了“真理”被动在，她的每次法术攻击，只要打中敌人，就绝对能破防，造成结算前理论伤害的10%，只要有良好的输出环境，且能打中敌人，那就算是刮痧，也能刮不少……

　　这件装备此时还是神话级，绘梨衣刚好满足使用需求，之后若是进阶，这些技能的效果还会如自己弑君一般继续增强。

　　“绘梨衣……”

　　夏弥拉着绘梨衣，耳语道：“什么时候给我也开一个？”

　　绘梨衣嬉笑道：“若不需要认主开启的话。”

　　奥术之心开启时就需要用探索者的源血，也就是“拆封绑定”，根本没有帮人开完再交易的可能。

　　夏弥也只是随口说说，知道这种东西根本很难见到，即便是这种需要去赌的盲盒，交易市场上也很少出现。

　　绘梨衣拿到了新装备，十分开心，想拉着夏弥和楚子航去训练场试试手，当然是她一打二。

　　“先别急，你们还没有强化血统吧，强化后再去，刚好适应新的属性变化。”

　　陆晨提醒道，他们还有七十多枚传承结晶.大，足够让除他之外的每个人都强化一波血统。

　　“陆兄你确定不用吗？”

　　楚子航问道，他不希望陆晨特意将资源分配给他们，而拖慢了自身的进度。

　　“我不用，不如说，传承结晶.大的数量太少，根本不足以我进行强化，除了血统之外，其他方面我也不想借用空间辅助，我建议你们也考虑这样来。”

　　陆晨摆手道，之所以说是考虑，是因为他也知道不是每个人都和自己一样。

　　对于大多数探索者而言，想靠着自身悟性、战斗磨砺，提升专精、技能等能力，还是太过艰难了，根本离不开空间的辅助。

　　这也是他比同阶探索者强很多，看起来成长很快的原因，因为他根本没在本需要消耗大量资源的地方投入，却根本不落后整体进度。

　　交代完了事，绘梨衣几人开始强化，陆晨则是出门前往强化大厅。

　　经过几次传送，陆晨来到了世界树内的强化大厅，再次看到门口的那一堆牌子和刻字，脸上洋溢着自信的笑容。

　　嗯，他今天极为自信，一个人来，都不蹭绘梨衣运气的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百七十一章：绘梨衣的成长装备免费阅读。https://xs.23sk.com 