    第92章钢铁直女裴诗今天依旧发挥稳定

    尤其是星光们，她们实在难以将她们印象中那个高冷的音乐巨星和面前这个在姐姐面前怂的不行的人联系起来。

    裴诗看着宋星澈的动作，便知道他这是在想将功补过。

    她哼了一声，任由他去了。

    其实在裴诗上第二次热搜的时候便有所察觉，所以发生第三次这样的事情，她并没有多少意外。

    说到底，毕竟是她看着长大的弟弟。

    眼看着差不多了，裴诗终于‘大发慈悲’的让宋星澈坐下来吃东西。

    她悠悠的拿起最后一块点心，慢条斯理的塞进口中。

    旁边几个路过的女生捧着手机，其中一个突然激动的快要跳起来：“真的假的？！校领导居然真的请到了盛阙的董事会主席？！”

    “啊啊那不就是谢四爷吗！原来我和谢四爷是校友！”

    “这次校庆也太有排面了吧！”

    女生们激动的走了过去，但是裴诗却将她们的对话都听清楚了。

    她眼里划过一丝讶异，看着对面安静吃东西的宋星澈，伸出了手：“手机。”

    那些女生刚刚一直在看手机，显然是收到了什么消息。

    宋星澈神情一顿，有些不情愿的把手机递了过去。

    “姐，要是谢、姐夫真的来，你要去大礼堂吗？你可是最讨厌这种环节了。”

    他刚刚差点顺口把谢景慵的全名喊了出来，但宋星澈脸色微变，还是喊出了‘姐夫’二字。

    要知道在之前，他只有在阴阳怪气的时候才会喊谢景慵姐夫。

    裴诗从容的点开了宋星澈的社交软件，果不其然就看到了一条两分钟前的班级群消息。

    上面通知的内容很简单，J大百年校庆，一些杰出校友自然会回归做演讲，而这其中就有谢景慵的名字。

    班级群里的人都在津津乐道。

    裴诗看了眼便把手机递了回去，她淡然的应了一声：“去。”

    她的确不喜欢听演讲，但是那可是谢四爷的演讲唉！

    裴诗只是好奇他站在台上演讲是什么模样，绝不承认是她双标！

    宋星澈眼神顿时有些莫名，他看着裴诗将最后一块点心吃下缓缓开口：“姐，可是姐夫连演讲的事情都没告诉你，他是不是故意的啊。”

    这话一出，四周的空气仿佛都流动着一股浓郁的茶香。

    直播间的观众直接笑喷了。

    【感谢姐姐，让我见证了宋神茶里茶气的一幕！】

    【宋神和俞影后不愧是统一战线的人，都选择了茶裴诗！】

    【宋神抹黑姐夫石锤！】

    【笑死了，看来谢四爷一直没搞定小舅子啊。】

    但是宋星澈和观众们都忘了，裴诗的本性——

    只见她擦拭了下嘴角，疑惑的抬头：“他为什么要告诉我？”

    宋星澈脸上的神情一僵：“............”

    他倒是忘了，他姐就是个木头。

    观众们听到裴诗的回答，再看看宋星澈那一脸憋屈欲言又止的模样，笑得更嗨了，弹幕全在刷着‘钢铁直女裴诗今天依旧发挥稳定’。

    裴诗擦完嘴便站了起来，走到宋星澈身边拿起他头顶上的鸭舌帽往自己头上压了压。

    宋星澈：“？”

    他看着裴诗的举动，忍不住问道：“你该不会不想让姐夫看到吧。”

    得到裴诗肯定的回答后，他嘴角一抽。

    “走了。”

    戴好帽子后，裴诗拍了一下宋星澈的肩膀，随后便往餐厅门口走去。

    宋星澈只好跟着她离开。

    两人抵达学校的大礼堂时，人已经很多了，都是闻讯而来的J大学子。

    裴诗看着长长的队伍，皱了下眉。

    “我刚好和学生会主席认识。”

    宋星澈带着她走了后门，刷了脸后两人成功走后门进入了内场。

    这个场馆比起艺术学院的那个表演大厅大了不少，据说是可以容纳两千人左右的大礼堂。

    裴诗拉着宋星澈找了个角落，偷偷摸摸的坐了下来，活脱脱的像做贼似的。

    宋星澈觉得丢人，但他不敢说。

    人群陆陆续续的走进礼堂中，十多分钟后原本还有些空旷的大礼堂就已经座无虚席。

    等了好一会，裴诗就觉得有些无聊。

    她本来就对这种枯燥乏味的演讲不感兴趣，要不是为了看谢景慵她才不来这遭罪呢。

    又等了几分钟，裴诗忍不住开口：“怎么还不开始？”

    宋星澈摇摇头。

    在裴诗说完这句话没过多久两个主持人急切的从幕后走了出来，连开场白都缩短了不少，像是赶场子似的。

    说完之后他们就迫不及待的宣布第一个为J大校庆演讲的人是谢景慵。

    底下一阵热闹。

    两个主持人走下场，还有些心有余悸。

    “也不知道怎么回事，谢四爷突然要求第一个演讲。”

    “......我开场词也被临时缩短了好多，幸好之前就背的滚瓜烂熟的。”

    “不过谢四爷突然冷脸的模样好可怕，连校领导都不敢说什么。”

    听到谢景慵的名字，裴诗原本还有些不耐烦的眉眼顿时舒展开。

    “总算来了。”

    话音落下，谢景慵的身影出现在台上。

    他似乎刚从盛阙过来，身上还穿着今早出门时的那套，身形颀长，自带气场，明明是冷漠矜贵的模样，透着与生俱来的傲慢冷酷，但却没有一人觉得违和。

    他浅淡冰冷的目光的环顾了下方一圈，随后开口：“我是谢景慵。”

    下方的人都安静的看着他，可是等了好一会都没等到他的下文。

    观众们面面相觑，都不知道这是在干什么。

    “你们可以向我提问。”

    全场的观众：“............”

    敢情您都没准备个演讲稿的？！

    大佬就是大佬！

    裴诗嘴角一抽，“这也太敷衍了吧。”

    观众们虽然有些惊讶于谢景慵独特的演讲方式，但很多人都不愿意放过这次机会。

    毕竟谢景慵虽然有着得天独厚的优势，他出生百年豪门谢家，但是有关谢景慵的履历，却不会让人们质疑他。仿佛只要他想，就没有他涉及不了的领域。

    于是很快就有人举手提问了。

    “请问学长，您在去年发表的一篇有关金融风险监管的论文.........”

    有了第一个人的提问，其他反应过来的人便纷纷跟着接上。

    很快原本安静的大礼堂立马就成了争相举手提问的场面。

    (本章完)

