    与他斗智斗勇，不光是脑力活动，还是体力活动啊。

    没个硬朗的身板还不行。

    “喂，你放我下来。”

    她说这话时，已经没多少力气了，不但没有震慑力，反而软绵绵的像是撒娇，玩累的小猫似的叫声。

    李夜璟翘起了嘴角，对现状十分满意。

    他一路抱着她去了他自己的院里，一路上的侍卫见状，都纷纷识趣的屏退。

    看她躺在床上，似乎又恢复了力气，李夜璟急忙在她发飙之前按住了她的手脚。

    “哎，那事儿我知道错了，我给你道歉还不行？”

    叶婉兮微微一愣，“当采花贼的事你知道错了？”

    李夜璟点了点头。

    叶婉兮：“当真知道错了？”

    “当真。”他无奈道。

    “哼，那你说说，你错在哪儿了？”

    “只顾着自己，只想着被你发现了你会看不起我，不但不会同意帮我解蛊毒，还会跳起来嘲讽我，将我丢到妓馆里去，却没为你着想。”

    叶婉兮：“……”道歉就道歉，为什么还要将自己说成泼妇一样啊？

    不过细想之下，李夜璟分析得也挺有道理的。

    就那会儿她对他的看法，绝对是直接给他丢去妓馆完事。

    或者，将他还给白紫鸢？

    李夜璟仔细想了想，认真的对她说道：“其实事发的第二日，我就想对你坦白的。可是得知你花重金让蓝炜找人，我又有些顾虑，就给耽搁了。后来，看到你对付那采花贼的狠劲儿，我越发不敢说了。想来想去还是我不对，我不应该因为胆怯就瞒着，应该早明白纸包不住火这个道理。”

    叶婉兮惊诧的看着他分析过错，所以说来说去，就是自己太彪悍了呗？

    因为害怕才偷偷的当采花贼，因为害怕才没第一时间老实交代，因为害怕，才不敢承认，一瞒再瞒。

    话都说到这份上了，她还能说什么？

    叶婉兮总觉得心里膈应得慌，又无处发泄。

    于是翻过身，拉过被子将自己裹起来，道：“我懒得和你说，睡觉。”

    李夜璟心中一喜，“哎，好好，睡觉。”

    他自觉的爬到床上去，就要往她的被子里钻。

    叶婉兮忍无可忍，“李夜璟，你不要得寸进尺，我没骂你不代表我觉得你没错。”

    李夜璟：“……”你还没骂？我怎么觉得你快骂死我了呢？

    “我睡床，至于你。”她指了指远处的塌说：“你睡塌上去。”

    李夜璟觉得自己太惨了，这个王爷当得不是一般的窝囊，他家的悍妇也不是一般的彪悍。

    他气愤不已，骂骂咧咧的从床上爬起来，抱着被子老老实实的去塌上休息。

    “你才得寸进尺，哼，就仗着本王的宠爱嚣张跋扈，还不准本王上床。”

    叶婉兮：“……”

    “李夜璟，你嘀嘀咕咕的说什么？”

    “啊？没，没说什么，本王说梦话不行？”

    李夜璟根本睡不着，翻来覆去的，看着床上那个身影。

    一边告诉自己，他们终于同房……同一间房了，也算一个很大的进步，叫自己不要得寸进尺。

    另一面，又觉得自己这样子实在憋屈，这要传出去还有脸？

    心中剧烈的挣扎一番，还是决定轻手轻脚的起来，去……去看看她睡了没有。

    叶婉兮睡得很安稳，安静的房间里，是她均匀的呼吸声。

    看她酣甜的睡眠，他的心又没由来的躁动起来。

    原本只想看看，现在却想要更多。

    明明床那么大，明明可以睡他们两个人，却不给自己睡。

    李夜璟越想越憋屈。

    心道：我的床，我的媳妇，凭什么不给我睡？

    我的王府，凭什么不给我做主？

    于是，他又轻手轻脚的爬到床上去。

    可正在他爬到一半的时候，叶婉兮突然动了一下，翻了个身。

    吓得他一个激灵，迅速出手点了她的睡穴。

    见她沉沉的睡去，他终于放心，松了口气。

    “咦，这不就睡熟了？”

    李夜璟笑了笑，抬起手用拇指轻轻剐蹭她的下巴，看她并没有苏醒的迹象，于是他胆大一些，又小心的凑上前，轻轻亲吻她的额头。

    然后，她的脸，红唇……

    身体里的燥热越来越难以忍受，深秋的天气明明的些凉，他也出了细密的汗。

    李夜璟脱了衣服，将她压着被子的手小心拿开，然后也钻出她的被子里。

    长臂一捞，便将她捞进怀里。

    被子里满是她的味道，躲在被子里，还能大胆的对她为所欲为。

    李夜璟占足了便宜，该摸的摸了，该搂的搂了，好想此刻就拥有她。

    奈何到了最后一步时，理智将他拉回现实，他不敢。

    会被她发现的，她会用劁猪刀将他劁成太监。

    片刻后，李夜璟突然郁闷的坐了起来，愣了一会儿，抬起手给了他自己一巴掌。

    “真没出息。”

    千军万马前他不曾怕过，偏偏怕家里悍妇手中的劁猪刀。

    这要传了出去，他楚王这张脸往哪儿搁啊？

    这一晚对李夜璟来说，注定是个不眠夜。

    等天亮后，叶婉兮醒来，感觉有些不对劲儿。

    全身酸软，像是被什么压过一样。

    而且让她难堪的是，她感觉自己昨晚做了春梦，被梦里看不清相貌的人舔了一通，该死的身体也有了反应。

    她抱着被子坐在床上，侧头看远处小榻上睡着的人，似乎与昨晚没什么区别。

    他应该……不会吧？

    “喂，李夜璟。”

    榻上的人没理她，翻了个身，继续睡去。

    叶婉兮没多想，起身穿好衣服，就回了沁芳院。

    丫鬟匆匆来报，说是景家的小姐来找她。

    景家就一位小姐景诗韵，这大清早的她有什么急事找自己啊？

    “请她进来吧。”叶婉兮吩咐丫鬟道。

    不一会儿下人就带着景诗韵进来了，她今日的穿着与往日文静的大小姐做派非常不同，上衣是窄袖短衫，下面穿着长靴，头发也是利索的盘起来。

    她这是……

    “你这打扮，这是要出门骑马啊？”

    “是啊。”景诗韵淡笑了一下说：“今日谢将军就要走了，谢家搬离京城多年，他在京城中已经没什么朋友，连个相送的人都没有，所以我想送送他。”

