    刘文众看着站在门口处的赵文，听着赵文说的这番话，不知道为何，情绪随着赵文的语言逐渐变得激荡起来。

    当赵文说完话之后，便转身离开，只剩下刘文众一个人呆呆地坐在班房中。

    良久之后，刘文众收回心神，急忙取出一张宣纸，将赵文的这番话记录了下来。

    赵文走出班房之后，回到了总兵府的书房中。

    他坐在书房的书桌后面，开始书写传递给毛文龙和郑一官的命令。

    没多长时间，李小三重新出现在书房外面。

    赵文看着出现在书房外面的李小三，将书写完毕的命令封装好，站了起来，朝着李小三走去。

    “这是给毛文龙和郑一官的命令，你现在差人送去吧。”赵文将命令交给李小三。

    李小三点点头，拿着命令又朝着外面跑去。

    赵文看着离开的李小三，朝着后院走去。

    还没走到后院，赵文就听见了几声奶狗的叫唤声。

    赵文听着狗叫声，一脸疑惑的朝着前面走去。

    刚刚走进后院的院子，赵文就看到一只白色的小奶狗朝着自己这边跑来。

    在看到自己的时候突然停了下来，朝着自己这边不停的叫唤着。

    在小狗的后面，海兰珠弯着腰追赶着。

    李小颖抱着孩子坐在院子当中的一颗大树下，看着海兰珠不停的笑着。

    “哎呦，你怎么来了！”海兰珠看着朝着前面叫唤的奶狗，急忙抬起头来，见是赵文，一脸尴尬的笑了笑。

    李小颖也急忙抱着孩子走了过来，一脸尴尬的道：“咳咳，这只狗是今天早上赵小妮在外面看它可怜捡到的，如果你不喜欢，我让人将它送出去。”

    “不送，送什么？这狗娃子这么好看，为什么要送？我以前在草原上的时候就喜欢养狗，可惜自从来了宣镇之后，就从来没有养过。”

    海兰珠是草原出身，而草原上的人都喜欢养狗，毕竟狗的听觉和嗅觉灵敏，可以感知狼群的存在，能在狼群到达之前给牧民示警。

    赵文蹲了下来，看着冲着自己不停叫唤的小奶狗，一把将它撸了过来。

    就在赵文即将接触到小奶狗的时候，小奶狗直接朝着赵文嘶哑咧嘴起来。

    “呦呵，这狗娃子还挺凶狠！”赵文轻笑一声，眼疾手快的捏在了小奶狗的脖颈处。

    这下子，小奶狗彻底的安静下来。

    “养着吧，府中也不差它一顿饭！”赵文捋了半天的小奶狗的毛，随后将其放在了地上。

    说来也怪，当赵文再次放下它之后，它竟然没有朝着赵文叫唤，反而在赵文的脚边不停的嗅着。

    “这狗叫什么名字？”赵文指着脚下的小奶狗，看向海兰珠。

    海兰珠道：“没有名字，我打算叫它旺财。旺财这个名字好啊，财源广进啊。”

    小奶狗就像是能听懂人话一般，冲着海兰珠不停的摇着尾巴。

    小奶狗就是普普通通的狗，这个时代可没有土狗洋狗之分。

    小奶狗身上的毛都是白色的，没有一丁点的杂毛，两个耳朵耷拉着，眼珠子乌黑乌黑的反射着人影，再加上小黑点一般的鼻子，看上去煞是可爱。

    “这只狗是公的还是母的？”赵文指着围着自己打转的小奶狗，看向李小颖。

    李小颖摇摇头，“我不知道，海兰珠说是母的！”

    “没错，就是母的，我刚才看了，就是母的。”海兰珠弯下腰，将小奶狗一把提溜了过来，随后朝着抱着自己儿子女儿的奶娘走去。

    “夫人，小孩子是不能接触带毛的牲口的。”还没等海兰珠走到面前，抱着她孩子的奶娘就急忙劝了起来。

    海兰珠一脸不以为然的道：“什么不能接触，草原上那些孩子哪个不是在羊群里长大的，也没见怎么样？说不能接触带毛的都是一些屁话。再说了，这狗娃子弄回来之后我就让人给它洗了一个澡，怕什么？”

    海兰珠说着双手架着旺财，放在了赵铭景和赵铭瑄的面前。

    “咯咯咯！”

    两个孩子看着憨态可掬的小奶狗，笑的合不拢嘴。

    赵文看着海兰珠这个样子，笑着摇了摇头，也随着海兰珠去了。

    赵文走到李小颖的面前，抱起赵铭宇，吧唧一下亲在了赵铭宇的脸上。

    赵铭宇被赵文下巴上的胡子扎的撅起了嘴巴，一脸的不高兴。

    “来，叫爹，爹以后带你骑马，带你玩枪。”赵文抱着赵铭宇，在院子中慢慢的走着，一边走还一边的逗弄着赵铭宇。

    李小颖紧紧的跟在赵文的身后，生怕赵铭宇被毛手毛脚的赵文给弄哭了。

    赵铭宇嘴里长了四颗牙齿，上下两对门牙。

    他冲着赵文不停的笑着，偶尔还稚嫩的叫一声不太真切的爹。

    “哎！我的宝贝儿子啊！”赵文听着赵铭宇叫自己爹，急忙拖着长长的尾音，应了一声。

    抱了没一会儿，赵文就将赵明宇放在了地上。

    赵文蹲在赵铭宇的后面，双手撑着赵铭宇的腋窝，朝着前面缓慢的走着。

    赵铭宇穿着虎头鞋的小脚不停的在地上蹬着，一脸的高兴。

    现在的赵铭宇已经一岁多了，也开始学走路了，但是因为身份的缘故，赵铭宇的奶娘一般情况下不太敢将赵明宇放在地上。

    海兰珠放下手中的旺财，抱起赵铭景，也学着赵文的样子放在了地上。

    “叫爹，赶紧叫！”海兰珠有些神经大条的将赵铭景凑到赵文面前，冲着赵铭景说道。

    赵铭景要比赵铭宇小上几个月，还不太会开口说话。

    赵铭景看着赵文，不停的笑着。

    就在这时，旺财在地上不停的嗅着，来到了赵铭宇的面前。

    赵铭宇看着在自己面前不停转圈的旺财，笑呵呵的指着地上的旺财对着赵文道：“爹，爹，爹！”

    赵文一脸黑线的道：“这是狗，不是爹！”

    赵铭宇若有所思的道：“爹，狗！”

    “我的傻儿子啊！”赵文再次吧唧一下亲在了赵铭宇的脸上。

    海兰珠看着赵文这个样子，有些吃醋的道：“光知道亲你大儿子，怎么不亲你二儿子呢？”

    “怎么不亲？”赵文说着将赵明宇交给李小颖，随后从海兰珠手中抱起赵铭景，吧唧一下亲在了赵铭景的脸上。

    不光是赵铭景，就连赵铭瑄也被赵文抱在了怀中，不停的亲着。

    “大人夫人，午饭好了！”就在这时，赵小妮穿着一身红色的对襟襦裙出现在后院当中。

    赵小妮的发髻就是两个丸子头，一左一右，上面垂着一些金银首饰。

    这些金银首饰有些是赵文在为李小颖和海兰珠采买的时候顺手给她买的，有些是李小颖和海兰珠送给她的。

    赵小妮就是之前赵文刚刚成为龙门堡守备时，从张家口那里救回来的那个女孩。

    救回来的时候，赵小妮只不过是一个七八岁的小姑娘，七八年过去了，现在已经成了一个十四五岁亭亭玉立的大姑娘了。

    要是放在寻常人家，说不定都要嫁人了。

    赵小妮虽然只有十四五岁，可是能力却不小，整个后院都是她在管理。

    “叫什么大人？你是我看着长大的，还叫什么大人？直接叫我哥吧，这样听起来也亲切。”赵文左手抱着赵铭景，右手抱着赵铭瑄，冲着赵小妮说道。

    “尊卑有序，小妮不敢逾越！”赵小妮恭恭敬敬的道。

    赵文道：“什么尊卑有序，什么不敢逾越？这都七八年了，我早已经将你当成我妹妹看了，还说什么尊卑？”

    听到这里，赵小妮笑了起来，她脸上出现一对浅浅的酒窝，冲着赵文不停的点头，“那以后我就叫你哥哥了？”

    “这才像样嘛！”赵文一脸笑意的道。

    ……

    与此同时，郑一官指挥着船队朝着登州的方向不停的前进着。

    “大哥，还有差不多五天的时间就能赶到登州。”

    郑一官站在杨威号宝船的甲板上，举着望远镜看着前方平静的海面。

    郑芝虎站在郑一官的身后，冲着郑一官瓮声瓮气的说道。

    郑一官收回望远镜，“终于快到了。”

    郑一官这次在东南亚弄到了不少粮食，基本上每艘船上都装的满满的。

    粗略的算下来，这些粮食能让十万大军吃上三个月。

    为了弄这些粮食，郑一官可花费了不小的功夫。

    郑一官毕竟是海盗出身，所以在弄这些粮食的时候根本就没想着用银子买，而是直接抢。

    有强大的武器和无敌的舰队，没有必要买。

    在郑一官看来，能抢到的东西绝对不用银子买。

    “嘿嘿，要不是总兵大人催的急，我都想领着兵马将交趾这些国家洗劫一遍，还有吕宋上面的那些佛郎机人，这些人霸占着吕宋，我早都看不惯了。”郑芝虎站在郑一官的身后，大大咧咧的说道。

    郑一官回过头来，看着郑芝虎，“你以为我就不想吗？当年咱们在海面上纵横的时候，这些佛郎机人看起来不像红夷那样嚣张可恶，可是背地却奸诈的厉害，当年暗地里不知道给我下了多少绊子，等我有时间，一定要将吕宋上的佛郎机人全部消灭干净。”

    “对，一定要将他们消灭干净。”宋虎也附声说道。

    船队在茫茫大海上行驶着，与此同时，几匹快马也朝着登州的方向不停的奔驰着。

    双方几乎是前后脚到达了登州。

    登州的上下官员早都被赵文用银子贿赂的彻底的倒向了自己，但明面上还是朝廷的官员。

    毕竟登州是通往皮岛以及台员岛的出海口，所以赵文留在这里不少的人马，还建设了很多的仓库。

    郑一官停靠在登州的码头上时，就差人通知登州的留守人员。

    登州的留守人员赶过来之后，就开始将船上的粮食往登州的仓库中搬去。

    因为粮食的数量非常多，所以搬了七八天才将所有的粮食搬完。

    在搬运粮食的第三天，李小三派来的人马就赶到了登州。

    当这些人知道郑一官已经到了登州时，就急急忙忙的朝着码头赶去。

    “大哥，宣镇来人了。”郑一官正坐在杨威号宝船的船舱中处理着事情，政治虎突然站在船舱的外面扯着嗓子喊了起来。

    郑一官放下手中的事情，走出船舱。

    刚一走出船舱，郑一官就看到站在郑芝虎身后的几个士兵。

    “这就是我大哥郑一官！”郑芝虎指了指郑一官，冲着这几个士兵道。

    其中一个士兵从怀中取出一个用火漆封口的竹筒交给了郑一官，“这是总兵大人的命令！”

    郑一官从这个士兵手中接过竹筒，查看了一下上面的封口，随后打开竹筒，将赵文的命令取了出来。

    片刻之后，郑一官将写着命令的文书揣进怀中，看向郑芝虎，“你先安排这几位弟兄下去歇息吧。”

    政治虎点点头，对着这几个士兵道：“几位跟着我来吧。”

