    

    萧寒和唐三循声望去，一人一袭锦衣，昂着胸膛朝着他们这边走来。此人，还是一个熟人。正是昔日负责圣魂村孩子武魂觉醒的大魂师，武魂单身狗，哦不，武魂独狼的素云涛。

    “你好，素云涛大师，我是圣魂村的唐三，这位是萧寒。当初，我们觉醒武魂的时候，可是你负责的呢！我的武魂是蓝银草，先天满魂力。”唐三上前朝着素云涛微微弯腰行了一礼。不卑不吭，并没有因为拥有蓝银草武魂而有所自卑。

    “哦，好像是有这么一回事。”

    素云涛一听萧寒和唐三来自于圣魂村，而且还是先天满魂力。他负责那么多村子的孩子的武魂觉醒，若是换做别的孩子，可能还没有印象。对于先天满魂力，倒是有着印象。只是，他可没有忘记，眼前的两个孩子都是废武魂。眼神高挑，微微颔首：“好像是有这么一回事，只是，你们两个来这里干嘛？”

    “素云涛，带我们去见马修诺吧，我们要进行魂力等级的鉴定。”萧寒不耐烦地插口着。说实话，素云涛一幅高高在上的神态，他看着很是不爽。

    素云涛眉头微蹙，凝视着萧寒：“你这孩子，怎么说话的。注意你的称呼，我好歹也是二十六级的大魂师，堂堂武魂殿的人。即便你们成为了魂师，也要对我礼貌一些。不要以为成为了一名小小的魂师，就能对我不尊敬！你们老师呢，叫你们老师来，怎么教的，一点教养都没有！”

    素云涛心中比较惊讶。没有想到萧寒和唐三这么快就获得了魂环。当然了，萧寒和唐三都是先天满魂力，获得魂环进阶成为魂师，不是什么难事。

    当下，素云涛只认为萧寒和唐三只是获得了最垃圾的十年魂环。但，就算如此，在他看来，萧寒和唐三能够成为魂师，也是十一级的魂师。在萧寒和唐三的面前，他素云涛依旧有着骄傲的资本。

    “素云涛大师，我的老师因为有事所以没有前来。”唐三闻到场中的火药味，机智地挡在萧寒和素云涛的面前。

    “没有来？”素云涛嘴角轻扬，眼神轻屑道：“恐怕是收了两个废武魂的学生，没有脸面出现在这里吧。所以，才叫你们自己单独前来进阶。”

    “你！”

    唐三眉头轻佻，有些不悦地仰视着素云涛。

    “怎么，我难道说错了吗？”素云涛依旧是这个尿性。

    也许唐三不知道，初级魂师学院的老师，基本上也就是二十多级的大魂师而已。

    在魂师界，对于魂师的归宿，同等级中，武魂殿的青睐度远远高于初级魂师学院。在初级魂师学院，就算是三十多级的老师，有时候甚至都需要巴结他素云涛呢。

    这，也是素云涛为何敢对萧寒和唐三的老师出言不逊的原因。

    喝

    萧寒伸出手，将挡在他面前的唐三拉到一边，轻喝一声。一道魂力冲击波，仿若化成一道张牙舞爪的无形无色的巨龙，撞向素云涛。

    嘭

    素云涛首当其冲，身形不受控制地倒飞而出，重重地砸在大理石墙壁上。整块纹路精美的大理石，向内凹陷，布满裂纹。

    噗

    素云涛捂着胸口，嘴角溢血，神情呆滞，懵逼地看着萧寒。

    刚才那一击，来的太快，没用动用任何的魂技，完全是依靠魂力而为，竟然就将他给震伤了。

    素云涛虽然往日里在弱者面前孤傲，但是，脑子还是有的。十分凝重地看着萧寒，沉重道：“你绝对不止十几级？”

    “谁说我只有十几级了。”萧寒笑了笑，犀利地看着素云涛。

    “不可能，你明明是先天满魂力，而且觉醒的是废武魂，怎么可能这么快就突破了魂师的境界？”素云涛神色极为惊愕。初步估计，想要这么轻易地重伤他，除非拥有魂宗的境界。

    魂宗啊，那可是四十多级的恐怖存在。萧寒，会是吗？

    “其实，我并非是先天满魂力十级！”

    “什么？”

    闻言，素云涛眼瞳大睁。先天满魂力最高的不是十级吗？

    疑惑的素云涛，狐疑地问道：“那你是多少级？”

    刚才，萧寒的魂力至少达到了魂宗的境界。难道，萧寒是先天满魂力五十级？

    所以，如今的萧寒，获得了四个魂环，成为了一名强大的魂宗？

    素云涛心里这样想着，心中虽然不愿意相信这会是真的，但是，回想到萧寒测试魂力的那一刻，水晶球可是因为承受不住魂力的涌入，最终炸裂成为一摊粉末。

    当初，素云涛并没有多想，如今来看，他似乎忽略了本不应该忽略的东西。唐三若是先天满魂力十级，那么，让水晶球光芒更盛的萧寒，绝对不会是先天满魂力十级。

    “不要对我身边的人出言不逊，这是第一次，也是最后一次。”萧寒语气平淡，不怒自威地警告道。

    “呵呵……”

    素云涛可不是笨蛋，他虽然加入了武魂殿，却没有傻到去和一个可能是魂宗的高手结仇。纵使心中不快，还是将这种心思深藏内心，讪讪地赔笑道：“你说的极是。刚才的确是我言语冒犯了，是我的错。”

    “算了，你只是一个二十六级的大魂师，我也不想和你计较，带我们去见马修诺大师吧。”萧寒挥挥手。

    “好的，这边请！”素云涛哈着腰，前头带着路。转身背对着萧寒的那一刻，眼中，闪过一抹的厉色。

    素云涛在诺丁城，还从来没有栽这么大的跟头。这件事绝对不会和萧寒这么轻易地算了。

    在素云涛看来，就算如今萧寒达到了五十一级，这也是先天满魂力的原因。他可没有忘记，萧寒的武魂是废武魂，前期升级快，后期升级会很慢很慢。毕竟是废武魂。

    而且，在素云涛看来，萧寒的魂环一定全部都是十年的，随便找了几个魂环进阶。毕竟，这里可是诺丁城，在诺丁学院，想要击杀百年魂环的老师，可是指数可数。那些老师，无一不是眼高于顶，自然不会收觉醒废物魂的学生。

    哼！

    素云涛不着痕迹地恻眼瞄了萧寒一眼，在他的心中，已经在开始算计着萧寒。        

