    忙是好事，就怕不忙，只要自己给他们指明了方向，他们终究会用自己勤劳的双手获得丰厚的回报，彻底摆脱现在贫困的命运。

    李飞回到家里突然发现包子不见了，连忙寻找了一阵，在自家的瓜地找到了它，心里一阵欣慰，这家伙闹归闹，还挺有责任感的，昨天自己只是随口给它说了一句，以后让它白天看守瓜田，没想到它竟然记得自己的使命，连忙朝它竖起一个大拇指。

    包子高高昂起狗头呜呜叫了两声，好像非常的受用。

    李飞摘了一个西瓜，一拳把它打开，放到包子的面前，以示奖励，包子大口大口的吃了起来，好像也很喜欢这西瓜的滋味。

    李飞又叮嘱了几句让它尽忠职守，自己便挥手离开。

    包子看着他的背影在眼前消失，眼神中流露出不舍。

    李飞离开之后，便开着小货车又运了一车蔬菜到了自家的酒店。

    现在已经是中午饭点，酒店里面已经热闹起来，基本上是满座，唐不悔他们忙得不可开交，店子里的服务员多了几张新面孔，应该是她新招来的人。

    李飞总算舒了一口气，这家伙终于招了新员工，朝旁边的透明橱窗看了一眼，操作间里面也有几张新面孔。

    唐不悔抬眼看见了他，冲着他说道：“自己把菜搬进来，我们可没有人帮忙！”

    李飞嗯搬完菜赶紧就开溜了，生怕留下来她又把自己当成免费的苦力使唤。

    现在餐馆的生意越来越好，对各种食材的需求也开始直线上升，扇贝越来越不够用了。

    但是每天的捕捞量就开始下降，这有两个原因，第一个原因是劳力的原因，因为李飞现在正在推行中药材种植，短期之内肯定需要占用大量的劳力。

    另外一个原因就是海水里的扇贝资源虽然极其的丰富，但总有一天会捕捞完的，对于这种资源性的东西并不是可以持续的，李飞和沈秋月两人私下里也商量了一下，决定要控制捕捞总量，让大家多坚持一段时间，现在制定的规模是一天捕捞两千斤，严格控制这个数量，对于大自然馈赠的资源，人类不能贪得无厌，过多的索取。

    也给这些扇贝留下繁衍的机会，尽量保持平衡。

    他把小货车停在一边，自己在街道步行，一双眼睛四处查看，看看可不可以找到其他的可以推行的项目，手头上的这些项目吸金能力还不错。

    山海西瓜明天可以给他带来二十万的收入，扇贝有四五万，蔬菜有三四万，酒店每天的营业额也达到了七八万，也能够带来三四万的收入，加在一起就有三四十万的收入了，累计一个月就是一千多万。

    这些资金可不能白白的躺在银行卡里面，他现在也是这么做的，赚钱赚的快，花钱花得更快，银行卡里的钱一直累积不起来。

    厂房正在建设之中，学校也要持续的投入，村子里的各项基础建设也要慢慢的推进了，这些都需要大笔花钱。

    他心中有一个设想，现在赚钱发展项目都是为了这个想法在努力，那就是好好的利用桃源村绝美的风景，将来把桃源村建设起来，发展旅游，让村民们躺着都能挣钱。

    绿水青山，也是金山银山，走着走着，忽然手机响了，拿出来一看，是许倩打来的电话，连忙按了接听键。

    “喂，倩姐，有什么事吗？”

    那边却沉默下来，李飞皱着眉头说道：“听见了吗？”

    那边咳嗽一声，随机叹息一声说道：“李飞，跟你说一件事！”

    李飞心里沉了下来，突然有种不好的预感，连忙问道：“什么事啊？倩姐？”

    许倩说道：“可能明天我们就不要扇贝了，你今天多送一点过来吧，有多少我都要！”

    李飞心里一惊，疑惑的问道：“怎么回事，倩姐，咱不是说好了吗？”

    许倩苦笑一声：“我们是说好了，所以我很对不起你，我没有办法，对不起，我只能帮你今天这一天了，有多少你都送过来吧！”

    “到底发生了什么事？”李飞的眉头紧紧皱了起来，听倩姐的语气，她好像也并不情愿这么做，一定是遇到了不可抗拒的事。

    许倩叹息一声说道：“小肥牛火锅店已经不是我的了，我没有了决策权，新来的主管已经在路上了，今天晚上就会到，我们就会办理交接，明天他们还会不会需要你的扇贝我无法保证！”

    李飞奇怪的说道：“怎么会这样？小肥牛火锅店不是你的吗？怎么突然成了别人的？”

    许倩苦笑一声：“火锅店本来是我跟几个人合伙开的，后来做大做强，名声在外，就被一些富商盯上了，高价收购了我那几个合伙人的股份，我一点也不知情，现在新的大股东，股权已经超过了百分之六十，话语权比我重，以后的决策经营我都做不了主，与其这样我不如及时抽身，所以我也打算退出去，把我剩下的股份让给他！”

    李飞心痛的说道：“这可是你一手创建起来的名牌企业，就这么不要了吗？”

    许倩苦笑道：“我能怎么办？现在已经被人巧取豪夺了，要怪只能怪我信错了人！”

    李飞吸了一下鼻子，立刻说道：“这样吧，倩姐，你现在在哪里？咱们见个面！”

    许倩淡淡的说道：“好吧，等我忙完了就给你打电话，对了别忘记多送一点扇贝过来！”

    李飞立刻说道：“我的事你就不要管了，记得给我电话！”

    说完便挂了手机，站在原地长吁短叹了一阵，真是造物弄人，谁又想到响当当的小肥牛火锅店这么换了老板。

    小肥牛火锅店已经发展成为白银县最大的火锅店，整栋楼一百多桌，生意火爆每天的营业额有几十万，这么好的生意基本上已经碰到了餐饮界的天花板，这还不是最重要的，最重要的是他们衍生的牛肉火锅罐头的生意，火锅罐头已经在全省小有名气，每个月的销量也达到了一千多万，并且还在持续的增长之中。

