    “权力是一种诱人的东西，它可以迷惑人心。”莱恩拉着维罗妮卡在米登斯坦格的黑森林中漫步，两个人十指相扣，维罗妮卡感觉自己的腿有点软，可爱人在身边带给了她无穷的力量，再加上体内的魔力饱满到几乎要溢出来，女议长迈动着裹在长靴内的漂亮黑丝大长腿，静静地听着莱恩的亲口指导。

    机会难得，自从莱恩登基为王之后，两个人实际上相处的时间就变得很少了，正常就连平时相处的机会都不多，维罗妮卡要忙女术士集会所的重建和魔法女童渠道来源的构筑，以及恢复一整个魔法教育体系，都让维罗妮卡几乎用尽了自己的所有精力。

    难得有这种机会两个人出来逛逛，维罗妮卡自然要好好地和莱恩聊聊天。

    “就像你作为一名船长，站在指挥台上发布各种命令。你也要知道每个人都必须听从你的意见并且无条件服从，因为他们的命运全在你的手里。而即使是当你不在指挥台时，这种权力也会扭曲你的生活。”莱恩淡淡地说道。

    “这代表了什么？”维罗妮卡顺着莱恩的话说了下去，她在认真听。

    “打个比方，就像在宴会上，所有人都会关注我的一举一动。”莱恩温柔地说道：“只要我出现，他们就会立即聚拢而来，他们会迎合我的每一个动作，会跟随着我的笑话而发笑，会对我的每一个可能的想法进行揣摩，赞颂王的美德、赞美王的武勇，以及赞助王的自傲，众人这么做的原因就是他们知道自己的地位、爵位晋升的前景全在我这个骑士王身上，骑士王对他们的评价会彻底的影响到他们的命运。权力就是有这般强大的魅力。”

    “就像贝利亚一样？那个家伙真的是，无时无刻不在揣摩你的想法，试探你的意图。”维罗妮卡表示了同意。

    “是的。”莱恩放声直笑：“所以像贝利亚和塔列朗这种家伙，就是双刃剑，取决于怎么用他们，怎么一方面压制他们的同时一方面要让他们展现自己的能力，这很重要，如果水平不够，那么宁可不用，不要滥用，亲爱的，你没这个本事，你先想怎么让欧若拉和特蕾莎服从你的命令再说，别每次都抬我出来。”

    “唔~可是抬你出来方面嘛~”维罗妮卡苦恼地说道，但甜美可人的女议长也明白了莱恩的意思：“我知道了，之后我会改变自己的做法，但是如果这样做对方不服我怎么办？集会所里面现在听我话的不到一半，剩下一半多里面中立派和欧若拉那一派人还不少呢。”

    “怎么，怕得罪人？”莱恩看了一下，附近已经是密密麻麻的黑森林，树木在混沌污染的扭曲之下疯狂地生长着，骑士示意就是这里了，他笑了笑：“你是不是觉得，使用强硬的手段和冷酷的命令，很容易得罪那些老牌女议员们？”

    “……她们都是玛格丽塔时代留下来的元老。”维罗妮卡叹了一口气：“不好对付啊。”

    “要用权、要为王国做点事就肯定会得罪人，不然你就只能当个橡皮图章或者甩手掌柜。”莱恩笑道：“你知道很多骑士老牌贵族们有多么恨我么？你知不知道我几次大远征有多少人希望我失败？”

    “这次远征结束完回布列塔尼亚，我要继续深化我的改革，以前是四代不出骑士就没收所有爵位头衔和封地，这次回去我要改成三代之内，可以预见，至少有一千个骑士家族要遭殃了，亲爱的，你能说我在老贵族里面的名声能好么？”莱恩接着说道，他指了指城镇方向。

    “你还要继续改下去？”维罗妮卡惊讶于莱恩的不满足：“亲爱的，这样的话你知道会有多少人恨你？”

    “但这是必须的，我必须重新分配社会资源，将其分给更需要更有用的人，我要让自由民和农奴们看到希望，我要让王国重新焕发生机，我要让布列塔尼亚再次伟大，我就必须继续动刀，将那些腐朽和拉胯的贵族们的土地、爵位、资源夺来，重新分配给别人，你的压力还能有我大？”莱恩放声大笑，国王缓缓说道：“想要让王国子民过上好日子，必须增加财富流通，办法无非就是两种，开源、节流，而我？我全都要。”

    莱恩的拳头慢慢地握紧了，他拉着维罗妮卡裹着黑色蕾丝的小手，细心地教导着维罗妮卡。

    去贵族碗里夺食，去既得利益者手中抢走利益，就注定会有坏名声，这是没有办法避免的，想要全国的骑士贵族们交口称赞他也很简单，无非就是不断地妥协和退让罢了。

    有没有栗子呢？有，比如说莱恩前世的带宋有个被吹上天的皇帝就是这样。

    士大夫们喜欢他，吹捧他，赞美他，无所不用其极。

    那么这位皇帝有多好呢？

    老好人了！他在位期间干了好几件重大仁政，

    第一件就是实行宽仁之法，以前地主打死佃农是要偿命的，他非常仁慈地废除了，从此地主打死佃农就象征性地批评教育和罚款好了，同时凌迟正式入刑，专门对付刁民。

    好！士大夫们洋溢着笑容，拍手称快！

    第二是进一步放开公费配给制，这个制度很复杂，简单点来说就是士大夫们可以随意公款开销，全部由朝廷承担，不够用还会再批钱给你。

    好！士大夫们欢欣鼓舞，交口称赞！

    第三是放任士大夫兼并土地，米价从他即位时的300文一公石暴涨到后期2900文一公石，放任官僚系统无节制地扩大膨胀，士大夫子弟全部有官做，士大夫们说什么他都是“嘉纳之”，默许官绅一体，有什么事向来大封大赏。

    好！士大夫们简直爱死这种皇帝了！他简直就是天使！

    那么平民呢？实际上也不算是太坏，因为基本上只要活不下去的，遇到天灾人祸的，皇帝便会下令征募厢军，到头来，官家最后都会给口饭吃的，至于代价嘛，就是军队数量从91万人暴涨到了140万人，其中绝大多数都是毫无战斗力混吃等死的混子，能打的不超过20万，军费开销却要占据财政预算的70%-80%。

    号称盛世之下，留下的是一个几近崩溃的王朝，财政完全枯竭的烂摊子。

    最后吹来吹去，也只能吹私人道德和几个节俭小故事了，这点这位皇帝倒是无可指责，私德几乎完美，还有就是“得人”，即和士大夫们关系处得很好，对士大夫这么好呢，精英士大夫们也愿意为皇帝尽心尽力。

    如果莱恩也这样干，骑士王可以肯定，他也会享有布列塔尼亚历史上最好的名声，但对国家无益。

    仁政仁政，仁的是谁？国王和贵族们你好我好大家好，最后受伤的又是谁？

    莱恩要的，是一个足够强盛、武德丰沛、安居乐业的骑士王国，来准备应对即将到来的终焉之刻，他必须顶住压力，既然选择了这条路，就注定风雨兼程，只有淘汰骑士贵族中的废物，激发他们的活力，对内重新分配社会资源，对外做大蛋糕，他才能最大程度的让布列塔尼亚这个千年骑士王国浴火重生。

    这才是真正的骑士王，人民需要的骑士王。

    这，就是属于他莱恩-马卡多的天命！

    现在骑士王已然君临天下，最困难的时代已经过去。

    天命昭昭！

    终于说服了维罗妮卡让她放开手脚去做，自己会在她身后兜底之后，莱恩开始试验自己得到的新能力。

    晋升圣域巅峰之后，莱恩得到了两个全新的能力。

    第一个技能是“灵能坍缩黑洞”，这是帝皇的绝技，人类之主曾经在破碎世界戈戎之战中，使用这一招，将绿皮即将爆炸的等离子核心——足够炸掉一整个星球的装置放逐进入以太域，为撤退争取了大量的时间。

    莱恩自然做不到帝皇那么大的威力，但莱恩释放出的灵能坍缩黑洞被从他的手中扔出去时，他身边的维罗妮卡已经被这一招吓得全身发抖。

    直径数米的灵能坍缩黑洞被从莱恩的手中扔出，所过之处沿着直线移动，将经过之路半径十几米之内的所有东西都朝着中心拉扯而去。

    “凡世”诡异地向内坍缩，仿佛宇宙终于揭开了温情脉脉的面纱，展露出荒诞而不详的真容，扭曲的彼岸，可怖的深渊中遍布着匍行的混沌与无数隐匿藏形的奥秘，在肆虐于彼方的狂啸虚空面前，凡世的一切生灵仿佛只是飘荡于风暴中的渺小尘埃。

    另一侧有着无数的混沌生物扭曲存在窥视者这边的一切，它们的目光被莱恩组成的明亮观点矩阵所隔绝，凡人的情绪和欲念正在其中扭曲和纠缠在一起，冒着黑色气泡和五彩斑点的脓包蠕动着，跳动着，不断地吸食各种情绪，孕育着某些全新的可怖存在。

    灵能坍缩黑洞在飞出几十米之后消失了，所过之处只剩下虚无，树木、生物、泥土、空气全都不存在了，就像它们好像从头到尾就没有过一样，只剩下了森林之内一道长长的沟壑，冰冷地说明着一切。

    莱恩脸色有些苍白，灰骑士原体意识到这一招非常非常耗费他的灵能和体力，而且需要很长时间读条，他大口喘着气，额头上滴下了汗珠：“呼，不愧是父亲的神技，我记得当初父亲使出这一招时也消耗了大部分力量。”

    “亲爱的，你没事吧？”维罗妮卡担心地扶住了莱恩。

    “还好。”莱恩点头，这是大招，不到最后时刻不会使用，而且漫长的读条时间和巨大的消耗也让莱恩必须慎之又慎，当初帝皇也是在荷鲁斯的保护之下花了一段时间施法才完成释放的。

    这一招可以用来对付那些短时间无法处理的敌人，或者数量极多的敌人，是杀伤性巨大极点的对军绝技。

    莱恩喘气恢复一会儿，然后准备实验他新学会的第二个绝技。

    时间静止。

    莱恩的灵魂可以和亚空间产生共鸣，在激活了这个能力之后，大约数秒时间，莱恩可以让附近的时间暂时静止，而他可以在里面穿梭自如。

    维罗妮卡对于莱恩的这个能力很感兴趣，女议长亲自尝试了一下。

    莱恩示意她攻过来，维罗妮卡便没有多想，她抽出了腰间的魔法火焰剑，黑色蕾丝手套在剑刃上轻轻一抹，火红色的火焰便笼罩了整把剑，高跟长靴侧向移动一步，直接朝着莱恩冲来。

    莱恩不慌不忙，他还在适应自己的能力，维罗妮卡心想我今天就是要让你尝尝我的厉害。

    在攻击到莱恩的一瞬间，她感觉到自己似乎进入一个奇妙的领域之中。

    被银色之光笼罩着的，全新世界。

    在这个领域中，时间变得断断续续，流速极慢，维罗妮卡的力量和身体被束缚在了莱恩的妙妙屋之内，动弹不得，火焰剑眼见着就要靠近莱恩的手腕，却怎么也无法移动分毫，维罗妮卡想要张开嘴巴，声音也堵在和喉咙之内。

    “唔~”维罗妮卡不甘示弱，她尝试着动用自己最强大的力量了。

    那是曾经进入过奸奇水晶迷宫之中得到的力量，那次旅行让维罗妮卡触碰到了亚空间的本质，而且获得了一丝丝奸奇魔法海洋中微不起眼的知识，这已经让维罗妮卡受用无穷了。

    奥术洪流从维罗妮卡的体内涌了出来，终于起效了，就像是戴上了千斤的镣铐一样，女议长终于可以在无比沉重的压力之下移动自己的身体了，她立即念诵咒语，让原初之火包裹自己的身体。

    “！！！”莱恩见到维罗妮卡居然能够在自己的时间静止中移动和吟唱法术，脸上表情有些惊讶，果然进入过奸奇迷宫接触过亚空间本源和获得了知识的维罗妮卡已经今非昔比了。

    不过已经太迟了，莱恩微笑着伸出手指，极速掠近。

    “铛！”火焰剑和莱恩的手指发出了碰撞，灵能之火弹开了维罗妮卡的剑刃，莱恩随即找到了目标，轻轻一戳。

    “唔！”时间静止结束，维罗妮卡又羞又恼地捂住了自己的胸口，蹲在了地上，眼泪汪汪：“亲爱的，你这个家伙，这种能力就是被你用来干这种事情的么？”

    “嘿嘿嘿~”莱恩伸手将维罗妮卡拉起来，骑士王干脆把自己的首席女廷臣拦腰抱起：“怎么样，知道我的厉害了么？”

    “好了啦，我一直都知道，我们家亲爱的很厉害了，各种意义上。”维罗妮卡别过了头在莱恩嘴唇上亲了一口，女议长娇滴滴地说道：“说起来，我们已经很久没有打猎了，你今天就陪我打猎？用上你新的绝技？”

    “我将其命名为，魔男时间~”

    …………我是魔男时间的分割线…………

    于此同时，奥斯特、诺德、奥斯特马克和基斯勒夫军组成的八千残兵在经历了多场战斗之后，终于看见了坐落在中央山脉东南方山脚处的著名城堡——沃尔芬堡。

    这是奥斯特领最后也是最坚固的要塞了。

    他们将在这里，抵挡黑铁莫特金混沌大军的狂潮！