    明朝皇帝胖子多。

    小皇帝的祖先明仁宗朱高炽，就是个大胖子，胖至行动不便，走路还需两个内侍搀扶才行。不过朱高炽却性子仁慈，从庙号仁字就可以看出，他还开创了堪比'文景之治'的'仁宣之治'。

    至于小皇帝自幼也有些微胖，当然宫里的人不敢以胖字形容，反而称他有几分神似其祖明仁宗。小皇帝听了后，反而以自己体态，有几分沾沾自喜。

    但是眼前此人那一句'谁家的小胖子'，再配上这等轻蔑的口吻，鄙夷的表情……

    小皇帝又惊又怒，手脚都在哆嗦。

    高淮，张鲸惊怒道。

    “大胆！”

    “无礼！”

    “放肆！”

    “狂妄！”

    小皇帝拍椅而起喝道：“来人，掌嘴！”

    “掌你奶奶个嘴！”林延寿与之对骂道。

    张鲸，高淮大惊，此人不要命了，居然敢与天子顶嘴。

    顶嘴也就算了，口里还辱及天子祖母，孝恪渊纯慈懿恭顺赞天开圣皇太后。

    张鲸，高淮几乎要哭了，只能对小皇帝道：“公子息怒，公子息怒，回头咱们再将此狂妄之徒治罪。”

    小皇帝心底垂泪道，皇祖母孙儿不孝，累及你受辱。

    此刻小皇帝已懒得再装逼打脸了，直接道：“无知之辈，你可知我是谁？”

    林延寿待要喷之，一旁门子连忙拉住林延寿袖子，低声道：“这位公子方才通名时，说他姓朱。”

    “国姓？”林延寿皱眉问道。

    小皇帝这才点点头，一姓冠于天下嘛。

    张鲸，高淮在旁疾言厉色地道：“是啊，现在可知我公子如何尊贵，冒犯贵人之罪，你担当得起，还不跪下向我们公子赔罪。我公子大人不记小人过，如此可饶你九族。”

    高淮，张鲸一唱一和。

    林延寿嗤笑：“姓朱又如何，天下姓朱之人何其多，只要你不是坐金銮殿的，我怕你作甚。”

    小皇帝冷笑道：“我就是你惹不起那人，你可知我是谁了吧？”

    小皇帝心道，戏演得差不多了，这回你知道朕的身份该吓得说不出话来了吧，一会你就是跪地求饶也是无用，朕一样要杀你！

    哪知林延寿亦冷笑道：“知道又如何，你又可知我是谁？”

    小皇帝见林延寿如此理直气壮的样子，不由一愣心道，此人知道朕的身份，还如此嚣张，莫非是太祖皇帝再世不成。

    小皇帝惊疑不定弱声问：“还未请教？”

    见对方被自己唬住，林延寿点点头，轻轻抖了抖袖子，缓缓地道：“吾乃万历庚辰年状元……”

    林延寿还未说完，一旁的读书人都是站起身来，一脸敬仰地道：“原来是状元公，有眼不识泰山！”

    林延寿笑了笑：“还未说完……的堂兄！”

    众士子听完露出恍然失望的神色，但也是行礼道：“原来如此，那也是失敬。”

    小皇帝听了不由一怔。

    一旁张鲸道：“公子，难怪此人有几分狂妄，原来是林讲官的堂兄。”

    “这是何道理？”

    张鲸道：“陛下，你想啊，以林讲官之才华，不说当朝之中，就是天下恐也没有几人比得上他了。”

    以诸葛孔明度之，其兄再不济也是诸葛谨。此人既是林讲官之兄，必是才华之士，那么狂放不羁一点也是可以理解的。”

    小皇帝怀疑道：“莫非是真名士自风流，今之祢衡？”

    一旁士子也是如此认为，议论道：“此来既是没有见到林三元，但见其兄长，也是不虚此行啊！”

    不过小皇帝有几分质疑，真正名士哪里有这样的。

    一名士子恭敬道：“不料在此遇到名士，在下孤陋寡闻，请教科名？既是状元公之兄，最少也是举人，进士了吧！”

    一旁有人道：“状元公乃大三元，其兄小三元也不为过。”

    哪知士子的话，如同戳中林延寿痛脚，对方顿时满脸通红。

    林延寿有几分恼羞成怒道：“凤凰非梧桐不栖，非竹实不食，非醴泉不饮，吾未得其时，未得其时。”

    众士子都是笑了，一人道：“原来没有功名，此人虚有其表，差一点被骗了。”

    林延寿闻言冷笑道：“就凭你也说此句，当年吾弟向我请教大学时，你还不知在哪里呢？”

    什么林三元曾向其兄请教过大学？

    众所周知林延潮是经学大家，他的大学若是向其兄请益，那么此人的水平也是相当不错。

    众士子被唬住了，将信将疑。

    见众人不信服，林延寿续道：“我就知道，不露一手，你们是不会甘心的，好吧，近日我偶得一诗，尔等洗好耳朵听着！”

    众人都是坐好，连小皇帝也是正色。

    “读书读到手抽筋！”林延寿吟道。

    听后众人都是捧腹。

    手抽筋，我还腿抽筋了，还以为是什么大才。

    笑死我了。

    不过如此而已。

    连小皇帝也是摇头心道，此句太俗气，莫非有平地见惊雷之处吗？

    众人神情林延寿是一览无遗，但见他露出一个‘尔等见识不过如此’的表情来。

    林延寿负手沉吟道：“读书读到手抽筋……读书读到手抽筋，为有文思尿崩来！”

    最后一句，满堂皆静。

    方才士子脸上的讥笑，顿时都僵硬在脸上。

    整个门厅都是陷入了寂静。

    但见林延寿踱步堂上，左右顾盼，不可一世。

    半响之后，众士子心底的惊涛骇浪方才平息。

    一名士子议论道：“这一个崩字着实不凡啊！”

    “哪里见得不凡？”

    这名士子摇头晃脑地道：“换作常人用喷字，射字，频字，此都不足为奇。唯有这一个崩字将诗的意境硬生生拔高一筹，形容文思长久不息，浸淫扩散，真可谓入木三分啊！”

    左右听了一并拜伏，倒是小皇帝忍俊不禁，捧腹忍笑。

    林延寿吐气扬眉一回，对左右道：“尔等知我的厉害了吧！今年童子试，你们必看到吾之大名！”

    众士子五体投地地道：“以状元公之兄之才，小三元探囊取物矣。”

    此刻小皇帝再也忍不住，笑得是前仰后合。

    林延寿皱眉心道：“此人莫非有病？”

    张鲸，高淮则是一并上前惊呼：“公子。”

    小皇帝扶着椅子，笑得上前不接下气：“差一点被此人骗了。此子大愚若智，十足的呆货一个。文思尿崩来，真是笑死朕了！哈哈！”

