
“你是不是疯了，是不是活够了！飞鹅毒剑很紧张瞪眼说她。”

“别的话可以说，如果说和洪水沟勾搭连环的话传到黄狼耳朵里面，你我会死无葬身之地的！北宫花也感觉太狂妄赶忙起身推开门窗看看无人偷听松口气。”

飞鹅毒剑很严肃小声问她为何有和洪水沟勾搭连环的想法。

“当然是为了得到能量液，能量液魔毒杀伤力巨大传染远程控制，如果得到能量液眼下就可以对付黄狼和狐猿西。”

飞鹅毒剑琢磨一下也有道理，他知道能量液威力在无疆大法阵图面前还略差一筹，总得来说威力巨大可以考虑。

他随即又摇头不妥啊！

这件事涉及到命运问题，一定要慎重在慎重稍有不慎全盘皆输死翘翘。

“亲爱的，这件事任何人都不能提起啊掉脑袋，毕竟我们现在不了解洪水沟计划，如果投靠失败就完了，眼下黄狼生性多疑不信任任何人，黑风老泥和一空和尚就是活生生例子，他俩顶多就是狗男女鬼混独自在城中居住而已，没想到黄狼竟然防备他俩！”

“拉拢洪水沟计划不错，但是要从长计议啊。”

北宫花认真听着点头。

唉，你发现了吗？风自月这个该死狂徒好像自从洪水沟出现他就消失了，会不会死了呢？

飞鹅毒剑摇头撇嘴喝酒告诉北宫花最近多加小心就是了，如果真碰到黑顶云姑，洪水沟想办法躲开决不能硬碰硬，想办法让火光斜毒，火光逍遥，阴阳二魔冲锋陷阵死了才好呢。

二人越聊越开心搂抱激情玩耍。

他俩举动被躲在暗处紫云凤看的清清楚楚。

她愣神，难道风自月真出事了，自己寻找他好久没有消息。

紫云凤愁眉苦脸离开。

她刚离开饭庄看到不远处跑来很多人，为首正是阴阳二魔，他俩刚才吃饭突然拉稀跑肚感觉有人捣鬼，快速集结一百多护卫队赶到饭庄抓吃饭人，伙计和掌柜挨个审问。

飞鹅毒剑和北宫花正在屋内激情突然饭庄大乱，他俩看到凶神恶煞阴阳二魔来了害怕冲突悄悄离开。

阴阳二魔审问多时也没有得到有价值消息，气的把饭庄掌柜和伙计吊起来打一顿离开。

火光斜毒手持宝剑呲牙咧嘴偷笑，等待阴阳二魔走了以后假惺惺带人进屋安慰掌柜和伙计。

“别怕，本大护法给你们做主快快说说发生什么事情了。”

掌柜和伙计看到一个丑八怪老太太近在咫尺吓得哀嚎乱蹦，鬼，活见鬼，快揍死他们。

掌柜和伙计根本不认识火光斜毒！现场乱做一团桌椅板凳满天飞，气的火光斜毒只哼哼骂骂咧咧。

好心当成驴肝肺气的堵住掌柜和伙计一顿揍，这群家伙怎么能打的过她，眨眼间被揍得横七竖八躺地哀嚎。

“哼，不识好歹玩意，骂骂咧咧离开，火光斜毒走在大街上被洪水沟紧紧跟踪。”

洪水沟对待火光斜毒也面生不太了解，看着对方走路架势估计有两下子。

火光斜毒这几日心情不爽想到北宫花和飞鹅毒剑就来气，她琢磨一下跑去商店购买两包点心快步钻进胡同。

左拐右拐来到飞鹅毒剑和北宫花住处看到门口有人把守，她飞身一纵跳墙而入。

飞鹅毒剑和北宫花正在里屋清点手下拍马屁送的金银珠宝呢。

火光斜毒趴在窗口偷偷观瞧。

“亲爱的没想到这群手下为了升职还真下血本啊，这二十多箱子金银珠宝估计没少搜刮民财，北宫花拿着金条咬。”

哼，也不一定都是敲诈劳苦大众的钱，有可能这群家伙也去抢劫贪官污吏奸商。

管它钱来自哪里呢，反正我们吃喝玩乐享用就行了，飞鹅毒剑说着拿起一根项链给北宫花戴上。

他俩打情骂俏屋外火光斜毒很生气骂骂咧咧自己手下送礼都是一些不值钱玩意，唉，同样大护法区别怎么那么大呢。

火光斜毒暗自较劲回去旁敲侧击提醒提醒手下护卫队好好表现一下。

她没敲门推门快速进屋三人对视，飞鹅毒剑和北宫花慌忙推开对方遮盖金银珠宝箱子。

他俩恶狠狠抄起武器蹦到火光斜毒面前思考片刻热情招待到客厅。

“火光斜毒把两包点心放在桌上嘿嘿笑，二位你俩刚才说的话我可都看的清清楚楚奥，我最近手头比较紧吧，如果我去向教主报告贪污腐败罪过很大奥。”

北宫花嗷唠大喊武动弯刀蹦到桌子上，怎么地要挟我俩想分金银珠宝没门！

火光斜毒不害怕反而很凶一跃而起，哼，走着瞧，马上去见教主。

飞鹅毒剑脑袋瓜子还算冷静知道后果严重咬牙切齿破财消灾，嬉皮笑脸拦住她。

“大护法别激动，别生气，你手紧吧很简单，分一半金银珠宝给你如何啊。”

哼，这还差不多，这样吧，看在你表现不错份上二八开。

飞鹅毒剑看看北宫花二人点头同意，他俩竖起大拇指火光斜毒还是很讲究的只要二成。

“好好好，就按照你说的，马上分给你二成金银珠宝，北宫花态度一百八十度大转弯赔笑。”

嗨嗨，火光斜毒脸色一沉插话道，你们搞错了，二八分成，我八，你们二。

话音未落现场杀气腾腾，气的飞鹅毒剑和北宫花头发散乱呲牙咧嘴狂笑蹦高指指点点。

“你……你你你……气的飞鹅毒剑和北宫花只跳舞激动说话大舌头！”

“你你你真不要脸，臭不要脸，怎么地，来来来，开战，他俩前后夹击要动手，嗨嗨，火光斜毒想到自己是来办事的不能惹怒他俩。”

吼吼哈哈哈，二位稍安勿躁放下武器，我和你俩开玩笑呢，我一分都不要，火光斜毒说着不急不忙自己倒茶喝。

飞鹅毒剑和北宫花皱眉头不相信核实很多遍对方就是一分钱不要，而且还承诺刚才事情不会告诉任何人，现场气氛愉快很多。

“二位来的匆忙路过街边看到点心不错送给你们品尝一下，三人闲聊话锋一转询问他俩有什么计划，听说洪水沟和黑顶云姑都不好对付啊，用不用三人今晚带人全城秘密搜捕一下他们，毕竟我没有见过他俩面貌不熟悉，有二位跟随认人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68454832"  chaptername="第1561章  秘密搜捕城">加入书签</a>
</div>
