    第907章很幸运！做了她的女儿

    但在孙美云看来，就是庞晋中穿上裤子不认账，就想让她一个人背负污名。

    于是，一时气不过，就把二人是老乡，还是从小一起长大的邻居。

    二人高中的时候就好在一起了，只是后来庞晋中先进城了，说是只要找到工作安顿好就来接她进城。

    后来，庞晋中的确接她进城了，但却是把她嫁给了杨木金这个老实巴交的男人。

    而那个时候她已经怀孕，庞晋中也已经跟领导的女儿领了证办了酒席。

    孙美云没办法，就只能暂时把日子过了。

    只是后来，在她想安心跟杨木金过日子时，庞晋中又因为家里的媳妇不给他上床而苦恼，酒醉了找上孙美云，诉说自己有多不幸。

    夜晚，又是有酒精推波助澜，二人不意外的又在了一起，后来这种日子就没断过。

    而闺女也是后来跟庞晋中生的。

    也是因为闺女不像孙美云也不像杨木金，才让杨木金听了别人闲话回来质问她。

    起初她死都不承认，可杨木金强势起来也让人恐怖，没办法，孙美云全部招了。

    杨木金因为这事喝得酩酊大醉，第二天精神恍惚，才会上工时走神被机器卷了进去丢了性命。

    如今真相大白，杨大娘才知道自己儿子就是被这个女人当做冤大头，不但戴了绿帽，还丢了命，哪里受得了？

    直接就上手推倒孙美云，骑上去往死里打。

    杨家人一向团结，这下子都跟着打起了孙美云。

    “我打死你这个贱人，我儿子对你不好吗？你怎么能这么恶毒的对她？你不得好死。老娘今日就打死你……”

    要不是厂里领导听闻跑过来怕出人命，让保安把人拉开，今天这孙美云怕真要命丧黄泉了。

    实在是杨家人气的不行。

    老实的杨木金因她而死，留下来的孩子还不是杨木金的，这事轮到谁头上都冷静不了。

    而孙美云之所以说出一切，也是因为她心里有计较。

    既然事情曝光，不如就抖出一切，等消息一传开，怕是刘家人也不会留庞晋中。

    到时候正好，他们一家四口也能团聚了。

    算盘倒是打的好，刘家人的女儿也的确知道了这事，本也没有什么感情，而二人也多年来没有孩子，这下好了，一拍两散。

    庞晋中被净身出户。

    而孙美云的两个孩子，杨家人也通过鉴定机构最后确认，的确不是他们杨家的孩子，杨大娘便跟玻璃厂打了报告，玻璃厂领导立刻让人把房子转给了杨家人，毕竟当初把房子给杨家，那是补偿给杨家人的。

    虽然现在真相大白，这事主因在杨木金身上，但玻璃厂也难逃干系，索性就成全了老人家。

    孙美云还沉浸在跟老相好重组家庭的美梦中，杨家人就呼啦啦的一大家子来丢她们娘几个的东西，直接赶人锁门。

    因为作风问题，她还被玻璃厂开除，一时间，竟然变成无家可归之人。

    至于后续，安伊伊还眼巴巴的等着闻天继续关注。

    不过，两个人都突然失去了依仗，还背负着周围人的指指点点，就算二人真结合在一起了，估计也好不了多长时间。

    乔浅甚是佩服：“我说你，人跟个小仙女似的，咋那么喜欢看八卦？”

    “我只喜欢看坏人的八卦。”

    乔浅：“……”有区别？

    “对了，妹夫还是没有消息？”

    提起靳逸，安伊伊就想念的紧，怕他饿着冷着，更怕他遇到危险，总之千头万绪都拢上眉梢。

    乔浅见她这样，便停了话题。

    “对了，我给你带了些干吃汤圆，你不是爱吃么？我婆婆这次上来看孙子，我就让她给带了些过来，就在后备箱里，等会儿出去拿给你。”

    “嗯，谢谢，就浅浅姐对我最好了。”

    “少来！”乔浅娇嗔的瞪安伊伊，二人又乐呵乐呵的聊了一会儿，这才散场。

    跟乔浅分开，安伊伊没有急着回去，而是调转方向盘去看何女士。

    正好路过一家新开的糕点店，想着大嫂最近爱吃糕点，就给买了几块自己觉得好吃的让包起来。

    正在这个时候，一个头发花白，穿着洗得发白旧衣服的女人也进来了。

    女人的眼睛都盯在了糕点上，这本是没什么，但安伊伊注意到店员的脸色不太好。

    等安伊伊付完款，拎起糕点盒准备走人时，就听到店员不太耐烦的口气驱逐老人。

    “你别看了，从昨晚到现在，你看了不下十趟，却一次不买，得了，赶紧走吧。反正你只看不买。”

    店员都口气带着不耐烦，但并没有说什么“你买不起”的话。

    安伊伊脚步顿了下，忽而转回来，指着老人盯着看的蛋糕道。

    “请把这个蛋糕帮我也包起来。”

    店员显然有些意外，同时也为自己刚刚说客人的话有些不自在，但依然手脚麻利的装盒并系上绸带，安伊伊付了钱，追上外面的老太太，把蛋糕塞到她手里。

    “这位奶奶，我买多了蛋糕，怕是吃不完，这个就麻烦你帮帮我了。”

    老人明白安伊伊的意思，眼角的褶子颤动了起来，“谢谢！谢谢！”

    安伊伊没做停留，跟老人颔首了后就转到对面买了一盒小黄鱼，以及小酥肉和一只烤鸭，这都是何女士爱吃的。

    老板娘跟安伊伊很熟，刚刚她送老太太蛋糕的事她正好看到，就跟安伊伊说了老人家的遭遇。

    原来老人家现在跟六岁的小孙子过活，原本有个儿子，前几年儿子下班途中救了个倒地不起的老人，不但叫了救护车，还帮忙垫了医药费，可等老人醒来后，连同老人的家人一起说是他退倒的老人，还因此为由索赔三十二万块钱。

    老人儿子气愤不已，坚持自己是救老人而非推老人的，可老人一家根本不听，跟着就把老人儿子给告了。

    偏偏当时还有目击证人指证老人儿子的确推了那个老人，这会儿，老人儿子百口莫辩，有理也说不清，他一个想不通，晚上就吃了家里的老鼠药离开了。

    老人儿子离开后，本就身体不好的老伴也郁郁寡欢，三个月后也撒手人寰。

    好好的一个家，短短时间就没了两人，儿媳妇气不过，跑去那家人家里讨说法，却在路上出车祸，肇事司机又逃逸，等有人发现时，儿媳妇也死了。

    家里就剩下老太太和年幼的小孙子，本来事情到这里该结束了，偏偏那家人不依不饶，让法院强制执行，最后逼得老太太把房子卖了还债，没了房子，老太太也没个工作，就靠着在菜市场每天卖烤土豆过活，一大把年纪还要养活孙子，日子过得艰难。

    今天看蛋糕，怕是小孙子生日到了，但老人又买不起才会这样。

    安伊伊听了心里非常不是滋味。

    经过老人和孙子住的临时窝棚时，把小酥肉留下了，想着这种东西小孩和老人都爱吃。

    不过，这一路安伊伊都有些心不在焉。

    在一棵无人的大树下，安伊伊索性把车子停了，给温少哲打过去电话。

    不过，电话一直无人接听，安伊伊转而打给了眠姨。

    听到眠姨的声音，安伊伊便把老太太一家人人的事说了说，眠姨也没多问。

    “行！我跟着就去查这些事，放心，三天之内会给你回复。”

    事情有人管了，安伊伊心情才好起来。

    踩下油门，朝着家的方向开去。

    安伊伊到的时候，吴叔在院子里倒腾那些树木藤条，吴婶则是在浇花，墙角的一排一品红长势非常的好，看着就喜庆。

    看到安伊伊来了，吴婶连忙收手，放下喷壶迎了过来。

    “伊伊回来了？刚夫人还在念叨你呢！正好，晚上我多做几个菜出来，大家乐呵乐呵。”

    安伊伊把烤鸭和小黄鱼拿出来给吴婶，“麻烦吴婶把这两样装盘，晚上咱们也可以加两个菜。”

    “那感情好。”

    “吴婶你忙，我去看看我妈。对了，这两块蛋糕是给你和吴叔的。”

    “哎哟，你说你，我和你吴叔一把岁数了，还吃什么蛋糕？这么贵的东西可怎么好？”

    安伊伊笑着把蛋糕塞在吴婶手里，“不知多少钱的，吴婶吴叔喜欢就好。吃了后要是喜欢，记得跟我讲，下次我还给你们带。”

    这话可把吴叔吴婶两口子的心都快暖化了。

    “老头子，怎么真是撞大运了，竟是遇到这么好的一家人，我跟你讲啊，以后咱们可得好好干，把这个家收拾稳妥了。”

    “老婆子，这还用讲？也幸亏少爷当年看中我们。”

    想想的确是看中他们，不然怎么会把人给送来媳妇娘家？

    房间内，并没有见到何女士的踪影，安伊伊寻思着莫不是去她房间了。

    脚步一转去了自己的房间，门虚掩着，安伊伊推门而入。

    只是当看到里边的场景，还是让她眼睛有些酸涩。

    逆着光，何女士在给她把乱放的衣服一件一件叠平整，哪个角有褶皱，她都要从新来过，就那么细致专注的叠啊者啊的，嘴角还一直含着笑，仿佛是在做一件非常重要的事一样。

    安伊伊难受得不要不要的，吸着鼻子走上前，蹲下身把何女士的手给握住了。

    何女士这才注意到女儿回来了。

    “哎哟，这是谁欺负了我闺女呢？跟妈说说，妈去给你找场子？”

    安伊伊把何女士的手拉了抚上自己的脸，有些哽咽道：“妈，这辈子有你做我妈，真好！”如果能够选择，她想生生世世都要跟她做家人。

    何女士慈爱的把小闺女给搂在怀里，“正好，妈也要说，这辈子有你做我和你爸的女儿，那也是我和你爸的幸运。”

    她家小闺女啊！那就是他们一家子的命。

    母女二人待了好大一会儿，直到大嫂璎珞找来。

    “哎，我就听吴婶说伊伊回来了，怎么不见在院子里，果然啊，竟跑回房里躲着了。”

    “大嫂，我哪里躲了？明明是上楼来换件衣服。”

    “你就狡辩吧。”

    “对了，大嫂，这是给你吃的蛋糕。”然后又挑了一块给何女士送去。

    “谢谢伊伊，你真是小天使。”璎珞看着面前好几个口味的蛋糕，整个人心情都飞了起来，她简直就是找了个神仙小姑子。

    何女士提醒，“你少吃些，等会儿就开饭了。”

    “没事的妈，我现在胃口大。”

    再说，有小姑子这个名医在，她也不用担心胎儿大了生不出来。

    “咦！吴婶在做什么，这么香？”

    几个人都闻到了，安伊伊最先忍不住跑下楼。

    “妈，大嫂，我替你们先去看看是什么好吃的。”

    心知肚明的何女士和璎珞很是好笑。

    “这丫头，明明是自己嘴馋，还说些冠冕堂皇的话。”

    “妈，伊伊这性子好啊！我超级喜欢。”

    璎珞觉得，她嫁来这个家简直就是掉进福窝里。

    男人虽然起初对她没感觉，但如今还不是被她拿下来。

    如今对她呵护备至，而家里的公公婆婆也对她好到极致，还有几个叔子和小姑子。

    别人常说的婆媳矛盾姑嫂矛盾在她这里完全没有。

    婆婆从来不会磋磨她，也不会指桑骂槐给她气受，甚至相反，把她当亲生女儿一样的对待。

    小姑子也是，从来不会说不中听的话，有好的也总想着她，反正啊，她这日子简直好得塞神仙，满足极了。

    安伊伊不知道自家大嫂的感慨，一心就奔厨房去。

    “吴婶，好香啊！我要吃……”

    吴婶早就听到动静了，用没用过的筷子夹了一块头递到安伊伊面前，“尝尝……”

    安伊伊习惯行的张嘴咬住，瞬间，那酥软鲜香的味道就充斥住了整个口腔。

    “唔！吴婶，你做的香脆我丸子简直越来越好吃了，回头你得给我装一盒带回去，宋舅妈肯定爱吃。”

    自己做的东西被认可，吴婶一脸笑意，“是是是，给你多带几盒，自己留一盒吃，其他的拿去送人。”

    “那感情好。就是要吴婶多辛苦了。”

    “辛苦什么?我愿意！”

    千金难买她愿意！

    等快吃饭的时候，几个哥哥也陆陆续续都回来了。

    何女士看着平时人影都不见的几个儿子，合理怀疑家里出了内奸。

    不过也没说什么，到底是把家里带热闹了。

    (本章完)

