    “他们没有追来。”

    母舰底层的物资仓库里，一团黑雾悄然涌开。贝尔摩德从阴影通道中步出，对其它人点头道：“看来我们成功甩掉他们了，暂时来说，对方应该没想到我们会折回仓库。”

    他又抬头，朝角落里几个被弄坏的电眼看了看道：“不过他们始终会发现的，只是时间问题。”

    “我们完全可以避开那些监视器，从死角进入仓库。这种事我们可没少干过。”萝拉笑道，他们部落入侵高杉城的生产基地时，便是派出部落中的精锐强者悄然潜入，从内部瘫痪基地的防御。萝拉便参与了其中的行动，对于如何避开监视器颇有心得。

    贝尔摩德微笑道：“不，如果那样的话，就无法把敌兵吸引过来了。”

    “吸引注意？”萝拉似乎猜到贝尔摩德的想法。

    塔丽科娃却道：“你肯定是嫌麻烦不够多。”

    “倒不能这么说，你们看，少爷和凯瑟琳将军已经离开了那么久还没有任何讯息传回来。我想修复伤势的时间大概比之前预料中还要长点，那么我们就得给他们多争取点时间了。可我们毕竟处于劣势，正面硬撼是没有胜算的。所以，我们只能跟他们玩捉迷藏。”

    萝拉点头道：“这倒不失一个办法。”她略为停顿，眼中闪过犹豫的神色，可很快下定了某种决心，咬牙道：“那个联邦将军，和艾伦什么关系？”

    贝尔摩德也不瞒她，反正这种事瞒得了一时，也瞒不过一世，直接道：“少爷和凯瑟琳将军互有好感，我想他们两人最终会走到一起。除此之外，艾伦少爷身边还有一位露茜殿下。”

    萝拉眼神略微有些变化，勉强笑道：“有本事的男人总会吸引女人的青睐，就像我们部落里的男人，通常都会有好几个女人一样的道理。我没事，至少证明我的眼光不错。”

    贝尔摩德点点头，现在挑明也好让萝拉早做准备，以便在艾伦身边找到或者决定自己的位置。她现在是艾伦的从者，生命就此和艾伦绑定起来。如无意外，这个呼尔玛族女性之后将跟随艾伦远征无垠星路，贝尔摩德也不希望她和艾伦之间埋下无法化解的心结。

    一直闭目假寐的哈勃，突然睁开了双眼道：“有趣的家伙来了！”

    话音末落，一股隐晦的力场如同流水般从仓库由外而内地流泻而来。每个接触到力场的人都身不由已的动作一僵，在这短暂的瞬间，仓库的墙壁悄然解体。仓库外有什么众人没有看清，只见一道霸道狂烈的刀光迸射而来。

    几在同时，哈勃双手在地面一撑。金属地面立刻无声陷了下去，作用在哈勃身上的力场被强行震碎。加图人嘴边带着一丝狞笑，举拳便朝那道刀光轰了过去。他甚至还稍微蓄力，再如同重炮般砸在刀光上。本来明亮的刀光顿时变得闪烁不定起来，贝尔摩德几人听得一声闷哼，接着身上的僵硬感便随着消失。

    跟随艾伦南征北讨，贝尔摩德的战斗经验也极其丰富。知道哈勃一拳已经完全吸引了对方的注意力，再无法分神使用力场牵制他们。贝尔摩德往前一踏，身上护甲夜色猎人的纹路亮了起来，两道如同飘带似的绸光忽的扬起。他身上的光线跟着一暗，一片翅膀的阴影迅速在身体间掠过，黑魔翼也随着展开！

    倾刻间，贝尔摩德进入他最佳的战斗状态，人一闪既失，绝尘而去。几在同时，仓库外响起一阵沉闷的爆炸声，雾火翻腾，显然是贝尔摩德的手笔。

    这时哈勃倒退而回，他一拳轰碎对方全力施为的一刀，源力对冲之下，只觉对方力量不在自己之下。这一拳一刀却是平分了秋色，然后反震的力量把他推开。这是连他也无法违反的物理定律，他才稍退，身后一股充满野性的气息冲起高涨。接着已经化身成半兽人姿态的萝拉拖着巨剑闪过他的身边，萝拉化成豹瞳的双眼紧紧锁定墙后一道高大的身影，在这道身影附近还有贝尔摩德的雾火在升腾。

    她毫不犹豫地撞进了雾水中，然后就是一记记沉闷的碰撞声。每记击声都低沉到极致，宛若能够敲击灵魂的深处。仓库外的通道已经被一队加图战士所占据，然而雾火中的碰撞所产生的震波，却让他们头晕眼花，全身乏力，根本无法参战。

    就在这时，一条由雾火拟形的巨蟒无声游至。雾蟒冲向士兵，被它掠过，加图战士全身就燃起了暗色的雾火。雾火的温度不及艾伦那把炙焰所轰出的炽焰弹，可它不像普通火焰般张扬怒放，反而努力往加图战士身上的毛孔、耳鼻等地方钻进去。每每雾蟒过后，加图战士先是燃起火焰。不到两秒的时间却又消失得干净，可士兵的表情却异常痛苦，并不时从嘴中喷出一两道暗色雾火来。

    侵入体内的雾火会让他们五脏俱焚，除非用源力将之逼出，否则就只能给活活烧死，而且这个过程还不算短暂。这是贝尔摩德晋升十九级后的新能力，用来对付强者显然不够看，可拿来成片收割低级士兵却是收效巨大。

    和萝拉对拼的那道巨大身影发出一声怒吼，他没想到贝尔摩德竟然舍下他去对普通士兵痛下杀手。尽管加图人在他眼中也就是一些炮灰，但当着他的面贝尔摩德如此做，简直不把他放在眼中。他逼开萝拉，朝贝尔摩德的雾蟒遥斩一刀，那条雾蟒当即身形一顿。接着居中分开，然后首尾燃烧，消失在空气里。

    贝尔摩德闷哼一声，从嘴中喷出小口鲜血。对方以刀气斩断雾蟒，又借由两者间的联系轻创了他一记，可谓一举两得。这时通道中的雾火散尽，横七竖八地躺着二十来名加图人的尸体。但在场中，一道高大的身影如山屹立。贝尔摩德几人这才看清，袭击他们的是名黑暗泰坦。

    这名黑暗泰坦体型中等，在身体各处浮生了几个椭圆形的晶石。晶石所散发出来的光晕像雾气般遍布巨人全身，巨人的手中握着一把合金长刀。刀长足有两米，刀身略微显露弧度，上面分布着闪电状的转折纹路。

