    嗯，这个小太监看来被海公公折服了。

    长得确实很好看，就是瘦了点。

    这边，冯天宝已经感受到了那两个小太监异样的眼光，忍不住挑了挑眉头。

    【看什么看？】

    【能不能不要脑洞那么大？居然把我当成海公公的男宠了。】

    【我口味正经的很，我喜欢的是长腿大波浪。】

    正在沉思的海公公也是一愣，一把撇开黏在他腿上的冯天宝：“给他换衣服。”

    “是！”

    两个小太监毕恭毕敬的站到冯天宝身后，顺势就伸出双手来扒拉他的上衣，惊的冯天宝鸡皮疙瘩掉了一地。

    “海公公，这是这啥？在下没……没那意思。”

    冯天宝扭扭捏捏的样子，看的海公公满头黑线。

    这厮在想什么？

    本公公还没有到饥不择食的地步。

    也不看看你这瘦骨伶仃的样子，谁给你的自信？

    是那豆芽菜的身材还是那火柴棍般的双腿？

    想到这里，海公公嘴角一抽。

    “当然是去面见圣上，你这泼皮无赖的说辞，杂家是不敢断然相信的，免得砸了我为官几十年的招牌。

    奴家现在带你去面圣，圣上自有裁决。

    别废话了，快点换衣服。”

    冯天宝听罢，先是一愣，后又一惊，接着有点欢喜。

    【意思就是他不用被阉割了？】

    【只是，要带他去面见李二？】

    【李二可是一个睚眦必报，杀伐决断的明君……】

    【天啊！刚出狼窝又要进虎穴啊。】

    【算了，不想了，见机行事。】

    【现下能保住已是万幸。】

    不多时，冯天宝被两个太监从里到外的收拾了一番，现在看起来精气神十足，宛若脱胎换骨般的帅气。

    只是这一身太监服饰，将他衬托的略显矫弱女子气。

    冯天宝有点不满。

    他如此阳刚帅气的公子哥，怎么就给他套上太监服？

    哪怕换个侍卫的衣服也好啊。

    “走吧～”

    海公公抑扬顿挫的嗓音着实让冯天宝不太听的惯。

    收拾妥当，以海公公为首，冯天宝惴惴不安的跟在他身后去往皇宫大内。

    一路上的风景地貌，楼台亭榭皆如人间仙境一般，看的冯天宝眼花缭乱。

    不过。

    眼睛再怎么乱，他的心里都将这里的一花一草都记了下来。

    前不久刚练成的凌波微步不久后怕是要派上用场了。

    若是前去和李二闹的不愉快，他也好借机逃之夭夭。

    女帝这个瓜。

    吃起来不太容易啊。

    冯天宝正在胡思乱想，不觉就已经走到了大内。

    说来也巧，一行人刚到大内正门口，就看到同时到的武才人。

    武才人的身后紧跟着七八个身着低胸连衣裙的婢女。

    说实话，唐朝的宫女服装也太……露……啊不，太好看了吧。

    各个皮肤雪白，身材丰腴。

    那一沟一线荡漾的冯天宝有些眼晕。

    他站在海公公身后东张西望，全然没有注意到海公公满脸的黑线。

    倒是武曌时刻谨记宫中礼数，并没有一丝的失仪，自然就没看到人群后面的冯天宝。

    【卧槽，大佬？】

    【那不是我女帝大佬吗？真的是大佬进宫了。】

    【大佬，你怎么进宫了就不搭理天宝了？】

    【天宝差点被这个公公阉了，现在他还要带我去见李二。】

    【李二可是个心狠手辣之人，快救救我啊。】

    这熟悉的古怪声音……

    武曌浑身发冷，不禁打了个哆嗦，她余光朝着四周望去，瞥见一个四下张望、挤眉弄眼的小太监。

    果然是冯天宝。

    她的额头微微出汗。

    早起时没有看见他，还以为他得知自己入宫已经离开。

    怎么混迹到皇宫？

    他刚才说差点被阉了？

    现在是被海公公带去见李二？

    李二是指李世民？

    也就是圣上？

    难道。

    上次殴打圣上的事情还没有结束？

    他说圣上是个暴君？

    冯天宝是被圣上抓进来的？

    不对。

    他并没有被五花大绑，也没被殴打的迹象。

    到底怎么回事？

    “宣武才人进殿～”

    掌事的公公扯开了嗓子，这一声吆喝，才将百思不得其解的武曌拉回了现实。

    武曌瞥了一眼身后的冯天宝。

    内心极度矛盾。

    这人我是救还是不救呢？

    随着武曌进去殿内，为首的海公公一脸不耐烦的看了看旁边的冯天宝：“你们两个将他看住了，我去禀明圣上。”

    “是！”

    两个小太监很是懂事啊。

    冯天宝百无聊奈的欣赏着夕阳下金碧辉煌的宫殿，总感觉这种朦胧的美感有点不太真实。

    不多时，海公公从侧门走了出来。

    他抬手朝着冯天宝的方向招了招。

    两个小太监像架东西一般抵住冯天宝的两只胳膊，将他扭进了殿内。

    酉时，皇宫某处殿宇，文武百官携家眷集聚一堂。

    他们一边听着那奢靡的钟鼓击乐之声，一边端着金杯酒盏不断的阿谀奉承主位上，那身着金色龙袍的帝王——

    唐太宗李世民。

    被冯天宝正儿八经的取名为李二。

    冯天宝被人提进来的时候，李二正左拥右抱，兴致勃勃的看着佳人起舞。

    冯天宝透过起舞的人群，略带鄙夷的打量了一番威震八方的李二。

    【不愧是野史记载的俊皇之一，虽然年近半百，却依旧五官俊朗。】

    【就是那眼睛旁类似于拳头的淤青还有些重……】

    【重怎么了？打得就是你。】

    【本来是开创贞观之治的明君。不是提倡节俭吗？居然奢靡至此？】

    【李二，你这不是打自己的脸吗？】

    【前半生那么一手好牌，被后半生的你硬生生给打得稀巴烂。】

    武曌：“……”

    原本她就忐忑不安，此时听到冯天宝内心的妄言，脸上的颜色变得越来越丰富……

    冯天宝此言太过大胆，若如被圣上所知，他那砂锅大的脑袋还要不要？

    不说他，就连自己恐怕也要受到牵连。

    武曌紧紧蹙眉，手里的酒杯握的更紧了。

    不过。

    唐太宗真的和冯天宝心声所言一样。

    近两年有了成为昏君的趋势。

    大唐原本国富力强，国泰民安。

    可是自从皇族大兴土木，圣上为了改善居住环境相继下令新建了四座宫殿，每座宫殿的造价都极为昂贵。

    而且新建宫殿后又新增大批宫女、太监，造成了一大笔本不必要的开支。

    如此一来，势必会造成国库亏空，怨声载道。

    哎。

    “听闻，有人冒充当朝元老武士彠的私生子，并携带免死金牌进京，竟有此事？此人何在？”这时，李二似笑非笑的慵懒开口。

    正在胡思乱想的冯天宝：“……”

    【欸不是，李二你没事抱你的美人，看这些漂亮的宫娥跳舞啊，咱们有事待会再说不行吗？】

    【那大长腿，那大波浪它不香吗？】

    【再说，这好几个大臣都在，我也抹不开情面吹牛逼了不是。】

    武曌肩膀一抖。

    旁边的妃子：“？？？”

    这新晋封的才人怕是身子骨不好吧，这三十来度的高温。

    武曌彻底懵逼。

    爹的私生子？

    免死金牌？

    什么鬼？

    一股不祥的预感笼上心头，她的额角竟微微渗出了汗水。

    “皇上，正是这厮。”

    海公公谄媚的走上前去，顺便一把拉住冯天宝，将他按到在地。

    “你姓什名甚？如何会有先帝的免死金牌？”

    “草民冯天宝，拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “冯氏？”

    并没有随武士彠姓？

    李二挑眉。

    “……草民，确实是武士彠私生子，并未冒充。”

    【M的，不冒充下去就是死路一条，先冒充了再说。】

    “额？”

    李二的表情正在慢慢变化，他似乎想起了什么。

    “武氏嫡女似乎也在殿内，不妨验一验真身？”

    【李二你这阴阳怪调有点渗人啊。】

    【卧槽，你干嘛这个表情？】

    李二手里端详着免死金牌，嘴角微微上扬。

    这个瘪犊子，灯会之夜，居然敢当众暴揍他？

    原本只想治他个大不敬，阉了算了。

    却不想。

    他居然敢冒充朝廷重臣之子，偷盗免死金牌？

    那不得治他个欺君之罪？

    李二心里偷偷得意，不禁眼光瞟向席间的武才人。

    武曌：“……”

    冒充爹的私生子？

    诋毁爹爹的清誉，还要救他？

    特么的好想弃了他。

    就让陛下把他大卸八块算了。

    冯天宝也顺着他的目光看向不远处脸色煞白的武曌。

    他的内心翻江倒海，挤眉弄眼不停的向武曌示意着。

    【卧槽，大佬，快救我！】

    【冒充你哥哥，我也是被逼的，你要理解我。】

    【李二这老货睚眦必报，要玩死我。】

    【大佬，你……会救我的吧？】

    【怎么说我也救过你啊，你老爹还把你托付给我。】

    【虽然我一开始只想跟着你后面躺平吃瓜，可是我这不也是歪打正着的帮你爬上了龙床吗？】

    【而且，救我不亏，我上知天文，下知地理，我还会108种未解锁招式。】

    武曌：“……”

    什么爬上龙床？

    啊呸！

    老娘还没和皇上睡过。

    你瞎几把乱说什么？

    武曌惊慌之余，手中的金杯哐当一声落地，酒水洒了一地。

    纠结万分的她想起武士彠临终前的托福，心一横。

    “臣妾该死，请皇上恕罪。”

    武曌连忙起身，跪到李二脚边。

    “武才人莫要惊慌，本也是听海公公提起你爹武士彠的风流韵事，却不想惊着你了，快快起身。”

    李二说罢，一双大手就扶到了武曌雪白纤瘦的胳膊上。

