    “话说啊，学妹....”

    “住口。”

    方然：“......”

    白天一整天都在缤纷繁华的牛津街吃喝玩乐，感觉流浪了五天的疲惫压力，都在泡进浴池发梢浸湿的升腾水汽里消散，

    再次感觉到有钱真好，差点沉迷其中无法自拔的方然，在高高兴兴迎来一天之中最开心的打工时间后，

    遭到了自己学妹极其冷漠的对待。

    (￣_￣；)我还没什么都没说...

    依旧是东伦敦，斯特拉特福德市区的那家超市收银台里，扎着马尾辫正在准备上工的纤瘦女孩，

    在听到又是这个魔鬼系列的开头时，这回想都不想的就提前打断：

    “反正学长你肯定又是要用那种地狱难度的开头，问我一些稀奇古怪的奇葩问题。”

    我才不想听咧...

    “放心，那个系列已经正式完结了，”

    在昨晚受到启发一劳永逸的解决了金钱问题，论证了这个世界果然大多数问题可以用钱解决，流浪生活基本已经步入稳定，

    “我只是有点好奇，虽然现在才这么问可能有点晚，”

    对身后学妹这么翻着白眼的吐槽，无语了一下的方然也是手上不停的开口，

    “但是...”

    然后面色复杂的看向了自己前边不远的...

    一台自动收银机。

    “那边那个东西到底是干什么的。”

    每天晚上都有固定长度的结账队伍，方然深切的怀疑这个东西的存在意义。

    “ha~毕竟咱们这是大多家庭主妇们来的瓜果蔬菜区，学长你指望这个类型和年龄段的人，熟练流畅的使用那种机器，还是说觉得她们会认为自己买的鱼肉蛋奶属于隐私？”

    听到他问的原来是这种事，唐冰轻叹可爱的拉长音调，然后在声音清脆的同时，飞快清点完面前一位太太的购物篮。

    “那个一般都是一些年轻的顾客会用，啊...Do you need subpackage?”

    “这样啊....Ten pounds，here is your change.”

    在刚刚开工、这个点顾客还不算太多的时间里，互相背对着在收银台后开始准备干活，已经共事了三天，方然和唐冰都是手上飞快的算账同时嘴上随意的闲聊，

    让此时来购物的人们听着两人口中听不懂的汉语，惊讶于他们的效率，纷纷多瞅了两眼。

    而终于感觉到了自己身为参加者在现实生活中的厉害，在双手算账飞快的同时，已经能够完美的做到中英文无缝切换，

    这几天都身处纯英语环境，送走自己这边最后一个顾客的瞬间，方然低头自信的轻哼一笑。

    这学期的英语四级...

    稳了！

    “学长，你是不是在想什么不切实际的事？”

    人比方然那边少了一个，先闲下来的唐冰坐在小椅子上转了过来，恰好看他轻狂不羁的低笑，出于这几天对自己这个学长并不是很靠谱的了解，一脸怀疑的盯着他。

    “胡说，我是那样不切实际的人么！”

    把纸币硬币分类收好，方然义正言辞的申述，让唐冰默默的盯了他两秒，然后眼神无波的咕哝道：

    “学长你刚才听我说完自动收银机只有年轻人会用之后，脑子里是不是闪过了万一有漂亮英国妹子来，也没法近距离接触的失望？”

    “哈！？”

    学妹你在胡说什么呢，那怎么可能！？

    我那只是好奇，什么在超市打工应该能碰到英国美女在自己这结账、对年轻英俊的华夏收银员印象深刻、接着在遭遇恶徒时刚好被半路回去的自己救下、招待自己去她家解决流浪危机、并对展现出参加者不凡之处的自己产生好感出言挽留、但自己只是在返回华夏时从四楼的窗户跳下，留给她一个轻笑告别的神秘背影、然后帅气的消失在她的世界之中这种事....

    我！一！点！都！没！想！过！

    在心里大声的反驳，但还没等方然严肃的开口，就看到唐冰一幅清楚无比的表情戳穿开口：

    “不用解释了，学长你这种一看就是没有丝毫恋爱经验的选手，好不容易来次国外，肯定想着邂逅外国美女什么的...”

    解释还没开口就被对方看穿，用力的咳嗽了一声，方然一脸正色的反问：

    “学妹，你直接跳过问我有没有女朋友的环节，断言我没有恋爱经验怕是太武断了点吧？”

    “哦，那学长你有女朋友么？”

    “......”

    用棒读按照他的要求补上了上一步环节，果不其然得到了方然表情硬朗的沉默，

    让唐冰看着他微微的无语，然后一瞬间像是想到了十分好奇的事情，她眨了眨眼睛，声音又阳光元气的雀跃起来，眼身里有着每个女孩都对恋爱话题感兴趣的光彩。

    “诶诶诶！话说学长你现在有喜欢的人么！？”

    “为什么突然就扯到了恋爱的话题....”

    感觉自己刚才受到了严重的桑害，方然累觉不爱的看着一脸八卦好奇的唐冰，不想回答这个问题。

    “诶~诶~肯定有吧，虽然学长你没女朋友，但喜欢...暗恋的人总该有吧！是你认识的熟人么？快说说、快说说！”

    喜欢的人....

    ‘恋爱’的那根神经解除封印，被这几天帮了自己不少忙的学妹催促，让方然自己也是第一次认真的想了下这个问题。

    我喜欢的人么？

    闪过洛城的演唱会、闪过临府街区的天台，虽然一时间脑海里出现了许多让自己慌张的异性身影，但方然突然意识到，

    自己还像个孩子一样，从来没想过这样的问题。

    从来没想过和她们中的某一个人达到恋人那样的亲密关系。

    而看到方然没有回答也没有随便的搪塞过去的微微一愣，并没有打算真问出来的唐冰，也是没想到会这样，顿时感到有点内疚的小心试探开口：

    “那个...不是吧，学长，没有女朋友也就算了，到现在连个喜欢的人都没有的么，你好歹也是京大学子，要不要这么惨啊...”

    你要不要又说一遍没有女朋友补我一刀...

    只是稍微楞了一下很快就回过神，听着唐冰这不敢相信甚至还带点同情的话语，方然忍不住憋气的一翻白眼。

    还有什么叫我好歹也是京大学子（震声）！

    “哼，我只是平时忙于学业，没想过这些而已。”

    射人先射马，输人不输阵，双手环抱挺胸的沉声一哼，方然打算完全贯彻自己学霸人设的兀自强撑。

    “嗯，也是，毕竟学长你很明显就是那种不清楚自己喜欢什么样的女孩，只要对方是个漂亮点的好姑娘，估计直接就会答应告白的小男生类型...”

    方然：“......”

    真的，哪怕吐槽我也好，别这种时候赞成好么...

    (°д°?)学妹你个段子机器，为什么只有这种时候这么正经！

