
　　虚行大帝乃是凤族族人，又和中立派系的麒麟一族有些关系，可以说在妖兽一族之中，除了龙族一脉的修行者之外，其他族群的修行者，对于杨奇是没有恶意的，甚至还有些好感。

　　只是相比起他们本身的任务，杨奇的身份就不是那么重要了，为了任务，他们连无始大帝都能围攻，更何况是杨奇？

　　嗖~

　　就在此时，远处虚空之中，一道人影飞掠而至，不是杨奇，又是何人？

　　嗡~

　　几乎是在出现在战场边缘的时候，杨奇便直接催动了虚界手段，霎时间，一个特殊世界，将整个战场笼罩起来，正是虚界手段。

　　无始大帝的阴阳域并不弱，但阴阳域和虚界手段相比，却有一个明显的缺点，那就是阴阳域能够压制敌人的实力，但却无法提升自身的实力。虚界手段，却是在压制敌人的同时，能够增幅自身的实力！

　　以杨奇的修为境界，全力施展虚界手段，对于九星武帝后期的修行者，也是有一定压制效果的，同样也能小幅度的增强无始大帝的实力。

　　玄潼帝君感受到虚界带来的不适，眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“好厉害的虚界手段！”

　　这一刻，他也是有些明白过来，为什么之前几大势力联手，甚至派遣九星武帝后期的修行者去对付杨奇，最终都以失败告终。哪怕在时候他们听说过虚行大帝的实力和手段，但真正体会到虚界手段的强大之后，他们才是发现，眼前的杨奇拥有的实力，已经能够和九星武帝后期的修行者一战了。

　　铃~铃~

　　在虚界手段施展出来的瞬间，杨奇催动着手中的断魂铃，霎时间一阵奇异的铃音，自他的手中传开，伴随着那阵铃音，玄潼帝君等人的不适感，变得愈发的强烈起来。

　　作为九星武帝后期修行者的玄潼帝君等人还好，那些九星武帝中期的修行者，原本就被阴阳域压制的不轻，如今在被虚界手段和杨奇的灵魂手段压制，一身实力只剩下巅峰时期的两三成而已。

　　堂堂九星武帝中期的修行者，即便是放在一处庞大的星域之中，都算是站在最顶尖的强者，结果在无始大帝和杨奇的压制下，竟然只剩下这点实力，实在是让人唏嘘不已。

　　眼见九星武帝中期的修行者们被压制得不轻，对于战斗已经难以带来什么帮助，古族皇子的神色不由一凝，立刻是传音给黑袍人道，“还不出手拿下虚行大帝？”

　　他们这些人，不好直接对虚行大帝下手，否则到时候不朽圣殿再出手，他们就不是间接帮助不朽圣殿，而是直接成了不朽圣殿的同伙。

　　原本对于杨奇还不是特别在意的古族皇子，在发现杨奇的虚界手段和灵魂手段，对于战斗起到了不小的影响之后，立刻是催促起不朽圣殿的修行者行动起来。

　　“不急，等他靠近战场，本帝要一击必中！”黑袍人一脸平静的传音道。

　　虽然杨奇已经出现在战场，但因为无始大帝在一旁，这个时候他要是猛地掉头杀向杨奇，无始大帝肯定第一时间出手阻拦他，到时候杨奇恐怕会直接逃走。一旦无始大帝全力阻拦他，玄潼帝君又不愿意插手，黑袍人也不敢说有百分百的把握留下杨奇。

　　倒不如等杨奇进一步靠近战场，同时他也趁着这个机会，慢慢和无始大帝拉开距离，然后让玄潼帝君等人拦住无始大帝，他再出手拿下杨奇，成功的机会才会更大。

　　似乎在印证着黑袍人的预料，施展出虚界手段和灵魂手段的杨奇，没有任何的迟疑，身形一动，迅速朝着战场靠近过去。

　　想要帮无始大帝分担压力，可不仅仅只是靠着虚界手段和灵魂手段就行的，那些九星武帝后期的修行者，他未必能够抵挡多久，但那些九星武帝中期的修行者，被压制的如此厉害的情况下，杨奇却是轻易就能对付！

　　眼见虚行大帝朝着自己等人杀来，几名九星武帝中期的修行者脸色顿时大变，“不好，虚行大帝冲着我们来了！”

　　对于杨奇的实力和手段，他们可是极为清楚的，因为他们之中不乏一些和杨奇交手过的修行者，如今实力被压制得如此厉害的情况下，他们可挡不住全盛的杨奇。

　　“聚集在一起，避开他！”

　　已经被压制得极为厉害的九星武帝中期修行者们，很快便是有了决断，面对着杀来的杨奇，他们选择聚集在一起，共同对抗杨奇，至于支援玄潼帝君等人，显然是不可能。

　　没有了九星武帝中期修行者们的骚扰，无始大帝的实力进一步得到释放，玄潼帝君等人的压力，立刻是增大了几分。

　　而趁着这个时候，那黑跑人已经是悄然和无始大帝拉开距离，由玄潼帝君等人联手挡下了无始大帝。

　　“这魔族族人，是想动用什么杀招吗？”无始大帝能够从弱小，一路走到今天，心智自是不弱。察觉到黑袍人放弃和自己正面厮杀，第一时间想到的便是，那黑袍人是不是打算动用什么特殊的杀招。天籁小说网

　　虽然无始大帝对于魔族有所了解，但关于魔族的情报本身就极少，眼前的黑袍人到底有什么杀招，无始大帝也不清楚，这种情况下，无始大帝自然不敢有丝毫的大意。

　　嗡~

　　似乎在印证着无始大帝的猜测，放弃和无始大帝正面厮杀的黑袍人，身上突然爆发出一股强大至极的血脉气息，紧接着，他的身形一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过去。

　　“这是……”

　　眼见黑袍人催动血脉之力，没有杀向自己，反而是杀向了杨奇，无始大帝的脸色不由一变，嘴里爆喝道，“杨奇小心！”

　　嗯？

　　听到无始大帝的话，感受到身后那迅速靠近的强大气息，杨奇的脸色顿时大变，他怎么也没想到，那魔族族人，竟然会在这个时候杀向他。无始大帝那边的战斗，才是决定胜负的关键，那魔族族人对他出手，又能有什么意义？

　　只是此刻，杨奇已经是来不及多想，一位九星武帝后期的魔族族人，以他现在的实力，绝对不是对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百七十六章 突生异变免费阅读。https://xs.23sk.com 