    自从去年申请了微博账号之后，穆鹤卿在网上冲浪这么久，俨然已经是一个红V了。

    因为穆鹤卿的战功极高，勋章无数，上过中小学的课本。

    再加上他又平易近人，穆鹤卿的名望可以说是华国数一数二的存在。

    老少男女基本上都认识他，知名度和国民度绝对比顶流还要高。

    但网友们自从关注穆鹤卿后，发现他的微博只干两件事情。

    一是发一些花花鸟鸟的照片，以及自己又去哪里垂钓了。

    二就是转发和嬴子衿有关的微博信息，完完全全的一个死忠铁粉。

    穆鹤卿这一出现，瞬间惊动了根本不关注美肤护肤的网友们。

    【卧槽，惊现穆老！】

    【两年前我都没听过绍仁医院，也就是花想容品牌把邵仁医院救活了，竟然是穆家的产业吗？？？】

    【穆老，您老人家又去哪里垂钓啦？今天钓到鱼了吗？】

    有穆鹤卿的国民度在，越来越多地人点了进来。

    了解了事情的经过之后，众网友纷纷表示疑惑。

    【桑语是谁？】

    【看样子是一个明星，长得倒是还挺好看的，咦，还是初光传媒旗下的？但怎么没听过？】

    【我就知道她是造谣，我也用花想容很久了，一点事情都没有。】

    【我也没听过，但我感觉有些人的脸好痛！】

    还有不少网友们点进去@小若若那个账号，发现账号的主人已经销号跑路了。

    显然是根本没想到，自己说的话竟然成了真。

    而屏幕前，同样关注着舆论的桑语，身体却一下子就凉了下来。

    她的手指也颤抖着，眼睛睁大，有些不敢相信。

    是怎么查到她的？

    桑语的眼神眼神阴沉了几分。

    她看着她微博下面的评论开始了新一轮的暴涨，都是在质疑她的。

    桑语冷笑了一声，发出了一条微博。

    【@桑语V：贵公司是什么意思？我用完了你们新的一批面膜之后，确实过敏了，因为以前都没有出现这样的情况，我才会认为你们卖假货，这就造谣啦？

    说死人的可不是我！

    有穆家撑腰果然是好了不得哦，没脾气也被你们逼得要出来反抗。

    好啊，你们敢发律师函，我就敢收，我会为我的名誉抗争到底。】

    这是桑语有底气的原因。

    她只是说脸过敏，又没有发出其他的言论。

    护肤品确实因人而异，因为每个人的过敏原都不同。

    她只是为了逼神医出来，目的也达到了，她本人并不会损失什么。

    绍仁医院还要上门给她赔罪。

    【有一说一，这波我还是站顾客，面膜出了问题，医院说顾客造谣，看得我都没好感了。】

    【看她贴出来的账单，在花想容花了那么多钱，几十万啊，没必要造谣吧？造谣能得到什么好处吗？】

    【那就等着明天的直播看看吧。】

    关注新闻的不仅仅只是网友，还有邵仁医院的对家公司。

    其中就包括颜如玉。

    颜如玉是华国的一个老护肤品牌了，在二十世纪的时候风靡一时

    但现在确实在走下坡路。

    尤其是这两年，在嬴子衿创立了花想容品牌之后，护肤市场迅速被占据了九成。

    颜如玉的流水收入一个季度比一个季度低，老板都急了。

    邵仁医院和桑语两边各执一词，让员工们都很难判断。

    “杜总。”秘书皱眉，“邵仁医院都把配方公布出来了，看来这一次确实是个造谣。”

    在邵仁医院公布配方的那一刻，颜如玉就迅速将配方交给了生产部，让他们在最短的时间内

    “什么造谣？”杜总很不以为意地笑了笑，“难不成你们也真的认为，以现在的医学技术手段，真的又那种贴个七天天就能美白的面膜？而且价格还那么便宜？”

    开什么玩笑。

    国外的几个奢侈品牌，一张面膜能卖到一千一张。

    更不用说那些专门的私人订制，更是贵上加贵。

    而花想容呢？

    一盒美白面膜五张，才卖999元，能用什么高档的材料？

    但见效确实很快。

    杜总看过配方后，完全没发现有什么特别之处，也没有加美白类产品常用的烟酰胺等材料。

    秘书有些不理解：“杜总的意思是？”

    “再找几个常在花想容买的客户，也说过敏了。”杜总淡淡，“三人成虎，人多了，力量就大了，钱好说。”

    只要能把花想容这个品牌拉下来，付出一些代价也是可以的。

    他们现在有了配方，不怕做不出来美白面膜和生发洗发水。

    **

    翌日。

    世界之城。

    现在是上午，阳光温暖但不热烈。

    世界之城的四季如春，季节从来都没有发生过任何更替。

    居民们猜测，二十二位贤者之中，有一位贤者的特殊能力就是可以控制气候和天气。

    此刻，玉家族内。

    带枪的骑士们严加把守者各个方位。

    尤其是玉老夫人住的地方。

    在绍云的吩咐之下，更是里三层外三层地围住了。

    玉老夫人被这么一禁足，连楼不能下。

    她也没办法用绝食来对抗。

    如果她不吃饭，女佣就会按照绍云的吩咐，将营养片加在水里，让她喝下去。

    这种营养片贤者院麾下的研究所出的，吃一片，三天都可以不吃饭。

    玉老夫人不得不承认她失策了。

    她也不知道当时傅流萤还怀了孩子。

    要是知道了，先把傅流萤关起来。

    等到生下孩子后，记在朱砂的名下，再把傅流萤赶出去，就不会有今天这些事情。

    因为没有城内的人带领，七大洲四大洋根本没有人能够找到世界之城的入口。

    她和玉老爷子把玉绍云看紧了，他根本别想卖出世界之城半步。

    朱砂端起茶：“妈，消消气，别把身体气坏了，得不偿失。”

    “砂儿，还是你贴心。”玉老夫人接过来，喝了一口，还是气得不轻，“我看他的心是全部被那个狐狸精给迷住了，你说当时我怎么就没有拦着？”

    早在玉绍云出生之前，玉家族就已经给他定下了婚姻。

    就等他二十四岁那年正式完婚。

    谁知道突然出现了一个傅流萤？

    “老夫人，大家长的心是肉做的。”朱砂柔柔一笑，“那是阿云的第一个孩子，您总不能让他就把他的孩子放在地球那边。”

    玉老夫人冷笑：“他是愚蠢，不知道谁对他好，这当妈的能让他脑死亡，儿子估计那天直接要了他的命。”

    朱砂又倒了一杯茶：“妈，您别这么悲观，阿云给我说了，那个孩子挺优秀的，是地球那边国际第一集团的总裁呢。”

    玉老夫人又是一声冷笑：“地球？砂儿，你倒是也看看，不说那些误入的，就算是贤者院招揽进来所谓的人才，哪一个能和我们本土的比？”

    这一点，朱砂没办法反驳，只是笑了笑。

    世界之城的科技水平整整超出了地球两个世纪多。

    这还不算世界之城有不少人决定去地球，将新科技带过去。

    当初的炼金术是，西蒙·格兰德也是。

    朱砂又陪着玉老夫人坐了一会儿。

    等到玉老夫人睡着之后，她才离开。

    朱砂走到大门口，侧头，看了一眼外面带着护卫离去的绍云。

    男人表情肃杀，气势十足。

    朱砂低头思索了一阵，叫来了管家：“大家长是今天出城？”

    “是的，大夫人。”管家恭敬，“大家长要带的人比较多，还都是武力值很高的战士，所以贤者院的申请今天才批下来。”

    玉绍云和傅流萤的事情，在贤者院那里根本算不上什么秘密。

    “这样啊。”朱砂笑了笑，“老夫人的意思是，大家长刚上任了不到一年，有些事情还不能够做出准确的判断。”

    她意有所指：“所以，还是再派一队人马跟着大家长一起去。”

    管家神色变了变：“大夫人，大家长的命令不能违背！”

    “这怎么是违背命令？这是去保护他。”朱砂微笑，“管家，您是看着绍云长大的，您也不想他再被骗吧？”

    管家一想起因为傅流萤，玉绍云昏迷了三年。

    还对抗家族绝食以死相逼，最后被玉老爷子强行送进了教堂结婚，还喂了研究所的药。

    这好不容易走上了正轨，却又被勾了回去。

    管家一下子就冷静不了了：“是，大夫人，可这要派人……”

    “你去贤者院，找女皇大人麾下的护卫。”朱砂褪下手上的一枚镯子，“她会批的。”

    管家恭敬：“是，大夫人。”

    朱砂望着管家离去的身影，温柔地笑着，一如既往的善良无暇。

    **

    另一边，翡冷翠。

    嬴子衿在这边的事情还没有办完，所以并没有回国。

    绍仁医院那边请了卫生安全管理处的专家过来，负责同她一起检测。

    嬴子衿看诊过的病人的确不多，国内根本没几个人知道她这个身份。

    包括这几名专家在内。

    “嬴小姐？！”专家被震在了原地，一时间语无伦次，“您……您您就是神医？”

    他们怎么也没有想到，绍仁医院那名闻名全国的神医，竟然会是嬴子衿！

    帝都大学的高材生，又是娱乐圈富婆，还是神医？

    这是什么魔幻联动？

    专家对女孩印象深刻，还是因为他闺女就在帝都大学，天天跑回来给她说嬴神多么多么牛逼。

    这已经超出牛逼的范围了。

    “您好。”嬴子衿很礼貌，“麻烦你们千里迢迢跑过来了。”

    “不不不，不麻烦。”专家咳嗽了几声，颤颤巍巍地拿出一张纸，“能给我女儿签个名吗？”

    “……”

    直播是初光传媒负责的。

    女秘书对此很疑惑，询问：“老板，你怎么管起医学上的事情了？”

    嬴子衿拿着电话：“嗯？我没和你说这家医院算是我开的？”

    女秘书先是沉默，继而忧伤，控诉：“……老板，你背着我有人了。”

    她难道不是独一无二的秘书了吗？

    嬴子衿：“……”

    她仿佛遇见了一个女版西泽·洛朗。

    既然是自家老板的事情，女秘书风驰电掣，立刻准备好了直播平台。

    蹲守了已久的网友们自然通过建筑风格，发现了不同的地方。

    【直播地点怎么是翡冷翠？】

    【神医不在国内？外国人？外国人搞中医，搞笑呢吗？】

    专家还没有冷静下来。

    他对着镜头，缓了一口气，才开口：“今天的直播，我们会现场检测材料并且现场制作护肤品，由我们的神医亲自试用，以此给大家证明邵仁医院绝对不可能制作假货。”

    【不好，翡冷翠！我突然有一个大胆的想法……】

    【弱弱地举手，我也有。】

    【我管你神医是谁，就问问为什么那么多人过敏，这难道你要否认吗？能不能学学嬴神，知错就改啊？】

    【别什么都跟嬴神比好不好。】

    “请大家一起监督。”专家说完，后退一步，带上了医用手套。

    镜头终于对准了另一边。

    所有的声音在瞬间戛然而止。

    弹幕消失了个干干净净。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求张甜甜的月票哇~

