    

    “没错。还是汤包和海鲜粥，有劳了。”苏淮笑眯眯的坐下，朝那伙计点点头。

    伙计响亮的应了一声，手脚麻利的端上一份小菜和一杯热茶，然后就下去忙活了起来。

    苏淮坐在刚擦好的凳子上，看着面前端上的热茶小菜，心里面不由一阵感叹。不愧是京城最大最豪华的酒楼，醉仙楼的服务，真是越来越贴心了。

    邻桌的地方，几桌人三三两两坐着，嘴里讨论着最近京中的热闹，恰好有几道声音落入苏淮耳中。

    “你们今早看见了没有，康宁侯可丢脸丢大了，万万没想到，定远侯会闹上门去退婚。”

    “谁说不是呢，今早上康宁侯的脸都绿了，最后活活被气晕了过去，那副场面你们是没亲眼看见，实在是太精彩了。”

    有今早恰好目睹的人提起那一幕，朝同桌其他人眉飞色舞的讲述道。

    “不过真是奇怪，康宁侯世子做了什么事情，竟然气的未来岳父直接上门退婚？”

    “还能为什么，不就是男人常犯的那点错误呗。”这样说着，众人中一阵压抑的低笑声响起来。

    “只不过他未婚妻是京中贵女，人家侯府姑娘还没嫁过去，康世子就做出这种事，活该被退婚。”

    “就是，去香楼被未来岳父知道，也太不像话了。”

    苏淮听着这些人的讨论，心里面微微惊讶，没想到父亲的动作这么快，康弘之和苏如月昨夜才被顺天府找到，父亲今天一早就跑到康宁侯府退婚。

    嗯，一定是昨晚他姐回去之后，连夜去了父亲母亲那里。不过，去香楼又是怎么回事？算了，管他呢。

    苏淮这么想着，用筷子夹起两根小菜，在嘴里吧唧吧唧嚼的更香了。经过这么一闹，看康弘之还能不能再装完美无瑕的端方君子。那副样子，他看到就讨厌，恨不得撸袖子揍他一顿。

    “苏公子，您要的早餐好了。”

    正在苏淮思考的时候，伙计恰好走回来，笑容满面的把早餐递给苏淮，殷勤的大声说道。

    周围的人一听伙计称苏公子，全都好奇的朝苏淮看过来，那眼神似乎是在猜测，眼前这位是否跟定远侯家有关。

    “行了，银子收好，今日小爷高兴，余下的钱是赏你的。”苏淮迎上周围好奇的目光，笑眯眯抛出一大块银子，心情格外的好。

    那伙计见状，立马眉开眼笑的收了：“谢苏公子。”

    苏淮不在意的摆了摆手，拎着早饭跨出醉仙楼，迎面流影正好拎着食盒朝里面走，见苏淮迈出去，流影愣了一下，转身跟了上去。

    “苏公子，留步。”流影紧追了几步说道。

    “你叫我？”苏淮听到声音停下脚步，指了指自己，觉得面前的人非常眼熟，不由眨眨眼睛：“咦，你是不是萧四哥的手下？我们之前好像见过。”

    “我叫流影，之前的确在二楼雅间见过面。”流影点点头，简短的介绍过自己，然后就把食盒朝前一递：“给你。”

