    “……”

    “居然有这种事？”

    看完VM上的投影内容，Mon5惊了。

    原本单纯的以为，就是那个鹦鹉螺反情报部门的笑面虎，遗留下的尸体问题，但事实上，它想的有点偏。

    信息详情上显示。

    1号死者在死亡两个小时后，因为不知名原因导致突变为迅捷型畸变体，游荡附近，被人举报，引来反应小组的剿杀。

    最后，发现是刑事案件，便交由警视厅处理。

    警视厅又找到了他。

    虽然是有点小题大做，但介于特殊性，警视厅还是谨慎的寻找了专家。

    警视厅和幻象科技的一些实验室有合作。

    如果案件侦破需要专业的研究人员协助，那么警视厅就求助到研究中心，那边会安排研究员前往协助。

    单数的研究中心都有重点的科研项目，一般很难请动。

    双数的虽然水平不太行，但比较好说话，对于刑事案件来说，水平还是够用，所以和警方合作的次数比较多。

    双方的交情就这么建立了。

    警方对幻象科技的研究人员比较客气的原因，大多在此。

    灾后重建的世界，犯罪案件中，总离不开突变和进化，由此诞生各种各样离奇的事情，让侦破案件的难度大大提高。

    所以，遇到一些不同寻常的案件时，总需要一些对突变体，以及进化者都了解的专家协同。

    警方这类人才比较少，整个东京都加起来的法医不到15个。

    请求帮助在所难免。

    但警视厅让人帮忙，其实更喜欢请一些高手。

    折原枫无疑是最具人气的专家之一。

    原因无他。

    技术好，智力高。

    案子到手，往往像名侦探柯南一样，没过多久就侦破了。

    效率高的吓人。

    虽然有的时候也会磨洋工……但不影响其在警方的评价。

    西山信尹和他合作的次数多了，自然显得比较熟络。

    熟络中，又有些敬重。

    这点赤坂秋祈也看出来了。

    但她不知道以前的事，对这个沉默寡言的前辈也是了解甚少。

    所以对此感到好奇。

    很快，到地方后，赤坂秋祈发现不只是西山警员，犯罪现场的其他警员，对折原枫同样热情，眼中存在一种尊敬。

    因为是跟着折原枫一起下来的，所以她也得到了众人的优待。

    像是受到树荫的庇护一般。

    这是秋留野的一处街道，地上有许多干涸的斑斑血迹，以及一具畸变体尸体。

    附近停着两辆闪烁红蓝警报灯的警车，有一共五个警员，还有几个手持静电弹丸枪械的战斗机器人，外加无人机巡逻。

    周围都被清空，没有人围观。

    第一次见到这种场面，又忽然见到这么多的警察，怕生，赤坂秋祈下意识躲在折原枫后面，寻求一些安全感，毕竟到这里唯一认识的就是这个前辈了。

    “折原桑，又麻烦你了。”

    一个络腮胡的中年警部迎了过来，显然和折原枫熟识，也没太过寒暄，看向他后面的赤坂秋祈，“这位是……”

    “实习生。”

    折原枫简短回答。

    “实习生？哦，哦……”

    中年警部若有所思的点点头，然后也没多说什么，直奔主题，“先过来看吧，迅捷型畸变体，这玩意可不常见………”

    折原枫跟着他来到尸体面前。

    尸体与以前见到的畸变体有很大不同，具体表现形式为，四肢突变完全，使其行动迅捷，但其余部位依旧保持畸变。

    相当于半成品。

    但是，这种强化版本，能够与一些二级突变体较量，威胁比较大。

    确实不常见。

    他和Mon5一看就知道，这具畸变体是昨天见到的引路人。

    只不过那个时候，尸体还正常。

    “……”

    赤坂秋祈跟着他后面，一只手提着工具箱，小心翼翼的打量着地下狰狞的尸体，样子好奇，倒是不怎么害怕。

    “调查过了，昨天晚上这有两个黑帮械斗，但这个倒霉蛋不是任何一个黑帮的成员，DNA比对，发现死者只是八王子市的一个无业游民，没有特别的地方。”

    “从遗留下来的物品来看，也找不到有用的信息。”

    “但是通过现场痕迹可以判断，倒霉蛋先死于凶杀，然后才突变的。”

    “原因不明。”

    说完，警部就不出声了。

    关于黑帮的事，他显得不想管，地下有地下的秩序。

    “废话，这么明显了。”

    Mon5忍不住叹息，“狂象嘛，给自己成员打点药应该很正常吧，让他们死了还能发光发热，没毛病吧。”

    它这个可能性很大，但却是有其他信息源，才能合理推出来的。

    警察可没有这个信息。

    一般来说，这种案件应该要从引路人的身份，以及行动轨迹，目的地来勘察，但是这个警部选择取巧。

    想让他来先分析出导致尸体突变的原因。

    这个才是警视厅想要知道的事情，后面的牵连一看就很大。

    “过来。”

    折原枫看了一下赤坂秋祈，便蹲在尸体面前，准备做本行工作。

    “是，前辈！”

    赤坂秋祈机灵的凑近，把工具箱递上。

    折原枫给她演示了一下工具箱怎么用，以及一些功能，“突变生物工具箱简称：Mowb，有必要工具和简单的分析功能。”

    看到他给实习生讲课，其他几个警员也好奇的围了过来。

    窃一点知识。

    虽然可能没啥用。

    说完，折原枫戴上手套，拿出手术刀，熟练的剖开畸变体的胸腔，取得核心组织样本，然后放在工具箱的一个分析槽中。

    “偷点让我分析分析？”

    Mon5试探道。

    “……”

    很快，结果出来了。

    折原枫看着上面的数据，说道：

    “生物组织存在一种类固醇，可能来自某种药物，不存在药物库。”

    工具箱有微型电脑，可以联网比对现有的药物库。

    “不合法药品？”警部疑惑，“让人直接变成畸变体，还是副作用的缘故？考虑到当时受伤，他可能会注射一些药物治疗。”

    “……好可怕的样子。”

    赤坂秋祈小声说了一句。

    “……”

    折原枫没有回应，违反规则的摘下一个手套，用手指碾了碾血液。

    “就偷血？”

