    “我不明白小四爷在说什么。”秦洪海只得硬着头皮装傻充愣中。

    盛厉霆似乎猜到了什么那般，嘴角戏谑地上扬着，“如果是我舅舅，他不会关心那几个人是什么身份，会毫不犹豫地全部杀了，以绝后患。”

    秦洪海眉头微蹙，听着盛厉霆这言外之意，他应该是不会再相信自己是雷钧的人。

    盛厉霆再道：“死人当的人对于我舅舅而言，没有任何研究价值，他不会冒着被暴露的风险，在成功之后，又愚蠢到跑回事发地。”

    “小四爷，我不知道你在说什么。”秦洪海双手不由自主地紧握成拳，因为紧张，他知道自己身上全是汗。

    “你不是不知道我在说什么，你只是没有想好怎么继续把幕后主使这个身份强加在我舅舅身上。”

    “我现在已经没有了任何利用价值，我这条命在小四爷眼里一文不值，你随时可以秘密处理了我。”

    盛厉霆却是摇头，“谁说你没有任何价值了？”

    秦洪海闭上双眼，事已至此，如果他明目张胆的告诉对方自己是雷钧的人，凭着盛厉霆的谨慎，肯定不会相信，他就这么藏一半露一半的说着，给对方一个模棱两可的答案，或许更有效果。

    他是谁的人，也只能是雷钧的人。

    “既然你那么喜欢研究死人当，我成全你。”盛厉霆知道撬不开他的嘴，就算撬开了他的嘴，最后得到的答案也只是一个他伪装的答案。

    秦洪海倏地睁开眼睛，似乎这次是真的没有听明白盛厉霆的意思。

    盛厉霆道：“听说死人当审问一个人的时候，手段出其不意，我倒是挺好奇他们会怎么对付不知道配合的人。”

    秦洪海张了张嘴，一脸震惊道：“小四爷，我从一开始就说过了，只要留我一条命，你要知道什么我都会告诉你的。”

    “可是你说的答案，我不是很满意。”盛厉霆目光如炬地注视着他，他的任何细小动作在他眼里都无处遁形。

    秦洪海咽了一口口水，他道：“知道苏瑾秘密的人，就只有盛家和雷家，小四爷，您说会是谁？”

    “你这个答案看似没有什么意义，但仔细一想，却又告诉了我真相。”盛厉霆转过身，“我就算放你走，你觉得你能活着离开恒成吗？”

    秦洪海瞬间脱力地坐在了椅子上，他看着渐行渐远的背影，默默地低下了头。

    清冷的风吹拂而过，南风宴酒店的牡丹亭包间里，气氛却是异常诡异。

    苏霖烨有些坐立难安的看了看自家大哥，很是不安道：“大哥，这盛家好端端的为什么要见我们？”

    苏思承瞥了一眼明显贼眉鼠眼的二弟，他那鬼鬼祟祟东张西望的样子，一瞧就是做了什么亏心事，他道：“你是不是得罪了什么人？”

    苏霖烨抬起手，指天立誓道：“大哥，我最近可是规行矩步，可老实了，怎么可能会得罪人？更何况，我像是有那么大的能耐的人吗？这可是盛家把我们请过来的，我敢得罪盛家吗？”

    苏思承百思不得其解，这大晚上的，他刚出公司大门就被盛家的保镖请了过来，他同样很是疑惑，他慎重道：“是不是你之前结婚的事？你那个新娘我越瞧越奇怪，她是什么人？”

    苏霖烨心虚的低下头，他道：“大哥，人都死了，就不要再提起了，她也是为了救我才会伤重不治。”

    苏思承点了点头，“我不是怀疑她什么，只是觉得你突然要结婚，又突然发生了那么严重的事故，小瑾也不知去向，现在盛家又找上我们，我只是担心而已。”

    “大哥你就没有想过是不是苏瑾闯祸了？”苏霖烨嘀咕道。

    “只要小瑾能够平安回来，她闯了天大的祸，我都会不遗余力替她善后。”苏思承信誓旦旦道。

    “不好意思，路上堵车，来晚了。”紧闭的包间大门在话音响起的瞬间，被人从外推开。

    盛家老爷子笑容可掬的径直进了包间。

    苏思承自始至终都没有想到会是盛家这位老爷子亲自过来了，连忙从椅子上站了起来。

    盛峰抬了抬手，还是那慈眉善目一脸和蔼可亲的样子，他道：“小苏总不必客气，坐下说。”

    苏思承倍感压力，他看着笑声朗朗似乎很是高兴的盛老爷子，更是如坐针毡，心里惶惶不安。

    盛峰道：“上菜吧。”

    须臾，服务员端上了一盘接着一盘精美的食物。

    苏霖烨一紧张肚子就饿，一饿就忍不住想要吃东西，只是他刚拿起筷子，就察觉到旁边一双犀利的眼睛正死死地盯着他。

    苏思承压着声音道：“现在还不确定盛家是什么意思，如果这是一场鸿门宴，你确定你吃了后还能离开？”

    盛峰观察着交头接耳的两兄弟，笑意盎然地喝了一口茶水，道：“小苏总，今天冒昧请你过来，其实也不是什么重要的事，你们不必拘束。”

    “老爷子有话请直说。”苏思承双手紧紧地贴着桌面，虽说很是紧张，但依旧很努力地控制着自己声音的平和。

    盛峰道：“今天请二位苏先生过来，只是为了孩子们的终身大事。”

    苏思承神色一凛，“老爷子是想——”

    “我们盛家也算是书香门第，自然讲究规矩，这婚姻大事不是儿戏，老一辈常说三书六礼，这是老祖宗们留下来的传统，我们盛家会严格遵守这些礼节。”盛峰拍了拍手，包间大门再次打开。

    苏思承看着桌上多出来的一本红色礼单，更是震惊，“老爷子这是什么意思？”

    “这是我们盛家初定的聘礼，小苏总先过目一番，如果有什么不妥的地方，我会及时派人修改。”盛峰道。

    苏思承本是想要打开，然而在指尖触碰到礼单的刹那又急忙缩了回来，他道：“老爷子也说了婚姻不是儿戏，我知道老爷子的意思，可是现在我家小瑾不知去向，我身为兄长，也不能私自替她做主。”

    “苏小姐很安全，小苏总不必担心。”盛峰拿起茶杯，声音不急不躁道：“小苏总莫不成是觉得我们盛家配不上苏小姐？”

