    新一天到来，一早沈傲先是在白秋彤的伺候下用过了早餐之后，便大步出了国公府。此时五百骑兵护卫业已准备完毕，在冯逊等人的带领之下正站在府门外侯立着。

    “早点回来呀。”白秋彤就像是一个送丈夫出门的小媳妇一般，一脸关切又有些担心的说着。

    原本已经转身的沈傲，闻言之后突然转身，随即在众目睽睽之下，走到了白秋彤的面前，伸手便将其给抱了一个结实。“放心，你在家里好好的，等某回来。”

    对着白秋彤的耳边沈傲轻声的说着，那热气钻入耳朵之中，顿时引得白秋彤是一脸的羞红，恨不得这一会将头钻进衣服里，不再露出半点。

    沈傲不过就是用后世的礼仪来问候，有感而发罢了。可当真正的拥抱完之后，这才注意到所有人看向自已的目光皆是惊诧不已时，他不由耸了耸肩膀，尴尬的笑了笑。随即便一头钻入到马车之中，在也不去看众人的脸色了。

    “她还真是胆大呢。”雪菲看着白秋彤正低着头，同样不敢去看人，这便走上前来，小声的嘀咕了一句。接着就发出了银铃般的笑声，也向着马车内钻了进去，身后留下的白秋彤更是羞红冲满了整个脖颈，浑身只是感觉到软成一团泥水，似乎连站立的勇气都没有了。

    “出发。”护卫长石磊此时已然是目不斜视，他感叹少爷的胆大。但同时也没有忘记自已的职责，一声高喊下，众人回神，队伍由街道上直向大梁城北城门方向而去。

    沈傲刚入了马车，还没有完全座好的时候，一道俏丽的人影便钻了进来，连带还有一股沁人的香气扑鼻而来。

    “呵呵。”钻入到马车中的雪菲还在轻笑着，显然还在想着白秋彤那害羞的模样。却是冷不防一只大手突然伸了过来，将她拉腰给抱了起来。

    以雪菲的实力，想要躲开自然是十分容易，可她却没有那样去做，她知道是沈傲伸的手，知道是自已未来夫君所为。当下便没有挣扎，任其所为。

    一把将雪菲给抱了一个结实，沈傲呵呵的笑着，“还是两个人抱在一起暖和呀。”

    “呸！”脸红的雪菲终于再也忍不住，娇嗔道：“现在是九月的天，哪里冷了？”

    “嗯？你不懂，少爷是心凉。现在抱着你却是温暖了许多。”沈傲强词夺理的说着。同时也在感叹着这万恶的旧社会，竟然有钱之下可以娶上几个老婆，且重要的几女明知对方的存在，还不生气。平时以姐妹相处，这在后世根本是无法想像之事嘛。

    座于马车之中，怀抱着雪菲，似乎时间都过得很快一般。直到要出北城门的时候，赶车的石磊这便叫了一声停下，随后他的声音传进了马车之中。“少爷，唐伊世子正在城门前站着呢。”

    “哦？伊兄来了吗？”听闻动静的沈傲这才不舍的放开了雪菲，随后掀开了车帘，入眼之处果然看到唐伊正在程山等人的保护下站于城门之前。

    一见到沈傲从马上中走了出来，唐伊的脸上就堆满了笑容。这一次沈傲能够亲自前往辽州，他的内心是很感谢的。也认为沈傲是真把自己当成了兄弟，才在刚做好了英烈墓的事情后便即出发，凭着这一点，这个情他就得承，他就要亲自相送。

    自然，感谢不只是嘴上说说，唐伊还专门给父王写了一封家信，这一次就委托沈傲给一并带过去。

    按说，家信可以通过很多方式传送，但偏要沈傲所捎，为的就是告诉父王他与沈傲的关系处的极好，即便是看在自己的面子上，也万不可刁难了沈傲才是。

    沈傲大步走上前来，笑呵呵的看着唐伊。这些日子他也听叔父说过不少忠王的事情，也算是知道了陛下与忠王之间的不睦。想想当初自己还想找忠王做靠山，那是多么的可笑，这分明就是一个根本不能利用的势力。一旦沈傲宣布与其结盟的话，怕是乾文帝就会在自己宣布之时收拾自已了。

    如此，沈傲只能放弃了之前的想法，甚至还做好了其它方面的准备。或许有一天，他们因为立场的问题会成为对手，或是敌人。但沈傲只希望在那一天来到之前，他依然还可以与唐伊继续的做朋友。

    而这一次亲自前往辽州，并不仅仅是看在了唐伊的面子上。沈傲心中很清楚，大乾钱庄想要发展壮大，那就需要钱庄的生意走出去，最好了可以走遍全天下，如此一来，银票才能达到真正的四通八达，才能被更多人所接受。

    仅是从这一点上来看，他与唐伊是有着共同的目标。即是如此，便有了暂时走在一起的可能，也就有了现在的互相帮助。

    当沈傲走上前与唐伊行礼的那一刻，沈傲便知道，这一次的辽州之行应该会非常的顺利。

    ......

    武勇侯府。

    一位神色冷竣，有着浓浓胡须的中年男子正座在椅子上品着茶。在脚步声响起之后，他这才慢慢抬起了头，入眼之处，看到了自己的长子仇何全走了过来。

    “父亲。”仇何全躬身行礼，脸露尊敬之意。

    “嗯。”中年男子，同时也是武勇侯仇春轻点了一下头，“怎么样？都走一遍了吗？”

    “回父亲大人，孩儿按着您的吩咐走了几家侯府，其中永安侯张震、远定侯朱恪已经明确表态，如果发生了什么事情，他们一定会站在我们这一边。”仇何全语气中略带些激动之意的说着。

    仇何全对父亲是非常尊敬的，这一次不过是刚刚回到大梁城，就能在将门之中找到如此多的同盟，更是让他对父亲的能力有了重新的认识，他有一种感觉，父亲或许会成为将门中的代言人，若是如此的话，做为其长子，还是很有发展前途地。

    相比于仇何全的激动，仇春倒是十分的镇定，这原本就在他的意料之中。即是将门中人，都是经历过战火洗礼之辈，这样的人最是桀骜不驯，也注定着他们不会轻易的服人。像是忠成侯沈云义竟然想要整合这支力量，成为其带头人，那怎么能不被其它人所提防。

    之前是因为没有人站出来与沈云义打擂，也就任由他跳上跳下了。可现在自己即然回来了，又岂能在任由他一家座大？

    是时候应该站出来告诉其它人，将门中不光有沈云义，还有自已这位武勇侯的存在。“备马，去柱国公府。”

    仇春所说的柱国公，是老一辈将门的存在了，曾也在乾文帝夺位中立过大功，是矣被封了公爵。但其实柱国公年纪并不大，还不到五十而已。别看他最近很是低调，只是在自家府中摆弄些花花草草，一幅不问世面的模样，但其实他的影响力依然极大。倘若是他愿意站出来支持自己的话，哪怕就是愿意站在中立的位置上，对于接下来他武勇侯收拾忠成侯也会极为的有利。

    武勇侯在行动，不久之后忠成侯也得到了消息，但沈云义却没有半点惊慌之意。他从来就没有想过要整合将门，这不仅不是他的风格，更是因为他清楚，这是乾文帝所不允的。

    一向疑心极大的乾文帝，崇尚的是将一切的权力掌握在自己的手中。像是军队中的事情他更是不会让其它人去染指，凭着这些，沈云义只要不是脑子坏掉了，便没有想过要当什么领头人。

    之所以，最近他与将门中人多了一些的来往，说到底，沈云义更多的还是为了自已的侄子沈傲在考虑。

    沈傲是当朝四皇子的事情，外面知道的人并不是很多。可做为知情人之一，沈云义就不能没有其它的想法了。尤其是在前太子谋反被杀之后，他的想法就越发的强烈起来。

    即然前太子被杀、襄王不争气、庆王有身疾，那做为四皇子的沈傲是不是可以名正言顺的登上帝王之位呢？

    当这个想法在脑海中一出现后，便是无法挥之而去。那一刻之后，沈云义便开始交好起将门中人来，为的只是真有那一天的到来，他可以给自已的侄儿送上一份大礼，如此也不枉人家叫自已叔叔这么多年了。

    这一次，借着送马之机，沈云义这便广为交好将门中人，但同时也不忘记对那些看不上眼的将门进行打击，这才惹怒了武勇侯。

    惹了就惹了，那又如何？

    一向是天不怕地不怕的沈云义自然不会把这发生的一切放在眼中。他倒要看看，武勇侯如此公然的交好将门，拉帮结派，乾文帝会容忍吗？

    还有就是这位武勇侯准备如何的对付自己？真当自己是泥捏的不成，可以任人欺负？

    相反，沈云义还希望武勇侯可以跳得更欢一些，如此一来的话，怕是不用自已出手，皇帝就会收拾他了。

    不得不说，沈云义有自己的考虑，且还算是正确。只是他低估了武勇侯的野心，或是说低估了武勇侯身后之人——南吴王。

