
　　清风暗叹真的是好大的手笔。

　　不过看这个发布方一看就是别的国家，有这个底气击杀星耀级怪物并且还附送星耀级武器的国家。

　　恐怕只有灯塔国了。

　　至于排名第三的毛熊国清风自然是不会怀疑的。

　　毕竟那是友善国啊！

　　清风继续查看起暗网的信息，在列表中不是富豪就是首领。

　　就这样子清风一直往下滑。

　　列表实力中从钻石，掉到了铂晶，又到了黄金区。

　　突然清风停了下来。

　　他在暗网上看到一个熟悉的身影！

　　上面写着【暗杀对象，黑虎帮帮主‘阎永’！实力黄金级4星，雇主要求连根拔除黑虎帮！暗杀报酬3亿元，白银级天材地宝！】

　　想都没有想清风就选择接下。

　　这可是老熟人了啊！

　　和自己有仇，还和自己的爸爸有仇。

　　正想没地方开刀呢，这不人就来了。

　　【订，宿主是否确定暗杀目标？黑虎帮帮主‘阎永’】

　　【是】【否】

　　“是”

　　点击接下后，清风就订了一个飞往江城的机票。

　　也是打开了淘宝，找了一身帅气的黑色衣服。

　　然后花了亿点钱，买了个青铜级恶鬼面具。

　　不到一个下午，清风就收到那个恶鬼面具了，但凡是带有超凡品质的物品。

　　只要不是偏远地区几乎当天就可以收到。

　　看了看刚刚从快递盒中取出的恶鬼面具，清风感应了一下确定了是青铜级后也是安心戴上。

　　这个面具是后天打造而成。

　　淘宝简介中制作这个面具的材料是‘矿场落井’地下城中里面的矿石怪掉落的矿物所做。

　　有一定的防御作用，并且可以隔绝青铜级感知！

　　这些功能对于清风来说都没有什么用，清风买它就是为了1个字‘帅’

　　要是不帅的话，清风完全不会选择他。

　　如今可以说是准备就绪了，只需要等待第二天上飞机即可。

　　盘膝而坐，清风开始吸收白银级灵石。

　　第二天。

　　清风早早就来到了机场上了飞机，他这次回江城清风没有去见父母的打算。

　　下了飞机后清风就直直前往‘废弃工厂’地下城入口。

　　没有和士兵登记就直接进入其中。

　　记忆中熟悉的入口再次出现在眼前，他如今一身黑衣，带着恶鬼面具很快就被人们注意到。

　　清风就是想要这个效果。

　　他来到了一个摊贩面前，在众人的目光中拿出白银级灵石随便买了一点紫幽狼的皮。

　　并且对着那个摊贩说“不用找了”

　　从语气中不少暗自观看这一幕的他们瞬间就明白，这位是一个富二代，纨绔子弟来这里玩。

　　从语气和不屑中就可以听出。

　　其中黑虎帮的暗哨，看到也是心中一喜。

　　连忙收摊离开。

　　这些小动作自然被清风这个白银级看的清清楚楚，心中也是冷笑。

　　买完东西后。

　　清风正要独子一人离开这里让那些黑虎帮的暗哨有机可乘。

　　可是还没有踏出清风买紫幽狼皮的摊主就连忙制止了他，说道“小兄弟，这里可不安全啊，要是想要一个人出去可能会被抢劫啊”

　　摊主说的很隐晦。

　　一些留下来看着清风的暗哨也是暗骂。

　　对于这些清风自然也是清楚，不自己出去怎么让他们抢劫我？我怎么套取情报？装模作样嚣张地骂道“呵呵，家父王二狗，俺们村首富！谁敢抢劫我？”

　　“谁敢？我倒要看看，谁要是敢见了我父亲，我看他如何解释！”

　　一挥袖，清风四起，潇洒大步跨出，最终离开了入口的聚集地。

　　这一幕将黑虎帮暗哨都看的有些傻眼，同时他们也是开始有些惊疑不定起来，互相商量了一下，就决定调查调查这个王二狗。

　　清风来到之前那处峡谷。

　　来到峡谷的上方，往下看去时发现还有一人在这里！清风仔细看了看发现那人正是自己的好兄弟容弘。

　　如今的他和当初的他差不多。

　　和紫幽狼不相上下。

　　土系异能也用的飞起！原本有些肥胖的身躯也变得干练。

　　果然胖子都是潜力股啊。

　　怪不得都不给我发消息了，原来在这里偷偷努力一鸣惊人啊。

　　看到他如此地努力，清风也是笑了。

　　想了想清风就离开了这里.....

　　他没打算和容弘相见，一是会给他找麻烦，二是现在自己在吸引黑虎帮那些混混。

　　离开峡谷之后清风就开始乱逛了起来。

　　时不时还会从一些其他武者身边走过，提供自己所在的位置，增加目击者。

　　在外面乱逛的清风很快发现一处洞穴，好奇的走了进去，黝黑的洞穴中时不时传来水滴落声。

　　这让清风有些警觉。

　　一般像这种有水的地方，往往都是有生物存在的。

　　不过按理来说地下城第一层不会出现超过白银的怪物。

　　寻着水声靠近水源，在洞穴中兜兜转转发现一处发光的水源！

　　水源地上方波光粼粼，隐隐约约可以看见锥形的钟乳石！ŴŴŴ.23sk.com

　　看来水滴声就是这里了。

　　来到水边好奇的看了看水底是有什么东西在发光。

　　清澈透底的水下除了一些水草还有一些鱼就没有了。

　　难道是水在发光？

　　好像也不是没有这个可能性啊。

　　用异能控制着水源，水源在上来的瞬间清风清晰的看到水在发光！

　　看来就是水在发光了！

　　可是等到他仔细观察的时候发现是自己错了。

　　不是水在发光，而是水中的那些浮游生物在发光，这些生物极其细微，要不是他们会发光。

　　清风还不一定看得到。

　　这么一池子会发光的浮游生物？

　　有没有攻击性？

　　他看了看水潭中的鱼，看起来一切正常。

　　于清风从空间戒子中拿出一包鸡爪，将鸡爪缓缓伸入发光水中。

　　下一刻，无数的发光浮游开始聚集在一起，然后在短短几秒钟的时间内，将整个鸡爪都吃干净了

　　甚至开始钻进骨头中！

　　吓得清风当即就吧鸡爪丢掉。

　　这些浮游生物有攻击性，并且极其可怖。

　　那么这些鱼是怎么活下来的？

　　还没等清风过多的思考，洞口外面就传来了说话的声音。

　　“头，那个小子跑到哪里去了？”

　　“我听其他人说应该在附近啊，等等头，快看这里有个洞穴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四十五章,家父王二狗免费阅读。https://xs.23sk.com 