    甘宁和周瑜一场内讧，刘封此时尚不知晓。

    他的主要精力都放在了应对曹洪、曹纯的进攻身上，两曹是曹操麾下的有名将领，不是邢道荣这样的三流武将。

    曹洪这人，比起曹仁来确实要逊上一筹，受到马良言语的刺激，曹洪这些天来，埋锅造饭之后，就带着曹军将士寻了刘封搦战。

    按他的想法，刘备这假子也太狂妄了，不把他们这些老人家放在眼里。

    曹纯急急劝说曹洪要冷静，曹洪却死活不听，急得曹纯直跳脚，无奈之下，他只能和牛金一起跟着出战，也算为曹洪观敌掠阵。

    刘封听到曹洪杀将而来，心中欣喜，曹洪这人也是使刀的，按演义的说法，曹洪能和马超打四十余合，这当然是在马超连续作战的特定情况下。

    刘封的刀法在邢道荣的陪练下进步很快，现在正好找曹洪这样的对手检验一下成果。

    不过，为了稳妥之见，刘封并没有一开始就开城门接战，霍峻、傅肜才刚刚在城外的水源处扎营，曹军补给还有存余，需要一点时间消化库存。

    曹洪在城外讨敌骂阵。

    本来他想着，马良说的那么牛逼，刘封肯定会杀将出来，与自己大战一番。

    却不想刘封竟然一反常态，闭门不出，这等主动挑衅后又当缩头乌龟的举动，让曹洪气不打一处来。

    第一天骂阵，刘封免战牌挂出。

    第二天骂阵，继续免战不出。

    等到第三天，曹洪再看到城门紧闭时，已经再也耐不住怒火了，正当他要下令强攻时，曹纯急急来报，曹军断水了。

    “什么？夷陵就靠近江水边上，又不是在北方，怎么会没水，牛金呢，他不是负责运输辎重粮秣吗，他人在哪里？”

    曹洪不满的大叫道。

    曹纯无奈苦笑，曹洪这位从兄真是草包一个，只管冲锋陷阵，不管吃喝拉撒。

    “前二日，刘封遣了一支部队在水边扎营，牛将军与其为了争夺水源，已经打了好几仗，这敌方营寨扎得结实，我们攻了几次都没能拿下。”

    “水源，怪不得刘封闭门不出，原来打的是这个主意？”曹洪恍然大悟。

    就在两人说话间，猛听得夷陵城中一阵叫喊之声传来，多日关闭的城门竟然打开了，刘封大打城门，与马良、邢道荣一起杀出城外。

    曹洪见状，也没功夫和曹纯再多言了，牛金那边的事情等后面再说，现在他的当务之急，就先和刘封战上一阵。

    两军对垒一番喝骂之后，曹洪催马挺刀直取刘封而来。

    刘封等待了好几天，就为了让霍峻、傅肜这一支偏师发挥作用，降低曹军的士气，现在条件已经成熟，他哪里会惧曹洪。

    比力气、比心眼、比刀法，曹洪综合来看，也就是个二流武将，刘封要想进一步扬名，曹洪就是块很好的垫脚石。

    曹洪不知刘封想法，哇呀呀的举镔铁大刀劈将过来，这一把镔铁刀是由精铁打制而成，是当年曹操练制倚天剑、青釭剑时一并打造的兵器，其锋利程度虽然不及两柄宝剑，但坚韧度却高过汉军一般的环首刀甚多。

    刘封横刀架过，顺势将关羽的三十六式偃月刀法给演化了出来。

    两人你来我往，二十余合不分胜负。

    刘封战得兴起，一时痛快淋漓，倒让后面观战的马良手心里捏了一把汗，毕竟，曹洪是成名武将，刘封才是一后辈。

    “咔嚓！”

    忽然间，刘封手中长柄环首刀发出一声脆音，刀口处被嘣了一个大缺口来，要是再硬碰硬的来几下，刘封这刀就废了。

    “哈哈，小子授死吧。”曹洪大笑一声，挥镔铁刀上前。

    刘封兵器受损，心中倒也不慌，这长柄刀不顺手早在他的预料之中，与曹洪的这一战，刘封倒是一下子看中了曹洪的镔铁刀。

    这老曹家就是宝贝多，毕竟占据了中原富庶的地方，资源和工艺都比南方要先进得多。

    刘封拔马而走。

    曹洪打了半天，才算靠着兵器上的便宜占了上风，这会儿哪里肯放。

    两人一追一逃，朝着斜刺里冲去，刘封用眼角的余光观察着曹洪的位置，手中暗暗的将长柄刀拖在了身后。

    “嘚嘚嘚！”

    马蹄声越来越急，越来越近。

    刘封在心中计算着速度和距离，在汉代人来说，这是一个大难题，对于穿越而来的刘封来说，只是重温了一遍公式罢了。

    等曹洪抵近刘封马后，举刀劈下时，刘封身体猛然一个侧身，掩于身后的环首长刀从常人想不到的角度一撩，刀锋向着曹洪的前胸处扫了过去。

    “啊！”曹洪眼前只见一道白练闪过。

    慌乱中，曹洪连忙施展铁板桥功夫躺平，想要躲过刘封这一刀，但人见到刀影再躺下，毕竟比刀要慢了几分。

    “噗！”

    刘封刀入铠甲，破口的环首刀直嵌入曹洪的铠甲之中。

    吾命休矣！

    曹洪眼前一黑，手中镔铁刀再也握之不住，呛啷一声掉落到地上。

    拖刀计。

    这时若是关羽在此，看到刘封这一刀的样子，凤目中一定会露出惊叹来。

    曹洪被一刀砍翻，受惊的战马拖着他的“尸体”狂奔，不过，曹洪的身体还在微微颤动，他并没有被刘封砍死，主要是因为长柄制式刀在破开了铠甲之后，刀刃已经卷了，失去了锋刃的环首刀，也就和一根棒子没什么区别。

    曹洪幸运的躲过开膛破肚的一劫，却被一棒打得眼冒金星。

    曹纯、牛金本来见曹洪取胜，心中正自欢喜，却不想形势转眼急下，刘封反败为胜，曹洪死还是没死，还不知晓。

    两人急忙带着众曹军将卒抢出，朝着曹洪逃奔的方向追去。

    刘封拖刀计使将之后，神情颇是疲乏，一时无力阻挡他们抢回曹洪，邢道荣倒是上前冲杀了一阵，但被曹纯挡了下来，除了将曹洪的镔铁刀拾了回来外，没取得其他大的战果。

    曹纯抢了曹洪的“尸体”回营，悲痛之下扑倒曹洪身上，放声大哭起来：“子廉，子廉，你死得太惨了？”

