        “呵呵，白一松，宋超凡，你们两个还真是不要老脸了，居然在此欺负一个小娃娃。”淡淡的笑声，从林中传出，随即有两道身形，并肩齐飞，闪落在地。

        嗡！

        这二人落地间，周身各自荡起一股元力气浪，将地面上的毒虫纷纷震飞开去。

        唰！

        唰！

        从林中发声的白一松、宋超凡二人，也是冷笑着，掠闪落地。

        四人所在的位置，正好将萧易围在中心，并且和萧易保持的距离都差不多。

        他们都防着对方骤然出手，抢夺萧易手中的元戒呢！

        萧易唇角微掀，此刻，他的毒身已经凝练的差不多了，只要再拖延一会，这几个老东西，他又有何惧？

        而且，这些人并不知道，地下这些毒虫，尽可被萧易所驱使！

        萧易身上的毒，不是被毒虫毒的，而是源于自己释放的毒！

        可在白一松等人看来，就是萧易不自量力抢夺天材地宝，结果被毒虫群噬咬，落得剧毒缠身，离死不远……

        如果不是担心触摸了萧易的身体，自己也会中毒，他们根本不会废话，而是直接暴袭而至，杀了萧易，摘走元戒！

        若是隔空强力轰杀，又怕震爆了元戒，损了其中所藏的天材地宝……

        各种忌惮与猜忌，反而让萧易置于安全状态。

        “曾荣、周寒，你们二人怎么也来大兽山了？”白一松目色冷沉，一脸不爽的说道。

        并肩而来的二人中，一人长须足有一尺，此人便是曾荣。

        另一人灰白乱发，圆脸大头，脸上挂着邪异笑容的，便是周寒。

        曾荣未曾答话，那周寒一脸笑容的说道：“白一松，你这话就好笑了。这大兽山难道是你白家的不成？你都能来，为何我们就不能来？”

        白一松哼了一声，道：“老夫自然没有这个意思。只是不瞒各位，这里的天材地宝，老夫盯着已有数日，没想到它在成熟之时，竟然会引来如此大的动静，将各位也惊动了过来。”

        “但即便各位来了，莫非真要与我白家争抢吗？”

        萧易一脸懵逼……

        天材地宝个鬼啊！还盯了数日？

        这世上，还真有比自己更无耻的人！

        不行不行，他忍不了！

        这个白一松，必须死！

        “哎呦喂，盯了数日啊！我怎么看你跟我们也是一道过来的呢？”周寒撇嘴笑道，自然不信白一松的鬼话。

        白一松淡淡说道：“人有三急，老夫为了不让这天材地宝，沾染了世间污浊之气，自然要跑远点。”

        “小兄弟，老夫乃是白家三爷白一松，你不必害怕老夫。老夫且问你，你所得的天材地宝，是不是一件黑黑的，圆圆的，形如灵芝一般的东西？”

        白一松虚眯着眼睛，问向萧易的时候，同时魂音灌耳道：“小子，不想死的话，你最好配合点老夫！否则，就算老夫得不到天材地宝，也必定杀了你！”

        萧易连忙道：“配合配合，您说它是什么样的，它就是什么样的！”

        “……”萧易此言一出，白一松脸色顿如猪肝，难看至极！

        宋超凡、曾荣、周寒三人愣然之后，纷纷爆出笑意来。

        “哈哈，白一松，你可真行啊！居然用魂音威胁一个身中剧毒的娃娃！”宋超凡哈哈笑道。

        宋超凡虽然不是什么大家族的人，可他却是红枫商会的人。

        红枫商会，在中州之地有着举足轻重的地位，麾下强者如云，哪怕七大家族，也不敢轻易招惹。

        云青阳，便是红枫商会丹师阁的炼丹师，地位比宋超凡还要高上好几等。

        “唉，白家的尿性，真是越来越差了。”周寒砸吧着嘴，连连摇头笑道。

        一直没有说话的曾荣，看向萧易，淡笑道：“小兄弟，你手里的东西，今天是铁定保不住了。与其让我们四人抢走，倒不如你将那东西取出来，让我们四人瞧瞧。谁若看中了，便以元石换取，你看如何？”

        萧易心里冷笑，又是一个道貌岸然的老东西！

        铁定保不住？呵呵，我要是保住了呢？

        萧易心中不屑，脸上微作犹豫后，却是摇头起来。

        曾荣眼中眯起一道寒光。

        他已给了萧易一条生路，可这小子竟然不识好歹！

        就在曾荣眼露杀气的时候，萧易苦笑道：“我不要元石，我只想捡回一条命。四位前辈，你们谁能把我身上的毒给解了，我得到的玉心石莲花，就给谁！”

        “什么！玉心石莲花！”

        “这大兽山之中，竟然孕生了玉心石莲花！”

        “此地元气平平，怎么可能会出现玉心石莲花！小子，你是否看准了？”

        “小……小兄弟，你说的是真的？真的是玉心石莲花？”

        四人听到玉心石莲花这个名字时，眼眸齐齐震动，脸上或是露出难以置信的神色，或是激动的连声音都结巴起来。

        萧易迟疑道：“我在书中见过对玉心石莲花的描述，应该是没错的。”

        “小兄弟，你快快拿出来，给老夫瞧上一眼。”那宋超凡激动的说道。

        萧易摇头道：“在我身上的毒没有被解之前，我是不会拿出来的。你们若用强，我就毁了我的元戒！”

        说着，萧易将元戒取下，捏于手心里。

        元戒只是普通的储物玄器，内在并不是特别稳定，只要元魂修炼者震元一击，元戒便会崩毁！其内之物，也会在元戒爆裂的时候，被其中狂暴的空间之力，绞得粉碎！

        除非一些极为坚硬的东西，才能留下。但玉心石莲花，断然是保不住的！

        四人脸色齐齐惊变，齐声道：“小兄弟莫要冲动！老夫保证，有老夫在，谁也伤害不了你！”

        这四人异口同声，倒是让萧易心里笑疯了。

        如此看来，这四个老东西，都是信了啊。

        也对，玉心石莲花，那可是炼制二品破境丹的必备材料之一啊！

        地元境的强者，谁不想有朝一日，能够踏入天元境呢？

        可惜，这里没有玉心石莲花，只有黑心万毒尊！

        “四位前辈，我快不行了。你们到底谁过来救我？我若撑不住了，肯定会毁了元戒的。”萧易痛苦的说道，彷如真的很难受的样子。

        其实……

        这一会儿功夫里，他的肉身已被毒力完全浸透！

        毒身，已成！

        不过，眼前这四个老家伙，实力都不低，皆有地元境七重修为，加上现在源珠之中，毒力空虚，还不到狂妄的时候……

        所以，不如玩玩他们？

