    不像以往粮食丰收还要贱卖粮食，辛辛苦苦一年，到头来反而让那些粮商捡了便宜。

    正因为这样，阿斯兰的威望再次获得巨大的提升，特别是暗部隐藏的民众的特务纷纷跳出来宣扬阿斯兰所做的一切，只为让民众过上好日子。

    一时间，梅洛克斯行省的民众对阿斯兰感激涕零。

    “统合军依旧保持在五十万的规模，税警骑士团并入蔷薇骑士团，再加扩编，蔷薇骑士团的规模已经达到两万人。税警总团五万人，梅洛骑士团两万人，梅洛军团八万人，其中五千重装卫士也列入其中，总和军力六十七万。”

    “航空魔导大队1053人，阿尔法行动队3786人。”娜塔尔淡淡说道，心中前所未有的自豪。

    航空魔导大队和阿尔法行动队独立于统合军编制之外，没有美狄亚公爵和阿斯兰的调令，就算娜塔尔这位军事总长也无权调动。

    阿尔法行动队就是原先比利城魔法军团，最低也是中级魔法师组成，他们的主要装备是战术背心和步枪杖，就连战术头盔和护膝护肘都没有装备，更别说飞行战靴了。

    毕竟都是魔法装备，暂时还无法工业化量产，自然优先供给航空魔导大队。

    阿尔法行动队与航空魔导大队最大的差别就是没有其他异族，基本全部由人族组成，并不是阿斯兰不愿意其他异族加入，而且条件不允许。

    如今很多产业都需要魔法师，异族的中低级魔法师都是生产这些魔法装备的关键生产力，铭刻魔法回路可不是魔法学徒可以胜任。

    在这一方面上，精灵族有着夺天独厚的条件。

    阿尔法行动队虽然无法像航空魔导大队那样快速机动，可是在补给充裕的环境下，更加擅长防御战与阵地战。

    “比利魔法军团也扩编到万人规模，只不过实力略为下降，毕竟魔法军团的魔法师主要是以初级魔法师为主。”

    娜塔尔在说到魔法军团时，脸上不由得流露出一抹惋惜之色。

    曾几何时魔法军团，可是比利城的骄傲。

    如今梅洛克斯行省的魔法师越来越多，魔法军团的重要性却越来越弱了。

    魔法军团的作用就是配合魔导师加快顶级魔法甚至禁咒魔法的施法速度，同时也是移动魔力源，以减少魔导师的魔力消耗。

    质量不够，只能数量来凑。

    如今魔法部队分为三个梯队，第一梯队的航空魔导大队，最低以高级魔法师为标准，只要阿尔法行动队有人突破，又不愿意留在阿尔法行动队当军官，就能够自行晋升到航空魔导大队，魔法军团也是如此。

    近七十万军队，而且全部还都是脱产的职业军人，单单是年份薪水的支出就超过四十万金币，快顶得上一年的人头税。

    如果不是最近阿斯兰后来多加了一个车船税与养路费，单单是商业税，想要维持偌大的梅洛克斯行省的基础建设，根本就是不可能的事情。

    至于商业税和车船税都要等下个季度才收上来，所以瓦提妮就没有说出来。

    “预备役部队也并没有因此停止训练，所有民众只要满十八岁，每周必须参加十个小时的军训，如今完成新兵训练的预备役民兵达到四十九万。”娜塔尔在说出这话时，也是一脸不可思议。

    所谓的新兵训练，可是统合军的正规军训，只不过预备役没有像统合军新兵训练那样持续三个月，而是断断续续训练了三百小时，也保证了一定战斗力。

    关键的是预备役民兵除了训练期间保证吃饱有肉就可以，连军费也不用出。

    完全就是白捡。

    “预备役民兵关乎未来大计，不容有失！”美狄亚公爵难得补充一句，她深知阿斯兰的野望，这些民兵在关键时刻，可以迅速转变成职业军人。

    “对了，我差点忘记了，女武神部队，如今依旧保持万人联队规模，驻守在长丰城。”娜塔尔最后补充道。

    其他人点点头，对于女武神部队态度，众人一直都是以不过问的态度。

    女武神部队虽然没有打过几次大战，可是其军队战斗力还是相当不错，这半年来没有再扩军，反而加强了训练与修炼，实力不降反升。

    在其他人想要继续提出议案时，一声巨大的爆炸声忽然响起，阿斯兰猛地站起来。

    毕竟爆炸声是来自梅洛城。

    阿斯兰刚刚冲到露天阳台又看到爆炸的火光溅起。

    那是新梅洛堡后的工业区。

    “难道是有间谍潜入？”阿斯兰下意识嘀咕起来，纵身一跃向着新梅洛堡方向飞去，随同他一同赶去，还是驻守在谷轮山上的航空魔导大队。

    爆炸的地方是玻璃厂，负责专门烧制玻璃炉窑发生爆发，只不过这个爆炸威力有些大，直接炸死了负责炉窑的三名工人，外面的普通工人也炸伤了好几人。

    阿斯兰看着已经陷入火海之中的玻璃厂，脸色铁青。

    “第一中队救人，其他人负责灭火。”阿斯兰大声喊道。

    “是！”

    第一中队的杰克里迅速带人俯冲而下，身上撑起巨大的魔法罩，就直接往火灾现场冲去，其他航空魔导大队的魔导兵纷纷祭出水系魔法，几分钟就将玻璃厂的火势给控制住，不少员工也被救了出来。

    阿斯兰没有去管他们，而是自顾自走到炉窑那里，安静观察着炉窑，希望能够找到的爆炸原因。

    “炉窑是从内部爆炸，而且爆炸威力非常巨大，直接将这个炉窑给撑开。”阿斯兰看了一眼炉窑的情况，很快做出判断。

    炉窑是铭刻了魔法回路，还加持了魔法符文，不止是加快炉窑的运作功率，也大大增强了炉窑的坚固程度，就算是用炎爆弹砸，一时半会也炸不开。

    “出了什么事？”奥尔加第一个赶来，好奇问道。

    瓦提妮和娜塔尔都没有来，将他们各自的助手奥尔加和卡塔尔派了出来。

    “炉窑爆炸了！”阿斯兰淡淡说道。

    卡塔尔这个时候也赶来了。

    “伤亡大吗？”

