    

    第781章府里是不是有对龙凤胎的小主子？

    他上个养兔子的人，在府里没认识多少人，亦没有刻意打听过当天的事情。

    还有在空灵寺，阿禾亦反常闹腾起来，他以为是阿禾想不开，一时闹起来，没想到她闹是因为她看到自己四个儿女。

    至于在空灵寺，他真没注意到周围的事情，谢禾闹起来，他一门心思就扑在如何哄住她，哪里注意到四个儿女被谢禾看到，认出来。

    “阿禾，我们不知道银枝、银雪为什么会出现在这里，我们要见到世子更是难上加难。一会我去找人问问，不行，就想办法求见老太爷？如果能见到老太爷，我们就能弄清楚。”

    这么多主子，铁全贵只见过老太爷，若真选一个主子来见，他只能选择老太爷。

    “安心。银枝、银雪是龙凤胎，二人在一起，比一般的小孩更让人记住。”铁全贵安慰谢禾，心里涌起强列不安。

    他一直以为，长念姐弟在山中村，在他爹娘的看护下平安长大，却不想，他们来燕都，还在这里和阿禾见过，为什么？

    相府的高门大户，他们出现在这里做什么？以什么身份在这里？

    最近，他出去买青草，听到不少人在说买卖双胞胎的事情，当时他不在意，他有双胞胎在山中村那乡下地方，就算买卖也买不到山中村去，他爹娘向来宠爱他四个儿女，家里不缺银子，他自信爹娘不会卖。

    可是，在这一刻，他不敢想。

    双胞胎历来比单胎稀少，龙凤胎更是少之又少，若是他爹娘贪图银两把银枝、银雪卖进相爷府，那……

    铁全贵掌心被汗水濡湿，他怕谢禾担心，不敢表露半分，“阿禾，我抱你回房，你睡会，我把昨天熏好兔子给厨房送去。”

    “呃。”

    安顿好谢禾后，铁全贵拿身上五两碎银，装了昨天熏好的五只兔子向大厨房那边走去。

    “阿飞哥。”铁全贵把兔子递给阿飞，阿飞是三等下人，他是乐大厨房身边打下手，而乐大厨房平时负责老太爷膳食厨子。

    铁全贵亦算是老太爷的下人。

    “你拿来正好。省得我走一趟。”

    “阿飞哥，方便聊几句吗？”铁全贵偷偷塞给他一百文，在低层求生活，尤其这种权贵人家，求人办事，或打听事儿，没有银子根本停不通。

    阿飞瞅向乐大厨那边，正在抽烟，把铁全贵拉到一旁边，“有话快说。”

    “府里是不是有对龙凤胎的小主子？过年时，龙凤胎出现在老太君寿宴上。”铁全贵小心翼翼地问。

    “你作死啊！管事交代过，不能谈论龙凤胎的事情。”阿飞生气拍打铁全贵的脑袋，“龙凤胎是你这下人能惦记的事情吗？！”

    “阿飞哥，你就私底下和我说说行吗？到时出事也是我嘴欠，和阿飞哥没有半点关系，厨房工完后，你有空来找我说说话，我那还有一两。”为了打听消息，铁全贵不惜花银子。

    “行了，再说吧。”阿飞转身跑向乐大厨。

    看到阿飞担惊受怕的模样，铁全贵不敢再拉人打听龙凤胎的事情，他一个人无所谓，他还有谢禾，他不能让自己出事。

    只能闷闷回来，晚上等阿飞过来。以那人贪银子的性子，有银子不可能不来。

    伺候谢禾吃膳，洗浴，喂药，洗衣衫，谢禾睡下阿飞才微醉走来。

    “是不是真有一两？”一来到，阿飞哥大舌头问道。

    “一两在这里，你能说我想听的，银子你拿走，不说，对不住兄弟，这银子给我家内子抓药。”铁全贵把一两银子拿出来扣着不给，把话说明。

    他的银子不是大风刮来的。

    “给我倒碗水来，醒醒眼。”阿飞摇摇头吩咐铁全贵去倒水，喝水，打湿眼，精神不少，开始说起来。

    “龙凤胎，府里没有。过年那一对，给老太君拜寿那一对，他们是叫老太君太祖奶奶，但不是府里的，是人家的。若真是府里的小主子，老太爷都笑疯。听桂芬姐说是太叔府的。”

    “龙凤胎是不是有个姐姐，十四五岁左右，有个哥哥七八岁？他们名字都是银字开头的，龙凤胎男娃银枝、女娃银雪三四岁大。”铁全贵急于想了解，把名字说出来。

    “叫什么名字我不知，我上菜时，好奇看一眼，那对龙凤胎长得白白嫩嫩讨人喜欢，看那模样像二岁多的孩子，身边跟着一只狗，你加一两，我帮你打听。”

    “阿飞哥，我现在只有这一两，麻烦你好人做到底，帮我打听打听。或者你想办法帮我引见老太爷，能见到老太爷，我想办法给你凑五两。”他身上的银子不多，上次打赏的银子花得七七八八。

    “你找死？你还想见老太爷，那是你想见就见的吗？”阿飞啪啪连打铁全贵手臂二下，“出事谁负责，别忘了这是相爷府，随便一句话就能让你下牢。你死了这心吧。”

    阿飞拿走一两快步离去。

    他不想惹祸上身。

    更不会傻到为了五两害到自己。

    看着阿飞离开的背影，铁全贵一时感到前路困难重重。

    听阿飞的描述，觉得府里的龙凤胎不太可能是自己的儿女，他们不会养狗，年龄也对不上，偏偏阿禾肯定在老太君生辰那天她见过银枝、银雪。

    他想弄清楚银枝他们的下落，必须见到老太爷，得让他相信自己是银枝他们的父亲，也得让他愿意告诉自己他们的去向。

    好消息，银枝、银雪不是相爷府的。

    坏消息，银枝、银雪是太叔府的。

    也不知道他们是在太叔府做客，还是被自己爹娘卖到太叔府。

    铁全贵一夜失眠，想来想去，还是得去见老太爷，希望能通过乐大厨传达，得以见过老太爷。

    伺候谢禾吃完早膳后，见时辰差不多，提二只鲜活兔子去大厨房那边，阿飞贪财，他直接去找乐大厨。

    “大厨好，我是府里专养兔子的阿贵，最近天气偏热，我家乡有道凉拌兔子丝，清爽偏辣，适合这天气吃。”

