    视频里的徐檀兮红了眼。

    沈清越把枪收了扔给身后的佣兵：“你在天光上不是很狂吗？还敢挖我的眼睛，现在怎么软骨头了？”

    戎黎一言不发。。。

    “你都不记得对吧，那我告诉你，我们都没了神骨，回不了天光，要在十二凡世里轮回。”沈清越微微俯身，镜框滑下鼻梁，没有遮挡的眼珠往外凸出，他咬牙切齿，笑着诅咒，“我会生生世世追着你，让你永不得善终。”

    戎黎依旧沉默着。

    谁不得善终，现在定论还为时过早。

    “第二件事，”沈清越说，“准备好一架直升机，另外再给我准备十个亿，不要现金，要未切割的钻石。”

    戎黎抬头，眼里的底色像熊熊一把烈火：“我去哪里给你弄钻石？”

    “LYG最近不是接了个大案子吗？护送一批钻石原石。”

    沈清越显然提前做过“功课”。

    “我要出去安排一下。”戎黎单脚起立。

    沈清越抬起手，压在他肩上：“我没让你起来。”

    戎黎重新跪下，就那样跪着去了门口，骨头在抗议，烫得膝盖隐隐作痛。

    徐檀兮咬破了唇，嘴里都是血气。

    沈清越却在大笑。

    笑吧，越自负，死得就越惨。

    会议室外面全是警察，戎黎出去之后，压低声音说了一句话：“把消息带给程及，从祁家到人质关押的目的地，有四十九分钟的车程。”

    南城。

    主干道上有摄像头，可以测出大概车速，LYS的技术人员快速编程建模。

    “四十九分钟的话，”程及指着电脑上标红的区域，“人质应该在这个范围之内。”

    锁定了范围，排除起来就不难了。

    “小傅总，”江醒说，“可以开始了。”

    棠光、程及、江醒，再加傅潮生，这是LYG的王炸。

    戎黎只用了十三分钟，准备好了沈清越要的东西，玻璃缸里水已经没过了那个孩子的肚子。

    “姐姐，我会不会死啊？”

    其他人质哭的哭，闹的闹，呼救的呼救。

    只有徐檀兮安安静静的，水淹到了她的小腿，她一只手被铁链锁着，另一只手护在小腹上，柔声安抚那个叫东宝的小孩：“不会，会有人来救我们的。”

    东宝低头看了看水位，刚止住的金豆子又开始掉了：“可是我吃得少，没长高，太矮了呜呜呜……我等不到。”

    徐檀兮连忙安慰他。

    可东宝到底只是个孩子，什么也听不进去，悲伤得不得了：“姐姐，要是我死了，你帮我告诉关关，我不是故意骂他胖的呜呜呜……”

    “再帮我告诉我妈妈，让她不要难过呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    人质们哭成一片，凄凄惨惨。

    戎黎看了一眼投影仪的幕布，炎炎夏日，掌心渗出了冷汗：“你要的东西已经准备好了，还有什么条件？”

    不要慌，不要乱。

    他手背上有血痕，是手表里的刀刃划伤的，为了保持冷静。

    沈清越成竹在胸，不急不忙：“我在天光丢了一双眼睛，你是不是得赔给我？”

    他扔了把匕首在桌上。

    戎黎看了眼，把目光移开，他面不改色，唯独唇色发白：“七年前，是你绑架了徐檀兮？”

    沈清越大方地认了：“要不是你多管闲事，这笔账早就算完了。”

    七年前，他在徐家的秀场上见到徐檀兮，回去之后便大病一场，想起了天光上的事，眼睛也跟着看不清，他故意绑了徐家的两位千金，故意只放一个，让徐檀兮尝尽了被抛弃的滋味，原本下一步是挖她的眼睛，偏偏戎黎管了闲事。

    他已经等了七年。

    他等不及了，催促戎黎：“还等什么，动手吧。”

    戎黎进来之前，重案组的宁科转达了一句程及的话。

    “如果谈不下来，能拖多久就拖多久。”

    沈清越要他的眼睛，怎么谈？

    谈不妥。

    戎黎衣领微微汗湿，瞳孔里的墨色浓得化不开：“如果我不给呢？”

    沈清越把手机放在桌子上，点开一个软件的操作界面，一惊一乍地哦了一声，佯装突然想起来：“忘了跟你说，水流的速度是可以加快的。”

    戎黎磨了磨牙，眼角下原本略显乖巧的泪痣变得凶狠妖异：“这个做不到，换个条件。”

    沈清越似乎料到了：“把温时遇叫过来。”

    南城。

    “程爷，”阿堂语音说，“排查结果出来了。”

    电脑屏幕里，地图上有三处正闪着红点。

    程及看完地址，扔了把麻醉枪给江醒：“使过吗？”

    “没使过。”江醒摸索了一番，看了看枪口和特制的弹夹，“不过我玩过真的。”

    真巧，程及也玩过。

    他把防弹衣穿上：“小傅总，尽量别搞出人命。”

    傅潮生是个虎的，打起架来没轻没重。

    LYG的王炸要出动了。

    半年前，一对情侣在望亭湖边失足丧命，网上传闻望亭湖的风水不好，房子不好卖了，建到一半的环湖小区只能中途叫停。

    人质全部关在环湖小区一栋的八层，九个水缸，除了徐檀兮那个，其他八个水位已经过半了。

    为了不让他们有任何机会爬出去，玻璃水缸的顶端都磨得很锋利。

    水流不疾不徐地灌进玻璃缸里。

    人质们都哭累了，绝望到了极点，精神恍惚。

    “姐姐，我好怕。”

    “东宝不要怕。”徐檀兮温柔地哄着，“你把眼睛闭上，踮起脚，头仰起来，等救我们的人来了，姐姐再叫你睁眼。”

    东宝白着小脸，闭上了眼睛：“会来吗？”

    “会。”

    一定会，她相信戎黎，相信自己，也相信程及。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    中午要去亲戚家，下一更下午四点左右哈

