    陆霁青嘴唇微微动了动，却没有把那句“我不爱吃甜食”说出口。

    他沉默的点头，安安静静的将那块糖醋排骨吃下。

    “好吃吗？”庄云黛小声的问，她又忍不住强调了一遍，“我做的。”

    陆霁青沉默的看了庄云黛一眼，又别开眼，低低道：“好吃。”

    庄云黛抿唇，矜持的笑了。

    庄云黛早就发现了，陆霁青这吃饭的仪态，跟她见过人都不太一样，带着股优雅的规矩劲儿在里面。

    再加上陆霁青的那张脸，真真是诠释了什么叫秀色可餐。

    这样的一张脸，夸她做的好吃，庄云黛心里这股满足劲儿，真真是别提了。

    只不过这会儿胡婶子跟孩子们都在，庄云黛装的很是正人君子，心里再痒痒的也没有再逗陆霁青半句。

    为了表示自己的一视同仁，庄云黛又用公筷给几个孩子依次都夹了块糖醋排骨，就连胡婶子也没落下。

    大家一片和乐融融。

    只是，吃饺子的时候，陆霁青突然脸色一僵，半晌，从口中取出了个什么东西来。

    胡婶子一见，便拍着巴掌笑道：“哎呀，福钱被陆护院吃到了！新的一年，陆护院一定福运满满！”

    几个小的也跟着拍着巴掌笑：“福运满满！”

    庄云黛也跟着笑弯了眼：“福运满满！”

    陆霁青嘴唇微微一动，面对众人的热情如火，似是还有些僵硬。

    好半晌，他才动了动嘴唇，道了一声谢谢。

    灯火摇动，外头有人在放烟花，几个孩子都涌到院子里去看烟花了。

    庄云黛跟胡婶子也陪着，一道去了院子里，仰头望着夜幕上绽开的那一朵朵炫彩烟花。

    陆霁青没有动。

    他坐在椅子里，看着面前只剩他一人的团年宴，垂着眉眼，不知道在想些什么。

    屋内，灯火温暖，却只得他孤身一人。

    就连屋外那烟花绽放的声音，小院里的欢呼声笑闹声，都远得像是在天边。

    有轻快的脚步声响起，陆霁青的胳膊被人轻轻的碰了下。

    他回过神，就见着庄云黛眉眼弯弯，正笑着看着他：“走啊，别一个人待在屋子里。”

    陆霁青半晌没动。

    庄云黛也不催他，耐心的等着。

    窗外烟花次第盛开，光影斑斓。

    少女含笑看着他，杏眸灿烂，犹如映入星河万千。

    好一会儿，陆霁青才低低的应了一声：“好。”

    ……

    除夕夜大家热热闹闹的过了一晚上，原本说要守夜，但还未至子时，几个小的便有些撑不住了，胡婶子连着庄云黛陆霁青一起，都把她们往各自屋里赶：“——还在长身体的时候，可不能熬夜熬伤了。快去休息，明儿还要早起领压岁钱呢！”

    而大年初一一大早，天还未蒙蒙亮，左邻右舍的鞭炮声便又陆陆续续响了起来。

    这大年初一的鞭炮，也是有讲究，说是要祛除一年的噩运，广开财路，又叫开财门。

    胡婶子起得最早，她挑了一串鞭炮在院子里放了，这才放心的去煮昨晚上就包好的各色不同馅的饺子。

    在灶房起锅烧水的时候，她看着灶膛里燃着的柴火，心下是从未有过的安定。

    搁在先前，这是她从不敢想过场景。

    没有牛大财，没有饥寒交加。

    她同斌哥儿，像是掉进了福窝里。

    热气腾腾里，胡婶子拿手背抹了把脸，笑了。

    庄云黛也起得很早，她洗漱过后，便来灶房要帮胡婶子的忙。

    胡婶子一个劲的把她往外赶：“这里我一个人忙就够了。”她看着庄云黛这一身红底绣银边的小袄裙，满眼的惊艳：“黛姐儿，你穿这一身，可真好看。”

    庄云黛有些臭美的在胡婶子面前转了一圈，头上簪着的红色绒花下的银铃便清脆的响了起来。

    “我也觉得好看。”

    她笑嘻嘻道。

    “是是是，咱们黛姐儿，是天底下第一美人。”胡婶子难掩骄傲，与有荣焉。

    “婶子你比我还敢夸。”庄云黛忍俊不禁，“我都不敢这么想呢。都说情人眼里出西施，在婶子眼里，我这不跟西施差不多了么？”

    “那可不，西施我没见过，但这么多年我也算走过一些地方了，黛姐儿却是我见过最好看的姑娘。”胡婶子认真道。

    庄云黛反倒是被胡婶子说得有点不大好意思了，“婶子你夸的我都招架不住啦。我去堂屋，把炭盆生起来。”

    庄云黛笑着往堂屋去了，结果刚迈进去，就见着炭盆前头站了个人，正在生火。

    那人一身竹青色长袍，听得动静，回头看她。

    不是陆霁青又是谁？

    尽管不是第一次见陆霁青穿这身竹青色的长袍，但这会儿乍然一见，庄云黛心里还是生起了个念头——还是要多挣钱啊，挣钱给他多买衣裳，让他一天三次换三身！

    是真好看！

    陆霁青还未见过庄云黛穿得这般鲜艳。

    他稍稍一顿。

    庄云黛已然是笑着同他打起了招呼：“早啊。”她走过来，低头看了眼炭炉，炭炉里已经有了火苗，只是还不旺。

    庄云黛低着头，顺手帮炭炉的烟道弄了下。

    低头间，那红色绒花一颤一颤，小小银铃也发出了悦耳的声音。

    鲜艳又活泼。

    陆霁青别开了眼。

    庄云黛没有发现陆霁青的异样，她顺手把炭盆烟道一弄，便拿了块帕子出来擦手，一边擦手，一边同陆霁青道：“我有东西要给你。”

    陆霁青沉默的看向她。

    这会儿左右无人，庄云黛那股想要逗弄人的心思又冒了出来。

    她一本正经道：“你不猜猜是什么吗？”

    陆霁青原本想说无聊——依着他的性子，遇到这种事，通常也会说无聊的。

    但是这次，不知怎么了，看着少女那隐隐带着几分雀跃的眼神，陆霁青只觉得喉头有些干涩。

    他沉默了会儿，还是问出了口：“什么？”

    好在庄云黛也没打算为难他，她笑嘻嘻的，从怀里掏出个红底绣银边的香囊来。

    就如同她身上的衣裳。

    陆霁青愣了下。

    庄云黛笑道：“压岁钱呀！”

    她给陆霁青递了过去。

