
听到光头中年男子的请命，米歇尔的眉头顿时皱的更紧了，再次摸了摸胡须，沉吟道：
　　
　　“皮特，你不要冲动！林震南这个人，用他们华夏国的话来说，他是一个算无遗策的智将，不可能无缘无故让自己陷入如此危险的境地，即便那个人真的是他，那他肯定也有着什么底牌，又或者，这根本就是一个陷阱！”
　　
　　皮特听到这话，顿时笑了起来，
　　
　　“中将阁下，请恕我直言，如今的情况您也看到了，对方一共只有七个人而已，即便是那位华夏战神叶天歌也在其中，难道还能以一己之力，对抗十大杀手组织吗？”
　　
　　“再加上安南、吕宋几个国家的高手，除非那七个人都有着叶天歌的实力，否者的话，肯定必死无疑！”
　　
　　“中将阁下，这可是灭掉咱们心腹大患的最佳机会，您要是再犹豫，可就要被别人抢先了！”
　　
　　米歇尔听到这话，虽然依旧觉得哪里有些蹊跷，但是皮特的话也不无道理，最终点了点头，道：
　　
　　“好吧，你带十名钢铁战士和十名基因战士，火赶往永宁岛，不过你必须记住，千万不可轻举妄动，最好让其他势力先试探一下！”
　　
　　皮特听到这话，心里暗骂米歇尔是个胆小鬼，但表面上，还是恭恭敬敬的答应了下来。
　　
　　……
　　
　　与此同时，安南海军基地，
　　
　　“没想到这个情报居然是真的，一向都龟缩在他那一亩三分地的林震南，竟然真的上了永宁岛，倒还真是让我对他刮目相看！”
　　
　　一名身材矮胖，但是气势森然的中年男子，眯着双眼，寒声开口道，语气中透着浓浓的喜悦之色。
　　
　　原来这名矮胖中年男子，正是安南海军总司令胡思明！
　　
　　胡思明的身旁，还有一名高瘦的中年男子，当即谄笑道：
　　
　　“上次骷髅岛派去的杀手，本以为万无一失，没想到最终还是失败了，不过这一次，那林震南是自寻死路，我看他如何活着离开永宁岛！”
　　
　　胡思明点了点头，一脸得意道：
　　
　　“本司令这一次，可是花了大价钱，请来咱们全安南最顶级的两名降头师，即便是那位华夏战神亲至，我看也保不住林震南的这条老命！”
　　
　　高瘦中年男子当即笑道：
　　
　　“那是自然！这两位降头师，可都是活了一百多岁的世外高人，擅长无毒降、飞头降各种降头术，只要他们一踏入岛上，就别想再活着离开！”
　　
　　……
　　
　　或许连叶尘都没有想到，他们一行七人，才刚刚登上永宁岛，就犹如一石激起千层浪，不但米国、安南迅有了动作，连其他诸国，乃至十大杀手组织，也几乎同时开始行动起来。
　　
　　平日里这个喧嚣热闹的海岛，一下子变得无比萧条冷清，仿佛也都意识到了危险的到来，游客们逃离而去，就连岛上的原住民，也纷纷逃到了海上。
　　
　　“老大，我怎么感觉，我们好像被无数双眼睛盯着似得，我们是不是被包围了？”
　　
　　云丽姬脸色惨白，忽然忍不住开口道。
　　
　　欧阳寒同样满脸凝重，冷冷道：
　　
　　“不是好像！是早已经被包围了，而且还都是世界各地高手！”
　　
　　说到这里，欧阳寒不由得一脸怨气的望了一眼叶尘，不过抱怨的话，终究还是没敢说出口。
　　
　　就在这时，
　　
　　沙沙沙~
　　
　　一道道急促的摩擦声，忽然从四面八方传来。
　　
　　“大家小心！有毒虫！”
　　
　　欧阳寒忽然暴喝了一句，很快众人也现了，除了叶尘始终一脸平淡意外，其余几人顿时纷纷脸色大变。
　　
　　只见，四周的街道上，早已经空无一人，而从远处的草丛、树林之间，飞快的爬出一条条毒蛇、毒蜘蛛之类的各种毒虫。
　　
　　不一会的功夫，这些毒虫便已经飞扑到纵然跟前。
　　
　　欧阳寒五人，战斗经验相当丰富，当即将林震南护在中央，开始出手阻挡那些毒虫、毒蛇的侵袭。
　　
　　呼！呼！呼！
　　
　　五人全都具备这化劲宗师之上的实力，随便一拳一脚，就能打死一大片毒虫毒蛇。
　　
　　然而随着五人越杀越多，这些毒虫毒蛇非但没有减少，反而越来越多，甚至已经堆积如山！
　　
　　“不好！这是安南降头术中的无毒降术，能够以人和动物的肉体，迅孵化出海量的毒虫怪虫，只要降头术的施展者不死，周围又有活物的情况下，可以源源不绝的制造出毒虫攻击，根本无法杀光！”
　　
　　欧阳寒飞快的开口向众人解释起来。
　　
　　“桀桀桀！”
　　
　　欧阳寒的话才刚刚说完，一道阴测测的声音，陡然响起，
　　
　　“不错不错！你这小娃娃倒是有些见识，居然一眼就认出老夫的五毒降头术！”
　　
　　这老者不但声音难听至极，而且居然说着一口纯正的华夏语。
　　
　　“看在老夫也曾经算是半个华夏人的份上，就给你们一次活命的机会，乖乖自废武功，然后跪下投降，老夫或许可以考虑饶你们几个小娃娃不死！”
　　
　　几人听到这话，顿时纷纷大怒。
　　
　　鲁天霸更是直接怒吼道：
　　
　　“放你娘的臭狗屁！我华夏军人，宁可站着死，也绝不跪着生！”
　　
　　“不错！做你的春秋大梦去吧！”
　　
　　“区区几只臭毒虫，能耐我们如何？”
　　
　　……
　　
　　难道阴冷声音的主人，听到众人这话，似乎也怒了，
　　
　　“好好好！你们还真是有骨气，那就统统给我死去吧！”
　　
　　随着这道声音落下，众人明显现，周围的毒虫毒蛇，变得越凶猛，而且四面八方，犹如潮水一般，朝他们七人狂涌而来。
　　
　　欧阳寒等人的脸色，顿时变得越难看，
　　
　　纵然这些毒虫并不怎么强，可是架不住数量太多，照目前这个形势展下去，只怕他们早晚非得活活累死不可！
　　
　　“林司令！叶少将！此地不宜久留，咱们还是赶紧撤吧？”
　　
　　欧阳寒一边抵挡着毒虫的侵袭，一边冲一旁的林震南和叶尘喊道。
　　
　　林震南还算镇定，没有多说，直接望向叶尘，显然是在等他拿主意。
　　
　　然而，叶尘嘴角微微一扬，露出一抹戏谑的笑容，缓缓道：
　　
　　“撤？什么要撤？好戏才刚刚开始呢！”
　　
　　说完这话，一直站在那里纹丝未动的叶尘，终于动了。
　　
　　第四更！
　　
　　感谢【沣i？a妖孽男神。】的打赏，感谢起点书友【龙腾oo5】的打赏，谢谢大家的推荐票，今天有事耽搁了，第四更有点晚，抱歉~
　　
　　(本章完)
　　
　　//
　　
　　天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
