    第2章 疯狂的金融收益率

    5千美金的收益，对他来说，也就毛毛雨而已。

    他继续操作期货石油，几次大走势，都完全抓到的情况之下。

    原本10%的波动，他都能做到100%的利润效果！

    最重要，还是今天的期货石油走势不错，这才有现在的效果。

    1.2万美金的账户资本，也只差最后几次小收益，就能达到签到任务目标了。

    他很期待完成目标后的奖励，能预测股票走势！

    那才是真正的超级神通，到时候，不管买什么股票，拉高到多少杠杆，都能获得大收益。

    如果有资本，去做沪深300指数，来个百倍杠杆操作！

    一次1%的波动，都能拿下100%的收益，那才是最爽的！

    他迫不及待的将1.2万美金提取到账户，拿到8.2万rmb之后，他看着企鹅港股走势可以。

    300多块的价位，最近不断下跌。

    他计算下跌的最低点位，抓到机会，开始在企鹅股票330买跌，全部满仓一波购入。

    与此同时，他在算着什么时候抛售的时候。

    一旁张岚忍不住凑了过来，笑着开口道。

    “楚哥，今天看你赚了这么多钱，不如，我们约几个妹子，去深海渔家吃海鲜如何？”

    “嘿嘿，如果去那地方，说吃海鲜，肯定能约到几个美女一起过去的！”

    说完对方都激动起来，忍不住拿起手机，开始找人。

    楚天一摆手，一脸随意道。

    “随便你！”

    深海渔家吃海鲜，人均消费500起步，就算他找几个人。

    消费也就3千来块左右，对现在的他来说，不算什么。

    要知道，上一世，楚天出去吃饭，出入各种高端酒店会所，他没有去过人均消费低于3千以下的地方。

    他更是去过不少三星米其林店，也是各种国宴的常客。

    3千来块消费，对他不算什么！

    这一世，他要活的更精彩，享受更多东西！

    他要过的人生更加丰富多彩一些！

    而享受这些东西，他需要就是绝对的实力，足够的资金，足够多的金钱。

    他查看自己的操作资金，这些钱，是第一桶的起始金，对他来说，太重要了。

    330块上涨5%，346.5块卖出一波。

    看涨幅，楚天又是继续346.5块买入一波下跌。

    再次拿到一波下跌5%！

    两个5%直接获得，8.2万rmb的港币，一下就变成了9万rmb。

    继续操作一次上涨和下跌，两次拿到手的收益，楚天一下就完成了10万rmb的赚钱利润。

    达到了签到任务目标。

    准确来说，是11.5万rmb的收益。

    加上找张岚借给他的5千块，他利润达到了11万rmb，翻倍不少利润。

    怕就算是最厉害的金融股神，也做不到，如此大的收益！

    当然，这都是因为他的本金很少，操作起来方便。

    其实，如果操作资金增加，几亿rmb，几百亿rmb起步，那时候，要赚到大收益，就很困难。

    金融界，能操作小资金赚钱的人有不少。

    可能掌控几百亿rmb资产的，基本都是一方大佬，不少基金会的总管，掌控千亿资产的老将。

    这种人，在金融界，屈指可数！

    而楚天算是其中一个。

    他最期待，还是到手的预测能力，完成任务，拿到了2小时的预测时间。

    正好是一次金融指数走势开盘和封盘的时间。

    2个小时到2个半小时之间！

    这预测时间足够他用了，好好利用一般，让10万rmb达到几百万rmb。

    不要太简单，利用好2小时，他能轻轻松松赚个几百万的。

    现在的他心情很不错，将账户资金提取到账银行卡之后，拿起手机，想也不想，先把张岚的钱。

    还给了对方。

    “张岚，你借我5千，我还你6千，1千块是利息红包！”

    说完，6000块rmb转账过去。

    张岚一下接手，一脸意外，很是好奇了。

    “楚哥，你赚了多少，你这才一会，就还我钱，是不是赚了不少？”

    楚天哈哈一笑，笑着道：“没多少，也就用你5千块，赚了10万差不多！”

    张岚不敢相信，张大口，一脸错愕看过来。

    确认了一下楚天的话。

    “楚哥，你说的是10万块，是华夏币，不是其他货币？”

    楚天被逗乐了；“难道，你以为说是我日元？”

    张岚一下控制不住，一脸激动的抱了过来。

    “楚哥，你太牛b了，告诉我，告诉我怎么赚的，老大，你以后就是我好大哥，好兄弟。”

    “老大，我要跟着你混，呜呜，我也想赚点零花钱去泡妞，求老大指点！”

    楚天一抬手，一把将对方推开，他可不喜欢男的。

    一脸平静道：“好了，以后我推荐你几个股票，保证你持有长线，能赚个10倍以上利润是有的。”

    “不过，能赚多少钱，就看你自己了！”

    张岚连连点头，一脸笑容灿烂。

    知道楚天赚大钱了，这一次出去吃饭，绝对不算什么，他高兴的开口道。

    “楚哥，我打算请两个校花一起去吃饭，你看，两个校花都答应下来。”

    “一个叫唐凝，一个叫周倩倩，别人可是我们学校的人气选票，前10的最美校花人选！”

    说完，拿起手机，给他看了一眼。

    两个女孩很漂亮，特别是那种穿着运动装，眼光灿烂的美，是楚天很少见到的。

    学校期间的恋爱就是甜美，以前他从来没有享受过学校的恋爱！

    这一次，重来一回，他可不想放过这一个机会。

    一脸玩味笑容的他，也是开口道。

    “好，只要你能约出来，吃什么海鲜，我请客！”

    张岚眼前一亮，立马去约人了。

    “没问题，楚哥，这件事情，包在我身上！”

    张岚去找人联系，楚天开始订位置，预约时间去吃海鲜了。

    …………

    深海渔家是附近高消费的海鲜店。

    不管是澳洲龙虾，还是帝王蟹，皇帝蟹，这里都有。

    消费水准可不是学生能吃的起。

    唐凝和周倩倩被邀请过来，可是期待无比，这里绝对是她们能来的最高端。

    听说是两个男生邀请，其中一个男生来买单！

    对方说不定就是一个富二代，能吃这么好的地方，不是富二代，是什么？

    人还没有见到。

    拉着唐凝，周倩倩也是小声开口了。

    “你说这一个富二代，会拿多少钱，请我们吃东西，可不会约我们过去，几百块都舍不得吧！”

    唐凝摇摇头道；“不可能的，这可是深海渔家，人均消费都在500块的，既然请我们来这里吃饭。”

    “对方肯定舍得花钱，嘻嘻，说不定真是一个有钱富二代！”

    周倩倩一撇嘴，不相信道：“这颗不一定，怕是有人装大款也不错，唐凝，你千万别被这些男人表面骗了！”

    两女原本就是好朋友，好闺蜜，这一次作伴一起前来。

    是真想品尝一下这里地道的海鲜。

    此刻。

    楚天陪同张岚一起到了这里，率先让两女眼前一亮，还是楚天。

    两世为人的楚天，有着一种独特的气质。

    毕竟，他上一世，早就是家缠万贯的资本大亨，交往过几任女朋友，漂亮的女人，他见过不少。

    当然不可能是张岚，这种小男生能相提并论。

    看到两女，张岚都是惊叹两个校花的漂亮，摆明差点控制不住自己的露出猪哥样子。

    特别是两个校花，都是一双1米1长大长腿。

    他就差直接留口水了。

    “楚哥，真的是校花，哇唐校花和周校花的腿真长，比一些舞蹈系的女孩腿都长。”

    “而且皮肤这么雪白，真人比照片还好看，不愧是我们学校女神！”

    对方一脸痴迷无比，那眼神和视线，让楚天摇摇头，带这家伙过来。

    真是太丢人了！

    楚天脸色平静走上前，一脸微笑打了一个招呼。

    “两位好，对了，我已经定了位置，我们一起进去吧，能邀请到你们一起吃饭。”

    “我感觉很荣幸！”

    轻轻一笑，一脸平静，款款而谈的样子。

    让两女眼前一亮，不得不承认，楚天是他们从来没有见过的男生。

    和张岚一样，一副猪哥样子，她们是见到太多了。

    而楚天虽然很热情，可那眼神和视线，完全没有一点痴迷。

    只是轻轻一扫眼，很快走在前方，带着两女进入海鲜店，早就定好了位置的他。

    引着两个校花，坐在了包厢之中。

    一脸熟练的他，好像经常来这里吃东西一样，都不看菜单。

    直接对着两个校花道：“对了，我来之前，已经点了几份，澳洲龙虾，双头鲍鱼，外加极品帝王蟹。”

    “都是清蒸，不知道你们喜欢吃什么，还可以加几样菜！”

    两女脸色变坏，拿起菜单一看，更是脸色惊讶了。

    周倩倩拉了一下唐凝的衣服，小声开口道。

    “哇，就这两样菜，都要3588块了，这，这一个家伙真的有钱啊！”

    “这都比得上，我一个月零花钱了！”

    唐凝也是点点头，她一个月零花钱，也就3千来块。

    吃一顿海鲜，还4千多，她真没有想到。

    现在两女是认定，面前的楚天，就是富二代了。

    这下好了，一旁的张岚成了多余的，两女对楚天的兴趣，不断上升。

    (本章完)

