    哪怕尝试过许多次外壮果了，但是这内壮果的效果已经让郑小明惨叫起来，只觉浑身都要痛的抽筋。

    这熊筋果既然叫这个名字，自然有着强壮筋骨之效果。尤其是强筋之效！

    只是这效果未免有些太过霸道了。

    幸好是在福田当中，郑小明再怎么鬼哭狼嚎，也没有人理会。

    要不然，他本体还在医院当中，若是也这样的惨叫，恐怕一个住院大楼的人都要被惊醒了！

    翻来覆去的痛苦当中，郑小明终于麻烦，后来甚至迷迷糊糊地睡着。

    到了第二天早上醒来，只觉全身抽痛不已，动弹一下身上都痛。更是虚弱无比，居然仿佛高烧之后一般。

    要知道，昨天那尉迟离虽然用那风干肉，让郑小明的伤势迅速愈合。

    但那只是外伤，流失的鲜血，元气等等，可就没有办法恢复。

    而熊筋果虽然是内壮果，但是也只是有强筋之效，却补不了元气的。

    而且因为改造身体，强壮筋骨，对于身体的消耗还不小，郑小明这才出现如此情况。

    好在后来郑小明跑去医院食堂，也不顾这里的饭菜猪食一般的难吃，足足吃了十多个人的分量。

    有着足够的能量提供给身体，郑小明浑身的酸痛就好了许多。

    接下来，郑小明种了一颗壮元果，就把身体元气给恢复了！

    郑小明和郑莹莹姐弟两人在医院里住了一个星期，这才出院。

    刚刚回家，郑莹莹就迫不及待的问道：“小弟，你说你突然获得了超凡力量！到底是什么力量？”

    郑小明神秘一笑：“到了晚上，你就知道了！”

    当天夜里，郑小明种下了一颗净秽果，然后入梦丢给了郑莹莹使用。

    那郑莹莹第二天早晨起床，叫的是惊心动魄。不用问就知道是为什么了！

    郑小明心中早有思想准备了，一大早就跑出去锻炼了。

    等到郑小明回来，郑莹莹一脸兴奋的腻声道：“小弟，昨夜是不是你对姐姐做了什么……”

    还没有等到郑小明回答，耳朵一痛，就已经被郑莹莹拧了起来，就见郑莹莹柳眉倒竖：“你知不知道我那一床床单毛毯都完蛋了，你个败家玩意儿！”

    郑小明吃那净秽果的时候是夏天，睡着凉席，倒是不怕脏污。

    如今已经是秋季，夜冷，要铺铺盖的。郑莹莹吃了净秽果，浑身出了不知道多少脏污油腻，沾染在铺盖上，那肯定是洗不掉的！

    郑小明一听，顿觉理亏，好几百块的一套铺盖完蛋了……

    虽然现在也算是有钱了，家里也有上千万财产。但是那穷酸的生活习惯一时间还是改不掉的。

    世界上有两种人，一种是吃苦习惯了，一旦发财，立刻穷奢极欲，追求生活品质。

    另外一种是吃苦惯了，虽然发财，但是还是不忘本，已经生活的艰苦朴素。

    你觉着郑小明到底是哪种？

    “小气吝啬，抠门到死！”

    ……

    ……

    特事局的一处训练基地当中，

    戚三问在各种摇摆球当中，迅速的穿行着。

    数十个相当密集的摇摆球互相撞击，摇摆，几乎就连飞鸟都很难安全通过。

    然而摇来摆去的却根本打不中戚三问，甚至连碰都碰不到他。

    因为戚三问却是在穿行当中，出拳如风，看也不看的一拳拳打在各种摇摆球上。

    一个个眼看着躲不开的摇摆球都被他以拳头打开。

    这种不论出拳速度还是神经反应速度几乎已经达到了人类的极限！

    这是他为了和郑小明的决斗，专门进行的一种针对训练。

    如今不管是天威军，还是国外的猎魔人，最主要的战斗手段都是枪支。

    特事局自然也是一样，戚三问身为特事局中的精锐探员，更是一位神枪手当中的神枪手，尤其是拔枪射击速度更是达到了0.0175秒。

    否则郑小明出剑的速度何等之快，又如何会被戚三问一枪打断？

    所以特事局几位战术专家，根据于此，制定了一套专门对付克制郑小明的战法。

    毕竟，郑小明剑法虽然厉害。但是上次在医院的战斗，也暴露了他极大的弱点。那就是在失去长剑之后，战力忽然衰减了大半。

    可见郑小明根本不擅长近身搏斗！

    现在戚三问所需要的就是靠近郑小明的身边，然后直接打趴他！

    此刻戚三问就在锻炼着自己的近身战斗能力。

    不知道什么时候，尉迟离也已经走了进来，并没有打扰戚三问，就在旁边静静看着，脸上露出满意笑容。

    直到戚三问结束训练，尉迟离才将他叫了过来，问道：“你这次有信心么？要知道这一次你的输赢，代表的可不只是你一个人的脸面！”

    “大人放心，我已经反复看过很多次上次的视频了！”戚三问自信满满的道：“我承认，那个郑小明是很厉害！尤其是现在这世界，能够将冷兵器剑法练到如今这种程度，的确是非常难得！

    但是，我们也要知道。那个郑小明也有着很大弱点，就是他近战能力不行。一旦抛开长剑，近身战斗的话，那么他立刻就手忙脚乱了起来。

    可以说，他根本就没有经历过真正的近身战斗的训练。

    我们两个空手搏斗的话，我能把他的屎都给打出来！”

    对于郑小明，戚三问已经恨的咬牙切齿。

    上次的事情，原本只是他和魏羽想要试试郑小明的身手而已。

    却根本没有想到郑小明居然会发疯拼命，导致魏羽被杀。

    现在不要看戚三问表现的信心满满，其实自从出事之后，他背负了绝大的压力。

    他让特事局丢了脸，而且还不占理，让特事局上下对他都很不满。魏羽家属更是对他恨之入骨……

    一夜之间，原本前途远大的他，现在几乎变成了臭狗屎。

    而他自己也深深的懊悔着……如果那天他不犹豫的话，直接开枪击毙郑小明，那么魏羽就不会死。

    哪怕他受到特事局内部处罚，也不会比现在的情况更加严重！

    哪怕就算是不开枪，如果他和魏羽知道郑小明会发疯的话，根本不会这么惨。

    受过严格战斗训练的两人，如果不是疏忽大意的话，很容易就能够发现郑小明的弱点，然后将郑小明制服。

    根本不会像是现在一样传出，两个特事局高手打不过郑小明一个人的说法。

    尤其是现在，他又针对郑小明的弱点进行了针对性训练！

    所以，他无论如何也要抓住这次机会，打败郑小明。将特事局丢的脸面重新找回来！

