    万事俱备，只剩找到寒江巨船汇合，方月心情好了不少。

    继续拔腿狂奔，除了江面之下，偶尔飘过阴影，让他有些担忧外，其他倒是还好，寒江似乎没有外人说的那么凶险。

    又或者……是因为魔尸的气息，让自己避免了麻烦？

    具体方月也不得而知，不过在奔驰的过程中，方月忽然发现一件事。

    他的凝冰心法，居然在提升！

    没错，仅仅只是在寒江江面奔驰，运作凝冰心法而已，却像是在进行修炼一般，进度大幅度的增长！

    这在之前可是从来没有过的事情，难道……这也是……

    低头看了一眼脚环，果然感觉到异样的感觉。

    他感觉脚环就是转换器，而自己是插头。

    插头插入转换器，通过转换器，连接寒江这个庞大无比的电源，然后又通过转化器，反馈到自己身上。

    力量，便开始增幅了！

    明明只是普通的奔驰，调动凝冰心法的力量，结果却因为寒江的反馈，凝冰心法的修炼进度一日千里，飞速增长！

    这么下去，突破到第二层，似乎要不了多久。

    “太好了！若凝冰心法能突破到第二层，我的实力也会立刻提升不少。”

    “这脚环好生厉害，居然还能辅助我修炼。等等，若我都是如此程度了，那那头魔尸岂不是有过之而无不及。”

    方月想到自己此刻疯涨的内力，心中闪过惊悸。

    难道那头魔尸，仅仅只是待在寒江，就能不断变强，这就是所谓的寒江的侵蚀和洗礼吗……

    方月不由羡慕寒江的诡异，这实力提升方式，简直太爽了，泡温泉似得泡着就能变强，这简直是天堂好吧。

    而现在，自己因为命盘，与魔尸产生了一些联系，也获得了部分类似的能力！

    什么都不用做，只是待在寒江，我就能变强！变得越来越强！强到无人能敌！只要在寒江，我就是无敌的存在！

    【方月！快冷静下来！不要被寒江侵蚀了！】

    侵蚀？

    正处于兴奋状态，越跑越快的方月，听到脑海里羊皮纸发出的声音，不由愣住。

    怎么会，这完全是我自己的想法，是我在掌控……

    心中咯噔一声，方月忽然冷静了下来，头脑逐渐清明。

    待在寒江就能变强，这是真的，但无敌什么，完全是不可能的，不说别的，光是那头魔尸，自己远远不是对手。

    奇怪，我刚才怎么会产生那种念头……难道真的是寒江的侵蚀……

    【方月，看脚环！】

    羊皮纸在脑海中一冒出文字，方月就连忙朝双脚看去。

    只见原本厚实的脚环，如今已经变得薄弱了很多，足足少了一半的份量，变得细细的。

    【它的力量快被用完了，如果到时你还没找到寒江巨船的话……】

    羊皮纸没有再说下去，但方月却明白了她的意思。

    脸色阴沉下来，方月没说话，咬牙开始了狂奔。

    这一次，他顾不上什么凝冰心法的提升问题，全心全意只想着在脚环彻底消融前，找到寒江巨船。

    “羊皮纸，我这个方向对吗？能不能赶在脚环溶解前，登上船？开启预知！”

    【我叫方月。】

    【方向正确。】

    【我找到了寒江巨船。】

    【我登船了！】

    好简洁？！

    方月心中微愣，羊皮纸转性了？

    【没有转性！伟大而高贵的羊皮纸大人永远可可爱爱！！】

    “那你……”

    【力量不够了！简单流程化！现在仅存的力量，连我自己都预知不到影像画面了……】

    感觉到出来，羊皮纸在自己退出命盘之后，就一直出于一种疲惫的状态。

    不过方月现在还没有脱险，自然还需要依赖羊皮纸的力量。

    而作为契约者，一损俱损的道理，羊皮纸还是知道的。

    全力保下方月的命，是羊皮纸必须要做的事情。

    “很好！既然方向对了，剩下的就只有拔腿狂奔了！”

    深吸一口气，方月开始集中精神，全力奔驰！

    踏踏踏踏踏踏！

    每一步落在寒江江面的脚步，都溅起高高的水花。

    汹涌的江水，波涛起伏，却被方月踩在脚下，化作水花荡开，成为方月的助力。

    每一脚落下，方月都感觉到自己速度增加了一些，凝冰心法的感悟也在跟着提升。

    这种空前的状态，方月感觉非常玄妙。

    从进入游戏开始，他还是第一次进入如此玄之又玄的状态，宛如……顿悟！

    没错，就只能用顿悟来形容此刻的状态。

    周围的一切，波涛的汹涌，起伏的浪花，江面下的阴影……所有的一切，似乎全都尽收眼底，且在大脑冷静到几乎与肉体分离的精神分析中，得出各中心信息的反馈，并一一作出回应，避开了所有的危险，同时还能保持最极限速度的急速奔驰状态。

    这一刻，方月感觉自己成了天才，真正的天才！

    不是那种领悟挂在系统列表的天才，而是真的轻松无比的理解感知到任何存在，所有的一切，似乎在他面前，都无所遁形！

    他就是神，无所不能的神！万物之主！世界的主宰……

    【方月！！】

    羊皮纸的声音，让方月猛地回神，浑身一个激灵。

    瞪大眼睛看向周围，方月面色阴沉下来。

    刚才再次被寒江侵蚀，意识恍惚且怪异，多了很多自己根本不可能有的奇怪想法。

    寒江的侵蚀，还真是悄无声息，令人防不胜防！

    方月这片一望无际的寒江，感到恐惧，这种恐惧，甚至胜过了之前被魔尸追杀的时候。

    不经被魔尸追杀，是属于物理层面，而寒江的影响，直接属于精神层面，且自己就身处寒江，四面八方全是江水，宛如囚禁在孤岛的囚徒，毫无生路可言。

    而就在方月一本奔跑，思考着如何着如何抵御寒江的侵蚀的时候，羊皮纸忽然再次在他的脑海中浮现出……

    【方月，我们偏航了！方向偏差了一大截！】

    什？！

    方月瞪大眼睛，立刻明白了过来。

    刚才被寒江侵蚀的时候，自己根本不知道有没有在控制身体，更没所谓的方向感。

    所以等回过神来，其实已经偏离的航道。

