    “他说的居然都是真的。”

    赵韩非满脸巨震，他之期居然敢说风啸天一派胡言，什么都不懂。

    结果瞬间被打脸了。

    阁主看向梦兰，着急问道：“他是什么人？他还说了什么？”

    梦兰一边努力回想风啸天说的话，一边道：“他说聚灵丹拥有三倍的聚灵功效，可阁主你们炼制出来的聚灵丹，两倍功效都没有，他甚至还知道阁主正在炼制聚灵丹。”

    “三倍功效？”阁主震惊得瞪大老眼。

    一旁的大长老难以置信道：“他居然还知道阁主加多了聚灵仙草？”

    赵韩非补充道：“他说聚灵丹的药方中，聚灵仙草的分量多了一倍，三生仙灵花和凝仙草的分量少了，清雪仙莲更是多余，这种药方，不但误导炼丹师，炼制出来的聚灵丹，功效也减少了大半。”

    “清雪仙莲是多余的？这怎么可能？”阁主他们再次震惊了。

    药方流传这么多年，从来没有哪个炼丹师敢说药方有问题，更别说清雪仙莲是多余的。

    赵韩非又道：“他还说阁主不但没有少加聚灵仙草，反而加了更多，以为作为主药的聚灵仙草，放越多就能炼制更强大的聚灵丹，还说我们忽略了三生仙灵花和凝仙草的五行属性。”

    “五行属性？”阁主再次愣住了。

    “没错！”赵韩非点头道：“他说清雪仙莲虽说也蕴含强大灵气，但这株药材一点作用都没有，反而破坏了聚灵丹功效，清雪仙莲乃是金属性，三生仙灵花乃是木属性，两种药材的灵气不但不会融合，反而会相互抵消。”

    大长老震惊道：“清雪仙莲是金属性，虽说克制三生仙灵花，但凝仙草可是水属性啊，金生水，不是能让清雪仙莲蕴含强大的灵气与凝仙草融合吗？”

    “他怎么会对聚灵丹如此了解？这聚灵丹药方可是来自九仙云宫啊！九仙丹尊也没说药方有问题啊。”阁主彻底震惊傻眼了。

    “阁主，要不按照他说的试试？”梦兰突然道。

    “好。”阁主猛然回过神来，立即准备好药材。

    阁主小心翼翼将药材放入丹炉，按照风啸天所说，少加聚灵仙草，多加三生仙灵花和凝仙草，晴雪仙莲则是不放。

    大长老他们满脸紧张的看着，谁都不敢说话。

    阁主每一步都非常小心，而且一切都非常顺利。

    药材精华药液顺利凝聚，并完美融合到一块。

    不到半个时辰，丹炉就弥漫出一股丹药清香。

    “这丹香......”阁主震惊得瞪大老眼，难以置信道：“老夫从未炼制过拥有这么浓郁丹香的聚灵丹！”

    “阁主，丹炉开始弥漫出灵气了！”赵韩非震惊道。

    “凝丹！”阁主双手飞快变化印记，紧接着低喝一声。

    阁主炼制聚灵丹已经非常娴熟，凝丹对他来说根本不是问题。

    不一会儿，丹炉突然有一股庞大的灵气蔓延出来。

    再次把阁主他们震惊了。

    “丹药的灵气强大了两倍！”阁主震惊得老眼都快飞了出来。

    “好强大的丹药气息！他说的都是真的！都是真的！这才是真正的聚灵丹啊！”赵韩非忍不住惊呼起来。

    大长老无比震惊道：“九仙丹尊都不知道，此人怎么会知道？他到底是什么人？”

    “梦兰，你说他是你朋友？”赵韩非连忙问道。

    “朋友？”阁主和大长老他们震惊的看向梦兰。

    梦兰吓得连忙摇手道：“不不不，不是朋友，我也是第一次见到他，他叫风啸天，天仙窟的那个风啸天。”

    “风啸天？”阁主和三大长老又再次震惊了。

