    第1705章  贪婪   

    哪怕七大树的树身坚硬异常，也直接被姜毅这恐怖的一砸轰出了一个深深的凹痕。

    姜毅滑坐在树干上，又忍不住喷了一口血沫，抬头看着身上正不断爬满了血丝朝自己走过来的唐锋，眼中充斥着无边的暴虐：“唐锋！”

    

    受伤的姜毅犹如狰狞的凶兽，伤痛不仅没有打消他的战意，反而让姜毅身上喷发的气息更加的狂暴！看着姜毅的无能狂叫，唐锋面无表情，猛然一闪，居然瞬间出现在姜毅的面前，速度之快，堪比瞬移！   

    姜毅一惊，还没反应过来，腹部瞬间传来剧烈的痛苦，姜毅不敢相信的低头，就看到唐锋的右手居然直接刺进了自己的肚子！   

    姜毅一把扣住唐锋的手腕，阻止他的手继续向体内刺进，看着完全陌生的唐锋，姜毅此刻终于明白，唐锋为什么会成为基地倾力培养的人了，他真正战斗起来的样子简直太可怕了！   

    哪怕姜毅身经百战，也不由得被唐锋吓得有些胆寒！这家伙一旦认真起来，简直不要命！   

    “唐锋！”

    看着毫不顾忌的家伙，姜毅也彻底暴怒，他此时就想拧断他的脖子，为自己身上负的伤报仇！想及此，姜毅也再也不再保留，双眼瞬间泛起瘆人的精光，恐怖的‘神威’瞬间全面爆发！   

    “轰！”

    却不想，神威爆发的瞬间，还没逼退唐锋，姜毅自己却面色一白，如遭重击的一头重重撞在身后的树干上，整个人痛苦的大叫一声，猛然一把硬生生将唐锋的手从体内拔了出来，同时一拳直接轰向唐锋的胸口！   

    唐锋身边的血线自发的集结拦住姜毅的重拳，但是‘爆力拳’的爆发性太强了，还是将唐锋轰退了出去！   

    而姜毅却并没有趁胜出击，反而一把跌跪在地上，心有余悸地大口喘息着。

    如果唐锋现在还清醒一定能发现，此时的姜毅双眼清明，仿佛之前那个人根本就不是姜毅一样……   

    姜毅的神威紧紧的将自己包裹住，惊恐地按着自己的脑袋……自己这是怎么回事？

    他为什么会因为想独吞觉醒果去杀唐锋？

    

    不对，那些想法不是自己的真实想法！   

    姜毅虽然没觉得自己是什么好人，但是也绝对不会因为贪图几个果实就会去主动杀人，而且要杀的还是唐冰的亲哥哥！   

    可是之前为什么自己像不受控制一样，一心只想着杀了唐锋灭口，独吞觉醒果？

    那种想法，一经爆发就难以压制，就仿佛心里有另外一个人不断地在自己耳朵念叨着杀了对方，独吞果实。

    

    姜毅一阵后怕，刚才的自己，别说唐锋，恐怕就是晴斗在这，他也会毫不犹豫地对他下杀手！   

    但是一切都随着姜毅爆发‘神威’时突然像被硬生生的挤出了脑袋一样让姜毅猛然变得清醒……   

    “难道！”

    姜毅猛然一惊，神威是服用‘神之果’后的具现产物，说是技能，倒不如说是精神力的应用方法。

    

    最大的用处就是威慑敌人和保护自己不受到精神控制！   

    刚才自己原本是想攻击唐锋，却阴差阳错让自己恢复了清醒，也就是说，他和唐锋之所以会因为觉醒果产生强大的贪欲，并不是因为他们真的如此，而是他们被人暗算了？

    

    为了验证自己的想法，姜毅微微收缩神威的强度，当收缩到一定的时候，一股强烈的贪欲让姜毅忍不住看向似隐似现的觉醒果和前方还处于控制状态的唐锋！   

    姜毅一惊，猛然又加强了神威，这一次，神威不再外入，而是转变成了守护模式，在姜毅的身体外侧形成了一个看不见的保护膜！   

    恢复清醒的姜毅想到之前自己的想法，就忍不住后背发冷……   

    还来不及提醒唐锋，唐锋已经冷着脸轰杀而来，姜毅一惊，快速躲避血线的袭击，一边闪避一边大喊：“唐锋，快醒过来，有情况！”

    

    唐锋冷笑：“我清醒得很，姜毅，现在最大的情况就是你将死在这里，觉醒果全都是我的了！”

    

    说完，一挥双手，无数血线飞速袭向姜毅……   

    姜毅一惊，几个闪烁快速后退，拉开了他和唐锋的距离！恐怖的血线将姜毅之前所在的位置完全射穿后，又恢复的收回到身边，姜毅有些傻眼，唐锋这个到底是什么能力？

    

    他明是雷系异能，为什么突然就变成这么可怕的血液能力了？

    

    操控鲜血战斗，姜毅之前还真见过一个，只不过他已经死了。

    至于死因……   

    姜毅突然反应过来，急忙看向唐锋，不由瞳孔一缩，果然此时的唐锋情况很差，脸色惨白的毫无血色，但是他的胸口伤处却仍然不断地挤出鲜血变化成坚硬的血刺……   

    姜毅咒骂一声，突然爆发冲向唐锋！虽然不知道唐锋为什么会有这样的能力，但是类似的能力姜毅见过，这种能力的异能者最大的问题就是在战斗的过程中会不断的消耗体内的鲜血！   

    如果不能尽快的收回或者打断他的攻击，不用姜毅出手，唐锋自己就会活活流光鲜血而死！所以姜毅现在只想让唐锋清醒过来，快点将能力收回去！   

    姜毅一动，唐锋身边越来越多的血线也瞬间激射而出，姜毅不断地在暴射的血线中穿梭，身体灵活的闪避，穿插在血线中极速朝唐锋逼近，可是唐锋却根本不给姜毅机会，猛然射出去的血线倒卷奔着姜毅的后背射来！   

    姜毅一惊，瞬间启动戒指，下一瞬间出现在唐锋的身后，伸出手就要探向唐锋的身体，可是下一秒，唐锋猛然回身，他大叫一声，胸口的伤口瞬间崩裂，大量的鲜血像加特林机枪一般疯狂地宣泄密集的子弹铺向姜毅……   

    姜毅惊恐的再一次瞬移消失，而恐怖的血弹直接将树干的树皮击打的陷下厚厚一层……   

    姜毅远远的站在唐锋对面，大口的喘息，气得咬牙切齿！这个家伙是真的想杀了自己，甚至不惜地同归于尽！   

    妈蛋的，姜毅还从来没有打过如此憋屈的一仗！   

    对方处心积虑的要弄死自己，偏偏他还不能下重手，反而还得想着要怎么不伤到他还要阻止这家伙自己找死……   

    姜毅此时忍不住想呕血，可是能怎么办，先不说唐锋的身份和地位，就是为了唐冰，姜毅也不能让他真死在这里！   

    “妈的，唐锋，你别逼我！”

    哪怕是姜毅也被逼得爆起了粗口！   

    可是唐锋却丝毫不听姜毅的话，一甩手，身体被四周的鲜血带着朝姜毅飞扑而来！姜毅狰狞地大吼：“唐锋！”

    

    “轰！”

    恐怖的神威瞬间爆发，几乎化成实质一般直袭唐锋！唐锋显然没想到姜毅会有这样的能力，瞬间身体像被一道看不见的炮弹轰中一样飞速地倒飞出去！   

    恐怖的威压虽然不至于让唐锋失去战斗力，可是精神力却还是一瞬间的绞乱了他体内的能量，让身边的血线瞬间变得不稳定起来……   

    “噗！”

    有些失控的异能，猛然让更多的鲜血从伤口中喷出！   

    姜毅刚刚转晴的脸色瞬间变得凝固，来不及多想，直接瞬移到唐锋身后，唐锋此时已经从强大的精神轰击中反应过来。

    

    回头看向姜毅，在二人四目相对的瞬间，姜毅的双眼中猛然爆发出一股让人无法直视的恐怖气息，姜毅在唐锋的注视下后退半步，身体一弓，紧接着脚下的震地靴呼的一声冒出炽热的火焰，随即飞起一脚重重的踢在唐锋的腰上：“给我醒过来！”

    

    唐锋想控制鲜血挡住这一击，可是恐怖的热浪让血液发出滋滋的声音冒着白烟一点点的蒸发，根本挡不住姜毅这可怕的一踢，整个人直接被姜毅一击踢飞出去，而他飞出去的方向，居然是他们脚下的这根巨大树杈的边缘，毫无意外的直接飞出了范围，不敢置信的盯着姜毅的向下方落去……   

    姜毅并没有任何的意外，或者说这就是他想要的结果，将唐锋踢飞，姜毅也毫不犹豫大步跑了几步后纵身一跃，紧随唐锋其后从高空跳了下去……   

    他们所在位置足有一百多米，姜毅跳下去的瞬间，就死死的盯着下面的唐锋，猛然一个瞬移直接出现在唐锋的面前，唐锋惊恐地瞪大眼睛，他虽然被未知的力量迷失了心智，但他还是懂得思考！   

    知道恐惧，他怎么也没想到姜毅居然会将自己踢飞出去，直接摔下去！   

    这么高的高度，哪怕他是紫金级能力者也几乎是必死无疑！   

    当看到姜毅突然出现在自己面前，唐锋几乎疯狂地想要攻击他为自己报仇，可是姜毅却丝毫不给他任何的机会，出现的瞬间就一掌重重的拍在唐锋的胸膛上：“神魂技……魂切！”

    

    “噗！”

    姜毅的手掌仿佛毫无力量，拍在唐锋的胸口甚至没有丝毫的痛感，可是唐锋却感觉一阵天昏地暗，整个人像被抛飞出去一般失去了所有控制……   

    

    

