    剑阵，是宋健在考核任务中获得的技能，而且已经提升到了高级，可以制作出高级剑阵。

    但制作高级剑阵耗费的精力和时间太长，宋健回来后，还没来得及制作，只简单制作了一些初级剑阵和两套中级剑阵用来防身，没想到，竟然还真给用上了。

    虽然乱刃剑阵只是初级剑阵，但足足给双头巨人造成了三千多点的伤害，更是将它一身的鳞片几乎毁去了一大半，防御大减；

    暮雪皑皑！

    赤火心猿剑舞动，一股寒风在二层大厅刮了起来，原本已经渐渐消散的积雪，又一次堆积了起来，空气中再次卷起了雪片般的剑气；

    暮雪皑皑的攻击，和乱刃剑阵很像，但是却附加了移动迟缓和减防的效果；

    雪片剑气的攻击强度，远远比不上乱刃剑阵，而且攻击一次后，雪花剑气就会消散，不像乱刃剑阵中的獠牙剑气，能够重复不断的攻击；

    簌簌簌簌~

    寒风卷起雪花，不断冲击着双头巨人，连它的视线都给遮挡起来，原本只能对它造成两位数的伤害，但是在它浑身皮肤鳞片被割的七零八落后，每一片的血花，伤害都能突破到三位数了。

    很快，当宋健结束了暮雪皑皑剑招后，双头巨人的身躯摇晃了两下，然后狠狠摔落在地板上。

    宋健长处一口气，趁着白雪将整个二层的尸体全都覆盖住，遮掩了臭味，宋健掏出食物和蜂蜜酒，开始缓缓恢复损失的气血值和精神力；

    “干得不错，不过，这才仅仅是二楼，你还有四层要闯，这四层一层比一层艰难，希望你能最终站到我的面前，桀桀桀~”萨拉摩的声音又在宋健耳边响起，沙哑的嗓音就好像两块破碎的玻璃，在不断的互相挤压摩擦，让人心底感到一阵厌烦。

    宋健冷哼一声，并没有说话，如果真的像萨拉摩说的那样，每上升一层，防守的力量都比前一层强的话，恐怕宋健就算能够登上第七层高塔，也没有能力和萨拉摩一战了。

    “该死的，我为什么要按照他设定的路走，这座亡灵塔并不高，只有三十多米，我的钢铁羽翼和化身黑雾，都能飞上去……”宋健看着已经显现出来的石梯，心中暗道。

    等到状态恢复好后，宋健并没有直接上三层，而是转身朝着一层走去；

    “感觉到自己没有办法上来，这是准备离开了吗？”萨拉摩的声音又一次在宋健耳边响起，语气中充满着嘲讽的味道。

    “就这样放弃了？难道不想再试一下吗，也许，上面几层并不像我说的那样，毕竟，这么强大的守护者，也不是轻易能够降服的！”

    “这座亡灵塔，控制着整个山谷，咦，我似乎看到了一些有趣的画面，哈哈，和你一起进来的那些人，似乎正在被人追杀啊，你要不要去帮它们呢？”

    “也许直接上塔，才是正确的选择，毕竟，你现在根本不知道你的同伴们现在在什么地方，而现在你只需要打败我，控制了这座亡灵塔，就能控制整个山谷，说不定还有机会救他们，要不要试试看？”

    ……

    宋健心里一沉，萨拉摩的话，让他顿时犹豫起来；

    “也许他是在骗我，也许是真的，毕竟这座山谷的传送阵，不光是我们能够链接，只要附近的传送阵，都可以发现它……”

    “也许你说的是对的，现在他们肯定已经不在传送阵附近了，与其在山谷中碰运气般寻找，还不如直接灭杀你，控制亡灵塔！”宋健眼中闪过一抹浓烈的杀意；

    亡灵塔中一定有着监控设施，要不然萨拉摩也不可能对宋健的行动了如指掌，因此宋健猜测，萨拉摩的话，有很大可能是对的，只要控制了这座亡灵塔，就能控制整个山谷，至于如何控制，那只有登上亡灵塔七层才能知道；

    就在宋健朝着一层大门冲出去的时候，两扇厚重的石门，突然自动闭合起来；

    “想逃吗，哈哈哈，我怎么可能让你逃掉，你可是我已经选定的死亡骑士啊！”一层大厅中，回荡起萨拉摩狂笑的声音。

    石门的属性和亡灵塔一样，免疫攻击伤害，宋健试了两下后，只能无奈的转身继续朝二层石梯走去；

    实际上，想要从外面直接飞到七层，并非不可以，但却必须掌控亡灵塔的人开启权限才行，以宋健现在的状态，就算是从外面飞起，也会被亡灵塔外面的防护设施挡住，无法靠近。

    想要夺取亡灵塔的权限，就必须一层层上去，击败每一层的守护者，才能见到亡灵塔的真正掌控者；

    这就是地利，让亡灵塔的掌控者占据了非常大的优势；

    第三层的守护者，是一只臃肿的缝合怪，它的身上被缝合了许多野兽的肢体，整个身体瘫软成一堆，就好像一座肉山，根本分不清哪是脑袋，哪是屁股；

    在这座肉山中央，有一只硕大的嘴巴，不停的咕哝着“库拉索摩多”，而在这只巨大缝合怪的头顶上，也顶着它的属性；

    “深渊缝合怪-库拉索摩多（一阶战力），精英BOSS，三十五级，气血值：8500/8500，特性：腐蚀，超级恢复”

    宋健看着几乎占据了半个大厅的肉山，脸色顿时难看起来，这只巨大的缝合怪，不仅看起来狰狞恶心，而且浑身散发着一股怪味，哪怕站在门口，宋健都有一种身处垃圾场的感觉，和这样一只怪物战斗，绝对是对心理的一次严重考验。

    “哈哈哈，库拉索摩多，这是我最喜欢的一只深渊缝合怪，看到它身上的这些野兽肢体了吗，都是我亲自捕捉后，融合在它体内的，这是我最完美的杰作，它甚至已经诞生了灵魂，哈哈哈哈，我是最伟大的深渊巫师！”萨拉摩狂笑的声音又在大厅中回荡起来；

    缝合怪身体上缝合了三只巨大眼睛，每一个直径都有一米左右，而且除了这三只巨大眼睛外，还缝合了十几个和人类眼睛差不多大小的眼睛；

    听到萨拉摩的声音，缝合怪的所有眼睛，全都睁开，朝着宋健望了过来，满是獠牙的口中，涌现出一股腥臭的涎水，不停的嘟囔着：“库拉索摩多……”

    ……

    给大家推荐一本书，《超级私服》，灵气消失，异族横行，陈天获得传奇私服，征战诸天！感觉不错，大家可以去看看！