    第82章毒女3

    “你躲什么？”钟离霜看着跌坐在笼子里的小孩，冷声问道。

    “我觉得你好凶呀，我好害怕。”南枝看着阿姨，她嘴巴血红的，好像吃了小孩。

    “我是你娘，你害怕我，过来。”钟离霜不耐烦地说道，经历过情伤的钟离霜，冷若冰霜，眉眼充满了戾气，似乎随时都会拔出剑把人捅死，有些神经质。

    南枝小心瞅着阿姨，不确定问道：“你真的是我娘？”妈妈怎么会这么对宝宝。

    你不是我娘，你是个坏阿姨。

    怎么能把宝宝关在笼子里，动物园里的大狮叽都可以散步。

    “我不是你娘，谁是你娘，谁跟你说什么？”钟离霜怀疑，她看向了外面，“今天是谁给你送饭，是不是跟你说什么了？”

    南枝表情有些迷茫，不知道她在说什么。

    钟离霜深呼吸，“我是你娘，幸苦把你生下来，你父亲不要我们，被一个叫崔冷香的女人夺走了，让你没有父亲，记住，那个叫女人叫崔冷香。”

    “你跟我念她的名字，把她牢牢记在了心里，崔冷香，崔冷香。”钟离霜说到这个名字的时候，饱含怨恨和折磨，又呵呵地笑，让人害怕。

    “念呀，崔冷香，崔冷香，记下来，以后找她报仇，是她让我们地仇人，不要脸抢走了你父亲，抢走了我丈夫。”

    钟离霜看南枝呆呆愣愣的，伸出手，涂着血红凤仙花指甲戳破了南枝脸上的皮肤。

    南枝：哇，好痛啊！

    小委屈，我受得了。

    南枝她哇的一声哭出来，“好痛，好痛呀。”把我弄哭了，你满意了？！

    看到一个瘦弱的孩子，捂着脸哭，钟离霜反而痛快笑出声来，活该，活该，方行和崔冷香的女儿，如此可怜。

    他们觉得女儿死了吧，又心安理得地继续生活，继续恩恩爱爱。想到那对夫妻，钟离霜心火炙烤，周身气息混乱，眼睛通红的，又走火入魔了。

    钟离霜毫不犹豫把手伸进笼子，抓住了南枝，直接将身体中横冲直撞的内力输入到了孩子的身体中，完全不管这些内力是不是一个孩子能够承受的。

    南枝的脸上身上，细小的青筋鼓起，犹如一条条扭动的蚯蚓，下一秒似乎就要爆体，但那幼小的身体一鼓一鼓，竟是硬生生承受下来了。

    钟离霜身体踉跄了两下，没有内力的她现在很脆弱，等到走火入魔过了，心情平复下来，再将内力吸回来。

    没错，从小，钟离飞烟就是钟离霜的内力储存器，钟离霜修炼了绝情宫残卷武功心绝，每个月都会走火入魔，又冷又热。

    钟离飞烟的经脉经过特殊毒药喂养，经脉和丹田都很宽，足够容纳这些怪异的内力。

    钟离霜身体里没有这种内力，自然不会有乱窜的气，就不会承受这样的痛苦，让崔冷香的女儿替代，这是他们欠她的。

    方行，狼心狗肺，薄情寡义的男人。

    南枝哭都哭不出来，她感觉身体非常非常疼，她哭唧唧：“哥哥，我好疼，好疼呀。”

    系统叹气，“钟离飞烟从小就过着这样的生活，她就想过正常人的生活，她的怨气实在太重了，一生没有拥有过任何东西。”

    南枝：“哥哥，我好冷啊，吱吱……”

    她蜷缩着身体，身上凝结着冰霜，长长的睫毛全被冰霜覆盖住了，呼出了白雾，僵硬得一动不动，似冻死了一般。

    南枝：“哥哥，我好热，好热，好痛啊，我要死了，死了……”

    她身体上的冰霜迅速消退了，继而皮肤胀红无比，被热气蒸腾得好像要煮熟了。

    一旁失去内力的钟离霜，脸色苍白，冷眼看着笼子里痛苦的孩子，眼神中没有半点怜悯和动容，有的只有执拗和快意。

    系统对南枝说道：“虽然疼，你尝试吸收，往丹田里引，将这些内力化为己用。”

    南枝在脑海中很懵逼地问道：“怎么吸收，丹田是什么？”

    系统深呼吸，“不着急，你能感受一下身体里的内力，在你经脉里冲撞的内力么？”

    南枝憋着气感受，再感受，“哇，到处都疼。”

    系统：“……慢慢来。”

    “吱呀……”

    钟离霜立刻警惕地看向了门口，见到榴杜丹莲，微微松了一口气，她现在没有内力，非常脆弱。

    杜丹莲端着托盘，上面是一些食物，她看了一眼笼子里热热冷冷反复的孩子，心里叹气，眼里带着一丝不易察觉的怜悯。

    恭敬地走到钟离霜面前，把食物递到她面前，“宫主，吃点东西吧。”

    钟离霜冷若冰霜嗯了一声，随意吃了一点，杜丹莲看着从小一起长大的姐妹，变成了这样，心里很无奈。

    “对了，你是不是跟丫头片子说了什么，她刚才居然怀疑我不是她娘？”钟离霜冷酷地看着杜丹莲。

    “噗通……”杜丹莲立刻跪在地上，大礼磕拜，“宫主，属下没有，我从来没教过她这些。”

    整个绝情宫上下，除了宫主和自己，其他人根本不知道这个孩子。

    “你起来，我不是怀疑你，就是觉得孩子大了，更要看好。”钟离霜说道，“莲姐，我现在只能相信你了。”

    钟离霜为绝情宫宫规所害，与相爱的郎君劳燕分飞，接任了宫主之位之后，比上任宫主更加严苛，更加相信并且笃定‘天下没有一个好男人。’‘男人皆是薄情寡义之辈’。

    遇到私奔的情人，绝不留情，给男人最大最大的压力，面临追杀和死亡的威胁，男人们纷纷放弃，

    更加验证了男人都是如此德行，遇到事情就退缩了，还口口声声爱，卑劣又恶心。

    每次看到那些为了男人私奔的女人，不可置信，伤心绝望的女人，钟离霜都会说：“早告诉你们了，男人就是这副德行，什么爱不爱的，他们第一个放弃。”

    “多谢宫主宽宥。”杜丹莲从地上起来，还是忍不住劝道：“宫主，属下不是劝你放弃复仇，只是，稚子无辜，还是一个女孩儿。”

    (本章完)

