    第一千一百一十五章 作保证   

    杨凡知道既然老爸都已经给自己争取到了这么一个机会，如果说今天不直接就解决了的话，那么以后他的直播以及账号估计都要直接被放弃掉了。

    

    “好吧，就像是老爸所说的那个样子，这是我自己个人的一个兴趣爱好，就是因为喜欢，所以说才会去坚持，当然了我也知道自己当前的主要任务是什么，所以说我也不会在上课学习的时候去联想到这些东西的。

    

    尽管现在老妈你也的确是已经成功安全的出院了也好，但是这也算得上是一个赚钱的途径，我觉得完全没有必要直接就放弃了呀，万一要是以后再出点什么意外的话，那不是至少也还能够有一些存款不是吗？”

    

    正是因为出了这一次的事情，杨凡才会对待自己直播的事情这么的认真。

    

    如果不是因为杨凡正式踏上了主播的这条道路的话，那么估计就单单是这一次的手术费，他们家这边就负担不起。

    

    再加上父母两人都在医院的缘故，没有什么收入来源，就算是最后成功顺利的出院了也好，那么肯定也还是一个欠债的情况。

    

    而现在是因为他这边直播赚钱的那些钱补上了的缘故，所以说才并没有是这番景象。

    

    但即使是这样也好，杨凡觉得还是有必要未雨绸缪一番，万一到时候又有什么急需要用钱的事情而没有钱的话，那就太过于尴尬了。

    

    毕竟杨凡他们家的关系和其他的那些亲戚并不怎么样，基本上都是没什么太多来往的，就算是过年也好，顶多也就仅仅只是在家族群里面各自互相寒暄一阵罢了。

    

    如果说真要去提开口借钱的话，估计就算是最后借到了也好，估计也并不会是什么太过于顺利的事情。

    

    所以说求人还不如求己，正是因为经历了这么一个事情，杨凡也才正式的将直播当成了自己的一个事业来对待。

    

    不然的话之前的时候，他基本上都是什么时候有心情了就剪个视频发布出去，或者说是有心情才会去开个直播，跟粉丝们聊聊天啥的。

    

    而现在加入了公会，参与了这些各种各样的赚钱活动了之后，他每天基本上都是最少一个作品以及直播两个小时起步。

    

    正是因为他的这份态度，所以说才让得他就算是把自己赚到的那些钱都补贴给了家用也好，但其实是这样他的银行卡里还是存有不少钱的。

    

    他知道现在老爸老妈也才算得上，是真正的恢复到了正常的情况，现在基本上是没什么工资的，所以说要想再次回到之前的那种生活水平，可能至少也要几个月才行，而在这一段时间就要靠他的这边了，所以说绝对不能够让自己的直播就这样终止了。

    

    看到老妈并没有要开口说话的样子，杨凡也是连忙又趁热打铁的继续开口道。

    

    “关于这一点老妈你就放心吧，我真的不会影响到自己的学习成绩的，如果说真的你发现了我成绩但凡有一点下降的话，那么到时候你直接把我电脑和手机都没收了，行了吧？”

    

    他知道老妈最关心的就是自己的学习问题了，只有拿这一点来做，保证老妈才能够相信，并且愿意让他这样去做下去。

    

    高中可并不比初中，初中的知识点少而简单，所以说要想捡起来还是比较轻松的，但是高中的知识点多而杂，再加上难度又有了质的飞跃，上课的速度基本上都是比较快的那一种，但凡是有一点开小差的话，基本上就可能会跟不上。

    

    所以高中的难度其实是比较大的，哪怕就算是杨凡的学习成绩再怎么好也好，杨凡的老妈还是会担心他会随时跟不上学习的那些进度。

    

    本来杨凡所说的话就是比较有道理的，再加上现在他又拿了自己的学习成绩来做保证以及林冉冉和杨凡老爸的帮忙，所以说杨凡的老妈最终也还是直接就开口答应了下来。

    

    “行吧，既然你都已经这样子去说了，那么这个事情我就不再去过多的干涉你了，毕竟现在你也已经不小了，对于你自己的选择到时候就算是后悔了也好，那也是你自己的事情，不过呢，你还是最好对学习上心一些比较好，否则的话但凡你的成绩调出了全班前5的话，那么就不要怪我了！”

    

    杨凡现在的收入水平根本就并不低，甚至是要比自己以及杨凡的老爸所赚的一个月还要多，所以说就单单是这样的数额，其实说让杨凡放弃，其实她的心里面也是有些许的不舍的，但是没办法，为了杨凡的学习以及未来着想，她也不得不这样去做。

    

    杨凡既然说了，以自己的学习成绩为保证的话，那么她这边也是直接就给出了限制条件。

    

    以杨凡现在的这个排名来看的话，班级里面的其他人也根本就并不差多少，毕竟再怎么说也好，这也是郁金香高一年级当中成绩最好的一个班级，所以肯定并不止杨凡一个人的学习成绩好而已。

    

    其他的人同样也都是很有天赋的，前面的名次，每一次考试肯定多少都会发生些许的变化以及浮动，而杨凡老妈所允许的浮动范围就是班级前5，一旦掉出了这一个名次的话，那么到时候直接没收杨凡的电脑和手机就行了。

    

    “好！”

    

    仅仅只是班级前5的话，杨凡想也没想到直接就答应了下来，反正他现在是班级第一，真正要说的话其实是没什么太大压力的，毕竟如果说的是年级排名的话，那可能就同样有些许多问题了。

    

    毕竟整个年级竞争的人数就要更加的大得多了，而且每个班级都是会有一些学霸黑马，在每一次的考试当中杀出来的，万一要是真的在年级榜当中翻车了的话，那也是说不准的一个事情。

    

    但如果说仅仅只是在自己班级当中的话，那么威胁最大的几个人，顶多也就只是陈薇儿以及苏溪而已，所以说对于这一点，杨凡自己其实也还是比较有自信的。

    

    “好了，既然这样的话那么就赶紧吃饭吧，看你们的这个样子估计也是已经饿了不少的时间了，再继续聊下去的话，待会儿饭菜就凉了，还是不浪费时间说话了，吃饭吧……”   

    

