    “啪！”

    一袋金币，从储物戒中掉落出来，落在了地上。

    洛青舟拿起来掂了掂。

    大概有一千多枚。

    “只有这么多了，我发誓……”

    南宫美骄带着泪痕，可怜巴巴地道。

    洛青舟收起金币，看着她道：“这可不够。你之前说的，只要我堂堂正正地打赢你了，你就可以答应我任何要求，这话还算数吗？”

    南宫美骄又流下了两行眼泪：“可不可以不算数，呜……”

    “那可不行。”

    洛青舟挑了下眉头，目光故意盯着她高耸的胸部看了几眼，道：“我给你两个选择，第一，陪去我黑木林深处走一趟，帮我找到幽冥花；第二，陪我去前面的洞穴，我给你点东西。”

    “第一！我选第一！”

    南宫美骄毫不犹豫，立刻选了第一项。

    洛青舟从她纤细的手指上取下了那枚储物戒，道：“任务完成后，东西会还你。还有，你要发个毒誓，待会儿不能对我动手，今天必须全心全力帮我。只是今天，今天一过，你照样可以对我动手动脚，报仇雪耻。”

    南宫美骄顿时流着眼泪摇头：“不，我不了，我再也不报仇雪耻了……”

    随即哭着发着毒誓：“我千刀雪……我秦真真发誓，今天一定全心全力帮你，绝不对你动手……”

    “还有动脚，动鞭，动嘴！”

    洛青舟帮她加了一句。

    南宫美骄只得哭着道：“我秦真真发誓，今天一定全心全力帮你，绝不对你动手动脚，动鞭动嘴，如有违背，天打五雷轰，不得好死……”

    洛青舟冷冷地道：“如果违背，你逃婚失败，过完年就跟那人成亲，每晚被那人折磨，生不如死！”

    南宫美骄顿时脸色一变，眼泪汪汪地看着他，不敢开口。

    “发誓！”

    洛青舟突然怒喝一声，随即猛然一拳向着旁边的一棵大树打去！

    “轰！”

    一声爆响。

    那棵大树“咔嚓”一声，当场折断！

    洛青舟双眼盯着她恐惧害怕的瞳孔深处，阴恻恻地道：“举头三尺有神明！不要以为发誓，就是嘴上一说！你若不遵守，报应必来！”

    南宫美骄被吓的一哆嗦，慌忙发誓道：“如果违背，我逃婚失败，过完年就跟……就跟那人成亲，每晚被他……被他折磨，呜呜……生不如死……呜呜呜……”

    她突然恐惧和屈辱地大哭起来。

    洛青舟这才从她身上起来，看了一眼她身上的亵衣，犹豫了一下，又把储物戒扔给了她，道：“换件衣服，整理一下，我们去找刀姐。”

    说完，他从地上捡起了她的鞭子，把鞭子装进了自己的储物袋里。

    随即，走到了不远处，背对着她站着。

    “呜……爹爹，娘亲，大哥，姐姐……你们在哪里啊……美骄正在被坏人欺负，那坏人好可怕啊……呜呜……”

    南宫美骄已经彻底崩溃，再也提不起半点勇气反抗，连续几次的落败和被辱，已经让她对这个混蛋产生了很严重的心理阴影，一看到他都开始哆嗦起来。

    特别是刚刚来自神魂的恐吓，彻底击溃了她的心理防线。

    她一边哭着从地上爬了起来，一边走到一棵大树后面，开始换衣服，整理头发，洗脸，照镜子……

    “好了没？别磨蹭！”

    洛青舟等待了一会儿，开始不耐烦地催促起来。

    又等了片刻，他忍不住转过身道：“我时间有限，你最好快……快点。”

    南宫美骄已经换好了衣裙，站在了他的后面。

    身上的皮衣皮裙都不见了，换成了一袭高贵的紫色长裙，修长的美腿上包裹着柔软的紫色丝袜，腰间还挂着一只紫色香囊，本来扎着的高马尾，此时也散落成了一头乌黑的长发，披散在身后，刚好落在纤细的腰间，耳旁的秀发上，还插着一枚紫色的蝴蝶发卡。

    高贵而美丽。

    身材依旧是高挑窈窕，凸凹性感。

    那张娇美的脸蛋儿上，泪痕已经消失不见，取而代之的是满脸的冰冷之色。

    “走。”

    她冷冷地道。

    仿佛刚刚她的狼狈，并不是她的狼狈。

    洛青舟愣了一下，走在了前面，走了几步，又忍不住回头看了她几眼。

    南宫美骄握着拳头，没有理他。

    洛青舟与她并肩而行，道：“待会儿给你鞭子，只要你今天表现好，以后我就不欺负你了。当然，前提是你不要惹我。”

    南宫美骄咬了咬牙，快步走在了前面。

    两人很快出了黑木林，来到了大路旁边的树林中，找到了刀姐。

    刀姐正扛着她的宽刀，在树林里闲逛，见两人结伴而来，顿时有些惊讶。

    洛青舟直接从储物袋里拿出了那袋金币，数了两百枚给她，道：“刀姐，我需要你帮忙。”

    刀姐收了金币，点头道：“好。”

    她在前面带路，又看了身后的紫裙少女一眼，忍了忍，还是没忍住，低声问道：“她也被你雇佣了？以她的身家，不太可能吧？”

    洛青舟低声回道：“没有什么不可能的，有些人虽然不需要金币，但是，她会需要别的东西？”

    刀姐很是好奇，低声问道：“她会需要什么东西？”

    洛青舟捏了捏拳头，道：“爱的释放。”

    刀姐一脸懵。

    她根本就听不懂。

    不过她没有再多问，专心在前面带路，道：“那边的山坳处，有一座幽谷，那里常年不见阳光，阴气浓郁，生长着各种奇花异草，大多数都是好看和药用，偶尔会有一两株价值极高的灵药出现。至于你说的幽冥花，我也不知道那里有没有，去看看。”

    三人一路无话，很快来到了幽谷的入口。

    还未接近，便感到一股寒气扑面而来。

    四周山峰巍峨，树木高深，中间一座幽谷，光线昏暗，阴气森森，但里面却是开满了各种奇怪的花朵。

    “要小心，这地方可能会有妖兽出现。许多灵花灵草的旁边，大都有妖兽守着，它们也在等着食用。”

    进谷前，刀姐小心叮嘱道。

    洛青舟点了点头，从储物袋里拿出了那条皮鞭，递到了身后少女的面前，道：“小心点。”

    刀姐看着这一幕，脸上再次露出了一抹惊讶之色。

    怎么这鞭子都到他手里了？

    南宫美骄接过皮鞭，握紧了鞭柄，顿时感到全身的力量蠢蠢欲动，心头也开始蠢蠢欲动起来。

    她目光冷冷地看向了面前的人。

    可是，但她的目光与对方的目光接触，看到他瞳孔里的冷色和戏谑之色后，顿时又心头一颤，立刻就怂了了。

    她躲开了目光，手里鞭影一闪，缠绕在了纤细的腰间，依旧保持着最后的一丝尊严和倔强，冷冷地道：“该小心的是你！炼筋境！”

    洛青舟没有理睬她，跟着刀姐进了幽谷。

    南宫美骄看着他的背影，犹豫了一下，也迈着大长腿跟了进去。

    同时心头暗暗道：卧薪尝胆，忍辱负重！先忍着，本小姐一定会有机会报仇雪耻的！等本小姐再次晋级，就是他的死期！

    刀姐扛着宽刀，走在前面，目光警惕地在四周来回搜寻着，眼观六路，耳听八方。

    两人在山谷里寻找了一会儿，并没有找到幽冥花。

    刀姐问道：“你认识那花吗？”

    洛青舟道：“专门在书上看了，紫色的，像是……”

    他指了指身后的紫裙少女，道：“像她丝袜的颜色，花瓣肥厚，花汁饱满，但是并没有任何香味。”

    南宫美骄握紧了拳头。

    刀姐点头道：“我也在书上看过，据说幽冥花生长的四周，三四米处都没有其他花草生长。”

    两人一边低声说着话，一边继续向着幽谷深处走去。

    南宫美骄感觉四周阴气森森，而且很冷，连忙加快脚步，跟紧了两人。

    又找了一个多时辰。

    几乎把整个幽谷都逛了遍，依旧没有找到幽冥花。

    洛青舟心头失望。

    刀姐满脸无奈道：“看来这里是没有了，我们再去另一处地方吧。”

    正在此时，跟在后面的南宫美骄，突然指着旁边的山坡上道：“那朵是吗？”

    随即又冷冷地道：“看着不太像。”

    洛青舟抬头看去，愣了几秒，突然目光一亮，道：“看起来很像，刀姐……”

    刀姐也盯着那朵紫色花朵仔细看了几眼，点头道：“应该是了。”

    南宫美骄却是冷笑一声：“不是说花瓣肥厚，汁液饱满吗？看着焉焉的，一点都不像。”

    洛青舟一边走过去，一边道：“外面的花瓣老了，里面还是新鲜娇嫩的，应该可以弄出不少汁液。”

    他从储物袋里拿出了瓷瓶，准备待会儿装幽冥花汁用。

    正在此时，刀姐突然喝道：“小心！”

    洛青舟脚步一顿，凝目看向上面。

    刀姐指着那朵幽冥花的右侧位置道：“有一条毒蛇，绿色的。”

    一旁的南宫美骄冷声道：“可不止一条。”

    洛青舟凝目看去，旁边的草丛里，果然爬着两条全身青绿的毒蛇，长约两米，细如青竹，正缠绕在一起蠕动。

    “轰！”

    洛青舟突然向着上面打了一拳！

    一声炸雷响起！

    那两条缠绕在一起的毒蛇顿时吓的“嗖”地一声蹿入了草丛，不见了踪影。

    同时，那朵紫色幽冥花也突然晃动了一下。

    随即，从花蕊里里面钻出了一条紫色小蛇，仓皇而逃。

    洛青舟眉头一皱：“竟然偷吃我的花汁！”

    他又仔细在四周观察了一番，方走了上去。

    刀姐和南宫美骄都跟了上去。

    三人来到那朵幽冥花前，盯着观察了一下，刀姐点头道：“的确是幽冥花。”

    洛青舟心头激动，立刻蹲下，戴上了在聚宝阁买的竹膜手套，直接用手捏着花蕊里的鲜嫩花瓣，把瓷瓶的瓶口对准，开始用力挤着花汁。

    果然是肥厚多汁！

    紫色的花汁顿时汇成了一条细线，顺着瓷瓶的瓶口流淌了进去。

    飞剑大概五寸来长。

    主要是材料是雷击木和玄铁精，幽冥花汁需要的并不多。

    所以这一朵幽冥花绝对是足够用的。

    洛青舟很快把这朵幽冥花花瓣里的汁液全部挤了干净，一滴不剩。

    装了小半瓶。

    放在鼻子下闻了闻，果然没有任何味道。

    刚把瓷瓶装进储物袋，刀姐突然脸色一变，道：“你们听！什么声音？”

    一阵悉悉索索的声音传来。

    四周的花丛草丛，突然开始晃动起来。

    随即，声音变得更大了起来。

    一阵令人毛骨悚然头皮发麻的嘈杂声响，突然从四周密密麻麻地向着三人汹涌而来！

