    饶雪卉和饶迎春在这天，因为家里没人，而且父女都不会做饭的缘故，只能是选择了点外卖。

    其实就算平时的时候，饶雪卉和饶雪峰的母亲也不会去做饭的。

    甚至是家务都不会去管，多数的时间不是在打麻将就是在去打麻将的路上。

    毕竟有阿姨在，做饭打扫卫生之类的事都有对方去做。

    饶迎春年轻的时候，其实也是吃过苦的。

    当然，饶雪卉他们的母亲和他在一起的时候，饶迎春已经是小有事业了，比起很多同年纪的人，算是不缺钱的成功年轻人士了。

    所以可以说是和饶迎春在一起，乃至于后面结婚那么多年，基本上没有亏待过对方。

    但是结果却还是出轨了，这才是饶迎春感到最难受的地方。

    “你王阿姨家里有事回去了。”

    “应该要过几天才会回来，我们这几天就先在外面吃或者是点外卖吧。”

    饶迎春开口说道。

    饶雪卉倒是不怎么在意的点了点头。

    都马上要过年了，饶雪卉没想到今年还没有过年呢，竟然会发生这样的事。

    饶迎春则是开口安慰道：“小卉你放心，你的抚养权爸爸肯定是会拿到的。”

    饶雪卉点了点头，如果父母结婚，她当然是觉得跟着自己关系更好的父亲最好。

    不过她还是有些心事满满的问道：“那我们以后和妈妈还有哥哥是不是都不能再联系了。”

    饶迎春则是回答道：“当然不是。”

    “离婚是我和你妈妈的事，和你没关系。”

    “但......”

    “你妈妈平时的时候，那么偏心你哥哥。”

    饶迎春的话没说完，但意思也很明显。

    他本来觉得饶雪卉对于饶雪峰母子两并没有那么多的感情才对。

    其实饶雪卉当然知道自己的母亲偏心的事。

    甚至平时的时候两人都没有说过多少话。

    对方基本上把所有的情感都放在了自己的儿子饶雪峰身上。

    但说到底，她还是自己的亲生母亲。

    饶雪卉始终还是无法做到十分的绝情。

    饶迎春看到了饶雪卉纠结的表情。

    倒是开口宽慰道：“小卉你不用担心，虽然我们离婚了，但我还是会每个月给你哥哥他们钱的。”

    “只要他们别再去像之前那样乱来，应该也能够好好的生活下去的。”

    饶雪卉点了点头，她知道饶迎春的心意已决。

    自己父亲做出的决定，基本上就没有改变的时候。

    她就算是帮忙求情什么的，估计也没多少用。

    而且饶雪卉也没打算那样做。

    主要是因为知道了自己母亲出轨的事，饶雪卉也能够感觉得到饶迎春的愤怒。

    ......

    与此同时，在某个博城的豪华的星级酒店里，饶雪峰和自己的母亲庄馨呆在一起。

    “妈，到底是怎么回事？”

    “我们不能回家了吗？”

    饶雪峰没想到自己本来正在和自己的那些狐朋狗友们鬼混，然后接到了庄馨的电话。

    对方告诉他，让他不要回家，直接来了酒店的这里。

    然后饶雪峰就听到了自己母亲庄馨哭着给他说：

    “你爸爸不要我们母子两了！”

    饶雪峰听到了自己母亲的话，整个人完全懵了。

    “为什么？”

    他完全没有预料到，自己的父母竟然会有一天直接离婚了？

    “没事的妈。”

    “爸他应该只是生气了，怎么可能会和你离婚？”

    饶雪峰根本不知道发生了什么，也没有意识到后果的严重性。

    他觉得可能是平时的时候，庄馨太过于强势了，所以饶迎春有些无法忍受，才会提出的离婚的想法。

    说起来确实可笑，虽然庄馨出轨了，而且饶雪峰还不是饶迎春亲生的。

    但平时的时候，庄馨反而是最处于强势的一方。

    饶迎春经常会被庄馨指着鼻子骂。

    而那种时候，饶迎春都会选择沉默。

    由此可以看得出来，饶迎春当时知道了一切之后，却依旧选择了什么都不说，然后开始收集对方出轨的证据什么的。

    然后等到一切都尘埃落定了之后，才选择了对方彻底摊牌离婚。

    庄馨当时却是摇了摇头。

    然后哭着给饶雪峰说出了自己隐藏了那么多年的秘密。

    “你说什么？”

    饶雪峰没想到自己竟然不是他父亲的亲生儿子？

    “雪峰，我当时也没想过......”

    “那都是那么多年前的事了，我没想到你爸爸为什么会知道。”

    “还收集了那么多的证据。”

    ......

    “到底是怎么回事？”

    “我是谁？”

    饶雪峰现在彻底的懵了。

    他竟然突然发现，自己甚至不清楚亲生父亲是谁？

    “我爸是谁？”

    事情到了如今的这个地步，饶雪峰也似乎是认命似的接受了。

    庄馨在自己儿子的追问下，也干脆说起了事情的真相。

    她在年轻的时候，在遇到饶迎春之前，其实有过一个初恋男友。

    相比起饶迎春，其实那个所谓的初恋男友不过是当时庄馨隔壁村里不着四六的小混混。

    而且不管是长相，赚钱能力等等的各个方面的，其实对方都是和饶迎春相比起来差距巨大的。

    按理来说，在和饶迎春在一起之后，应该是不可能看得上之前那个所谓的初恋的。

    但初恋嘛，往往有着各种的滤镜。

    而且当时的饶迎春正处于事业的上升期，基本上没有时间去陪庄馨。

    庄馨当时的状态就是富太太，每天无所事事，然后一次偶然的机会，就再次撞到了自己那个所谓的初恋男友了。

    那个男人虽然没钱，而且长得也看起来不怎么样。

    但奈何喜欢说一些甜言蜜语，而且因为没什么正经工作的缘故，自然是有着大把的时间。

    因为缺钱的缘故，遇到了已经成为了富太太的庄馨，自然就开始打起了对方的主意。

    一开始庄馨当然是拒绝的。

    但很快，对方就搞了一些饶迎春所没有的浪漫手段，庄馨便再次沦陷了进去。

    甚至开始用饶迎春赚来的钱去养那个所谓的初恋男友。

    当时的庄馨和饶迎春已经结婚了，而且还是在自己父母的强烈反对之下去结婚的。

    不过这一切都来的实在是太过于容易了。

    乃至于庄馨并不觉得这有什么的，反而是觉得饶迎春其实并没有自己外面的那个男人更爱他。

    当时的庄馨甚至想着的是和饶迎春离婚，然后和对方在一起。

    但那个男的当然是不愿意的，竟然真的劝说住了。

    说是怕饶迎春到时候报复啥的。

    不过其实也就是因为如果两人离婚，其实当时的之庄馨是拿不到多少钱的。

    和那种长期的提款机相比，自然是不划算的。

    然后就这样保持了给钱而且还出轨的关系大概几个月之后，庄馨怀孕了。

    怀的自然是现在已经成年了的饶雪峰。

    当时的饶迎春听到自己老婆怀孕的消息之后激动的不行。

    但却完全没有去多想，其实庄馨怀孕的的那段时间，他其实正在忙着谈一笔大生意。

    当时每天回家之后躺上床就睡着了，根本没有去做其他的事。

    但因为对庄馨的信任，绕迎春也丝毫没有起疑心。

    甚至还放弃了一些生意，专门回到家里来陪对方。

    庄馨倒是很清楚自己肚子里的孩子到底是谁的。

    而且对于饶迎春当时每天都呆在家里陪自己也有很大的不满，因为这样她就没办法出去和外面的那个男人见面了。

    当时庄馨告诉饶迎春，让对方好好的出去工作，自己会照顾好自己的。

    可笑的是，饶迎春当时觉得庄馨是在担心影响他的事业，所以才会如此的善解人意。

    不过真实的目的却是想着能够趁着那段时间偷偷的出去见其他男人。

    就这样，饶雪峰出生了。

    中途的时候，庄馨一直和那个男人保持着关系。

    甚至每个月都给对方很大一笔钱。

    不过因为有了孩子，庄馨倒是开始慢慢的感觉到了那个男人的目的不单纯。

    而且如果让饶迎春知道了孩子不是他的话，那么她们母子两肯定会被扫地出门的。

    当时的庄馨不再只考虑自己的幸福了，还有他儿子的未来问题。

    外面的那个男人没钱，也没啥赚钱的能力。

    但是饶迎春不一样，当时的饶迎春在整个博城都算是毕竟成功的企业家了。

    在博城有着五六家自己的车行。

    而且生意正在上升期，每天和出入的场合都是博城最好的饭店酒店，甚至博城的一些官员都还会专门的去捧场和饶迎春一起吃饭。

    一对比之下，只要是不傻，自然就知道饶雪峰只有是成为饶迎春的儿子，才会有着一个光明的未来。

    未来甚至可以继承饶迎春的家业。

    最好的教育，吃喝不愁的生活。

    庄馨觉得她不能太自私的只考虑自己，应该让饶雪峰未来能够过上更好的生活。

    没错，直到那时候，其实庄馨还是觉得自己和饶迎春在一起不会幸福。

    她觉得自己的幸福在那个隔壁村的初恋身上。

    甚至觉得自己作为母亲，牺牲了自己给儿子创造更好的生活的行为很伟大。

    再然后，庄馨发现自己那个所谓的初恋，胃口越来越大。

    每次向她要的钱也越来越多。

    已经到了让饶迎春都会产生她用钱为什么会那么多的怀疑了。

    她知道，为了已经越来越大的儿子，她只能是和对方赶紧扯清关系。

    花了很大的功夫，还有一笔不小的存款。

    庄馨算是将那个男人给摆平了。

    其实也没有想象当中的那么困难，因为其实男人手里也没有所谓的证据。

    能够证明他们两人的关系。

    加上自己老公的身份和地位，庄馨还是认识了不少有能量的人的。

    然后悄悄的花了一些钱，威胁加上好处一起用的情况下，让那个人最终不再纠缠自己。

    而且也暂时的将这个秘密给隐藏了下去。

    之后的一段时间里，庄馨确实是扮演好了自己贤妻良母的身份。

    甚至还再次的怀孕了，这次是饶迎春的种。

    不过是个女孩，庄馨对她根本谈不上喜欢。

    也不知道是不是因为饶雪卉的父亲是饶迎春的缘故。

    事实就是这样，虽然饶迎春对她很好，让她过上了富太太的生活。

    但庄馨从来都没有觉得自己喜欢过饶迎春。

    甚至觉得当时饶迎春这样不会说情话，没有浪漫情调的男人，能够得到自己的青睐，最大的原因不过是因为对方有钱罢了。

    她完全的忽略了饶迎春任何的优点，唯一剩下一个最大的有钱这点还记得。

    因为被偏爱，所以庄馨整个人都觉得有恃无恐。

    甚至当时饶迎春整个人对她骂不还口打不还手，她想着就算是对方知道了自己出轨的事，其实也不会真的离开自己。

    当然，她此时已经快要忘记了，其实自己的儿子饶雪峰，不是饶迎春亲生的这件事。

    也忘记了，这样的事，就算是饶迎春这样疼媳妇的男人，也是无法忍受的。

    庄馨其实也不太清楚，饶迎春是什么时候知道的这件事。

    毕竟已经过去了那么长的时间了，其实要不是就连她自己，都快要把这个秘密给忘记了。

    之后因为有了孩子的缘故，其实庄馨整个人也变得收心了起来。

    每天和那些富太太们一起打打麻将，喝喝下午茶。

    过着自己那些曾经村里的小伙伴们无法想象的奢靡生活，享受着别人时不时投来的羡慕眼光。

    这样的日子虽然有些枯燥无味，但却让庄馨越发的无法脱离现在的生活了。

    所以后面她虽然和一些年轻的小伙子们有过关系，但却也只是局限于对方不知道自己具体的身份的情况下。

    她已经习惯了这一切，对于饶迎春自然是虽然会有讨好的时候，但多数还是那副得理不饶人，肆无忌惮发着脾气的女人。

    本来日子应该会这样正常的过下去才对。

    但庄馨万万没想到，自己那么多年前的事情，竟然会有暴露的这天。

    而且自己想狡辩都没办法。

    饶迎春直接拿出了和饶雪峰的亲子鉴定报告，还有录好的视频。

    视频里的男人虽然已经人到中年，完全变成了另外的一个样子。

    但庄馨却还是第一眼认出了，对方就是她当年出轨的初恋，饶雪峰的亲生父亲。

    饶迎春竟然直接让对方录好了讲述他当时和庄馨之间发生的一切。

    而且还有一些就连庄馨都根本不知道的东西。

    是她前几年，饶雪峰还在上小学的时候，她出去四处寻欢时的证据。

    ......

