    　　

    　　呵……干掉我么……那好吧，我只能先干掉你了！

    　　

    　　就在八护院出手的一刹那，林逸也动了，左手真气炸弹，右手第四式狂火拳，直接打了出去！

    　　

    　　“狂火拳第四式！真空波动拳！你给我去死吧！”林逸在这一瞬间，突然爆发了！

    　　

    　　之前，林逸和塔甘龙废话，就是在积蓄真气炸弹，面前这个八护院，是和他同样等级的地阶中期高手，林逸要做到秒杀，还真不容易！

    　　

    　　但是，林逸必须要秒杀，不能和他缠斗，一旦缠斗下去，对他和对孙静怡都是不利的！

    　　

    　　因为，那边还有一个地阶后期巅峰实力的五护院，就算这个塔甘龙少爷是个废柴，那也是地阶初期水平。

    　　

    　　所以，林逸必须先解决一个隐患！狂火拳第四式，是不可能一招灭掉一个同级高手的，但是林逸想的是用真气炸弹的配合，虽然真气炸弹压缩的时间不长，效果不是太大，但是林逸是以狂火拳为主，真气炸弹为辅来对付八护院的。

    　　

    　　炙热的火焰真气从林逸的右拳迸发而出，形成一个庞大的热浪，瞬间向八护院的胸口压了过去！

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　一声巨响，八护院在完全没有防备的情况下，直接被林逸的狂火拳第四式打飞！在他的眼中，写满了不可思议，一个黄阶中期高手，怎么可能会使用武技？而且是第四式武技？

    　　

    　　不对……这不是第四式，这是第五式！

    　　

    　　“你……你……”八护院张大了嘴巴，想要说什么。

    　　

    　　“你可以去死了！”林逸没有给他说话的机会，八护院还没等再做出下一步的反应，林逸左手上的真气炸弹，也跟随着砸了过来！

    　　

    　　趁你病要你命，林逸要是不将八护院弄死，留着将是一个很大的祸害和隐患，唯有先除掉他才行！

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　又是一声滔天般的巨响，八护院眼睁睁的看着自己的胸口，被生生的炸出了一个大洞来，他死不瞑目！至死，他终于明白了一个道理，林逸不是黄阶中期，但是他已经说不出话来了。

    　　

    　　林逸秒杀掉了八护院，就回到了孙静怡的身旁，他很怕在他对付八护院的时候，塔甘龙会对孙静怡不利！

    　　

    　　不过塔甘龙显然没有这么做，林逸猜想，八成塔甘龙还幻想着能把自己干掉后将孙静怡带回去，这时候不会伤害她。

    　　

    　　之前，林逸设想了两种作战方案，一种是擒贼先擒王，捉住塔甘龙用来要挟，但是这种做法风险性太大，林逸控制住塔甘龙，就无法护得孙静怡周全，八护院和五护院甚至拉子，都可能用孙静怡作为人质，再反过来钳制林逸！

    　　

    　　所以，林逸最终还是选择了干掉八护院，再想办法和五护院对抗，至于孙静怡，如果塔甘龙对她有意，不可能让她现在就香消玉损，最多控制住她，想将她捉回去，但是绝对不会现在就对她不利。

    　　

    　　显然，林逸的推测是对的。

    　　

    　　身形闪回了孙静怡的身旁，林逸冷冷的看着塔甘龙：“做人，莫要太贪心！本来可以相安无事的，但是你偏偏要生事！”

    　　

    　　“你……你是地阶？”塔甘龙也不傻，这时候还不知道林逸是地阶高手，那就可以去死了：“你一直在伪装？”

    　　

    　　“这和你没有任何关系。”林逸淡淡说道：“不过，你不也是地阶中期么？你却一直释放着黄阶中期的真气？”

    　　

    　　塔甘龙听了林逸的话后，脸色顿时一变！这是他的大秘密，林逸是如何知道的？这一路上，他都没有出手，也没有释放出地阶中期的真气，他当然不知道林逸有金手指可以直接看出他的实力来。

    　　

    　　此人，绝对不能留！塔甘龙是地阶中期的事情，只有塔甘家族内部的几个护院和核心人物知晓，如果这个消息传出去，对塔甘家族是不利的，而那个地方，也绝对不会允许他这么早的暴露实力，木秀于林风必摧之，这个道理，塔甘龙深深知晓！

    　　

    　　“五护院，灭了他！”塔甘龙看向五护院，森然说道。

    　　

    　　“小子，你说的话没有错，做人莫要贪心！”五护院这时候，已经疗伤完毕了，缓缓向林逸这边走了过来！他很是恼怒，他没想到，自己居然会阴沟里面翻船！

    　　

    　　林逸居然一直压制了实力，趁着自己在疗伤的时候，居然干掉了八护院，而且，差一点儿威胁到塔甘龙的安全！

    　　

    　　其实，林逸也有点儿郁闷，他干掉八护院之后，就想直接干掉疗伤中的五护院，不过林逸看到五护院已经收功起身，就放弃了直接去偷袭的念头。

    　　

    　　对于五护院这种高手，偷袭是没有用的，他已经疗伤完毕了，那就是真刀真枪的对战了。

    　　

    　　“把那两枚灵兽的精元内丹给我，我给你留个全尸，小子，靠着偷袭干掉了八护院，别以为你有什么了不起。”五护院已经看出了林逸地阶的实力来，只不过，他认为八护院之所以挂掉，是因为八护院太大意了，根本没想到林逸会是和他一样的同阶高手，所以才在措手不及的情况下被林逸偷袭打死！

    　　

    　　当然，这个原因的确是有，却并不是根本原因，五护院是站在他自己的角度上看待问题的，他自己觉得他同样可以偷袭和秒杀八护院，但是他忽略了，林逸只是地阶中期，而不是地阶后期巅峰！

    　　

    　　“你都要杀我了，你觉得我会站在这里让你杀么？”林逸冷笑着看着五护院。

    　　

    　　“那又怎么样？你实力比我弱，杀你，易如反掌。”五护院冷冷道：“今天出了太多事情，我不想折磨你，交出东西，我给你个痛快！你的女人，塔甘龙少爷以后会帮你照顾！”

    　　

    　　“嘿嘿，那是，我对你的意思，你应该看出来了吧？跟着我，比跟着这个窝囊的男人强，以后吃香的喝辣的，修炼还有丹药吃！”塔甘龙笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　有五护院站在他身边，他完全不惧怕林逸。

    　　

    　　“东西，你想要，就自己来取吧，想让我主动给你，是不可能的！”林逸淡淡说道。<!---->

