    “到底怎么回事啊，那些人？纯子，就是他们欺负你才让你哭的吗？”小智突然明白了，纯子为什么会一个人躲在充满浓雾的树林里哭泣，无疑是那些纯子的同学。而小智也实在看不下去，才出手的。

    “没有，他们没有欺负我！”面对小智的疑问，纯子突然提高了声音，吓了小智一跳，“不好意思，我······既然小智暂时还不想走，那我带你看看学校吧。”

    “可以吗，他们之前不是说什么去告状吗？”

    “没关系的，只是参观的话，应该没事。”

    随后，纯子给小智介绍了这所精灵宝可梦学院。因为小智刚出来旅行并没有多久，都不知道学校是什么。通过纯子的介绍，才知道了，这所学院是为了一些有钱人家的小孩不是冒险出去旅行，而建立的通过学习提升训练家能力的学院。

    学校一共有三个年级：学前部、初级部、中级部、高级部。初中部的学生都是有两颗徽章的实力，而中级四颗，高级六颗。而最终通过毕业测试的学生就能获得八颗徽章的能力，能够获得直接挑战联盟的资格。

    小智听后一脸懵，“怎么会有这样奇怪的地方啊。提升实力当然是一个城市一个道馆的旅行，然后和不同的人对战，才会变强啊！”

    “学校的考试评级可是有联盟的资格认证的，虽然像我这样的人也能获得初级的资格有点不合理就是了。”纯子声音低沉的说，语气里满满的自卑。

    “哎？纯子你也是初级，这么说······”

    “嗯，我也是拥有两颗徽章的实力。但是，我却是个只会看书的书呆子。”

    “你也别那么自卑啦！”两人走到了一处放置宝可梦的饲养处。一只蓝色的尼多兰亲昵的跳到了纯子身上。

    “哈哈，尼多兰，不要这么激动啊！哈哈哈，住手啊！”尼多兰用舌头舔舐着纯子脸上的泪痕，似乎是想要分担纯子的悲伤。

    看到和宝可梦关系这么好的纯子，小智也不免露出微笑，“你看，你和宝可梦只见的关系不是很好吗，又怎么会是个只会看书的书呆子。那只尼多兰，是你的宝可梦吗？”

    “哦，这孩子确实是我的宝可梦。但是我们学校是不允许携带宝可梦入学的。平时用来训练用的宝可梦也都是学校准备好的。而刚入学的我并不知道，所以就被学校放置在了这里。”

    “哈？这是什么奇怪的规定，为什么不让学生拥有自己的宝可梦？”

    “好像是因为防止学生对某一种或是某一系的宝可梦，产生偏爱、依赖，而毁掉前途。才设定这样的规定。”

    “可那些道馆馆主不都是使用的一种属性的宝可梦，这种担心完全是多余嘛！”小智听了这些规定，果然是没办法对这种地方产生好感。“那你爷爷的风速狗怎么办？”

    “······”纯子想了想，苦笑着说，“果然还是暂时交给学校吧。”

    “怎么这样？”

    “其实那些人说得没错。我的父母并不是什么有钱人，但是努力挣钱供我上了这所学校。而我却只会看书，出了看书没有一点特长。也许我也会像那边的学长一样，一直毕不了业了吧！”纯子指了指的大叔。

    说是大叔，那是因为脸上的胡子都十分浓密，还戴着厚厚的眼镜。估计是念了很久的书了。

    看到纯子这幅自卑的模样，如果就这么走了，小智是在实放心不下。但小智也没有什么能够帮助纯子的办法，小智只好拿出宝贝球，对纯子说：“纯子，我们来对战吧！就用你的这只尼多兰。”

    小智选择用自己的办法。

    “哎哎哎~为什么突然要对战啊？”

    “很多东西，我都不是很懂，这所学校，那些所谓的你的同学······但是我也想用我自己的方法帮助你，来对战吧。这样，也许你也能有一点自信了。”小智把自己的看法都说了出来，并在说完后，就召唤出了尼多朗。

    “纯子，你就和尼多兰一起战斗吧。而我，就用这只尼多朗！”

    “哎哎哎~尼多朗！”小智呆呆的不明白，但纯子是知道的，尼多朗和尼多兰是意味着什么，“既······既然这样的话，那，那尼多兰就决定是你了！”

    两人站到了对立面的场地，自然的划分出对战场地。而两只外形相仿，颜色不同的宝可梦也凌然相对。

    “纯子，你先攻击吧！”

    “那，那我就上了。尼多兰，使······”纯子还是一副弱弱的说，就连她的宝可梦也一脸迷惑，“使用撞击！”

    总算是念出了招式名称。看着尼多兰踏步攻来，小智还是十分稳健的，“尼多朗躲开！”

    尼多朗纵身一跃，躲开尼多兰的蓄势已久的撞击。而纯子看到攻击未中，有些着急的喊道：“那个，那个······尼多兰，用毒针！”

    “尼多朗，我们也使用毒针！”

    两边射出了毒针在空中相撞，几近抵消。这时小智立马下达了指令：“尼多朗，冲上去用角撞！”

    面对尼多朗汹涌而来的攻势，纯子一下子慌了，“哎哎哎~怎么办？要攻过来了！”

    小智大喊：“不要慌了，纯子。你可是有两颗徽章的实力啊！”

    小智的话，立马让慌张的纯子头脑冷静了些。纯子看了眼胸前别在校服上，代表初级部的徽章。表情变得镇静了下来。与此同时，纯子的大脑也飞速运转。

    对啊，我也是有两颗徽章实力的人，好好想想迄今为止看得书。尼多朗使用的角撞，是一般系的攻击。按刚才的会和来看，尼多兰的速度应该和尼多朗的相差无几。那么最好的对策就是······

    “尼多兰，躲开！”纯子这次的指令变得凌厉、果断了很多。让小智觉得，果然这样的方法还是有用的。

    而自己的攻击被躲开后，尼多朗看尼多兰的眼神有些不同了。刚开始看到纯子那副不像样子的模样，尼多朗还以为尼多兰也一样。但是这一次交锋，让它改变了看法。

    “尼~”（尼多兰的叫声）

    “哦嗯~”（尼多朗的叫声）

