    小胖子名叫卫夫子，表面上看起来像个邋遢的大学教授，其实也不是一般人，跟洪爷也是相交多年。

    “不敢！”

    洪爷道：“我只是想讨个说法而已，三十年了，我替周家当牛做马，昧着良心做了那么多伤天害理的事情，凭什么要落得这种下场？”

    “你至少还活着，不是吗？”

    卫夫子继续擦着眼睛，道:“吃一堑，长一智，你年轻时犯的错，难道这么快就忘记了吗？”

    听了这话，洪爷手上一用力，直接将茶杯捏碎了。

    当初的事情，他自然不会忘记。

    甚至到死的那一天他都不会忘记。

    然而，这不是周家兔死狗烹的借口！

    当初定好的契约，怎么能说变就变？洪爷的手已经被茶杯碎片割伤了，鲜血流了下来，他以指蘸血，在桌上画了一条线。

    “这是什么意思，划地绝交吗？”

    卫夫子咬了咬嘴唇，目光中闪过一道杀机。

    “没错，从今天开始，你走你的阳关道，我过我的独木巧，我洪英跟周家再无瓜葛！”

    洪爷断然道。

    “如此说来，这云城你也不打算交出来喽？”

    卫夫子声音更冷。

    洪爷没有回答，只是冷哼了一声。。

    “我承认，藏锋的确很厉害，但他毕竟不是神，不能保你一辈子安枕无忧！”

    小胖子用布擦了擦手。

    他的手跟他的提醒不一样，又细又长，而且布满老茧。

    家主下令，让他处理省会的事情，如果洪爷懂事，那就饶他一命，如果不行，那就只能鱼死网破了！

    洪爷也明白。

    “藏锋，早就已经走了！”

    洪爷道:“我人就在这里，你想要我的脑袋，随时都可以割下去，但是想让我交出省会，那叫个万万不能！”

    看得出来，他已经铁了心了。

    甚至，不惜用自己的生命做代价。

    然而卫夫子却犹豫了。

    藏锋离开了？他去了哪里？老实说，他并没有把洪爷放在心上，但对藏锋却颇为忌惮。

    他就像一条毒蛇，不知道什么时候冲上来咬你一口，谁都受不了。

    “你真的不怕死？”

    卫夫子又问道。

    “我为什么要怕？我已经这么大一把年纪了，早就没有什么可怕的了，更何况，我死之后，周家的秘密不会跟我一起陪葬，我早就已经安排好了。”

    说到这里，洪爷笑了。

    “你这是在威胁我？”

    “随你怎么说吧！”

    洪爷笑得更加轻松，“早在三十年前，我就应该死了，如今多活了这么多年，已经算是赚到了。”

    说到最后，洪爷大笑了起来，只不过声音越来越小，脸色也逐渐发白。

    最后轰然倒地，颤抖不已。

    卫夫子吓了一跳，连忙站了起来，伸手一探，洪爷的鼻息已经变得十分微弱。

    茶里有毒！

    服毒之人，他不是没有见过，却没见过像洪爷这种死之前，还能如此洒脱之人。

    万幸，刚才的茶并没有喝，否则现在也回天乏术了！

    这毒性很猛，洪爷直接倒地，身子抽搐了一会儿便即停下，随即鲜红的血液从眼睛、鼻子、嘴角、耳朵里流了出来。

    不过他的眼睛却一直睁着。

    宁死，也不肯服软！

    “卫夫子，当初你暗杀我老婆，你以为这件事我不知道吗？”

    洪爷猛烈咳嗽了一声，但还是硬挺着说道：“可惜啊，可惜我不能亲自报仇了，不过你也定不会有好下场，我这就去下面等着你！”

    他咳嗽的更加剧烈，鲜血也如同喷泉一样喷涌而出。

    “你还不能死，告诉我，藏锋去了哪里。”

    卫夫子一把将她提了起来，声嘶力竭的喊着。

    他现在最担心的，就是藏锋。

    如果藏锋趁他不备，突施暗算，他就算能防一时，也防不了一辈子啊。

    “他，他去了北……”

    洪爷笑了，但这笑容很快就在脸上凝固了，同时眼睛中的光华也慢慢变得消失。

    去了北……

    北方？

    卫夫子蹭的一下跳了起来。

    他乃是周家家主最信赖的手下，也是第一高手。

    如今他来到了省会，那么周家必然空虚，如果藏锋趁机前去刺杀，那……

    他不敢再想下去，冷汗瞬间就流了下来。

    过了好一会儿，他这才镇定下来，心中更是暗骂洪爷。

    原来，洪爷早就知道，周家一定会派卫夫子来省会接管，所以才派藏锋北上，而他自己则留下来等卫夫子。

    他自知不是卫夫子的对手，于是便在茶里下毒，准备来个同归于尽。

    这招双管齐下，不可谓不狠毒！卫夫子定心神来，连忙给周家打电话，想要通报此时，结果却收到消息，周家凌晨被人闯入，七人被杀！

    甚至就连周家家主也受了伤。

    如果不是有人挡剑的话，早就已经死了。

    “可恶啊可恶！藏锋，你真是活腻了！”

    卫夫子一脚踢碎了茶几，片刻不敢耽误，便向周家赶去。

    世界上没有什么事情比保护家主更重要了。

    很快，洪爷已死的消息就传开了。

    如果是在以前的话，恐怕整个省会都会轰动，然而此时却没有翻却太大的波澜。

    因为最近发生的事情实在是太多了，谁都不想在这个时候当出头鸟。

    只有很少一部分人，在家里给洪爷供了长生牌位祭奠。

    北方则不同，几乎乱成了一锅粥。

    谁都没有想到，洪爷竟然在死前还要给周家留下一条隐患。

    就算是萧南天，也不由得有些吃惊。

    当然，他惊讶的不止是洪爷的果断，更加佩服藏锋的身手。

    那么大的年纪了，却能只身闯入周家，并且连杀七人，最后还能全身而退！

    整个周家都慌乱无比。

    因为除了卫夫子之外，没有人能对付藏锋。

    萧南天虽然没有去北方，但一直让小涛密切关注着那里的情况，并且不停汇报。

    结果得知，卫夫子刚刚赶回周家，便遇到了藏锋，双方大战一场，藏锋败北。

    不过，他并没有离开，而是悄悄躲在了周家之中，又杀两人，甚至连周家二公子都身受重伤，被刺瞎了一只眼睛。

    周家家主大发雷霆，可是把周家掘地三尺，都没有找到藏锋，这才知道他已经离开了。

