    “好了大家，不要扯淡了，别忘了我们是干什么来的。”周青看到大家扯个没完，于是忍不住无语地开口说道。

    “尊贵的客人们，快请入座。”奥丁这时候在一边开口说道，尽管他知道这些人是投影，还是热情地招待了起来。

    “你好奥丁，阿斯加德之主。”众人也纷纷和奥丁打了一个招呼，然后开始入席。

    不错，虽然大家都是投影状态，但也是都有触感的，除了不是真人，攻击无法受伤以外，他们和真地来到了这里并没有什么区别。

    “父亲，让我和你介绍一下这些朋友们吧。”雷神紧接着向奥丁引介了聊天群内的众人。

    一向高傲无比看不起地球人的奥丁，此刻却是礼貌客气地进行回礼——在亲眼见识了周青的强大之后，他对地球人已经没有什么轻视了。

    “好了大家，我们这次过来，主要就是为了商议一下要如何对付海拉，大家有什么想法，畅所欲言吧。”

    简单的寒暄之后，周青就开口提议说道。

    “就目前来看，海拉的能力几乎是无懈可击的，我们暂时还想不到对付她的有效办法，不过我觉得，可以先把对付她的人选定下来。”

    漩涡长门当先开口说道。

    “长门说得有道理，这次行动的人选还是比较容易确定的，肯定就是先知和徐长卿了。哦，对了，再加上雷神，马尔科拥有不死鸟能力，还会飞，也可以过去，其他人我觉得就算了。”

    夏玲想了想，开口进行补充。

    说到这里她瞟了一眼音速索尼克，正想加上索尼克，索尼克就自己打断了夏玲：“就不要算上我了，我的音速在海拉面前起不到一丁点的作用，就不过去添乱了。”

    对此群里的大家都表示深以为然，海王点了点头：“不错，海拉太危险了，她可以随意将能量实体化，向外射出实体化的突刺，长矛，长剑等武器，碰上了可不是玩的，当年的女武神不就是这么被团灭的吗，龙级以下的还是不要靠近海拉了。”

    “也不要算上我了吧，我除了会飞和不死鸟之外，其他能力太弱了，攻击力是龙级垫底的，去了虽然可以保证不会死，但一点忙也帮不上。”

    马尔科此刻也是耸了耸肩，开口说道。

    群里的大家相互对视了几眼，周青最终一锤定音：“那好，对付海拉，就由我，徐长卿和托尔三个吧。”

    “海拉的那条狗倒是可以交给我。”音速索尼克在一边开口进行提议。

    “这个可以有。”大黄蜂举双手表示赞同，“那条狗能和浩克刚，还能咬伤浩克，也是龙级的实力！索尼克出手再合适不过了。”

    “除了索尼克前辈外，群里也没有什么人可以对付那条狗了。”张小凡这时候开口说道。

    群里的龙级强者去掉周青和徐长卿之外就只剩下音速索尼克和马尔科了，不过马尔科很显然不是对付那条狗的最佳人选，就只能是索尼克了。

    对付海拉的人选，基本上没有什么疑问了，众人于是开始讨论起来了如何对付海拉的问题。

    “其实长卿觉得，我们三个人可以压制住海拉，不过难就难在海拉的自愈能力几乎不弱于先知和马尔科，想要杀她，太难了。”

    徐长卿皱着眉头说道。

    “不过最起码，有你们两个的帮忙，阿斯加德不会再被毁灭了。”雷神倒是心情大好。

    接下来众人纷纷发表自己的看法，但讨论来讨论去，始终也都没个行之有效的办法。

    海拉的自愈能力，简直无懈可击。

    “奥丁，海拉是你的女儿，你知道她有没有什么弱点吗。”大黄蜂此时一脸郑重地瞅着奥丁问道。

    奥丁摇了摇头：“在阿斯加德，海拉的力量是无穷无尽的，阿斯加德就是她的力量源泉……”

    “阿斯加德！”梅长苏的眼睛此时不由一亮，“阿斯加德就是海拉的弱点！既然阿斯加德是她的力量源泉，那我们不妨把战场转移出阿斯加德！”

    “没用的，不在阿斯加德海拉依旧很强大，别忘了，她在地球上都可以捏爆雷神的锤子。”黑豹闻言摇了摇头。

    “我倒是觉得苏先生说得有道理。”音速索尼克给以了肯定的意见，“就算离开阿斯加德海拉依旧强大，但最起码，离开了自己的力量源泉，她实力肯定会受到影响的。”

    “话虽如此，不过，海拉肯定不会离开阿斯加德的，想要转移战场，恐怕不太现实吧？”

    一直都没有开口说话的奥丁，这时候缓缓开了口。

    海拉的实力太强了，想要硬生生把海拉逼出阿斯加德，根本就不太可能。

    “我父亲说得对，根据影像之中海拉所表现出的实力，我们恐怕没有足够的实力将她赶走。”雷神也在一边进行附和。

    “这应该不是问题，大家不要忘了当初先知是怎么对付超人的。”梅长苏却是淡定无比地开口说道。

    “对！可以利用宇宙魔方进行空间传送！”黑豹眼前一亮，拍了一下大腿。

    “宇宙魔方？”奥丁的独眼露出了一丝古怪之色来，他直勾勾瞅了聊天群内的众人一眼，“宇宙魔方，在你们手中？”

    “那个……不好意思奥丁，魔方目前被我们暂时保管着。”周青有点讪讪地说道。

    复仇者联盟系列他看得时间太久了，有些细节记得并不是太清楚，所以当初从对付灭霸的角度考虑，才让美国队长从雷神手中要来了宇宙魔方。

    不过后来上传复仇者联盟系列电影的时候周青又看了一遍，这时候才注意到一个细节，宇宙魔方，本来就是奥丁的东西！

    是奥丁放在地球上的！

    奥丁的嘴角不由抽搐了一下，好几秒才道：“魔方的事情，等我们商议完了海拉的事情再讨论吧。”

    “父亲，周青，你们两个什么意思，我怎么没太听明白？”雷神有点小小的傻眼，怎么看这两人的样子，似乎，魔方是他老子奥丁的一样？

    “奥丁，你一直都没告诉雷神，宇宙魔方其实是你的吗？”周青那叫一个无语。

    不过想想也是，如果雷神知道的话，当初又怎么会如此轻易就把魔方交给美国队长呢？