    早晨，微凉的海风拂过这片祥和的土地，今天的可可西亚村和以往别无二致，到处都是一片和谐美好的景象。

    可可西亚村的治安官健助正一丝不苟地巡视着这片村庄，这是他的职责和义务，保护这片小小的村子，这里就是他的一切。

    “阿健，阿健！”

    背后传来稚嫩但元气十足的叫喊声，健助转过头看去，发色一橘一蓝的两个小姑娘正向他飞奔而来。

    喊他的人是跑在最前面的橘色头发的小姑娘。

    “是小娜美和小诺琪高啊，有什么事吗？”

    健助笑呵呵的应道。

    “阿健，你知道诺尔在哪儿吗？”

    小娜美睁着一双闪亮的大眼睛脆生生的问道。

    “诺尔的话，我刚才看见他在那边的海滩上......”

    健助抬起手指了一个方向，话还没说完，小娜美已经像一支离弦之箭朝那个方向蹿了过去。

    “阿健先生再见！”

    比小娜美大三岁的小诺琪高礼貌地向他挥了挥手，随即跟了上去，“娜美等等我！”

    “这两孩子......”

    健助笑着摇摇头，接着往前走。

    走着走着，到了娜美家，贝尔梅尔正在后院的橘子园里忙活着，看见健助的到来，她停下了手头的活，擦了擦汗，问道：

    “阿健，看见娜美和诺琪高了吗，一转眼的功夫就不知道她们又跑去哪儿了！”

    健助回答：“她们去找诺尔了。”

    “又去找那小子！？”

    听到诺尔的名字，贝尔梅尔眉头一束，没好气道：

    “天天朝一个不认识的陌生人那儿跑，我看哪天遇上个海贼都能被人家给拐跑了！”

    “哈哈，小娜美和小诺琪高都是很聪明的孩子，海贼能不被她们骗的团团转就不错了！”

    健助乐呵呵的笑了两声，又好奇的问道：

    “这几天的接触下来，我觉得诺尔这个小伙子人挺不错的，为什么你会这么反感他呢？”

    “就是因为这样我才烦他。”

    既然聊上了，贝尔梅尔靠在果园边的围栏上，给自己点了支烟，说道：

    “阿健你一直都生活在村子里可能不太敏感，但我能闻到诺尔那小子身上有一股子不安分的问道，我可不想我的女儿受到那家伙的影响。”

    “不安分的味道，你是说他可能会是海贼吗？”

    健助有些不解道。

    “倒也不是，只是感觉他不会是个简单的人物。就算现在还没什么名声，但迟早会变成大海上的风云人物吧。你也看见了，他拥有的那种实力......”

    贝尔梅尔缓缓吐了个烟圈。

    如果不是亲眼所见，她根本无法相信世界上会有这种怪物一般的家伙，而照诺尔所说，他这样的实力在伟大航路却也只是尔尔。

    原来世界有这么广阔吗？

    也正因为如此，她才担心：

    “尤其是娜美，本身就已经够让人头疼了，如果再受到那家伙的感染，我真不知道未来她会做出一番什么事来！”

    “未来的事谁说得准呢？不过这一点确实，小娜美的性格简直和你小时候如出一撤，在村里跟个小霸王一样，哈哈哈！”

    说着说着，健助忍不住大笑起来，却没有注意到一旁贝尔梅尔渐渐举起的拳头。

    “咚！”

    贝尔梅尔若无其事的收回拳头，不去理会痛得在地上打滚的健助，一手托着下巴望向天空。

    当初她好像也没想过自己会成为海军，更没想过自己会收养两个小女孩，成为一个母亲。

    “的确，未来的事情，谁又说得准呢？”

    ----------------------------

    “哇——！”

    “好厉害！”

    小娜美和小诺琪高刚来到海边，就看见诺尔正举起他那把有些夸张的出鞘长刀对准了大海。

    诺尔抬手下劈，伴随着诺尔的动作，他面前的大海也被一分为二，出现了几十米长的裂痕，紧接着两边的海水对冲，撞起了十数米高的海浪，然后又消归于无形。

    诺尔再次抬手下劈，大海再次分开、合拢，如此重复，周而复始。这是他如今正常平A所具有的威力。

    “你们今天怎么这么早就来了？”

    见到两人到来，诺尔收起了刀，疑问道。

    “还不是因为你昨天的故事只讲了一半，害得我们觉都睡不好！”

    小娜美说着还不满的哼了一声，一副小傲娇的模样。

    “对不起，诺尔哥哥，给你添麻烦了。”

    小诺琪高抱歉道。

    “哈哈，没什么。不过我的确要说一句，诺琪高你还是应该拿出姐姐的样子来好好管管娜美，你看她都被惯成什么样了！”

    诺尔煞有其事的说道，成功换来了娜美用威胁的小拳头向他示意。

    这种威胁当然是毫无用处的，只能得到诺尔的哈哈大笑，接着诺琪高也只能站在一旁无奈的看着两人打闹起来。

    实际上是诺尔单方面调戏小孩，但娜美倒也乐在其中。

    不得不说，小孩子的确很好玩（熊孩子除外）。

    “好了好了，讲故事了。昨天说到......”

    一听到故事，娜美顿时就安静了。

    诺尔主要给她们讲一些老家的神话、寓言故事，还有海贼世界的一些神奇岛屿、景点等等，每次两人都能听得双眼放光。

    诺尔已经在可可西亚村待了一周的时间了。

    海贼漫画中，让人影响深刻的反派比比皆是，而如果限定到东海篇，那么有一个人的名字海贼迷们肯定不会忘记——恶龙海贼团船长，鱼人阿龙。

    他原本是太阳海贼团的团员，在太阳海贼团解散后离开伟大航路组建恶龙海贼团，并在东海进行称霸计划，迅速占领了20多个村庄包括娜美的故乡可可西亚村，并在可可西亚村上建立“恶龙帝国”，然后以娜美的故乡作为恶龙领域的巢穴开始了武力统治。

    在前世作为一个海贼迷，而且出身在东海，自然不打算让阿龙像原著那样嚣张。

    正好，在出海之前他通过新闻看到了太阳海贼团解散、费舍尔·泰格身死的消息，想着阿龙可能要来了，于是在出发前往新世界以前先在可可西亚村来个守株待兔。

    于是，诺尔以等人为由暂住在了可可西亚村。

    只不过等着等着，诺尔突然想起来，在太阳海贼团解散后，阿龙好像并没有直接来到东海，而是在监狱住了一段时间，两年后才会到来。

    好家伙，等了个寂寞！

    不过，也不是完全没有收获。

    虽然阿龙还没有来，但是这段时间诺尔打听到，这片海域有个叫做老鼠中校的海军经常以权谋私、鱼肉百姓，有时候晚上健助喝醉了，还会痛骂这个海军败类。

    看来这个就是以后和阿龙结盟的老鼠上校了。

    算了，既然等不来恶龙，诺尔打算暂且去杀个老鼠解解闷！

