    骡子和石一昊等人退下了。

    旭日殿内就剩下张楚与梁源长。

    张楚长出了一口气，歪到大椅上，两条腿搭在案几上。

    梁源长也拉过一把椅子搁在身前搭着两条腿，双手抱着腹部，仰望着旭日殿的梁顶出神。

    他们有很多话要说。

    但谁都没急着开口……

    场面像极了那些刚激情四射的给员工做完动员会，一回头办公室就颓废的砸到老板椅上，一根接着一根死命抽烟的失意企业老板。

    好半晌，梁源长才轻轻的开口道：“今儿，可不像你做事的风格。”

    他说话的时候，目光依然望着梁顶。

    张楚也没看他，径直回道：“没办法，一下子多出了十五万大军，总得试探试探底下人的想法，别外边还没怎么着呢，他们已经给我准备我皇袍等着我摇旗了……”

    这话，若是出自旁人之口。

    梁源长是断然不会信的。

    但从张楚口中说出来。

    他信。

    因为张楚已经不只一次找他商量，关于北平盟盟主之位的交接问题。

    他估摸着，若不是这世道败坏到这个地步，太平关离不开他张楚，北平盟也离不开他张楚。

    这家伙早就撂挑子跑路了……

    “很失望吧？”

    梁源长问道。

    张楚歪着头，目光凝视着大殿外阴郁的天光，叹声道：“有点……你要说骡子、大刘和张猛他们，有点这种想法，也就罢了，怎么连石氏都想凑这个热闹呢？”

    方才他问起，北平盟接下来该怎么走。

    骡子和张猛，出的主意明里暗里都是趁乱扩军积粮。

    而石氏那两个混账，出的主意明里暗里都是趁乱抢钱抢地盘。

    表面上，倒是谁都没提造反这一茬。

    然而至始至终都没人提一嘴，主动向朝廷靠拢……

    就已然表明了一切！

    北平盟是江湖势力没错。

    他张楚是大联盟副盟主也没错。

    但如今北平盟已拥兵超过二十万，哪还是一条“江湖归江湖，朝堂归朝堂”的潜规则，就能护得住的。

    要想长治久安，继续在九州立足。

    唯有积极向朝廷靠拢……

    向朝廷靠拢的意思，并不是说一定要让朝廷赏他张楚一官半职什么的。

    而是说必须要表明立场。

    亦或者，交出一部分兵马交给朝廷以明志，也是可行的。

    否则。

    等到朝廷腾出手来，必然会收拾北平盟！

    但没有人提过这一茬儿。

    难不成是石一昊和骡子他们都蠢吗？都看不出眼下北平盟真正的危机所在吗？

    能走到他们现在这个位子上的，哪有蠢人！

    不过是揣着明白装糊涂……

    “从龙之功? 谁不想呢？”

    梁源长淡淡的说道：“你做够了北平盟盟主? 你想急流勇退，这是你的事? 你不能强求人人都和你一样惜福? 跑江湖的，有几个不想出人头地？不想扬名立万？但现在是你坐在这个位子上? 他们打又打不过你，争也争不过你? 只能盼着你再往上走一步? 他们也能水涨船高……”

    张楚被他这番话给气笑了：“听你这话里的意思，还是我挡了他们的路？”

    梁源长终于底下眼，意味深长的看了看他，说：“你本来就挡了他们的路。”

    张楚不语。

    又是一阵长久的沉默之后? 梁源长再度开口道：“你有没有想过? 你为什么会走到眼下这一步？明明你连北平盟盟主的都不想继续坐下去……”

    张楚还真没思考过这个问题。

    他沉吟许久，开玩笑一般的说道：“难不成是我做人太成功，得道者多助？”

    梁源长想了想，点头道：“这应该也算一部分吧？”

    “一部分？”

    张楚纳闷儿的问道：“那你说，还有什么？”

    梁源长看他? 认真的一句一顿道：“依我看，天命在你！”

    这个话题……

    就太沉重了。

    张楚沉默了片刻? 忽然笑着一字一顿道：“去、他、妈、的、天、命！”

    梁源长用一种仿佛看着一个赌气的少年般的眼神，看着他? 轻笑道：“我知道你肯定不会认，可这玩意? 怎么说呢? 不是你的? 你争不到，是你的，你逃不了！”

    张楚不屑的笑了笑。

    梁源长：“不信？”

    张楚：“当然不信。”

    “那好。”

    梁源长坐正了身躯，认真的说道：“我们来捋一捋。”

    “你不是想退隐江湖吗？”

    “可以！”

    “你现在就可以带着弟妹她们走！”

    “等你走后，我就解散了红花部，再将镇北军移交给朝廷。”

    “凭你的人脉余威，只要没了红花部和镇北军，单单一个太平关，我梁源长还守得住！”

    “但没了太平关牵绊，你就能真过上你想过的那种安生日子吗？”

    “李正你管不管？”

    “你大姐他们，你管不管？”

    “北蛮人打上你家门，你管不管？”

    “沙人入主九州，奴役九州百姓，你管不管？”

    张楚沉默不语，心头却也在想着，万一这世道，真如梁源长所说的那般，他会不会管。

    梁源长话还没说完：“英雄造时势与时势造英雄的争论，已延续了千百年，谁对谁错，至今也无人能下定论。”

    “但你，我认为是时势造英雄……”

    “老天爷看准了你，要你来收拾这个烂摊子！”

    “你没得退！”

    “也没得逃！”

    张楚沉默了许久，长长的叹了一口气，说道：“大师兄，你与我说这些作甚？”

    他不想听这些。

    不听这些，他或许还能做鸵鸟。

    听了这些，他心头最后一点盼头，都快被掐灭了。

    天不天命的。

    他依然不信。

    老天若有眼，怎会允许霍青这种人活到现在？

    老天连霍青都弄不死，就算存在，又能有什么用？

    但看清了这些事。

    他陡然发现。

    他还真没得退。

    李正他不能不管。

    大姐他们也不能不管。

    玄北州是那么多弟兄拿命打回来的，他也不可能允许北蛮人将玄北州变成他们的牧马场……

    这也要管。

    那也要管。

    有力才能管。

    梁源长迎着张楚埋怨的眼神，笑了笑，轻声道：“师兄无用，无法再护着你了，剩下的路，得你领着我们大家一起走。”

    纵使张楚如今高居大联盟副盟主，拥兵二十万。

    但他从不曾忘记，他才师兄。

