    这条鳝鱼精上半身已经修炼出两条手臂，通体浪涌，全身都披挂了一套看起来非常威风的鱼鳞铠，掌中一口托天叉，比任何俗世间的猛将都更要威风。虽然水府前的空地无水，但是他一条尾巴摇摇摆摆，却能带起一股浪头来，半点不受地形影响。

    “我鳝太尉纵横淮河，这淮河便是我的家园。你们在我家中居住，着你们看个门户，已经是莫大恩典，居然还不识趣？你们两个居然不肯降伏，难道以为这里有人可以庇护尔等么？”

    这条半人半妖的大鳝鱼精本来得意洋洋，见到了焦飞，心中就是一抖，暗忖道：“我上次到这里盗铠甲兵刃，似乎并未见到主人。难道这少年便是这水府的主人？不对！他若是这水府的主人，见到我身上的铠甲，怎不大喊捉贼？”

    想到这里，这鳝太尉顿时胆气一壮，把焦飞也看做了是觊觎这座水府之人。他一摆手中钢叉，指着焦飞喝问道：“这座水府乃是我废弃的居所，你这黄脸小子居然跟这两人一伙，占据我老宅，还不给我下跪认错！”

    焦飞怎会被它唬住？不由得笑道：“你若是有这大法力，开辟这么一座水府，早就能化身人形，任意所为了。你这般半人半鱼，也不过是炼气入窍的初步功夫，何敢妄称这座水府是你家的？”

    焦飞所修黑水真法，乃是神宗魔门三十六真传之一，最善观望气色。这头自称鳝太尉的鳝鱼精，仅仅是炼气入窍的初步，连人形都未变化齐整，比苏环的修为还要低些，自然瞒不过他的双眼。不过这条鳝鱼精已经有了逐浪的神通，比焦飞本身的修为却是要高上一线，只是焦飞自持有数十件禾山道的法器，又有九枚天星剑丸，穿墙，搬运，隐身三种法术，倒也不怕这头鳝鱼精，因此一口就道破了这头鳝鱼精的底细。

    人身有三百六十五窍穴，其他生灵身上或者一二百窍穴，甚或几十个窍穴，都不及人身窍穴完全。精怪修炼除了本身天生窍穴之外，把其他的本身没有的窍穴也都修炼出来，这才能变化人身。

    这头鳝鱼精的法力比焦飞也高不多少，这点修为怎么能够开辟这大一座水府？因此焦飞知道这头鳝鱼精一定是在吹嘘，绝非这水府的原主。鳝太尉见焦飞一言便揭穿了他的老底，顿时恼羞成怒，双手紧握钢叉，平胸刺来，焦飞见这鳝太尉只是凭着一股子力气，连半招叉法也不懂得，一摆手中长刀便是一招飞沙走石砍了过去。

    鳝太尉仗着身手敏捷，钢叉一抖，居然也挡住了这一刀。

    两人刀叉相接，顿时一股大力传到了焦飞的长刀上，这少年不禁手臂微有酸麻，这却是他自己错了路数。水族修行有成，不拘本领如何，一定是越修炼身子就越发的长大，力量都不亏输的。这鳝太尉叉法远不如焦飞，但是力量却在他两倍之上。

    焦飞暗暗吃惊这头鳝鱼精的力量绝大，比自己强过了一筹，却也不怕，他虽然初学刀法，但毕竟是得了真传。这少年抖擞了精神，把狂沙刀法使发了，每一招都不肯用足了力道，凭着精妙刀法把鳝太尉杀的汗流浃背，只是把一柄钢叉舞动的如风车般乱转，每一叉都用足了十分力道，生怕被焦飞欺近身来。

    鳝太尉和焦飞苦斗了数十招，见不是头，把手一招，一股浪头飞了出来，焦飞不曾提防，被打的跌了一个跟头。等鳝太尉举叉拼命去刺，想要结果了这黄脸少年，焦飞却把身子一扭，就影踪不见。

    焦飞虽然仗着隐身法逃脱一劫，却也惊出了一身冷汗。黑水真法修炼成了第一层，便有了水遁的神通，到了第二层才有催浪的手段，这头鳝鱼精虽然催浪的手段不甚高明，却实实在在比焦飞高了一筹。

    鳝太尉一遭占的上风，扳回了劣势，得意洋洋的高声喝道：“你这黄脸小儿！再不降伏，我就下杀手了，别以为你那障眼法能躲得过本太尉的浪涛。”

    这头鳝鱼精把尾巴一甩，顿时无数浪头四下里滚开，赤鳞大鱼和灰白蛟龙被鳝鱼精发出的水浪一卷，都被冲到了水府宅邸当中去了。水族精怪修炼到了感应天地元气的层次，便可操纵水流，发起洪水，就再也不局限于水中活动，在岸上也有相当神通了。

    被这水浪一冲，焦飞也立足不住，就干脆现了身形，抖开了禾山道的一件法器浑天幡，顿时有条条黑气垂下，护住了自己。这才嘿嘿一笑，也不答话，把手一扬，一枚天星剑丸化成金虹当头落下，天星剑丸一出，顿时方圆十尺内都寒气凛冽，刺骨生寒。

    鳝太尉见势不妙，把手中钢叉一抛，也顾不得其他，身子一摆，就恢复了原形，从那套鱼鳞甲从钻了出来，好大的一条黄鳝，长七尺有余，借着水势躲开了焦飞的剑丸。鳝太尉抛出的钢叉被金虹一绞，成了碎铁，但是阻了焦飞的剑丸片刻，这头鳝鱼精总算逃脱了一劫。

    不等焦飞指挥天星剑丸追斩，鳝太尉已经大骂道：“你这小贼不要嚣张，等我去大总管处告状，带了大批人马回来，定然抄了你的老巢。”这条鳝鱼精留下了狠话，立刻钻出了水府门户，没入了漩涡之中。

    焦飞见这条鳝鱼精水遁甚快，自己追之不及，心中暗道：“我黑水真法第一层修成，水遁一日数百里不在话下，但终究还是比不过能弄水的水族大妖。只怕要等我修成了第二层黑水真法，也有了催浪的手段，才能不惧这些水中精怪。”

    鳝太尉走时，提及了一个大总管，焦飞虽然逐走了这条鳝鱼精，却心中思忖道：“刚才那条鳝鱼精说的什么大总管不知什么来路？若是真给那条鳝鱼精搬了救兵来，我抵御不过，让了这座水府倒也没什么。就怕对方还是不肯干休……”

    ps：待会第三更，每次冲榜，等待榜单刷新都是很焦灼，这一周的成绩，乃至这本书的成绩，就靠诸位大家了。

