
　　燕京！

　　走下飞机的陈子安，心中有些感慨。

　　这里算是他在这个世界中事业起步的地方。想当年，他和安伟诚单枪匹马的杀到金东，劝刘东当断则断，这才有了井东商城的诞生。

　　如今的藤东，发展势头强劲，在自建物流的加持之下，刘东沿着最开始和陈子安一起订下的思路，依靠QQ的运营推广，牢牢占据了电商老二的位置。

　　“老张，你先去天虎商城和李总，陈鸥他们汇合。”

　　“那你呢？老板？”张啸隆一边取行李一边问道。

　　“我去见个朋友，一个老朋友。”陈子安淡淡一笑。

　　华国银行大厦门口，陈子安拖着行李箱下了出租车。几年之前，华国银行和井九集团达成了战略合作协议，一方面，一起合作第三方支付工具，另一方面，将华国银行的企业级零售客户流量导入井九集团，这才有了天虎商城的东山再起。

　　然而，随着陈子安的昏迷，双方的合作也陷入到了几近停滞的局面。陈子安在井九集团中的作用太过于重要，虽然电商板块有李树军这个经验丰富的老将掌舵，但缺少了陈子安这个灵魂人物，天虎商城并没有和滔宝，藤东一较长短的底气。

　　2008年的时候，滔宝也推出了自己的企业级电商平台，飞猫！这也让天虎商城的竞争优势进一步受到挑战。现在，华国银行内部对和井九科技的合作，并不看好。

　　而在2009年，由于华国银行自身金融业务的扩张，原本在大厦之内蹭办公室的天虎商城团队也被迫搬迁了出来，另外在旺京附近租赁了一块物业。

　　走进华国银行大厦的大门，陈子安一眼便看见了已经等候在大厅之处的何颂词。快四年过去了，老何的发量又缩水了不少，精神状态虽然不错，可整个人还是比以前要苍老了些。

　　岁月还是在自己这个老友身上留下了烙印。

　　“老何！”陈子安会心一笑。

　　“好小子……”何颂词嘴唇动了动，欲言又止，眼眶中却似有泪珠滚动。

　　“多大的人了，还这么伤春悲秋？”陈子安心中感动，嘴上却是打趣说道。

　　“正因为年纪大了，才更有体会。”何颂词颤声道。他瞥了一眼拖着行李箱的陈子安，嘀咕道，“算你小子有良心！”天籁小说网

　　“有点渴了，我记得你办公室的咖啡挺好喝。”陈子安笑道。

　　“猴年马月的事情了。”何颂词笑道，“我早就改喝茶了，咖啡喝多了，对心血管不好。”

　　“茶我也喜欢。”

　　“那就上去坐坐。”

　　两人并肩走进了电梯，来到了顶层何颂词办公室中。

　　“还是你这儿风景好！”陈子安望着落地窗外的景致说道，“这几年旁边的高楼又修了不少，我记得那边之前是一块绿地？”

　　“嗯。”何颂词道，“前年的时候就改成办公物业了。”

　　“等天虎商城起来了，我也得在燕京拿块地，把井九科技的牌子给竖起来。”

　　“年轻人，现实点好。”何颂词眯了眯眼，“我要是去了你们年会，一定得阻止你夸下海口！三年追上藤东，五年追上滔宝，你知道现在天虎和他们之间的体量差异吗！”

　　“知道！”

　　“知道你还这么不注意！”何颂词道，“我看你三五年过后怎么给大家交代！好歹你也是个公众人物了，有些东西，咱们自己给自己比就行了，别老把别人也拖下水！”

　　“井九科技沉寂了这么些年，也是时候让市场上注意下我们了。”

　　“这段时间，你们家的新闻就没消停过。”何颂词一边倒茶一边道，“那个什么拳头公司，真能值25亿？”

　　“稳赚不赔！”陈子安笑道。

　　“收购款你准备怎么解决？”

　　“分三年支付。”

　　“要是资金压力太大的话，我这边帮你想想办法。”何颂词道，“还有，不要死要面子，会哭的孩子才有奶吃。蓉城那边最近几年对新经济行业的补贴力度不小，井九科技下面那么多项目，你就不会包装下申请点资金资助？”

　　“老何，你快退休了吧？”陈子安忽然问道。

　　“快了，还有两三年。”

　　“要不过来井九集团当顾问？”陈子安笑容灿烂道，“我们现在的核心团队都太年轻了，经验不足，需要像你这样的老专家坐阵。”

　　“等你的天虎商城能做起来再说。”何颂词颇有些无奈道，“上头可是很关心我们之间战略合作的事情，最近两年，质疑的声音不少。”

　　“难为你了。”陈子安道，尽管何颂词没有明说，可陈子安心中了然，若不是因为面前这个CFO，华国银行或许早就和井九科技解除合作了。

　　“既然你回来了，这口锅可就交给你了！”

　　“天虎商城短期之内很难有本质上的发展，毕竟现在华国电商市场格局已经确立，需要等待一个契机。”陈子安思索说道，“至于支付工具，听说第三方支付牌照要放开了？”

　　“谁说的？”

　　“大马，年会的时候，他怂恿我和他一起去再叫叫苦。”

　　“这事可不是简单的叫苦。”何颂词皱眉道，“你们的网购支付对于银行的风控逻辑会有颠覆性的变化。不管是支宝支付，还是井九支付，其本质上并没有脱离银行网银。我们现在做的，只是尽可能的提高支付的准确率，将各个银行的网银聚合到同一个支付界面。”

　　“距离我和老马想象中的快捷支付，还有很大的改进空间。”陈子安道，“通俗点讲，快捷支付的实质是，井九支付代用户向银行发出针对用户账户的扣款指令。”

　　“我懂你们的意思。”何颂词道，“基本上来说，可以完全不用U盾，这就和银行的理念相悖，银行通过U盾等方式就是为了保证用户的扣款指令是本人发出的。”

　　“可这样的方式会让用户的付款体验很不顺畅，这已经跟不上现在电商的发展速度了。现在的支付方式，安全性是提高了，可支付的便捷性就大为下降了！因为每完成一次支付，就要插一次U盾、跳转一次网页，而每多一个这样操作，就多了一分支付不成功的可能。这已经成为了电商行业的发展障碍了！”

　　“要打通你所谓的快捷支付的这个瓶颈，你们和银行之间的风控标准必须要趋同。”

　　“我们可以承担这样的信用风险。”陈子安道，“第三方支付工具从本质上来说就是做信用的，而不是做支付的，它的发展也应该建构在信用体系和技术革新这两个基石上。”

　　“信用体系？”何颂词若有所思，嘴角勾起了一丝弧度，“我突然对过来当你的顾问有些兴趣了！”

　　“哦？老何，怎么突然想开了？”

　　“能亲身见证一个新支付时代的到来，感觉是件很牛逼的事情。你和马蕴，很了不起！”

　　“这是时代发展的产物，也必然会影响一个时代！”陈子安感慨说道，现世之中，快捷支付早已经成为标配，而从快捷支付演变进化的条码支付，刷脸支付，这些越来越便捷的支付方式，无不凝聚着一代人为了改变生活而付出的艰辛。

　　而只有亲身经历这样的过程，才会更加深有体会！

　　一老一少在办公室中聊了整整一个下午，原本还担心陈子安可能会跟不上时代的何颂词一颗悬着的心也落进了肚子里。这家伙，就是个怪胎，哪像是个才从昏迷中醒过来的人。

　　“天色不早了，请你吃饭！”何颂词笑了笑，站起身来，活动了下筋骨。

　　“还是那家路边摊？”

　　“换一家，我现在可不敢吃的太重油。”何颂词一边穿大衣一边道，“去年体检，都已经三高了！医生让我少油少盐。”

　　“是该注意下，毕竟，岁月不饶人。”

　　“莫欺老年人！”何颂词朝着陈子安挥了挥拳头，“我感觉，和你较量较量还是没有问题。”

　　“哈哈。老何，我一个指头都能碾压你！”

　　“我看你是别的没学好，吹牛的毛病和马蕴倒是如出一辙。”

　　这顿饭，两人是在一家养生汤锅馆中吃的，每人喝了一瓶啤酒，谈笑风生，说起了以前的一些事情，都觉得时间走的很快。

　　陈子安还抽空偷偷看了看何颂词衬衫的手肘处，果然，还是熟悉的补丁。老何这种艰苦朴素的气质，看样子是已经刻在了骨子里去。

　　“这次在燕京呆几天？”

　　“短期内不走了。”陈子安咧嘴笑道，“以后咱哥俩可以常聚。”

　　“没大没小。”何颂词骂道，脸上却是笑容灿烂，“准备在这边把天虎商城搞一搞？”

　　“主要是支付工具这块，还有，张啸隆不是过来了吗？新的业务我得重点抓一抓！”

　　“外界都说你挖他过来是做邮箱业务？”

　　“老何，你也这么认为？”陈子安眯眼问道。

　　“当然不是，我这个糟老头子这点判断能力还是有的。不过，我也猜不出你挖他过来干嘛。难道就是专门为了恶心下马花藤？以你的个性，倒是真有可能做出这样的事。”

　　陈子安有些无语，满头黑线……

　　“咳咳，老何，我还没无聊到这种程度。等着瞧吧，张啸隆未来一定会大放异彩。”

　　……

　　随着张啸隆团队的加入，井九集团的移动互联网事业部正式组建。每个人入职的第一天，都签署了一份非常严格的保密协议，毕竟，市井IM工具可是陈子安寄予厚望的利器。

　　三月二十日。

　　英雄同盟发行方拳头公司在自己的官网上发布了一则消息。华国区初步定于2011年1月开服，国内的代理运营自然由井九科技负责。

　　最近两个月，英雄同盟的游戏日活持续走高，在全球区域已经快要追上异兽世界，拿下今年的爆款已经不再是悬念。

　　免费游戏加英雄皮肤的商业模式也经受住了市场的验证。玩家对于特定角色和皮肤的需求超出了拳头公司的预计，这也成为了英雄同盟最主要的收入！

　　井九游戏这边，关于华国区游戏的运营也正式提上了日程，有过异兽世界的成功运营经验之后，李敏和雷凌跃明显从容了不少。

　　为了配合华国区游戏的运营，第一次全球规模的英雄同盟电竞比赛也将在明年华国区开服之后举行。地点便设在了蓉城！

　　井九视频拿下了独家网络直播权！

　　陈子安也想接着这波热度，确立井九游戏的核心内容竞争力。

　　两个方向，以井九游戏为主衍生出来的游戏直播，游戏电竞业务，以原点中文和井九娱乐为主的精品网剧业务。

　　在此之前，找到欢视网的财务造假戏证据，将欢视网这个最大的竞争对手拉下马，对于建立自己的视频帝国来说，将会起到非常关键的作用。

　　而距离这次的这个任务时限，只有三个月了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百七十三章 先驱者免费阅读。https://xs.23sk.com 