    “是的，首长。”范天雷大声道。

    “不错。”高世巍微笑着点点头，很是满意。

    这时候的范天雷呵呵一笑，道：“你们应该有四个人，抓住了你们三个，还有一个在什么地方。”

    范天雷的话令何晨光三人全部都是冷冷一笑，三个人都是没有说话。

    与此同时，那关押龚箭以及老黑的地方，也全部都是听到了这阵骚动，他们急忙朝着这边看了过来。

    这时候的龚箭以及老黑，全部都是脸色微变。

    “不好，是何晨光，王艳兵以及李二牛他们……”老黑脸色有些难看的开口道：“他们竟然也被抓了。”

    “坏了。”龚箭的面色也是有些不太好看，何晨光他们几个人几乎是他们最后的希望，要知道他们的兵几乎全部都被打掉了，眼下也只有这么四个人可以用了，但万万没想到，何晨光他们也被抓了。

    如果连他们也都被抓了的话，那么这一年的年度军事演习，他们就算是输了，再无翻盘的可能。

    “妈的。”龚箭狠狠地用拳头砸了笼子一下，一时间，这让龚箭无比的愤怒。

    谁都没想到，他们竟然就这么输了，本来何晨光以及张余他们，在他们这里都是非常优秀的，被他们赋予了极大的希望，但万万没想到，就这么被抓了。

    这让他们如何不怒。

    “哎，现在我们该怎么办？”老黑微微叹息了一声。

    “还能怎么办？”龚箭道：“我们输了。”

    龚箭的一句话，一时间，这让周围的这些人全部都是低下了头，有些沮丧。

    在说这时候的范天雷等人。

    范天雷看到何晨光以及王艳兵等人都没有说话，这时候的范天雷呵呵一笑，道：“呵呵，我就喜欢你们不说话，不过没关系，你们不说话，我也有办法抓住那小子。”

    “你已经是死人了，别说话。”何晨光忍不住开口道。

    “额。”

    范天雷闻言，微微一愣，旋即哈哈一笑，道：“有意思，我就喜欢你这样的兵。”

    何晨光是范天雷亲自挑选中的，他对何晨光自然有着子侄一般的照顾，他最大的希望，就是希望何晨光可以成为他爹一样的人。

    “嘭……”

    可就在这时候，忽然间一声枪声响起，突如其来的枪声，令在场的人全部都是脸色微变，当即大声道：“有敌袭。”

    这时候，一道爽朗的声音随之响彻开来，笑呵呵的开口道：“不用敌袭了，我就在这里，首长，您不是要抓我吗，我就在这边。”

    当即，在场的人齐刷刷的朝着一处方向看了过去，待到他们看到了一道身影之后，这令范天雷微微一愣。

    “你……你不是首长的警卫员么，你怎么朝着首长开枪了？”一时间，在场的人全部都是傻了眼。

    就连高世巍，也是脸色一僵，脸色有些不太好看的盯着自己的这个警卫员，这让高世巍极为的愤怒……

    没想到，自己竟然被自己的警卫员给干掉了，这让他如何不怒。

    “卧槽，蓝军司令部竟然被斩首了。”

    在这不远处，老黑以及龚箭等人都是察觉到了这一幕，一时间，他们全部神色大喜，就连龚箭也都是有些傻了眼。

    “这什么情况？怎么好像是蓝军的人自己打了自己人？”

    “这，这……”老黑也是有些惊呆了，蓝军自己人打自己人，这是不是有什么误会？这他娘的好好的一个军事演习，这都演的是什么鬼玩意。

    “这算不算是我们赢了？”这时候有人忍不住问道。

    “必须赢了。”在这一刻，龚箭狠狠地挥动了一下手，有些激动的道：“不管是不是蓝军自己人干掉了蓝军司令，但是，蓝军司令挂掉了，这代表着我们赢了。”

    “好，好……”

    “太好了，我们赢了。”

    一时间，在这里响起了一连串的声音，这令龚箭等人，全部都是激动不已，他们赢了，赢了这场军事演习，这让他们如何不激动。

    再看范天雷这边。

    在这诸多目光之下，张余转过身去，随后在自己的脸上稍微动了几下，这才看向了在场的每一个人，笑呵呵的开口道：“不好意思，我可不是你们的人，我是神枪手四连的兵。”

    “张余……”李二牛看清楚张余的一瞬间，神色大喜，急忙道。

    “张余……真的是你。”王艳兵也是有些震动的道。

    “是你……”何晨光倒吸了一口凉气，旋即有些激动了起来。

    “怎么可能……”饶是范天雷，也都是忍不住倒吸了一口凉气，他万万没想到，张余的化妆术，竟然如此的厉害，竟然化妆成为了高世巍的警卫员，这怎么可能？

    高世巍的警卫员这可都是特种兵……要是有俩警卫员出现，肯定会出现问题，只有张余一个人出现，那就说明，那个警卫员也被干掉了。

    一时间，饶是范天雷都是有些傻了眼。

    至于高世巍，更是有些惊诧的看了看眼前的张余，旋即呵呵一笑，道：“好，好一个年轻人，英雄出少年啊。”

    这时候的高世巍微微一笑，对于这次的胜负，他倒是没有怎么在乎，而是笑呵呵的开口道：“现在我宣布，演习结束。”

    这时候的高世巍看向了范天雷，开口道：“你的反斩首战术该重新学学。”

    范天雷闻言，脸色一僵，急忙应声道：“是。”

    随后，高世巍便是离开了这里。

    而这时候，何晨光以及王艳兵等人全部都是忍不住大声道：“好，我们赢了，我们赢了……”

    “哈哈哈，太好了，张余，真有你的，没想到，你竟然化妆成为了司令员的警卫员，你真的是太厉害了，关键是司令员竟然还没发现。”何晨光有些赞叹的开口道。

    “呵呵，都是运气。”张余呵呵一笑。

    这时候的陈善明以及苗狼等人，也都是深深地叹了一口气，他们知道，就是眼前的这个年轻人，将他们给狙杀掉了。

    当时也是他们大意了。

    在他们看来神枪手四连的兵虽然厉害一点，但也仅此而已，不可能比他们还厉害，就是因为他们的这种自负，所以导致了他们最终的失败，在这点，他们还真的需要检讨。

