    “要我的通讯水晶波段？”

    希尔薇蹙了下眉，摇头道：“这个恐怕不太方便。”

    “是吗？”

    乔木也不意外，“那抱歉，是我唐突了。”

    他其实压根就没抱多大希望能要到，毕竟就算是很多地位仅次于希尔薇的家族子弟，也都没有希尔薇的联系方式。

    他这也就是尝试一下，要到了自然最好，没要到……

    也不是很着急。

    估计还要再等好几个月，他才有用得到希尔薇的地方。

    而此时。

    见到乔木吃了一个闭门羹，不少人暗中松了一口气。

    就从希尔薇这个反应来看，她跟乔木应该确实没什么更加亲密的关系，并且应该也不是对乔木有意思。

    不然联系方式怎么可能不给呢？

    松气之后，他们又不免暗自发笑。

    这乔木也确实不自量力了一些，还厚着脸去要联系方式，真以为希尔薇能看的上他？

    而此时。

    众人不知道的是，表面平静的希尔薇，内心已经快要抓狂了。

    真是笨蛋，联系方式怎么能当着这么多人的面要呢？

    再不济，你好歹给一些靠谱的理由呀。

    不然。

    随意把联系方式给出去的话……

    希尔薇想了想后果，面色变得有些不自然。

    “看来人已经到的差不多了。”

    讲台上，刚来不久的汉斯特老师环视了一周，然后点了点头，开始发放考核奖励。

    乔木第一名的成绩，拿到的是一张三星位面卡，价值一万神币左右。

    如果是以前，他肯定会高兴一番，但现在嘛……

    一万块已经没什么感觉了。

    奖励发完之后，汉斯特依照着惯例，讲解一些开学后的注意事项之类的事情。

    乔木也懒得听，表面坐的端正，实际上已经用神识在轮回空间看起了电影。

    他身旁，希尔薇漫不经心的将通讯水晶放在了桌子上。

    水晶上雕刻着波段号，从乔木的角度正好可以看到。

    可惜。

    乔木看电影看的正爽，压根没注意到这点。

    希尔薇蹙眉，不断轻叩桌面希望能引起乔木的注意，却都以失败告终。

    眼看汉斯特老师即将讲完注意事项，希尔薇咬咬牙，不经意间手肘碰到了通讯水晶，将其从桌子上推了下去。

    这一次终于是吸引了乔木的注意。

    在乔木看过来后，她刚好弯腰去捡通讯水晶，并且将刻有波段号的那一面呈现在了乔木眼前。

    “唔……”

    乔木瞥了一眼，也没表示什么，又将目光看向了讲台。

    汉斯特老师讲完注意事项之后，便让众人收拾一下，可以放学回去了。

    三年级的课程明天才正式开始，今天也就是让大家来班里听听注意事项，相互熟悉一下。

    乔木起身，刚想离开，便被汉斯特老师叫住、留了下来。

    “还记得分班的时候我说的话吧。”

    汉斯特老师拍拍乔木的肩膀，“我会尽全力让你通过最终考核的，但你自己也要加油啊。”

    “明白，我尽量。”乔木点头道。

    “有任何问题或者困难，一定要记得来找我，能帮忙解决的我一定帮忙。”

    汉斯特郑重道；“要加油啊。”

    “嗯，会加油的。”乔木再次点头道。

    “回去吧。”

    “好。”

    乔木走出班级，掏出通讯水晶，默默将一串波段号记录了上去，之后将其装进兜里。

    “师傅。”

    克劳德从一旁冒了出来，“你跟希尔薇之间真的没什么吗？”

    “真不太熟。”

    乔木苦笑，“之前基本没接触过。”

    “没事。”

    克劳德拍拍他肩膀，“你现在好歹是个研究协会的荣誉会员，起飞是迟早的事情，以后有的是机会让希尔薇主动把联系方式递给你！”

    “呵呵。”

    乔木笑了笑，没有接话。

    他能说自己已经有了联系方式了吗？

    虽说不是对方主动给他的，但好歹算是有了。

    未来几个月内，这联系方式可能会对他产生不小的帮助。

    “话说那些人，都是保护希尔薇的吗？”

    乔木看了看校门外，一些貌似很普通的路人随口问道。

    “肯定是啊，他们那个级别的实力，也就只有希尔薇的家族能请的起了。”

    克劳德莞尔一笑，“还一个个搁那儿装普通人，真当大家都眼瞎。”

    “估计就是故意让大家注意到的。”

    乔木笑了笑，“先回去了。”

    “这就回去啊，要不去我那儿，咱一块交流交流探查课去？”

    “改日吧。”

    乔木摆摆手，前往了药剂店，买了两瓶灵魂修复药剂测试了下。

    一万一瓶的灵魂修复药剂，仅仅也只是减少轮回者一天的历练冷却罢了。

    这玩意真不是普通主神能用的起的，恐怕就是一些小家族子弟，也没那个资本大量使用。

    回到家，艾米莉亚依然在自己屋里。

    自从不上班后，艾米莉亚就很少出门了。

    乔木估摸着，她应该是在认真学习关于成为主神的理论知识，为了日后成为主神做努力。

    没有打扰对方，乔木回到自己屋，一边建设着轮回空间，一边看更多的电影，甚至动漫、小说，熟悉更多的位面剧情。

    时间如梭。

    眨眼之间好几天过去。

    乔木带着早已标记完神性点携带者许久的超能失控位面卡去往了研究协会。

    对于乔木的到来，研究协会的工作人员自然是震惊无比。

    他们没想到乔木还真就是一星期左右，就又带来了一张新位面卡的基础攻略。

    认证结果自然不必多说，顺利通过。

    又是十万奖金到账！

    这些钱，乔木全都用来购买了灵魂修复药剂，加快轮回者们的历练冷却速度。

    实力飞速提升着！

    就这么短短一星期，乔木已经是一名类神二阶的主神了。

    想成为类神二阶，并不困难，只要有五名轮回者的实力达到二阶就可以。

    而二阶轮回者的要求，仅仅是获得总数超过五十点的神性点。

    升到二阶后，轮回者的数量上限提高到了二十。

    乔木自然不会干等着，立马前往了地球，进行了第二轮的轮回者招募。

    在招募过程中，他忽然又萌生了一个特别的想法。

