    “手有点抖……”

    IG教练的嘴角牵动了一下，扭头看向王司葱。

    王司葱面无表情。

    孩逼菜是菜了点儿，状态也下滑的厉害，但毕竟给他挡过子弹啊……

    好吧开个玩笑。

    王司葱没有招新的ad，一来是因为小孩游神在S5初期的时候还可以，他事先完全没有料想到在春季赛过后，小孩游神状态就像是跳崖一样，嗖……

    而且中野的补强，让IG这个赛季的成绩着实不错，这也就导致IG根本就不需要下路站出来carry，能混就可以了。

    久而久之，小孩游神越来越混。

    现在都赛季末了，而且在打冒泡赛，他去哪再找个ad过来。

    所以王司葱索性装作一副视而不见的样子。

    我看不见，所以不烦……嗯……

    比赛仍在继续。

    但双方之间的经济差已经越拉越大。

    OMG想要磨合在运营上的能力，因而在李牧的指挥下，Snake战队在一点点被蚕食。

    换做以往，有如此经济领先的情况下，OMG恐怕早就越塔强上了。

    当然，越塔有着一定的风险性，OMG现在要磨合的，就是尽可能做到0失误，不给对手一点点的机会。

    游戏时间进行到25分钟。

    Snake三路外塔全破，野区资源被抢光。

    26分钟，在全然不知情的情况下，OMG拿下了大龙。

    27分钟，OMG通过号令之旗强化炮车兵的方式，不费一兵一卒平推上了高地。

    Snake几人打的满头大汗。

    憋屈啊。

    眼睁睁的看着对方五人处于茫茫多的兵线中，他们想开团却寻找不到丝毫的办法……

    慢性死亡。

    没有什么比能够清晰感觉到自己生命流逝而更令人绝望的死法了。

    29分钟，OMG终于开了一波团。

    五人在大龙buff消失的一瞬间遁入到阴影中，已经被打蒙了的众人压根就没有仔细去瞧大龙buff还有多久的持续时间。

    因而在发现小兵没有了龙buff的强化后，五人开始出来清理超级兵。

    阴影中，一只蛇女闪现跳出，R闪晕住两人，并且减速到一人！

    老鼠在露露的加速下火力全开，疯狂输出。

    当人马冲进来时，Snake五人只剩下尸体了。

    爆炸！

    “恭喜OMG获得第二场对局的胜利，成功拿下赛点！”

    泽园和长毛感叹出声。

    这貌似是OMG最近所进行的比赛中，时间最长的一把了吧？

    “累吗？”

    比赛结束，李牧问了一句。

    四人几乎是齐齐摇了摇头。

    这两盘赢的，还算是比较轻松。

    基本上两场对局里面，只有uzi操作比较多，但在S5赛季uzi还没有手伤，区区两场比赛，只会让他的手感变得更加火热，疲惫？不存在的。

    “三比零结束，我们就能拥有一个小时的休息时间，接下来还有一块硬骨头要啃。”

    李牧认真的说道。

    队友们除了uzi之外，其余三人神色都稍显凝重。

    IG战队这个赛季在引入了强力外援后，实力有点猛的。

    尤其是中野。

    无状态在面对肉鸡的时候，也不是很有底气。

    打野的灵药就更不用说了。

    对手是韩国野王，踢翻了三星蓝的存在。

    别的英雄暂且不论，就说各自最擅长的盲僧，灵药自认不如。

    后台休息室。

    “老板刚刚打过电话，正在往这边赶，来给你们加油。”

    OMG的经理笑着说道。

    OMG五人点了点头，却没有了其他的表示，开始各自讨论起了战术。

    见此情形，OMG的经理稍稍有些不愉。

    当李牧回归队伍击败EDG之后，身为经理的他敏锐的嗅到了商机。

    果不其然，有两个赞助商打算拉着队员们去拍广告，同时会给一笔不菲的广告费。

    身为经理，对游戏懂得不是很多，他只懂得如何利用队员去打造整个俱乐部的价值。

    可就在他准备一口应下时，却接到了侯亭的电话。

    侯亭的意思只有一个，在冒泡赛结束之前，不允许占用任何队员训练的时间。

    直播？不行。

    拍广告？更不行。

    粉丝见面？没时间。

    这一指令，让OMG的经理颇为不忿。

    想让马儿跑，还不给马儿吃草？

    让我当这个经理，不让我带队员拍广告？什么道理！

    与此同时，Snake向裁判提出延迟第三场比赛。

    队伍要换人。

    裁判方同意了。

    按照规定，Snake可以这么做，但却只能延长20分钟，并且在选手登台过后，将会取消Snake第三场对局的ban人资格。

    Snake同意了。

    他们的基地距离场馆并不远，只有两三公里的路程，就算是在天天堵车的大魔都，二十分钟也足够了。

    同时导播将这件事反馈给了解说，解说又向观众表明延迟比赛的原因。

    “Snake战队要换人？”

    李牧听到这个消息时微微一怔。

    “应该是要换baka和Beast。”

    无状态沉吟了一下说道。

    “春季赛那套阵容吗？那套阵容的确很猛，不过后来版本更替之后就不厉害了。”

    uzi对于春季赛的Snake印象比较深。

    李牧沉默着，他在思考。

    李牧是重生者没错，但却没有什么逆天的记忆能力，所以他只能凭借自己的记忆去回忆这两名选手。

    印象中，Beast这名韩援打野被称之为野兽，中单的baka是个纯粹的大刷子。

    按理说，这两人一个凶悍，一个怂包，理应凑不到一起才是，但春季赛的Snake却凭借这样的一套阵容化身为黑马，接连斩落豪门强队。

    那个时候的水晶哥甚至一度被认为是春季赛的第一ad。

    “Snake那套阵容已经多久没磨合过了？现在拿出来扯淡的吧。”

    无状态直言道。

    比起对付baka，他更喜欢和U格斯对线。

    U格斯相对来说比较全面一些，也具备少许的进攻性，而对无状态来说，他很擅长在对手进攻的时候寻求到破绽，予以反攻。

    可baka这个人，他真心觉得，这货就是一只乌龟。

    他选的英雄永远是刷子，而且像防御塔一样稳健。

    简直就是活脱脱的低配版EZ猴。

    面对他时，无状态找不到半点机会。

    “他们下场比赛拥有优先选边权，按照我估计，他们应该会选择紫色方，在没有ban位的情况下势必会有很多强势英雄放出来，这样他们一选直接能抢下两个，一点都不亏。”

    李牧沉吟了片刻后开口分析道。

    “兵来将挡，水来土掩，我们时间有限，只能这样了。”

    灵药开口说道。

    面对zzr时他没什么压力，但面对号称野兽的beast……

    灵药不由想起了春季赛被支配的恐惧。