
　　第四十三章

　　砰！

　　对撞之声，响彻山林，只见休问羽、天皓以及周症的体内，正逐渐地有着源灵之力涌出，竟是与那拟物境的辰岳在震怒之下发出的攻势僵持住了。

　　当修为达到铸鼎境圆满后，体内已然布满灵光，内外形成循环，再无瑕疵，而这时若想要再进一步，便是要逐渐地将自身灵光转化为源灵之力。

　　所以圆满境中，虽无明显的境界之分，却亦是有着天壤之别。

　　先前的蓝渊三人，在这葬天国内算是一方豪强，却也不过是最为普通的圆满境，自身只有极少部分的灵光开始转化为源灵。

　　这是天赋资源所限，然而休问羽、天皓以及周症都是可谓这起凡大陆上圆满境中的佼佼者，虽然还未踏入拟物境，但自身灵光之中已然具备着极为强大的源灵之力。

　　若非如此，又如何能与拟物境的辰岳相抗衡？

　　不过这也是由于辰岳先前被赤云玉蝶所创。

　　拟物境同样分为三境，化凡、拟灵、通神。

　　辰岳只处在拟物境的第一境化凡境，所以在伤势未愈之际，却是无法拿下三个平日在他眼中不值一提的铸鼎境，哪怕是其中的顶尖之辈。

　　紧接着，师梦的身形也是出现在休问羽三人之旁，其周身灵光比起他们要弱上很多，不过亦是将灵光催动到极致，裹挟枪身，重重刺出。

　　三人是在替他出头，师梦自然没有退避的理由。

　　“哈哈，老牧，几天不见，你的灵光又变强了不少啊？”

　　天皓大笑道，师梦力量的加入，虽然还未能左右这番僵持住的战局的天平，但也替他们三个承担了一部分压力。

　　“你们才是吧？期末考试的时候与我对阵的时候，简直就是放海啊...”

　　师梦望着三人之中哪怕是源灵最弱的周症，也要比现在的他强上太多。

　　“嘿嘿，没事，照这速度，你很快就能超过我了。”周症笑道。

　　望着与并肩而立的三人，师梦脸上，亦是渐渐地浮现出了微笑。

　　虽说初入风吟学院的那天，他与叶帷便结下了仇怨，但随着之后的接触，他已然逐渐地被学院中的其它人所吸引。

　　在这个良性竞争的群体之中，哪怕他只有内境层次的修为，丁字巳班的同学也没有一人对师梦显露出少年傲气，嘲讽轻蔑，反而是处处护持。

　　这当中也许是猜测师梦来历不凡的因素在，但师梦能感受到周症、天皓几人都是真正将他看作了兄弟。

　　哪怕是在学院中与师梦有着过节的休问羽，在面临强敌之时，也毫不犹豫地选择站在他这一边。

　　辰岳与师梦四人体内，灵光皆是毫无保留的爆发着。

　　唯有到达拟物境的层次后，才能让源灵离体化形，并且不断地加持在自身源灵所化的物体之上。

　　“他都已经虚成这样了，可照这个样子来看，最先顶不住的还是我们啊...”

　　“得想个办法。”

　　师梦与天皓、周症对视，哪怕是个二把刀的拟物境，都是现在的他们倾尽全力都极难抗衡的存在。

　　“若是换作李奥学长或者南柯梦学姐在此的话，没准还能有办法。”周症目光悄悄摸摸的看向休问羽所在的方向，小声说道。

　　只见原本面无表情的休问羽听到周症这话后，脸色顿时黑了下来，紧接着黑色眸子中涌现出冷冽之色。23sK.com

　　“你这货太贱了。”

　　师梦一脸鄙夷的盯着周症，他说这话就是在故意刺激休问羽，说不定这休家的少主就有什么压箱底的手段还没使出来。

　　周症苦笑：“没办法啊，快顶不住了。”

　　辰岳源灵中所蕴含的锐利剑气，已然渐渐开始撕裂他们的源灵。

　　师梦则是由于有着灵武，暂时能够隔绝剑气。

　　没办法，就算他们的灵光品阶更高，但在质量上，拟物境与铸鼎境的源灵之力也无法相提并论。

　　休问羽平时沉稳，可一旦在他面前提及那两人的名字，尤其说他不如他们，立马就会上头。

　　“大哥，别冲动。”

　　师梦赶紧试图劝说，想要与一位拟物境对抗没那么简单，就算休问羽有手段，也未必能够奏效。

　　不过他一时也想不出什么好办法了，实在不行还是只能解开封印，的确，若是不想办法破局，先坚持不住的绝对是他们。

　　在这时，一直被师梦几人护在身后的文露走上近前，她周身亦是有着灵光绽放，只是她的力量，哪怕比起师梦都显得极为微弱。

　　文露那浅绿色的灵光涌出，紧接着她的手掌缓缓放在了站位接近的休问羽与天皓两人背身之上。

　　淡淡的灵光在接触到休问羽、天皓的灵光时，他们的灵光竟然没有产生任何排斥之感，反而是令他们的灵光渐渐变得极具活性，隐隐有着增强之效。

　　旋即休问羽、天皓望着身后的女孩，眼神中都是掠过一丝诧异。

　　这天地间并非所有人的灵光都是只对自身有益，有着一部分极特殊的人群，灵光对于他人有着各种辅助作用。

　　然而这种人群极为稀少，哪怕就是在风吟学院里也没有几个。

　　其实文露自身也一直不想与辰家、辰岳为敌，她并不恨辰家，反而一直心怀歉疚，可师梦等人为了她正在拼力苦战，文露自然不能再袖手旁观。

　　“一起用法诀破了他的手段。”

　　此刻，天皓提议道，作为己方最强的两人，他与休问羽的灵光在文露的帮助下已然是恢复了不少。

　　这正是结束这番僵持的最好时机。

　　“天惩灵罚！”

　　“幻掌！”

　　“灵魔光！”

　　“断空枪！”

　　师梦四人顿时施展出了自身最为强悍的灵决。

　　天皓全身的灵光源灵，尽数凝成了一道天罚般的闪电，骤然轰出。

　　休问羽一掌拍出，一缕缕的黑影顿时化为千百幻影，似是在一起出掌。

　　周症的灵光凝成了一颗光团，光团中似是有着一道正在尖啸着的魔鬼面庞。

　　师梦周身狂风卷动，狂风中灵光汇聚，然后尽数汇聚于枪身之上。

　　四道灵光绽放出极为绚烂的光芒，而此刻辰岳已然没有足够的源灵支撑他施展出自身最为强大的灵决。

　　稍弱的灵决，效果反倒还不如拟物化形的手段。

　　他只能催动全力维持剑形，但即便是如此，当全数源灵融入那巨剑之上时，剑身周身缭绕的滔天剑气，看起来要比起师梦等人的灵决更为绚烂夺目。

　　但决定力量强弱的，本就不是外表。

　　轰!

　　当五人的最强之力碰撞之时，混乱的灵光之力顿时在这山林间肆虐开来，一排排的树木直接被掀倒，地面上的植被、土石也都是被卷起，紧接着便被各种灵光绞的粉碎...

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第四十三章 各尽全力免费阅读。https://xs.23sk.com 