    “无量个天尊！”

    望着那道气势汹汹的龙影，张舟道士也禁不住目瞪口呆，失声叫道“这是什么东西？”

    云真和尚艰难的咽了咽，眼中同样一片震撼与骇然：“功德，这是人道功德之力！”

    “废话，我当然知道这是人道功德之力，我不知道的是这玩意冒出来的！”

    “废话，你要能超度上万阴灵，你也能收获人道功德！”

    “废话，我不知道超度阴灵有功德，可他一个凡人怎么超度上万阴灵？”

    “废话，你都不知道，我又怎么知道？”

    “……”

    一道一僧在台下惊骇失声，但对苏问丝毫没有影响。

    大戏台上，苏问孤身而立，被那汹汹而来的人道功德之力淹没，已看不清他之身影，只有一片璀璨光芒，神圣威严。

    人道功德之力？

    何为人道功德之力？

    天地有法，万物有序，人为天地万物之一，自有人道之法，立于天地之间。

    只要人道之法不灭，那益于人道者，自会得人道赏赐，收获功德，这便是人道功德之力。

    功德之力非凡，可助修行，可练法器，可固气运，各宗各派，各门各家都极为注重。

    以道，释，儒这三大教门为例，道门有教化之法，释门有普度之术，儒门有治国之学，均是功德修行之法门。

    所以，张舟道士与云真和尚对这人道功德之力并不陌生，相反，他们还是修行功德之法的修者，这一次前来主持盂兰盆节，迎送众鬼，化消怨气，也是为获取功德。

    二人震惊的是这人道功德之力的来由！

    苏问一个还没有入道的凡人，竟然能度化上万阴灵，获取人道功德之力？

    这打破了张舟道士与云真和尚的认知。

    一个还入道的凡人，怎么能度化上万阴灵？

    就凭那不切实际，天真可笑的正法之说？

    开玩笑，真有这么简单，这么便宜的事情，法家弟子早就天下无敌了！

    阴灵不全，扭曲极端，纵是道门真法，佛门妙术，想要超度阴灵，往生极乐也不是什么易事，极费心力，像张舟道士，云真和尚这样的二境修士，一次至多超度百名阴灵，超度完还得修养，没三四个月休想恢复完全。

    要是随随便便，三言两语就能超度上万阴灵，那还用费力搞这盂兰盆节？

    各宗各派的功德修士，怕是早就杀进阴司，把能看到的阴灵恶鬼都超度了，毛都不会留下一根。

    修行功德之法的修士尚且如此，凡人就更不用说了。

    往年盂兰盆节，这勾栏戏台的作用只有一个，就是抚慰众鬼，尽量让他们满足，减轻那极端的情绪。

    真正让众鬼老老实实来，老老实实走的力量，还是白云观与法明寺布置的罗天大醮与水陆大会，没有两大道场镇压，唱一万台戏也没用。

    白云观的罗天大蘸，法明寺的水路法会，这两大道场设祭也只能迎送众鬼，避免它们作乱伤人而已，苏问一人在台上说说故事，讲讲道理，就超度上万阴灵？

    这完全说不过去啊！

    所以，张舟道士与云真和尚给打懵了，望着台上被功德之力淹没的苏问，有一种三观被震碎的感觉。

    这人道功德之力何来？

    这上万阴灵又如何得以度化？

    其中缘由恐怕只有苏问一人知晓！

    无边璀璨的功德光辉中，苏问一人孤身而立，手中已不再是折扇醒木，而是一面令旗，一面如血鲜红的令旗，旗上四字，替天行道，同样绽放璀璨辉华。

    这便是苏问度化上万阴灵的关键。

    书宝——替天行道旗！

    这是一件人道之宝，气运之宝，功德之宝，可替天行道，获取功德，增强威能。

    虽然这件功德之宝还在初成阶段，未有功德之力祭练增强，威能有限，效果一般，无法直接超度这上万阴灵，但它给了苏问一个资格，一个立誓的资格。

    正法大誓！

    苏问以替天行道旗这件功德之宝为基，以人人为公，天下大同为理，向天地，向万灵，立下了一个正法大誓。

    大誓大愿，有无上之伟力，佛门四大菩萨，便有两人以大誓大愿之力成就道果，地藏一誓地狱不空永镇血海，观自在亦有“众生渡尽，方正菩提”之宏愿。

    这便是大誓大愿，有无上之伟力，天地共证，苍生同见。

    苏问只是一个凡人，比不得地藏观音这样的存在，不能一誓一愿而成菩萨果位，但以替天行道旗为基，他也有大愿立誓的资格。

    人人为公，天下大同。

    万世正法，替天行道。

    这便是苏问立下的誓言，立下的宏愿。

    凭此大誓大愿之力，他超度了上万阴灵。

    不，不止超度，还有……

    “替天行道！”

    “替天行道！”

    “正法而生！”

    “正法而死！”

    无数被度化的阴灵随功德光辉而来，投入苏问手中的替天行道旗，同这件功德之宝融为一体。

    苏问将这一切尽收眼底，心中纷乱。久久无言。

    说实话，登台之前，他从没有想过，事情会这样发展，自己会这样作为。

    刚开始他的想法很简单，很明确，就是上台试一试，看看给鬼说书，能不能收获灵韵，仅此而已。

    但上台之后，因为阴灵数量众多，灵韵大量收获，他的心态，他的想法出现了一点变化，想要抓住这个机会，狠狠的薅一把羊毛，从这万鬼身上赚他个几万点灵韵。

    所以，他改变了剧情，在庞昱案后，又加了一段朝堂冲突，塑造出一个真正为国为民，不惜撕破统治集团面具，同天子君王，文武百官正面冲突的包公。

    这个时候他还是为灵韵而来，为灵韵而说，为灵韵而演。

    但最后却不知怎么的，他竟立下了大誓大愿，求人人为公，天下大同，要万世正法，替天行道？

    这转变是不是太突兀，太生硬了？

    是啊，苏问自己也觉得，太突兀，太生硬了，你苏问什么东西，穿越前不过一个社畜，在那钢铁都市之中如行尸走肉一般，庸庸碌碌，浑浑噩噩的过了二十多年，现在穿越过来，得了个外挂，有了点资本，出了点风头，就想当圣人了？

    你配吗？

    你不配！

    那是圣人才有资格做的事情。

    你算什么东西，也配立大誓大愿？

    也配喊人人为公，天下大同？

    也配叫万世正法，替天行道？

    “你不配，你没有这个资格，你没有这个能力，你就是一个普通人，没有外挂什么都不是的普通人！”

    苏问心中好像一个声音，这样呐喊，这样咆哮，要他认清自己。

    然后……

    他没认清！

    不配？

    我为什么不配？

    就因为我是一个普通人，就因为我是一个平头百姓，就因为我是一个社畜废物，我就不配有这样的理念，这样的志向，我就不配立这样的誓言，这样的宏愿？

    凭什么？

    凭什么！

    王侯将相，宁有种乎？

    草民就只能做草民之事，不能作圣人之言，不能行圣人之事？

    谁规定的？

    谁规定的！

    一股愤怒，一道火焰，在那“自我认知，自我告诫，赶快清醒，不要自误”的声音中轰然而出，冲毁了苏问的理智，冲毁了苏问的冷静，以至他做出了此等疯狂的行为。

    现在，他冷静下来了，他理智恢复了，他……后悔吗？

    不！

    他不后悔，相反，此时此刻，他才真正认清自己。

    那个声音，那个在他心中呐喊，咆哮，提醒他，告诫他，认清自我与现实的声音确实存在，因为那是他自己的心声，那是他自我建立的认知观念，保护机制。

    “认清现实，认清自己，保持理智，保持清醒，不要想太多，不要给自己惹麻烦。你就是一个普通人，没有能力改变什么，管好自己，保护好自己就行了！”

    这是苏问的心声。

    但这心声却不是苏问真正的心声，不是真正的苏问。

    而是一个被压迫，一个被扭曲，一个被伤害后，向现实低头的虚假自我。

    真实的苏问在哪里？

    在苏问心中，最深最深处，被他自己封存了起来，就和刚才说的那些市井小民，草根百姓一样，将愤怒封存在心中，最深最深处，不会释放，不敢释放！

    那一颗赤子之心，那一腔男儿热血，那一个真实的自我，被他亲手封存在了内心最深处，取而代之的是一个看似清醒，看似理智的虚假自我，虚假心声。

    你以为这是清醒吗？

    你以为这是理智吗？

    不，这是恐惧，这是胆怯，这是向现实跪地低头的降书。

    男儿到死心如铁，看试手，补天裂！

    我苏问，如何就发不得大愿，立不得大誓，做不得圣人？

    我就是要人人如龙，天下尧舜！

    我就是要人人为公，天下大同！

    我就是要万世正法，替天行道！

    你不服，又如何？

