    “阻拦我的东西是蛛丝，蛛丝是隐形的，莫非包裹物体也具备隐形效果？”蜘蛛女妖突然出现，陈凡看到这一幕，心头闪过无数念头。

    莫非那些突袭的精英妖兽之所以能够绕过包围圈，突袭出来，是因为身体包裹了这蜘蛛的蛛丝么？

    只不过想到之前那恐怖妖狼，却又摇了摇头，其一个妖兽的身体，六七丈高，实在太大，需要的蛛丝数量恐怕会多的吓人，这一头蜘蛛虽然也是七重以上，却未必足够。

    当然，在这一刻，对陈凡来说，这些妖兽究竟是怎么从栖云山提前出来的已经不重要了，重要的是，自己如何想办法活下去。

    这头蜘蛛女郎虽然长着人类的上半身，可却根本没有与陈凡交流的意思，下半身陡然一挺。

    嗤嗤嗤！

    明显是又吐出了隐形的蛛丝。

    同时八只蜘蛛脚，如同镰刀一般挥动，携带着恐怖压力朝陈凡逼至！

    虽然这妖兽体型不比其他妖兽，但如此恐怖的压力，也只有七重妖兽能够带来。

    陈凡哪里敢有半点小觑，身周雷光暴躁涌动，剑光横斩，斩向面前空气。

    噼啪。

    电光斩出，瞬间火光缭绕，将无形蛛丝斩断！

    “雷电能够产生极致高温，正克制这些蛛丝。”

    陈凡松了口气，而后又扬剑横斩，剑气一道道斩出，朝蜘蛛挥舞的八只大脚而去。

    然后陈凡无往不利剑气，可以轻松切断六重妖兽身体的剑气，却被这蜘蛛镰刀一般的脚掌轻松击溃。

    “好恐怖的力量！”陈凡脸色大变，脚下雷光踏动，极速回避。

    明明这蜘蛛体型不大，力量却远超陈凡想象。

    而这蜘蛛脚掌众多，速度也快的惊人，竟然能轻松跟上陈凡的速度，“镰刀”一次次斩下。

    铛！铛！铛！

    陈凡扬剑一次次阻拦蜘蛛镰刀斩下，虎口剧痛，全身气血翻滚，口中一口鲜血喷出。

    “不行，根本挡不住！”他脸色大变。

    这蜘蛛女郎看似体型不够大，但是力量、速度却惊人之际。

    即使陈凡掌握雷之意境，每一剑威力都惊人之际，速度堪比宗师，力量也还是差了几分。

    “雷瞬！”他身化雷光，咬牙看了眼蜘蛛女郎身后，而后断然转身。

    雷光闪烁，陈凡的身影如电一般远去。

    那蜘蛛女郎八脚全部放下，如风似电，转瞬朝雷光而去。

    一人一兽，一追一逃。

    陈凡脸色也愈来愈难看。

    “这妖兽速度太快，比那妖狐快太多了！”

    当初陈凡阻拦那玄火妖狐之时，对方已经受伤不浅，虽然速度不慢，却要比陈凡逊色一线，可这蜘蛛妖物比妖狐个头小许多，但是反而速度更快。

    与此同时，蜘蛛女郎不断吐着那种隐形蛛丝，阻拦着陈凡的移动。

    他根本逃不掉。

    陈凡步子陡然顿住，从胸口摸出了贴身放着的符篆，咬牙看了眼蜘蛛女郎，真元注入了其中。

    三次珍贵机会，却不得不用了！

    刷！！

    陈凡身周蓝光氤氲，刹那风起云涌，陈凡的身体也陡然化作流光，瞬间朝蜘蛛女郎而去，从其身侧擦身而过，径直朝东方而去。

    嗤嗤嗤！

    蜘蛛女郎八条镰刀腿横扫，却根本没有摸到陈凡的影子。

    陈凡速度之快，几息便甩掉了蜘蛛女郎！

    蜘蛛女郎回过头去，复眼看着陈凡离去方向，嘴角却是勾起了一个仿佛带着“戏谑”意味的弧度。

    这等妖兽，智慧已经不弱于人了。

    ……

    蓝光氤氲中，陈凡横冲直撞，速度快得惊人。

    不知道撞到了多少树木，即使以他的实力，也只是勉强控制方位，一些细节却无法保证了。

    而随着逐渐往东，他很快就来到了之前被蜘蛛女郎拦截的位置。

    同时也是感受到了空气中无形的阻碍越来越多，他的速度越来越慢！

    即使有着“七星流云”遁法，他的速度依然是大降。

    他手中剑光斩出，雷光闪烁，便是一片火光升腾。

    “到处都是无形蛛丝，那蜘蛛在这里建巢了？”

    陈凡雷光可以斩灭蛛丝，蛛丝高温燃烧，会很快被毁。

    但是陈凡速度难免受到影响，而他往前一截，便会再次遇到无形蛛丝。

    同时他也遇到了不少小型蜘蛛的袭击。

    蛛丝隐形完全看不出来，陈凡也不敢确认自己面前还有多少蛛丝。

    直到陈凡身周蓝色光晕消失，他的“七星流云”遁法到达极限，他的心也沉了下去。

    他看了眼东侧空旷之处，陡然转身，剑光横扫而出，空气中一声惨叫，数头半人大小的蜘蛛妖兽显露身形化为了一团团焦肉！

    “不行，再往东下去，不知道要多久才能离开这片区域，那七重蜘蛛再追上来，我就死定了！”

    不知道面前还有多少重隐形蛛网阻拦，往东突围出去，显然已经不现实了，他虽然脸色难看，但是瞬间有了决断，朝西北方向而去。

    等大概脱离了“蛛巢”区域，他也没有撞上返回的蜘蛛女郎，周围妖兽数量也明显变少。

    “这边应该是我们据点旁边，另外一个小型据点的附近，不知道有没有也遭遇了妖兽袭击……”

    陈凡朝着那处据点方向而去。

    正行走在树林之间。

    轰！

    陡然一道遮天蔽日的阴影从天而降！

    陈凡面色瞬变，后颈发凉，感受到了恐怖至极的压力。

    他身周豪光流转，流明羽衣的防御阵法开启，一层薄如蛋壳的半透明防御罩出现在陈凡身周！

    以陈凡此时的实力，这防御罩可以接住七重宗师的全力一击。

    蓬！！

    一道足有陈凡整个人大小的巨大兽爪，拍在陈凡身周的防御罩衫。

    恐怖至极的冲击力瞬间荡漾起来。

    烟尘四溅。

    陈凡身周的防御罩摇摇欲坠，被兽爪拍的横飞，连带着陈凡身体一起高高抛起，防御罩瞬间化为粉碎。

    陈凡身体气血荡漾，心头大骇，扭头看了眼这只妖兽。

    却是一头近三丈的巨大黑豹。

    其一击没有建功，却没有再次朝陈凡而去。

    反而身形流转，朝树木阴影中而去，瞬间巨大身体化作黑暗旋涡，不知道去了哪里。

    “竟然有这等妖兽！”陈凡面色难看。

    能绕过栖云山的妖兽，也都各自有着藏匿的本领，而这等妖兽本身实力就超过陈凡，还用这种手段，陈凡是半点对抗能力没有。

    再次拿起封印着“七星流云”的符篆，真元激发。

    刷！

    他的身体再次化作蓝色流光，转身急速消失。

    而在其消失的刹那。

    那黑色巨豹再次出现在陈凡刚才所在位置，巨爪拍下，在大地上砸下深深凹痕。

    其顿在原地，昂首看着陈凡身体化作流光消失，确认自己追击不上，而后再次隐没如黑暗之中。

    ……

    蓝色遁光如同一颗流星极速划过。

    等到遁光消失，陈凡一头栽到在地上。

    爬起身来，看着四周，确认周遭没有什么妖兽，微微松了口气，面色却愈加难看。

    他知道，自己想要向东返回虚舟镇，是没有可能的了，一定要寻求变数。

    他将曾经得到人级治疗丹药雪莲丹吞入口中，手里握着元石不断恢复真元。

    而后爬上旁边高大的树木，确认自己的方位。

    “不只是我们据点遭遇了突袭，看来周边区域，都被妖兽列为突袭点了。我绕了这么远，却都白绕了，再这样下去，等到西侧兽潮临近，那时候，我想杀出去就难了……”

    他脑子里闪烁过周边地形图。

    “兽潮在西，东侧有那蜘蛛筑巢，还有阴影黑豹，虚舟镇据点是回不去了，我只能选择南北向突袭，我刚从南面过来，自然不可能再回头。北，北面是……”

    他遥遥看向远处，眼睛陡然一闪：

    “是清灵江！若我能够突破进入清灵江，钻入江底，便能够杜绝大多陆地妖兽，顺着清灵江水直冲下游，我或许会有一线生机。”

    他想起前两日救下弟子时与对方闲聊，清灵江是天然屏障，会隔绝许多陆地妖兽！

    此次侵入清河郡的妖兽，基本都是陆地妖兽，要不然也不会躲入栖云山中。

    只不过，西侧兽潮逐渐逼近，自己往北而去的话，也可能会遇到兽群。

    “兽群中妖兽虽多，却未必比往东容易遇到七重以上的妖兽……”

    精英妖兽肆虐人类据点，兽群中自然不会有太多精英妖兽。

    兽潮虽然危险，但是只要不遇上七重妖兽，自己凭借身法，还是有支撑机会的。

    他双目锐利。

    自己想要活下去，不冒风险是不可能的！

    陈凡刹那有了决断，当即径直朝北方而去。

    “不遇到七重妖兽，即使兽潮，只要不陷入太久，真元消耗太多，我也能突破出去！”

    他合一境界的身法，即使在兽群当中，也是有自信一定时间内能够存活的。

    而在这时，却听到身后窸窸窣窣。

    扭回头去，却只见一头头妖狼，朝自己横冲过来。

    “这些妖狼，速度好快！是之前那大狼妖盯上我了？！”

    这些狼妖个头不比那头巨狼，可是一个个也有一丈高，起码是六重以上的狼妖。

    陈凡心里紧张，哪敢犹豫，二重的元胆爆发开来。

    “剑气蚀天！”

    蕴含着蓝色雷光的剑芒冲天而起，瞬间吞噬了两头巨狼的生命。

    而陈凡身化幻影，雷瞬频发，手中之剑，不敢有丝毫停滞！

    不到十息时间，便将这十几头巨狼全部斩杀，而他不敢有所犹豫，担心那巨大妖狼也追上来，立刻化作幻影消失不见。

    而当他往北侧跑，好半晌却没有遇到半头妖兽，只是很快却听到了西方兽潮的嗡鸣。

    大地震颤。

    而他也终于抵达了前两日剿妖的平原，江畔就在平原北侧。

