
　　一大早，沈放就来接容枝上学。

　　还提着一杯豆浆跟一袋煎饼果子。

　　“来啦来啦！”

　　容枝急匆匆的冲出来，锁好门。

　　“你怎么来那么早。”

　　容枝嘟囔道，才六点半，他就来了。

　　沈放有点好笑，笑骂她：“小猪头。”

　　“谁是小猪头啊，人家睡的好好的，就被你给吵醒了。”容枝不满的嗔他一眼。

　　拿起豆浆喝了一大口，气鼓鼓的。

　　“好啦，别生气了，今晚带你去吃火锅？”沈放故作无奈的说道。

　　容枝懵了一下。

　　火锅……

　　明白！

　　她漂亮的眼睛亮晶晶的，声音奶奶的应道：“好啊。”

　　“沈放你可真好。”容枝朝沈放发送一个好人卡。

　　沈放嘚瑟道：“我肯定对你好，等毕业了，我再带你去旅游，你想去哪就去哪，想买什么就买什么。”

　　容枝想了想，肯定道：“如果我们可以明天毕业那就好了。”

　　这样的话，她就不用读书了！

　　还能到处玩！

　　沈放低头笑了，小仙女不仅长的美，想的也挺美的。

　　不一会儿，他们就到学校了。

　　沈放放好书包，拿起作业本，摇了摇容枝的手臂：“容枝妹妹，把你的作业本给哥哥看看。”

　　容枝不看他，拿起作业本往他那边一丢。

　　一直盯着容枝的何晴，走过来坐在阮萌萌的位置上，一脸八卦的问。

　　“容枝，阮萌萌退学了，你知道吗？”

　　容枝一听，心里了然，却故作不解：“怎么突然退学了？”

　　何晴不怀好意的笑了两声：“孙老师昨晚被抓走了，听说啊，那个老师是个变态，毁了很多女学生，还有录像做证据，昨晚带回去的已经判罪了，无期徒刑呢！要我说啊，这种男的，就应该把他全家弄进去，上梁不正下梁歪，谁知道他家里人会不会那个呢！”

　　“还有，如果不是那些女生不自爱，又怎么会发生这种事情。”

　　“诶，阮萌萌会不会就是其中一个，不然她也不会突然就退学啊。”

　　容枝缄默几秒，冷着脸说道：“说完了吗？”

　　何晴一愣，讪笑道：“你这是怎么了？”

　　容枝淡淡看了她一眼，很郑重的说：“这些话你别乱说，阮萌萌是因为家里有事才转学的。孙敬斌做错的事，法律自然也会给大家一个公正的判决。”

　　何晴的脸瞬间就黑了，强行解释：“我只是想要跟你分享一下。”

　　容枝的眼里没有半分温度，却勾起唇笑了两声：“那按照我们何晴同学的说法就是，孙老师犯错，是因为女生不自爱。其实我觉得也是！你看看你，光天化日的，穿着个凉鞋，抛头露面的，你这要是在之前，可是要被灌猪笼的。”

　　何晴气急了，瞪着容枝。

　　容枝不以为然的撩了一下头发：“何晴，我奉劝你一句，有些话，经过脑子，好好想想，什么该说，什么不该说，自个掂量清楚。”

　　发生这种事，就是因为大家都会去议论纷纷，恶意中伤女生。

　　所以那些女生才不敢说出来，只能埋在心里。天籁小说网

　　有时候，流言蜚语更伤人。

　　何晴被指责的满脸羞红，“我没想那么多。”

　　虽然她很想知道那些女生是谁，但这个时候肯定不能承认的。

　　“容枝说得对，这件事情已经过去了，大家私底下就不要在讨论了。”班长带头喊道。

　　“大家现在应该把全部精力放在学习上，明年就要高考了，不要在这个时候给自己拖后腿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第三十一章 小仙女她过分迷人31免费阅读。https://xs.23sk.com 