    换上笔挺西装的董俊臣，和一袭红色落地长裙的吴思思，上台报幕时，底下该到的人都到齐了，三十张椅子也坐无缺席。

    “建波啊，这对金童玉女都是你班的吧？”

    评委席上来头最大的钟副院长，侧头向往旁边，指了指舞台上问。

    “嗯，对的。”陈建波低头回话。

    “不错呀，挺像那么回事，有点电视节目里的感觉了，听说这次有一半都是女生节目？”

    “是这样的。”

    钟副院长深感欣慰，脸上堆满笑容，再次说了声不错。

    “这次活动几乎就是建波他们班搞起来的，学会生那边新任的文艺部部长、副部长，都是他们班的。”又有领导乐呵呵道。

    瞅瞅身后，黑压压的人头一眼望不到边，过去哪有过这种阵仗？

    他们也是提前听说过一些消息，知道这次的晚会学生报名很积极，尤其是女生，前所未有地踊跃报名，这才敢接了邀请函过来。

    不然像以往一样底下拢共不过百来观众，过来不是找尴尬吗？

    “文艺工作一直是学院的老大难，这次算是盘活了。”

    “这种氛围就很好嘛，过去要能有这种氛围，一个学期不得搞它个两三场？对学生的身心健康，还有营造集体荣誉感，都是有好处的嘛。”

    “建波，你们班这次算是为学院贡献了一个优秀的文艺班子啊，功不可没。”

    “领头的那两个必须大力培养，这样的人才可不能埋没了。”

    领导们相聊甚欢，其乐融融，怼着陈建波一顿猛夸，他虽然表面一直谦逊摆手“哪里哪里”的，心里其实早就乐开了花儿。

    他自己都挺佩服自己看人的眼光。

    怎么样，将李丘泽提起来有毛病吗？

    那小子的能力早就不在一般学生的范畴，很多在社会上摸爬滚打的大人，未必都有他强。

    也不知道经历过些什么，怎么锻炼出来的。

    开场报幕很简单，这也是李丘泽的安排，最讨厌搞半天不入正题的那套，大家屁颠屁颠儿跑过来，是来听那些提前写好的作文吗？

    “下面请欣赏，开场节目，街舞，表演者物流三班龚小云等人。”

    哗——

    董俊臣刚报完节目，底下顿时沸腾一片。

    “街舞？”

    “女生街舞？”

    “我滴个乖乖，爱了爱了。”

    “文艺部我爱你！”

    评委席和老师们这边，大家不由楞了楞，怎么完全不按套路出牌啊？

    一般来说，开场节目，都会比较庄重一些，比如古典婉约的舞蹈，或者大合唱什么的。

    第一个节目就这么……用年轻人的话说，这么炸吗？

    但显而易见的是，学生们很高兴，很兴奋，听听这震耳欲聋的欢呼声。

    民心所向啊。

    那就行吧。

    本来活动也是为他们搞的。

    “没想到咱们学院还有会街舞的女生。”有年轻老师一脸乐呵，他也爱看呀。

    不光他没有想到，李丘泽也没想到。

    这个龚小云，就是他和董俊臣去串教室时，第一个报名的女生，学过十年舞蹈的那位。

    后面李丘泽详细了解了一下，得知这姑娘花活儿很多，什么拉丁、爵士、现代，包括街舞，都会一些。于是那一瞬间，他脑子里就有了这个炸场开幕表演的想法。

    要的就是瞬间燃爆全场的效果。

    没人不要紧啊，报名的女生那么多，是要刷掉一大半的，做做工作就是，有一个十年舞蹈功底的老师带队，这个节目是很有希望拿大奖的。

    虽说手机只有一部，但是如果有机会，先拿到再说呗。

    另外当时踊跃报名的氛围已经起来，姑娘们不再那么矜持，是真想上台玩一把的。

    再说不都讲过么，只要上台就有奖励。

    这个舞蹈班子是李丘泽亲自组建起来的，不能说个个女生很漂亮，但基本都不差，最大的特点是——腿长。

    后面特地给她们找了一间空教室，姑娘们在龚小云的带领下，狂练了一个礼拜，今晚就是效验成果的时候。

    “呜！呜！呜！”

    别问为什么底下会响起成片的狼嚎声。

    当七个大长腿女孩，统一穿着小背心、牛仔热裤齐刷刷登台时，那种震撼力就是老干部都不一定把持得住，就更别提一帮正处于荷尔蒙旺盛分泌年纪的小年轻。

    “这个……”

    果然老师们那边，有些年纪大点的老师表情有些不自然了，似乎不好意思盯着瞧，但是左右一瞥，尼玛，全都眼睛都不带眨一下的，那我看看怎么了？

    无论多大年纪的男人，都有一个共同性——喜欢小姑娘。

    除非有病。

    不容反驳。

    “咚次达次~”

    音乐起，随着舞台上的女孩们飒爽的舞姿律动起来，底下更是炸开了锅，这是一首刚刚发布不久的英文歌曲，八月份发布，眼下已经风靡全球，堪称这个年代DJ神曲的天花板。

    就连李丘泽听到都有种想要起立的冲动，还有一种……

    村口集合，水泥自带！

    《how do you do》。

    底下不少站着的学生，不由自主跟随音乐摇晃起身体，男女都有，现场好像霎时间变成了音乐节。

    极具动感的音乐节奏，洗脑式的“how do you do”，几遍下来，已经有不少人跟着哼唱。

    晚会这才刚开始，气氛便嗨到了顶点。

    舞台上姑娘们卖力扭动腰肢，香汗淋漓，看到全场都被带动起来，也感觉这一个礼拜的辛苦没有白费，越发投入。

    舞毕。

    姑娘们聚在一起个个满头大汗，齐刷刷鞠了一躬，底下掌声如潮，嗷嗷嗷叫的声音不绝于耳。

    可以预见的是，从明天开始，这七个姑娘情书估计要收到手软。

    青春活力，是十七八岁的姑娘最有魅力的特征，今晚她们每个人都散发得淋漓尽致。

    “开场就这么炸，后面可别撑不起来啊。”

    老师们看得也是大饱眼福，有种一朝回到年轻那会儿霹雳舞风靡的年代，感觉心态都变得年轻了不少，有人还颇为担忧。

    不过他的担忧显然是多余的。

    “同学们，咱们的女生街舞好不好看？”吴思思适时走上舞台。

    “好看！”底下的回应排山倒海般袭来，震得人耳膜发裂，不少男生眼睛都红了。

    纯属兴奋的。

    “呵呵，大家实在太热情了。”

    这也就是吴思思，李丘泽如果像老陈一样，把徐珍弄上来，那姑娘得吓死。

    “光有街舞哪够啊，既然欣赏完了女生的街舞，要不再来一场男生的武术？”

    底下沸腾一片。

    原来学院如此卧虎藏龙吗？

    连武术都有？

    “好！”

    没有不好的道理，作为国粹，武术不仅男生女生都喜欢看，就连老师们也一样。

    还有老师跟着叫好，卖力鼓掌。

    如果不是这场活动，他们还真不知道学院里有这种才能的学生。

    “不得不说物流三班人才济济啊。”吴思思手持小卡片，含笑道，“下面请欣赏，少林武术，表演者同样是来自物流三班的王小毛同学。”

    “必须的嘛！”

    底下物流三班的学生们感觉倍儿有面子。

    看到没有，开场的两个节目，全是他们班的。

    王小毛是个好同学，连李丘泽都被他的敬业精神给惊讶到，为了这次晚会，特地刮了一个大光头，锃光瓦亮，穿一身租来的黄色练功服，手持一根少林棍，在台上龙腾虎跃，大开大合，一个人气势丝毫不逊色刚才的七名姑娘。

    “卧槽，这家伙居然有武功？上次在食堂我差点跟他打起来……”

    “怕了怕了，以后离他远点。”

    “这一棍子下来咱们就得废。”

    “我说哥们儿，你轻点啊，舞台快砸烂了！”

    打着弘扬中华武术精神的王小毛，全情投入，哪里听得见他们的喊话？

    一套凌厉的棍法施展完后，没有像刚才的姑娘们一样弯腰鞠躬，只是以少林弟子的方式双手合十，便算作行过礼了。

    猫在舞台角落的李丘泽，默默在心里给他点了个赞。

    饶是如此，底下同样掌声雷动。

    接下来的节目，不说一个比一个精彩，但是都不逊色多少，毕竟是李丘泽亲自把关，精挑细选出来的。

    比如魔术、杂技，还有周小江的街球表演。

    每个人都有每个人经历，小时候家长们大多都对孩子抱有很高期许，从小学才艺的人其实不在少数。

    “我就问你们一句，晚会精不精彩？！”

    董俊臣携手吴思思走上舞台，前者腰杆挺得笔直，他当然有骄傲的资本，他可是文艺部副部长。

    “精彩！”

    “那就好，不枉我们文艺部的精心筹划。”这小子此时此刻还不忘给文艺部拉波人心，也是个人才。

    “想必大家笑也笑累了，那我们休息片刻吧。”吴思思接过话头，“下面，开始我们今晚的第一轮有奖问答环节……”

    这是李丘泽的别有用心

    晚会嘛，有点互动才精彩。

    “有奖问答？什么鬼？”

    “问什么？”

    “奖什么？”

    果然听说是有奖问答，大家并不排斥，甚至参入的积极性很高。

    “大家看我俩身后的背景，我们这次晚会是由赞助商的，晚会的所有费用都是由赞助商提供，在这里要特别鸣谢‘草茶’。”

    吴思思俏皮眨眼道：“有些同学应该知道，这家奶茶店就在我们校外，悄悄告诉你们噢，他们明天正式开业。”

    以她和张杆的关系，这件事能瞒住别人，却瞒不住她。

    张杆对她很好，既然是他和自家班长开的店，那她当然要不遗余力推荐。

