    “是吗？”

    王猛看了一眼下面荷枪实弹的守卫，又看了一眼刘绶，脸上出现了奇怪的表情。

    而刘绶见此也没有多说什么，而从裤兜里掏出手机，

    在上面操纵一顿，而后递给了王猛，

    王猛面带疑惑的接过手机，看了一眼后倒吸了一口冷气：

    “还有这种事情？”

    只见在手机上显示着一条新闻：

    凉州省龙鬃山镇，有牧民遭受狼群袭击，造成两人死亡，多人受伤。

    看着这条新闻，王猛忍不住说道：

    “这龙鬃山还有狼群活动？”

    “是啊！”刘绶感慨了一声：

    “本来以前是没有，但随着龙鬃山人类活动的减少，这些狼群也从北面的瀚海国跑了过来，现在也很是麻烦？”

    “所以，你现在来的可真不是时候！待几日便回去吧！”

    听闻刘绶所言，王猛愣了一下，心中暗自嘀咕道：

    “人少到狼群出没，那可真是太合适了？”

    “不过……我要想去野外活动，怕是要小心了。”

    至于刘绶让他回去，他还是决定先住几日看看。

    而这时的刘绶见老同学脸色缓和，便回到了屋内，向王猛招呼道：

    “来猛哥，喝上两杯。”

    “来了！”

    二人落座，王猛看着刘绶递过来的啤酒，忍不住说道：

    “这喝酒会不会影响你工作？”

    “啤的没事！再说这龙鬃山人口不过两千，在矿工走后，剩下的都是一些牧民平时都没什么事。”

    “这样啊，我就放心了”

    喝酒当间，二人自然而然的开始，回忆往事，

    再又吹了几口啤酒后，刘绶突然话锋一转，低声说道：

    “猛哥，接下来几日打算去哪？”

    “去哪？”这话倒是将他问住了，

    原本他只想找个人迹罕至，不会危害他人的地方，将那黑科技所需的物质提炼出来，建造黑科技。

    至于具体的规划，他并没有。

    如今刘绶提到这茬，王猛认真的思考了一下说道：

    “你知道的以前我在大学时就已经是一个资深背包客，一个人喜欢到处乱跑，龙鬃山这里……”

    王猛的话没说完，但刘绶已经明白他话中的意思了，他沉吟了一下说道：

    “外面有狼群……嗯，这样吧我给你找个当地的向导！”

    王猛默默的摇了摇头，

    “向导，不必了吧！这里又不是国外，混乱的地区，还用向导！”

    至于狼群，他打算在镇子里租借一辆车，有车又不远离公路，

    应该没有多少危险。

    这已经是，二十一世纪第二十个年头了，

    大华的发展早已超出无数人的想象，

    在西北十个全覆盖的大基建下，

    便是靠近瀚海国这样的边远地区，

    也有了一条南北走向的新省道，和一条东西走向连接京疆的大高速。

    在交通发达的情况下，有狼群！他还正好想要见识一下！

    难道这些狼还能学会开车门不成？

    想到这些，王猛对刘绶笑了笑说道：

    “你放心我不会下车的！”

    见劝不住王猛，刘绶沉默了片刻，而后叹了一声道：

    “罢了！我说的狼群不是那个意思！”

    “那……”

    只见刘绶不紧不慢的喝了一口啤酒，而后叹息一声道：

    “这里的情况特殊，我必须要问清楚。”

    “特殊？”王猛下意识的反问了一句。

    而刘绶盯着王猛看了一眼，见王猛一脸疑惑的表情不似作伪，这才解释道：

    “龙鬃山在西北也算是个特殊的地方，

    此地将新省与云蒙省相隔，使得这两个北方面积最大的省无法相通，

    除此之外，龙鬃山又与浩瀚国接壤，龙鬃山口岸又是浩瀚国南部赖以生存的物资入口。

    但就算这样，一个人口数千的小镇的也成不了一个副县级的镇，猛哥，你知道还有什么原因吗？”

    王猛摇了摇头，他当然不知道，

    见王猛不知，刘绶喝了一口啤酒，继续说道：

    “真正让龙鬃山提高级别的还是东南方向那个压西风基地，猛哥，你应该知道那里。”

    “当然！”王猛很自然的点了点头，

    作为大华人，没有不知道压西风航天发射基地的，那可是大华人的骄傲。

    “可压西风基地与龙鬃山相隔数百里，怎么会有关系？”

    “唉~还不是因为间谍活动”

    “间谍活动！”听到刘绶的话，王猛是大吃一惊，

    “这里怎么会有间谍！”

    “没想到吧！”

    王猛点了点头，他确实没想到，在这样的偏远的地区竟然有间谍活动，听起来超出常理，让人觉得不可思议。

    “可这荒凉戈壁，怎么能进来？”

    听到王猛的问题，刘绶无奈的摇了摇头：

    “这都什么年代了，有些事情你根本无法想象。”

    说着刘绶便拿出手机，从里面翻找出一张照片递给了王猛，

    “这件事情已经在当地公告出去，你看看！”

    接过手机的王猛翻看了一下，发现照片里是一头开膛破肚的狼，

    只见照片上的狼被刀拉开了肚皮，

    有几个带着手套的特殊人员，从中摘出了一些小拇指大小的精密仪器。

    “可……”

    王猛还想说什么却被刘绶给打断了。

    “好了，不说这些了，猛哥还是说一说你的打算。”

    听到刘绶的话，王猛心中暗道一声麻烦。

    “竟然撞到了这件事情上，看来龙鬃山是不适合了，”

