    ‘天眼术’通过金丹之中的烙印施法，再加上口诀、手诀居然有着一丝‘隔垣洞见’的味道，倒是不愧它那《太微窥真法眼》的名头，再思考一番，施展法眼之后，直接就将视野拉到了那三人跟前，是不是还意味着这法门还有那窥探‘天机’的特性呢？

    不过只是思索了一番，而没有付出具体的行动，方才这一声高呼打断了自个的施法，受到法术反噬的滋味可当真不好受，若是再来一遭，不休养个一年半载怕是不行，法术虽好，但是却多了几分不受自个掌控的意外，可着实不是什么好事。

    在山上调养着伤势，同时暗自戒备着，一连几天，却是没有见着什么异常的动静，想来也是正常，如今起微山山中禁制全开，就算是仙家人物也不见得能够轻易拿捏，而那三人鬼鬼祟祟，再加上先前的一些算计显然都摆不到明面之上，自然不会现在就在起微山中死磕，如此平静自然也就不意外了。

    眨眼变到了二月初一，虎大亦步亦趋的来到黄毅的跟前，感受着山巅明显要浓郁的灵气，虎大不由自主的深吸了几口气，再看黄毅身旁那散发这浓浓宝光的植株，不用多想那定然是好宝贝。

    “徒儿见过师傅。”虎大见着黄毅睁开眼，赶忙问候道。

    “嗯，《招云变化法》你可修行得顺遂？”黄毅也是和蔼的问道，对于虎大小兄弟三黄毅还是比较满意的。

    “徒儿却是让师尊失望了，日子苦修大半个月，却是不曾摸到一点头绪。”虎大苦着脸，对着黄毅说道。

    黄毅不曾多说，只一副我明白的点了点头，随后开口说道：“座。”

    说着一个蒲团便出现在他身前的，虎大也不耽搁，走了几步，屁股一撅就坐了下去，随后目光炯炯有神的对着黄毅看着。

    “修行乃是循循渐进之事，我等修行之人难免会遇到一些问题，对此我等切不可浮躁，此时更是应该静下心来，好生梳理自身的修行体会，切不可操之过急，反倒是让内魔有机可乘。”黄毅先是开口说道。

    “是，弟子急着了。”虎大应道，然后又静静的坐在蒲团之上，再听黄毅的教诲。

    “《招云变化法》乃是为我太微观镇派神通变之一，为师的‘跟斗云’便是依着《招云变化法》炼制而成，炼成之时能日遁六千里，如今跟着为师半年，已经可以遁出七千里，此神通变化法有着极为宽广的前途，为此修行这门神通，切记一定要将基础打好，若是不然，日后你成金丹，却是无法招云腾空，可别怪着为师。”

    “师傅，弟子谨记。”虎大赶忙应道。

    “嗯，《招云变化法》虽是我太微观镇派神通变化，但若是想要入门其实不难，徒儿你可知为何你修行大半月却丝毫没有一点头绪吗？”黄毅问道。

    “弟子不知，望师尊教我。”虎大一听，心头一喜，赶忙追问道。

    “这边是你半路出家的缘故了。”黄毅笑着答道，随后又作出了解释。

    “凡我道门中人，又有几个不是自幼就生在门中，修习着道门经典？就以为是而言，为师七岁被你祖师收入门中，点为烧火童子，平日除了忙活观中大小之事，便是在藏经阁中同着众位师兄修行道典，为师可比不上你，刚入门之时，毎一月才被掌教祖师允许踏入藏经阁一日。”说着黄毅似乎是在缅怀还是什么，发出了一声感慨之声。

    “饶是如此，就以你前些日子看的《功课经序》为师不过三年就已经将里头内容掌握，第四个年头已经可以独自一人下山做法事，待为师入山十年，也就是十七岁时，山中大小法事没有为师不曾不会的，藏经阁中大半寻常典籍都装入为师的脑海之中，待为师十八岁，理顺成章的寻得宝物筑基成功。”黄毅也不曾夸大其词，毕竟藏经阁中有很多典籍，在那时以他的身份是看不到的，因此只说是寻常典籍。

    “弟子明白了。”虎大一听，赶忙答道。

    “你明白了什么？”

    “弟子根基薄弱，这就回去研习那基础之术。”虎大答道。

    黄毅摇摇头，随后道：“这些基础之术尔等的确应当好生研习一番，毕竟即为我观中人，这些东西还是定要好生研习一番。不过尔等如今也算修行有成，再花费大把时间去钻研那些常识却是有些得不偿失，依为师只见，每日尔等花费上一二个时辰去看看便可，以尔等的修为心境，想必不出三年，藏经阁中的道典尔等也是可以学全，就不必大费周折的再看那些寻常典籍了。”

    “至于其余时间，尔自然修行便是，若是为师所料不差待你一身法力转化成玄门正法，再过些年月便应当可以玉液还丹了。至于这《招云变化之术》，为师这有几册寻常的‘兴云’、‘布云’、‘招云’之法，如今也一并传与你吧，先将这些基础的东西学会，再做打算不迟。”

    黄毅笑道，对于虎大的这个态度他还是很满意的，于是毫不小气的又拿出一些私货。

    “是师傅。”虎大显然极为的乐呵，也就是他‘心地淳朴’，若是换了雷生，说不准现在就在叫骂着黄毅这个‘糟老头子，坏的很！’，明明知道老子这《招云变化之术》修不出个毛线来，现在才说。

    于是虎大乐呵呵的去了，鹿二羊三，也都同虎大一般乐呵呵的来了，随后又乐呵呵的去了，而待到初四雷生上山之时......

    “师傅，你这《五雷正法秘篆》有问题啊，徒儿修行了大半个月没有见着半点动静，别说雷响了，哪怕是一点电光，徒儿都不曾见着啊。”雷生极其不快的抱怨到。

    黄毅听闻，一本正经的看着雷生，端详了老久，随后眉头紧皱，似乎正在思索着为何，过了小半个时辰方才出声说道：“徒儿，为师看你这头顶血光，劫气加身，极为不妥啊！”

