    这次，艾伦微博发的是一条时长半分钟的视频，视频中他正在某个国际型大秀场里，对着镜头笑着打招呼：

    “听说我被怀疑是假的？”

    他的中文很蹩脚，明显是现学的：“嗯……我也不知道说什么了，话不多说，给大家拜个早年吧！”

    说完，他哈哈笑着把镜头一转，一个女人出现在镜头中，看到那对着镜头灿烂挥手的女人，所有人刹那间屏住呼吸：

    我靠！是艾娃！顶级名模啊啊啊啊啊！！！

    有人立刻去查艾伦最近的行程，发现现在他确实应该在巴黎某国际秀场里……

    网友们惊呆了：所以！这账号真的是艾伦本人？！

    如果衣服是艾伦设计的话，那350万就是真的了……

    网络一下子沸腾了。

    【那个，前面直播吃翔的，准备一下？】

    【直播啃红楼梦的？可以开始了吗？】

    【呜呜呜呜呜你们看直播吧，我要去抱大腿去了，钱多多！我来了！】

    【钱多多！缺老公吗？我能打能抗能骂人，绝不让你受委屈！】

    微信群里几分钟前还在劝楚潇潇删博的粉丝们，也被惊得瞠目结舌：

    【小丑竟是我寄几……】

    【350多万的衣服，天哪，有钱人的世界果然是我等不能想象的！】

    就这样，艾伦两条微博一发，舆论风向彻底被转变了。

    钱多多从万人骂，一下子变成了万人捧。

    楚潇潇也有点懵，刚开始私信还全都是骂声，现在就全变成了“老婆康康我”“缺老公吗”这样的话。

    “小屁孩儿，这……是不是你阿哥插手了？”

    楚潇潇琢磨了一下，几乎可以肯定是厉景上手了。

    小奶团子“哼”了一声：“那当然，自己娶的老婆可不得自己护着嘛？”

    楚潇潇“扑哧”笑出来，如释重负。

    你个小不点儿懂个毛线球球。

    我跟你阿哥是协议结婚，他可没真把我当老婆。

    这厢，网暴事件半天时间已经被完美解决掉，楚潇潇也有心情琢磨怎么搞沈凉意了。

    不料她办法还没想出来，厉景那边已经一并开始收拾沈凉意。

    当晚，沈凉意在酒吧里正搂着嫩模美女们逍遥，庆祝终于搞了一回修修，谁知突然接到了来自他爸的一通电话。

    电话接起，他爸破口大骂的声音从里面传出：

    “畜生！你给我老实交代，你最近到底得罪了谁！”

    声音太大，连身旁坐着的美女都听到了。

    这让他很没面子。

    沈凉意拿着手机寻了个僻静的地方，才懒洋洋地回：

    “我这一天天的关在那鸟不拉屎的训练营，能得罪谁啊？”

    沈父怒不可遏：

    “你还不给我说实话！人家都已经逼上门了！

    你知不知道我今天有个10亿的大单子本来今天就要签约，结果就因为你这畜生，整个儿黄了！人家指明说是因为你！”

    十亿！

    沈凉意也被这数字给吓到了。

    难怪他爸大晚上的打电话过来恨不得杀了他的语气。

    “好，你不说是吧！我看你能嘴硬到何时！”

    沈父这话刚说完，沈凉意的手机短信就开始不停响。

    他低头看了眼，双眼圆瞪：靠！他爸正在冻结他所有的信用卡！

    “爸！爸，你听我说，我真的没得罪什么人，我最近在训练营里每天疯了似的练习，洗澡的时候都一身臭——”

    话没说完，他突然想到什么，一愣。

    难道是因为修修那个家伙？

    不可能，他那个穷酸相能有什么背景。

    除了这个也只有舆论原因了，可他舆论方面早就已经祸水东引，把脏水泼给了那个叫钱多多——

    想到这儿，沈凉意突然有种很不祥的预感，立马点开微博。

    果然看到微博里已经彻底变了天……

    钱多多居然能使唤得动艾伦？

    寻思自己可能惹了个不该惹的人，沈凉意也慌了：

    “爸，我——”

    “知道是哪位就赶紧去道歉！明天之前你要是不道歉，你就不是我儿子！”

    电话被沈父怒而挂断了。

    沈凉意握着手机，死死咬牙。

    肩膀突然被一只柔软的手覆上，带着香气的女孩子依偎到他身边：

    “凉意哥哥，是谁惹你生气了？”

    沈凉意转头看了女孩一眼，突然狠狠一巴掌用力扇过去。

    女孩瞬间被大力掀倒在地，捂着脸满眼惊恐：

    “凉意哥哥，你——”

    “你特么爆料钱多多之前，怎么不告诉我钱多多到底是什么背景？！你知不知道你把劳资给害死了！”

    夏日凉凉一脸懵逼地望着沈凉意：

    “背……背景？钱多多她不就是钱多一点吗？能有什么背景？”

    沈凉意懒得跟她多废话，一脚猛地踢到她腿上：

    “给我滚远点！别让劳资再看见你，否则弄死你丫的！”

    说完骂骂咧咧地走了。

    夏日凉凉捂着吃痛的脸，望着沈凉意远去的背影，恨得直咬牙：

    钱多多还有背景？你到底是什么人……

    当天晚上，楚潇潇就收到了沈凉意的私信，说要给她道歉。

    道歉？

    楚潇潇觉得好笑：“你最应该道歉的人是修修，微博上跟他道歉，连发三条，我就放了你。

    还有，我会发账号给你，358万你给我一分不差还回来。”

    沈凉意可能是不甘心，过了很久才回消息。

    只有一个字：【好】

    放下手机，楚潇潇觉得：狐假虎威的感觉好爽！

    啊哈哈~又有358万的进账，这个消息可不能让厉景那大少爷知道，不然就要被没收了……

    她屁颠屁颠儿地跑去厨房开火做饭。

    那大少爷这次帮了她那么大的忙，她要煮点夜宵给他吃，以表谢意！

    小奶团子也发现楚潇潇情绪不错了，她跟在楚潇潇屁股后面绕来绕去，一脸的小期待：

    “蠢女人，你觉得我阿哥怎么样？”

    她觉得阿哥帮了蠢女人这么大的忙，蠢女人肯定会芳心暗许的。

    楚潇潇想了想，她现在越来越觉得厉景好像除了脾气大点儿，其他也不错，于是她说：

    “挺好的。”

    “那你会喜欢我阿哥吗？”

    楚潇潇沉默了。

    她仔细思考了一下，笃定回答：“不会。”

    爱情这种东西对她来说太奢侈了，她这辈子都不会再碰。

    她刚说完，小奶团子瞬间跟个泄了气的小皮球似的，一屁股坐在地上：

    完蛋，可怜的阿哥真要被抛弃了QAQ

    殊不知，即将被抛弃的某小少爷本人正站在厨房外。

    听完这话，厉小少爷那一张美人脸“刷”得一下冷到了极致，连带着周围空气都瞬间冰冻！

    【作者有话说】

    厉小少爷（捂心脏）：终究是我错付了……

