
    一百亿，这对长老都是天大数字，对弟子更是不可想象，而苏浩轻描淡写，毫不在意。手机端

    这让众人震惊，门主都是诧异。

    金北对苏浩所得知道清楚，那太一神门与天水神门，便是被苏浩敲诈了一百五十亿，他有这个底气。

    目光一变下，他将此事声音传给门主。

    苍梧门主色变，露出一丝尴尬，自以为这好处已经无边，却不知道，人家有足够的底气，根本看不。

    他挤出一丝笑容，掩盖住尴尬，打算给予苏浩圣器奖励。

    但还未开口，金北传音再次到来：“圣器奖励也无需，据我所知，苏浩身品圣器都是存在，且，不是一件。”

    “至于丹药，更是无需，他的炼丹造诣，让很多长老都望尘莫及。”

    “符篆，阵法一系列，按照金悟道所说，他可以成为金悟道的师父。”

    苍梧门主震惊无，甚至成为颤抖，望着少年，不知如何是好。

    这么说，少年还是个全能！

    他思来想去，竟然不知道如何赏赐苏浩，主要是，硕大的神门之，似乎拿不出什么？

    “功法！”

    忽然，那门主一笑，道：“苏浩，你还年幼，修炼当属第一，我赐你一部功法……苍梧玄法。”

    “嘶！”

    苍梧玄法四个字一出，周围人全部面色，甚至一些长老，额头流下汗水，这可是苍梧第一秘法。

    “门主，万万使不得啊？”

    “是啊，那功法可是我苍梧根基。”

    “您也说了，苏浩尚且年幼，还是等他成熟一些，再考虑是否传授吧？”

    护法长老等全部开口，这个决定实在重大，而且，此法他们都是无法得到，岂会让一个弟子修炼？只是，他们的担忧似乎有些过滤了，苏浩一笑道：“门主无需费心，功法这东西，我也不缺，而且，您的苍梧玄法，还是换个思路修炼吧，此法为阵，依靠五行而炼。而您，五行不均，火旺，木少，如此下

    去，难以寸进，甚至，还会有走火入魔的危险。”

    苏浩直接拒绝，更是指点，但这让周围长老，更加怒火，一个弟子，竟然指点门主？

    且，他苍梧秘法，从不外传，苏浩知道个屁？

    “休要胡言！”

    “当真是不知好歹，你依靠的只是外力而已，论起修为此地谁人不超越你？”

    他们呵斥，认为苏浩没有资格大放厥词，这是小丑般的行为，自取其辱。

    而在他们谈论之，那门主却是震惊，下一刻，袖袍一甩道：“全部给我闭嘴！”

    同时，他盯住苏浩，神色震惊达到了极致，道：“你如何知道？”

    苏浩所言，丝毫不差！

    苏浩指了指自己的眼睛，道：“看出来的。”

    “可有破解之法？”苍梧门主再次问道，功法问题，已经成为他的大患，苦求不可解。

    且随着修炼，体内隐隐作痛，导致他不敢继续向前，滞留在当前修为，已经数十年了。

    苏浩扫了他一眼，一笑道：“神树复活，门主的修炼自然可破解，但我还是提醒你一句，火气浓厚的地方少去，如此三十年你可突破，五十年有望超越造化巅峰，达到准圣！”

    说完，少年转身，大步而去。

    门主震惊，看着苏浩背影，竟然是抱拳一拜。

    此一举，让得众人全部爆睁双眼，难道苏浩真的可指点门主？

    “你不得不承认，这个世，有妖孽一说，且，这少年的来历，超越所有人的想象，他不可得罪！”

    门主声音，郑重无。

    周围那些对苏浩偏见的长老，颜色大变下，心狠狠颤抖，看来他们真的是小看苏浩，那个少年，超越了理解的极限。

    “金北护法，复活神树吧，我要取走一些精华。”也在此时，苏浩的声音，从大殿之外传来。

    “速去。”门主立刻催促，苍梧真的没有什么可以给苏浩的，只有这神树精华了。

    准确的说，这也不算是给苏浩，那神树精华，本来是人家苏浩带回来的，是苏浩给他们，而不是他们助苏浩。

    “一百亿法晶，赐给星天峰，除此之外，三件圣器，赐给星天峰，最后，星天峰弟子，每年可得三个名额，无偿进入藏书阁。”

    掌门发号施令。

    这赏赐不可谓不大，但周围长老再无半点异议，苏浩的恐怖，让门主都忌惮，他们还敢如何？

    而那金北随着苏浩急速而出，来到那曾经储存神树精华的大殿之外，在这里苏浩得到了树木虚影化成的珠子。

    苏浩抵达这里，那绿色的珠子直接取出，在金北期盼的注视下，扔入了大殿之。

    立刻之间，已经空荡的大殿之，再度充满了绿色的气流，不仅如此，随着此地复苏，成为连锁反应，使得山巅出现绿色树芽，树芽生长为枝叶，叶片翠绿如玉石。

    整座山峰在这一刻，似乎都是多了一丝活性。

    而这只是开始，神树真的复活，整个苍梧都会神圣！

    金北大喜。

    那大厅之的门主以及护法等，神色全部露出喜色，他们虽然在这里，一样是感觉到了苍梧神山的灵性。

    尤其是那门主以及两位持鼎长老，体内苍梧玄法，开始运转，感觉得心应手。

    这种法，有神树精华辅助，修炼速度更快。

    “苏浩，丰功伟绩，乃是尔等的救星，以我门主之令颁布，苏浩一人之下，万人之，尔等好生善待！”门主再度赞叹，给苏浩天大权利。

    今日可以说是苍梧皆大欢喜的一日，也是决定参悟，从今日起，可冲刺外围第一霸主的纪念日。

    这一日，记载在苍梧的史册之，其少不了对苏浩的描述与赞美，纵然过去万万年，苍梧不灭，则苏浩传不朽。“苍梧神树，损失的精华太多了，想要复苏，还需要长久的酝酿，多找一些圣药给它，布置一些阵，吸收天地精华滋补它。”苏浩给出建议，同时前摘下了一片叶子，这叶子之苏浩曾经得到的树芽

    ，可要珍贵的多。

    此物，可让林鹏伤势缓解。

    做完这一切，苏浩跟着金北，出现在了神山之下，直奔星天峰，金北要去颁布门主的赏赐。只是，在两人出现在山下的同时，前方出现了数名青年，死死的挡住了去路。
