    “嗡！”

    就在四个人僵持，谁都无法劝动谁的时候，从空中闪过一抹金光，带着风呼啸的声音，以肉眼无法锁定的速度，直接消失在天际。

    “妖兽的羽翼，似乎是金翅大鹏鸟！这怎么可能！”杨天倪身为妖兽，感受的更加的清晰。

    在妖兽界，凤凰尊贵，但是金翅大鹏同样骄傲无比，他们速度无双，这样的族群，不可能让人类得到它们的羽翼的，而这个萧辰竟然有，虽然不是特别强的，而且似乎只是羽毛而已，并不是拥有金翅大鹏血脉的翅膀，但这也足够让她震惊了。

    “阎皇子，怎么回事！”

    这离去之人，自然就是萧辰，这样的速度，哪怕是他们都无法追上了，而且还有尤霆霖与杨天倪这两个人在这里进行干扰。

    “诸位，魔潮结束，在下告辞了！”尤霆霖目光一闪，这个萧辰竟然还真的能离开，那就按照之前的约定，去魔山找他了。

    杨天倪也是一样，凤翼展开，速度同样不慢，两人很快也消失了踪迹。

    只留下了三个脸色阴沉到可怕的绝癫强者。

    尤其是阎皇子，此刻他身上，有这许些伤势，显然在刚才的战斗之中，他没有占据优势。

    这如何让他能够接受，萧辰不仅在他手中跑了，而且还伤到了他。

    “这力量不是他自己的，现在必然已经无法再使用了。”阎皇子声音冰冷，其中的杀意宛如实质，这萧辰确实激怒了他。

    夏焱眉头紧紧皱着，现在萧辰已经离开了，要想要在找到，并且将其拿下，难度无疑会增大很多。

    “这力量是因为法则果吗？”

    夏焱质问道，他也可以感觉到萧辰的力量有些不一样，不应该如此强大，不过就算如此，他们信任阎皇子，可阎皇子并没有做到自己所承诺的事情。

    “是法则的力量。”阎皇子自然也听出夏焱那冷淡的语气，虽然自己也很愤怒，但夏焱的态度也让他不爽。

    不过如今尤霆霖与杨天倪联手帮助萧辰，他要是自己的话，根本无法拿下萧辰。

    “我们现在要怎么做。”单宇开口。

    他感受到了一丝威胁，之前他可是要动手击杀萧辰的，要不是魔女出现，或许自己已经得手。

    如果得手也就算了，死人没有什么好值得担心的，可偏偏萧辰没有被他击杀，而且现在还越来越强，难保以后不会找他算账的。

    不过虽然想要解决这个威胁，但是他也没有太过的担心，萧辰击杀了腾氏皇子，这仇恨腾氏是不会放过他的。

    当然，他身为至尊剑阁的弟子，要是与腾氏帝国联手，也没有什么好怕的，说的低，萧辰只是天武界一个散修。

    哪怕是天武帝宫的弟子，又能如何呢？他可是收到消息，魔都一行结束，直接前往天武界，至尊剑阁与腾氏帝国已经有人在天武界了。

    所以就算是天武帝宫，面对他们难道还能反抗不成，而且他们都不用出手，直接让天武界的人将人交出来就好，那个时候，整个天武界都容不下萧辰一人！

    “找到他，拿下他。”阎皇子冷漠开口，那双霸道的眼睛，仿佛有这怒火要喷射而出。

    夏焱没有开口，魔都这么大，想要找到一个人可并不容易，而且要是直接离开魔都呢？

    “我们去天武界吧，他是天武之人，总会回到天武界的。”夏焱说道。

    关于天武界的风波，虽然与他夏家无关，但是走一遭也无所谓，与他一样的人或者实力不在少数。

    阎皇子沉默，他们自然是没有参与天武界这边的风波的，而且前往天武界的话，也就他一人，不过想到萧辰和他之间的战斗，不在犹豫点头答应下来了。

    确实，比起在魔都这样漫无目的的去找，去天武界等更好。

    虽然天武界更大，但是以萧辰的实力，在天武界也一定是有名声的，到时候找当地势力去逼迫萧辰现身，也更加容易。

    在魔都的话，除非知道萧辰是去了哪里。

    三人也没有分开，既然魔潮结束，也没有必要再魔都之中逗留了，他们来到这里，目的就是魔潮。

    当他们一起离去之后，场中的气氛才舒展了一些。

    索心蕊目光闪烁，她也没有想到，还这的让萧辰得到了，要说去哪里的话，之前萧辰也传音给自己了，她自然知道，而萧辰告诉她，也是因为信任她，这也让她心中很高兴。

    不过她没有第一时间的去找萧辰，生怕自己被那三个绝癫强者盯上，所以也不急。

    而且在这里，还有一些天武界的武者。

    “如何？”索心蕊开口问道。

    如此人物，竟然不认同，还要为敌，不知道是怎么想的，现在萧辰得到了法则果，实力必然又上一层楼，当他的境界到了，又是一个绝癫强者。

    或许其他地界不缺少这样的绝癫强者，但是像天武界这样的，出现这样的人物，不应该是这样的待遇。

    至少根据她酒楼的情报，天武界会很重视这样的人，并且培养，像萧辰这种，倒是少见。

    “取巧而已，要是凭借实力，他不可能得到，而且这事还没有结束，没听到那三位说要去天武界吗？除非他永远不会天武界，否则天武界没有他生存之地。”一个天武界的武者开口道。

    他是天武帝宫刑罚之剑的弟子，与金宫主走的近，自然是要看不惯萧辰的。

    “这是你们天武界的损失。”索心蕊冷哼一声，与这些人简直就是废话，哪怕萧辰展现在高的天赋，估计也不会改变他们的心意。

    估计这不是萧辰与他们的恩怨了，很可能萧辰都不认识他们，而是与他们背后势力的恩怨。

    在得知萧辰有如此天赋与机缘，和解是不可能了，估计会产生更加强烈的杀机。

    再加上那三个人前往天武界，索心蕊眼中出现了担忧，就目前的情况来看，萧辰的形势确实很不客观，一旦返回天武界，会有一场危机在等待他。