    西岐众人皆不敢出战，只有赵公明在外耀武扬威。

    一众人正无计可施，有哪吒入内禀报道：“有一道人求见。”

    燃灯闻言，心中一喜，这个时节前来，莫不是来了援兵。于是吩咐道：“快快请进来。”

    哪吒请道人进蓬，只见道人仙风道骨，一身红衫。燃灯与众仙皆认不得此人。燃灯笑了笑道：“不知是哪座名山？何处洞府的道友？”

    道人回答道：“贫道乃是西昆仑散人陆压，今闻众道友受困于那峨眉山罗浮洞赵公明，所以特来相助。”

    众人闻言，虽是欢喜，但赵公明很是厉害，怕这散人不知轻重，枉送了性命。有赤精子出言道：“道友好意，我等心领。不过那赵公明天皇时期便已得道。如今早入大罗金仙之境，更有法宝‘金蛟剪’在手，更是难敌，不知道友有何道术可胜那赵公明？”

    陆压闻言笑道：“那赵公明天皇时期得道，何足道哉！贫道虽是散人，不入众教。然吾得道甚早，乃混沌开辟之初就已修道有成。那赵公明只知依仗道法灵宝逞凶，又怎知我的手段。如此，我先去会他一会，便知高下！”

    众人见他口气甚大，说的离谱，也不是十分相信。不过见他自信满满，敢前去迎战赵公明，想来还是有几分能耐。于是纷纷离开芦蓬，前去观战。

    此时，赵公明正在外呼喊。忽见一陌生道人从西岐阵营而出。便问道：“来着何人？”

    陆压回答道：“我说出名字，你也认不得。吾乃西昆仑散人陆压是也。今来西岐，特为降服与你。”

    赵公明闻言，大怒：“好妖道，本领不大，口气却不小。我看你如何降服与我!”

    赵公明催虎上前，提鞭便打。陆压持剑相迎，二人战不及十回合，各自心中便明白，两人修为相当，俱是大罗金仙。赵公明见难胜此人，不由祭起“金蛟剪”。

    “金蛟剪”化作两道长虹，直朝陆压剪去。陆压见此，也不敢怠慢，化作一道长虹，瞬息就不见了踪影。

    赵公明见跑了陆压，怒气不减。不过见燃灯与一众阐教金仙俱都严阵以待，也自知强行攻打，恐怕难有好果子吃，只得退回成汤大营。

    等赵公明退走，陆压道人又一道长虹返回芦蓬。众人见陆压虽不是赵公明的对手，但也不差。二人几乎难分胜负，只是那赵公明依仗了法宝的威力。不过这陆压可以全身而退，自是不凡。

    一众人都上前相迎。陆压对众人说道：“这赵公明果然厉害，正面对敌，恐怕难有胜算。不过我已有对策，只要诸位有人愿行此策，则赵公明不足为虑。”

    燃灯问道：“不知道友有何对策？”

    陆压道：“我有一书，名曰‘钉头七箭书’。此书乃是上古奇珍，内有秘术，只需依照此书，不用月余，赵公明自亡也。”

    一众金仙闻言，大喜，纷纷道：“快请道友速速施法，以破公明！”

    陆压摇摇头道：“此法却有一个弊端，我确是施展不得。”

    燃灯问道：“不知有何问题？”

    陆压道：“这秘术乃是以命博命之术。乃是以诅咒之法，隔空交战。那赵公明乃是大罗金仙，万劫不灭。寻常人很难能诅咒得了，需要有大气运之人，以自身气运消磨，压制赵公明的气运，才可成功。”

    众人闻言，都是不语，自身气运何其重要，要与赵公明互相耗损，怕是会折损甚重。毕竟那赵公明乃是大罗金仙，自身气运就是不低。又是截教弟子，有截教气运庇护，能比他气运还要深厚者，聊聊无几。

    若是施法之人，气运不足，怕是会被诅咒反噬。

    燃灯沉默片刻道：“子牙，不如就由你来施展此术！”

    姜子牙闻言，脸色一黑，这折损气运的事就让自己来。本来成仙就很难了，再折损气运，怕是下辈子都成不了仙吧？

    燃灯见姜子牙一脸不愿意的表情，说道：“这里众人之中，就数你的气运最盛。你乃是阐教弟子，有阐教气运加身；又是西岐丞相，有人族气运加持；最关键的是，你是封神的主持者，自有大气运在身。由你施展，必定万无一失！”

    姜子牙见燃灯说到这个份上，众位师兄也是殷切期盼，想不答应都不行了。于是拱手接下了这个任务。从陆压手中接走了“钉头七箭书”。

    姜子牙打开书简，上面记载了施法的具体要求与细节。姜子牙吩咐点起三千人马，往岐山而去。

    姜子牙选在岐山施法，却是因为“凤鸣岐山”，这岐山也算是气运深厚之所，在此地施法，希望能够少损失一点气运。

    姜子牙在岐山之上安营扎寨，并在营内筑一座高台。在高台之上扎了一个草人，上书“赵公明”三个字，在草人头上点一盏灯，脚下点一盏灯。

    子牙披发仗剑，踏罡步斗，书符结印，一日三拜，连拜四五日。直把赵公明拜的抓耳挠腮，心意难平。

    一连十几日，赵公明最终还是抵挡不住，昏迷过去。闻太师与四位天君闻信，大惊不已。这赵公明早证大罗金仙之境，怎么还可能昏倒。

    有“落魂阵”姚天君见此，心下疑惑，因其“落魂阵”最是擅长拜人魂魄，对于诸般症状也很是了解。见赵公明如此模样，对闻太师道：“公明道兄，好似被人施了术法，遭了诅咒。”

    闻太师闻言，惊怒交加。不由急道：“这该如何是好？”

    姚天君安慰道：“太师勿要焦急，这诅咒之法，耗时甚长。如今看来，还无大碍，只需我们抢回诅咒公明道兄的媒介，其症自解！”

    闻太师听完，急忙就要向外走。姚天君忙道：“太师不可鲁莽，还是先派人打探一下西岐动静，看看有无发现，再做打算。如此急急忙忙的出去，恐无所获，还容易让西岐产生警觉。”

    好说歹说，才把闻太师安抚下来。闻太师派人打探消息，有人回报说：“十数日之前，姜尚率三千人马，往岐山安营。”太师对四位天君道：“这姜尚去岐山怕是别有所图，恐怕赵道兄的事，就是姜尚搞得鬼。”

    姚天君闻言，点头道：“却有这个可能！”

    闻太师道：“既然如此，老夫跑一趟，也好抢回媒介。”

    姚天君道：“不可，太师乃一军主帅，不可轻出。太师此去恐为西岐所发觉。我等四人也要各守大阵，不可让西岐警觉。不如让公明道友的两位徒弟，陈九公、姚少司偷偷前去，西岐不备，必能成功。”

    闻太师见姚天君安排十分妥当，也点头答应下来。

