    倒计时来到五十秒，YEKINDAR还是太过年轻了，并没有从Jame那里学到老六的精髓，前压的时候压得稍微深了一点，被匪口位置的nexa给抓了个timing六掉了。

    不过虽然YEKINDAR暴毙了，但是他也拿到了G2整个香蕉道都没有人的信息，匪口只也只留了一个nexa断后，G2摆出这个阵型VP不难猜出G2对他们A点图谋不轨的想法。

    所以VP这边除了一个buster在石板位置不断跳着侦察香蕉道之外，VP的所有人都汇集到了A点，准备应对G2有可能的进攻。

    这边nexa断掉了YEKINDAR之后并没有改变G2想要进攻A点的意图，毕竟这个时候A2楼以及中路都已经被G2给控下来了，重新转香蕉道有风险并且需要重新控图不说，还可能撞上VP补防B点的队员，所以均衡利弊之下nexa还是决定这波要对VP的A点动粗。

    不过不能按照原计划便秘到三十秒再给道具了，这波毕竟已经暴露了G2的战术意图，要便秘的话就便得极限一点，nexa最终决定这一波等到回合结束倒计时只有二十秒的时候再进攻。

    反正你VP不是喜欢玩这种折磨的吗？那我在你VP折磨我之前先狠狠地折磨你一波，不就是互相伤害嘛，谁怕谁？

    倒计时来到20秒，断掉了YEKINDAR之后来到阳台位置的nexa手中捏着烟雾弹，在倒计时来到20秒的那一刻，给出了他手中的烟雾弹。

    而G2这边在A二楼早就准备已久的众人直接提速从各自的位置提速进入了A包点。

    接下来的就是激烈无比的人数互换了，反正你弄死我一个，我弄死你一个的，谁也没让谁好过。

    在场上的枪声逐渐消停下来恢复平静之后，VP这边防守A点的三人全部没了，只剩下一个在香蕉道的buster。

    G2这边也就只剩下一个NiKo和给了道具之后走的比较慢的nexa。

    NiKo捡起了顾峰死后掉落在地上的P250，并且下了一个A1的包。

    随后NiKo和nexa两人一个小坑，一个大坑架了一个交叉火力，buster这波不出意外的话已经没了。

    但电子竞技的魅力就在于此，总会有那些惊才绝艳的选手，在一些特别关键的时刻，以一个观众，对手，甚至是队友都意想不到的方式打破众人的认知，创造一个又一个不可能的奇迹。

    buster这个选手比起s1mple，顾峰，NiKo之流，确实只能算是一个普通人，但这只是与那些真正的顶尖职业选手对比来说的。

    任何一个能站到这个高度舞台的选手都不是庸才，关键时刻他们都是可以被队友和粉丝信任的存在。

    buster是直接大脚步从A二楼旋转跳下来的，原本在小坑位置的nexa听到buster的脚步的时候就知道这一局他们要赢了。

    可是自从buster跳起来在空中就一颗摘掉了大坑位置NiKo的脑袋时，nexa就发现事情有些不对劲了。

    他赶忙对着还在空中没有落地的buster后脑勺扣动扳机，可是buster在听到他开枪的瞬间，就直接一个180度拉枪，落地的时候也是准星套在nexa头上的时候。

    “哒！”

    第一枪因为没有将准心收回来的原因buster并没有打中nexa，但是等到buster的第二枪，准已经收回来了不少的USP这个时候没有辜负buster的期待。

    nexa的脑袋上爆出一朵血花，nexa当场被buster送走！

    这一幕直接让现场解说的解说声音都拔高了一个8度，他们没想到BO1的第1场状态低迷的VP，仅凭借着一个中场休息的时间，就能将自己的状态找回来。

    而且看buster的表现，VP貌似状态还十分火热。

    要不是现在场上大比分是G2一比零领先VP，众人都要认为现在这个VP才是有优势的那一方。

    手枪局输了之后，G2这边并没有放弃搞事的想法，毕竟有一个战败补偿并且下了包的他们这个回合结束之后能拿到的钱足足有2700块。

    顾峰这边还拿到了两个人头，加起来身上钱足有3300块。

    与队友商量了一番之后，G2众人最后决定这一波要强起，而且是买步枪的强起。

    但这一波并不是自己负责自己的装备，而是五个人分摊了三个人装备的总价。

    顾峰这边自己掏1000块钱买了一件头甲，随后JaCkz将自己身上的2700块全花了，给顾峰买了一把AK。

    NiKo也差不多，自己掏钱买了头甲，nexa给他发了AK，而另外一个表哥自己买了头甲，然后队里经济最好的顾峰自己掏钱买了一把加利尔发给表哥。

    这样G2就三个战斗力最高的人都有了长枪，而且这三个人身上都是有余钱的，也就是说这三个人身上都可以简单配上一些道具。

    最终一个三把长枪打三把冲锋枪以及两把法玛斯的奇怪阵容就这么被组出来了。

    怎么说呢……就挺奇葩的，直播间的解说一时间都说不好这个阵容下哪支队伍的胜率高了。

    虽然G2这边的三个大爹都配了道具，但买完了装备之后这些人身上的钱都不多了，顾峰买完装备之后身上就剩了500块，一颗烟，一颗闪之后就没钱了。

    Niko和表哥这两人则是因为没有像顾峰那样额外支出1800去买一把加利尔，所以这两人身上的道具是直接拉满了的，在开局阶段一直都是他俩在用道具给VP那边增压，顾峰就只是在原地架枪，防止VP有人出来搞事情。

    VP这个队伍的性格相信大家都知道，那真是你不动我不动的典范。

    除了香蕉道有个buster在与表哥相互给道具恶心对方之外，整个地图点那真是一点动静都没有，搞得顾峰甚至有一个瞬间觉得VP这个波可能是赌B了。

    但G2这边的根本战术目的不变，依旧是B点给压力，然后A点一波爆弹药配合大脚步走上连接，最后配合香蕉道的表哥夹击一波B点。

    这个战术其实是G2的教练maLeK临时想出来的，主要作用就是针对 VP队内大哥Jame最喜欢的卖一躲一的陋习。

    你Jame既然喜欢卖一个躲一个然后抓timing，那我直接就用道具把你的防守阵型给拉扯开，让你没有办法好舒服地在能躲人的点位藏着，逼着你VP跑起来。

    你VP跑起来之后不可能没有脚步吧？你的脚步就是我的信息，有了信息之后我就好抓你VP的timing了。

    这波啊，这波是顶级拉扯。

    一切都准备好了之后顾峰让两个没有头甲的队友走在最前面准备强出，自己则是给了一颗超市与A包点连接处的烟，在烟雾弹还飞在空中的时候给了一颗连接位置的闪光弹，一套道具给完了之后顾峰端着AK杀入了VIP。

    而NiKo则是给了一颗马棚下的火，等顾峰的A一闪光弹爆开了之后才跟在另外两个队友的身后一起拉了出去。

    但是制定战术计划的nexa明显低估了Jame指挥下的这支VP到底有多么能忍，两边的压力都给满了，他们就是不动。

    不过也打了这么多年的职业了，这种状况虽然出乎意料，但是也不是没有解决方法，G2在A点这边不是给了一整套的连接道具吗？

    让香蕉道的表哥继续控住香蕉道拿信息，G2其他人直接一波提速进A点。

    面对G2的进攻，VP这边本来是有所准备的，他们觉得G2这波可能是半强起，半强起状态下最多也就冲锋枪或者沙鹰半甲之类的装备，但是等真正与G2众人交上了火之后，VP众人就有些错愕地发现：特么连清和Niko手里怎么有AK？

    怎么特么的第二局就有AK了？离谱啊！你们G2日子是不是不过了？

    错愕归错愕，惊诧归惊诧，但VP的A点确实遭不住由Niko和顾峰两人组成的火力网，更何况这两人前面还有两个专门用来送死拉抢线拿信息的人。

    G2这边信息拉满的同时局部火力也拉满了，那VP就靠着仨人手中两把冲锋枪，一把法玛斯的武器配置，自然是在G2面前掀不起什么风浪。

    一波人数互换一打下来，G2这边走在前面没头没甲的俩人自然是没出什么意外的当场暴毙，换来的就是VP这边防守A点的三人全部被顾峰和Niko两人联手收割。

    表哥那边也拿到了防守B点的两人已经开始回防A点的信息，他甚至还在这两人走到了警家水井旁的时候偷了一个。

    这样最后一个VP队员的位置就锁定在了警家，以及拱门书房一片。

    下好包，三人直接并肩子上给丫当场送走了。

    回合结束，这边G2血赚！

    翻盘了不说，还基本上没有亏啥经济，死的俩人都是没头没甲没装备的工具人。

    G2这边除了第三局没办法给顾峰配上一把狙击枪之外，所有人都能做到人手一把AK以及两颗以上的道具储备。

    而VP这边就有些头大了，手枪局惊险拿下的他们本以为G2这边肯定会稳一手，争取给顾峰憋一把狙出来，但是G2的押宝式进攻好好给VP上了一课，现在VP的经济直接就崩了。

    本来CT的一些装备就要比T贵，手枪局赢了之后他们又几乎将自己身上的钱给花光了，第二局一输，没了战败补偿的他们在当今的情况下，就只加了1400块的回合结束资金，就算算上Jame和qikert拿到的两个工具人的人头，也就900块钱，均摊一下真的是杯水车薪。

    休息了一段时间的G2在这段时间可没有闲着，但是教练组的人也知道这个时候让顾峰将所有图都捡起来是不可能的，所以G2这边直接就在这段休息的时间里疯狂刷顾峰在Mirage和Inferon这两张图上的熟练度。

    虽然十多天的时间并不足以让顾峰在这张图上的熟练度拉满，但是突击训练，而且还是针对特定两张图的突击训练还是让顾峰与G2队员在这张图上的熟练程度拉高了不止一个等级。

    现在就Mirage和Inferon这两张图，G2已经可以说达到了即将要来巅峰的80%了，强得一匹。

    当然，如果想要达到100%，那得等到顾峰将他的口语水平拉上来才行，现在顾峰还处于那种在自己的脑子里将中文翻译成英文，随后再表述出来的阶段。

    与队友的基础沟通不成问题，但是队友想要理解顾峰的话语也需要一个解码过程，多多少少得耽误点事儿，信息传递也因此受到不小的影响。

    但不可否认的是，现在的G2换人的阵痛期已经过去了，逐渐开始展现出他们新阵容的统治力了。

    事实证明G2的教练组引入顾峰的这个决定是十分正确的，拥有了顾峰的G2在火力上得到了一个跳跃式的提升，过了阵痛期之后整支队伍的配合以及同步率也都上来了。

    G2的粉丝们丝毫不怀疑这支G2磨合好了之后会没有与NaVi碰一碰的实力，这就让人不得不期待起今年的major了。

    但那都是后话了，现在我们还是将目光放回比赛之中。

    场上比分来到G2七比VP六。

    在大厦输了一场大分之后观众乃至是解说都觉得VP今天状态不佳，面对现在正处在上升期的G2，VP应该没有多少还手的余地才对。

    但事实是VP这边在中场休息的15分钟里，愣是将自身的状态给调整回来了，而且顾峰却不知道为什么有些失常，倒不是枪法上的失误，顾峰在对枪这一点就没有怂过谁。

    说顾峰失常是因为他的走位选点开始变得很迷惑，因为这个他被VP这边前压的YEKINDAR抓过还几次背身的timing，最终打到现在顾峰也堪堪将自己的战绩维持在13杀9死，ADR110的程度，可以说是与平时他炸鱼级别的表现相去甚远。

    这就是属于是在给VP机会了，状态不错的VP自然也没有错过这个机会的理由，很轻松地咬住了G2的比分，并没有一开始就被拉开。

    上一场的手枪局G2这边被VP的Jame一个人用狙击枪且战且退狙了三个，现在他们叫了暂停，也因为下一局就是长枪局了，G2众人得重新拟定一下战术才行。

    “连清，你不要跟着他们打战术了。”暂停中，教练maLeK皱着眉头说道：“现在的你虽然战术理解已经上来了，但是你在防守以及控图的时候总有冲出去跟对面对枪的冲动，这不可取……”

    “这样，你开局替换掉huNter-的位置” maLeK摸索着自己的下巴对顾峰说道：“用狙击枪走单有问题吗？”

    “没问题！”

