    第二百二十七章薛宝钗的心思

    来到了荣庆堂里，薛姨妈先是给贾母请了安，然后才说道：“这事说起来都是我家那个孽障的错，在外面吃酒醉了就胡说八道，没想到居然还惊到了老太太。”

    贾母闻言说道：“姨太太不用这么说，我请你来就是想问问那些事情可是真的？要是真的是这样的话，那我老婆子也不能饶了他！”

    薛姨妈连忙说道：“老太太千万不要动怒，此事确实和侯爷无关，这一切都是我那孽障在外面胡说八道才引出来了这么多的传言，只是可怜了我的宝丫头。”

    说着薛姨妈也是有些伤心了，宝钗的婚事本就难找，现在再有了这样的流言，那就更加的难找了。

    “姨太太也莫要伤心了，没准过几日这传言就消停了，这京城每天发生那么多事情，没人会当真的。”贾母劝道，心里却想，就是消停了，你这丫头的名声也就完了，以后还指望能说个什么好人家？

    薛姨妈也只能心里希望这流言能够早日消停了。

    可是让薛姨妈没想到的是，这京城的流言非但没有消停，反而越传越邪乎了，现在居然都开始传薛宝钗怀了贾琏的孩子了。

    随着这几日的传言，薛宝钗的境况更加艰难，而且又有几个御史弹劾贾琏，始乱终弃。景隆帝也不得不招贾琏上朝自辩。

    朝堂上，有御史便提起了此事，弹劾贾琏无媒苟合一事。

    景隆帝听了，不由的看向贾琏问道：“冠军侯，你对于御史弹劾你无媒苟合一事，可有什么话说？”

    贾琏闻言站出来说道：“回皇上，臣以为弹劾臣的御史简直就是吃饱了没事干，臣觉得应当治这些人一个污蔑当朝侯爵的重罪，就是灭九族也不为过。”

    听到这话，几名御史都是被气的不轻，其中一人站出来愤怒的说道：“皇上，冠军侯所言简直就是大逆不道，臣以为当治其一个大逆不道之罪。”

    “臣附议，冠军侯胡言乱语，蔑视朝堂，当治罪！”

    “臣附议！”

    贾琏看了看这些人，不在意的说道：“几位御史，你们说我无媒苟合，可有证据？”

    其中一人说道：“这满京城的人都知道你冠军侯和紫薇舍人薛家的人无媒苟合，这不是证据是什么？”

    “一个传言就能当证据？”贾琏不屑的说道：“那我说你不是你爹的儿子，在满京城传，是不是你真的不是你爹的儿子？”

    听到这话，不少人都是笑了起来，就连景隆帝也是暗笑不已。

    “你……”那御史被气的要死。

    “你什么你，说你吃饱先的没事干，都是抬举你，你说你放着那么多的民间疾苦贪官污吏不去关心，反而是天天盯着别人家后院那点事，怎么，你读圣贤书就是为了盯别人后院的，还是说你是受了什么人的指使，来诬陷于我？”贾琏厉声道。

    “胡说八道，一派胡言！”那御史差点被气的说不出话来。

    “贾侯爷，何必如此唑唑逼人，孙大人也许是言过其实，但也是为了侯爷，现在满京城都在传侯爷和薛家女子的事情，说的是有鼻子有眼的，侯爷就不解释解释吗？”一个大臣站出来说道。

    贾琏看了他一眼，不屑的说道：“解释什么？有什么好解释的？赵大人，谣言就一定是真的吗？那你信不信明日我便能让整个京城都传你赵大人和你家嫂子苟且的事情。”

    看着那赵大人一脸涨红的样子，贾琏接着说道：“我贾琏，乃是陛下亲封的冠军侯，就这样一个身份，还用得着无媒苟合？真是笑话。”

    景隆帝见状便开口说道：“行了，既然事情和冠军侯无关，那这事以后就不要再提了，以后御史再遇到这样的事情，一定要先调查明白，拿出证据，至于这一次，就这样吧、”

    说完这个事情，又说起了其他的事情之后，戴荃便站出来宣道：“退朝！”

    ……

    这几日外面的传言越来越离谱，薛姨妈在家也是坐立不安，“这可如何是好？”

    “妈，也不必忧伤，命运如此，我们也反抗不了。”薛宝钗劝道。

    薛宝钗对于自己的婚事，她自己也是清楚的，以他们薛家的身份，能嫁一个小官儿为正室，那就已经是极好的了。这也是为什么薛姨妈，对宝玉这门亲事紧盯不放的原因。

    “宝丫头，都怪你那该死的哥哥，要不是他酒醉在外胡沁，你哪能落到如此境地，看来宝玉这门亲事要黄了。”说着薛姨妈又流下泪来。

    “妈，你想姨妈他们这一房，除了娘娘还有什么？等老太太百年之后，他们也要离开荣国府，姨夫心大眼空，姨妈又是现在这个情况，而宝玉又是一个不通经济的。我看这门亲事不结也罢。”薛宝钗说道。

    “可是毕竟还有一个娘娘在，万一娘娘以后生了皇子，跟万岁爷求个恩典，给宝玉一个前程，那不就皆大欢喜了么。”

    “妈妈多会儿看过后宫能干政的，即使给宝玉求个官身，也是一个闲散的小官。”

    薛姨妈听了薛宝钗的话后，仔细琢磨了一下，觉得女儿说的也有道理，再有，就算是她想定下宝玉门亲事，恐怕也不成了。

    “只是如此一来，你的亲事可怎么办？”薛宝钗的事经过这么一闹，以后再想找个好人家是不可能的。

    “不行，这事儿我得去找，老太太要个说法。不管如何，这事儿都和贾琏脱不开干系。”薛姨妈说着就去了荣庆堂。

    此时的贾母正靠在塌上小憩，总想着何时再把史湘云接过来。

    “老太太，薛家姨太太来了。“鸳鸯小声说道。贾母睁开眼睛，

    “请进来！“她自然知道薛姨妈这次来的大概意图。

    “老太太，不好意思，打扰你休息了！”

    “来，坐，有什么打扰不打扰的，都是一家子亲戚。”贾母笑道，“我看姨太太的面色不好，是不是有什么要紧的事情？”

    “实不相瞒，老太太，我也是没办法了，现在外面闹得沸沸扬扬。以后宝丫头是别想再说门好亲事了，我这成天的睡不着觉。”薛姨妈流泪道。

    贾母有些明白薛姨妈的意思了，“姨太太放心，我一定让琏儿给你们一个说法。”

    在薛姨妈走后，贾母露出了满意的笑容，只要她能促成宝丫头和贾琏的好事，那么宝玉的亲事自己就能插手了。

    “鸳鸯。走，我们去林府。”贾母道。

    林如海正在和林黛玉下棋，紫鹃进来说道，“老爷，姑娘，荣国府老太太来了。”

    林如海和黛玉对视一眼，心想老太太怎么在这个时间来了，这可是快要掌灯了，难道有什么事不成。

    “老太太怎么这么晚还出门，有什么事情叫人来传个话不就行了。“林如海迎道。

    “唉！这事儿我不来说不清楚。“贾母道。“老太太，有什么事先坐下来慢慢说。林如海笑道。

    贾母落座之后，“这事儿和玉儿还有些关系，需要玉儿点头才行。

    林如海父女一听这话，就明白了老太太想说什么事，只是没想到老太太会管这个事。

    “今天你薛姨妈跑我这儿哭了一痛，因为琏儿和宝丫头的传言，那宝丫头的名声算是毁了，也说不到什么好人家了，就想着将错就错。”贾母看了看林如海又接着说道，“看的我也是伤心难过，就想着都是一家子亲戚。那薛家姨太太，平时对玉儿也算是不错的。我想着不过就是一个妾，，也越不过玉儿去，所以就过来和你们父女商量商量。”

    “当然，要是玉儿实在不愿，那就算了就当我没说过此事。

    林黛玉父女其实早就想过这事，这事传的沸沸扬扬，如果贾琏不纳了薛宝钗，那薛宝钗只有去死条路了，到时薛贾两家就结了仇了。虽然他们不惧，但是也不想在升事端。更何况后面还有一只无形的大手。

    林黛玉见林如海点头，“外祖母，宝丫头是个好的，既然外祖母来说和，那我就应下了。“林黛玉娇声说道。

    “好，我就知道玉儿是个大度的，这样一来也省的伤了我们和薛家的和气。既然如此，那我老婆子就回去了，也好，让你薛家姨妈安心一些。“贾母笑道，这心里的一块巨石总算是落下了，她就怕哪天贾元春下谕旨赐婚，那就麻烦了。

    “外祖母，还是用的完饭再走吧。“林黛玉说道。

    “不了，你薛家姨妈天天在家摸泪，我还是回去跟她说一声吧，省的她在家哭坏了眼睛。”贾母笑道。

    林如海父女送走了贾母，回到花厅后林如海问道，“玉儿可知，为何你外祖母这么急匆匆的来说和此事？”

    “因为外祖母怕二舅母，让宫里的娘娘下谕旨赐婚，所以才急匆匆的来撮合此事“林黛玉想了想说道，“女儿明白外孙女和孙子是不同的。”

    林如海点点头，因为女儿的聪慧感到欣慰。“你也不要怨你外祖母，家族传承历来如此，等你以后嫁过去有了孩子，就明白父亲今日所说道理。

    “爹爹！你在如此，女儿了不依了！“林黛玉红着脸撒娇道。

    贾母回到荣国府片刻未歇，就叫鸳鸯请来了薛姨妈。“姨太太所托之事，已经办成了。”

    虽然薛姨妈听了一喜，但是心里还是有些落寞，毕竟女儿要给人坐妾，不是一件什么光彩的事儿。但是这已经是最好的结果了。

    “那晚辈就多谢老太太成全了，不知那宝丫头何时入侯府？”薛姨妈问道。

    “这可能要晚一些，毕竟玉儿还没嫁过去，先纳妾的道理，到时候找个时间，让宝丫头给玉儿行个礼就算是定下了。”

    薛姨妈听了也觉得是这个理儿，也不再说什么，和贾母说了会子闲话，然后一就回了梨香院。

    薛姨妈来到宝钗的屋子，“那林丫头已经点头，这事儿就算基本定下了，不过在林丫头和贾琏成亲之前，你是进不侯府的”薛姨妈说道。

    薛宝钗脸色通红，“那两人成婚还早，我正好可以在家里多陪妈妈两年。

    ”宝丫头，你不难过？这可是给人做妾。“薛姨妈不解的问道。

    “妾？那也要分是谁的妾！这府里的大姐姐不就是皇帝的妾？”

    “那怎么能比那可是皇帝。”薛姨妈说道。

    “妈妈！你如今贾琏的权势，和朝中的形式，这贾琏未必不能封王，到时女儿便是第一侧妃，尊贵无比，要……”

    剩下的话，薛宝钗并没有说出来，只是眼神儿陷入了空洞之中。

    “这贾琏将来能封王？”薛姨妈听了薛宝钗的话，惊叫起来。

    “妈妈！”薛宝钗急声看向了薛姨妈。

    薛姨妈赶紧闭嘴，还向门外四处瞅瞅。

    “妈，放心，我派莺儿在后面守着呢。”薛宝钗说道。

    “你怎么知道贾琏将来能封王？”

    “分析出来的，你想贾琏今年才二十三却能在万军之中纵横，如入无人之境，这样的绝世猛将，无论哪朝皇帝都要拉拢可是他才二十三岁不到，就已经封一等候，开府建衙。可是他三十岁呢，四十岁呢，会不会出现封无可封的情况？“薛宝钗道。

    “哎呀，要是这样的话，那贾琏不是危险了吗？”薛姨妈惊道，心里出现了担忧。

    “换做别人有可能如此，可是在贾琏身上绝对不会出现这种情况。”

    “为什么？”薛姨妈不解。

    薛宝钗看了薛姨妈一眼继续说道：“我有一次听哥哥说过，他和贾琏的亲兵喝酒的时候，那亲兵喝醉了，曾说过琏二哥的实力，比霸王项羽都要厉害，一个人将几千上万的鞑子打的溃败，虽然有些夸张，但是即便如此，这种人，只要不造反或者没有想要造反的行为，皇帝都要给他三分颜面，再说功劳，以后琏二哥还能少了功劳？就拿之前打败鞑子的功劳来说，一个国公都能当的，而皇上只是给了一个冠军侯，就是为了以后会出现封无可封的局面，所以只要再继续立功，那少不得也是封一个郡王。”

