    雷利离开酒馆不久后，林墨也出去了。

    看着时间还早。

    林墨便靠海寻了片还算静谧的小沙滩，在岸边一块岩石后，将存放于系统空间内的躺椅拿出，舒服地躺了上去，准备睡一觉。

    就在林墨才刚睡下没几分钟的时候。

    一道轻微的脚步声由远及近，朝他走了过来。

    “啊嘞嘞？这么好的地方，居然被你先占了。”

    一道慵懒的声音传入林墨耳中。

    林墨微皱了下眉。

    这声音...

    是青雉吧！

    林墨懒得搭理他，眼睛都不睁，撇过头继续睡觉。

    青雉勾了勾嘴角，没有多说什么，直接就站在林墨旁边，戴上眼罩，就这么直挺挺地站着睡觉。

    时间一分一秒过去。

    岩石后的一大一小睡的正香。

    一艘海贼船正慢慢靠近这片看似无人的沙滩。

    将船停在岸边。

    数十个穿着低调便装的人，默默地从船上下来。

    小心翼翼地往城镇的方向走去。

    当他们经过那块岩石，看到岩石后面的两个人。

    愣了！

    “这两个人是怎么回事？”其中一个戴着三角帽的年轻小伙紧张地问，“老大，这两个人可能看到我们了，要不，我们干掉他们吧？”

    这艘海贼船的船长，一个满脸络腮胡，长得很抱歉的男人忍不住锤了那人的脑袋一下：“笨蛋！他们不是在睡觉吗？应该没看到我们，嘘！小点声，别吵醒他们就行。”

    “可是老大，我觉得他们是在装睡！还是让我过去确定一下吧！”

    “就是啊，就让小贾过去看看吧，要是他们真的是在装睡，那我们上岸的事很快就会传到海军那里，说不定我们马上就会被抓。”

    “老大，你就在这看着就行，我过去看看。”

    “笨蛋，别过去！”络腮胡男刚想阻止。

    那名为小贾的小年轻，已经提着佩刀，一步步朝林墨和青雉慢慢挪了过去。

    “老大，我上了！”小贾回头朝络腮胡男紧张地小声嘀咕了一句。

    络腮胡男头疼地用手捂住了自己的脑门。

    而其他的船员们，一个个都兴奋的不行。

    “上啊小贾，让那两个家伙知道你的厉害！”

    “别怂，是男人就上，别让我们失望哦。”

    “哈哈哈，小贾真行啊，那两个人就算不死，也得受伤吧。”

    “唔...不过，你们难道不觉得那个站着睡觉的男人有点眼熟吗？”

    “老布，你老眼昏花了吧，看谁都眼熟...”

    林墨这边。

    其实从这群海贼还没上岸之前，他和青雉早就察觉到了他们。

    因为他们下岸的时候，走路很轻，没有刻意要打扰吵醒他的样子，他也就睁一只眼闭一只眼，没打算和这些小喽啰计较。

    可现在。

    这群家伙嘴上说着要轻点声，实际上却叽叽歪歪吵闹个不停，林墨已经烦了。

    小贾来到林墨和青雉面前，在两人中犹豫了下，随后小心翼翼地将自己的佩刀伸向林墨。

    就在他佩刀的刀尖距离林墨的脸不到五公分距离的时候。

    林墨忽然睁眼，吓得他手一抖，手中的剑不听使唤地掉落了下去。

    “啊嘞嘞，你们怎么还不走？”青雉将眼罩拉到额头上，一脸慵懒地盯着小贾。

    小贾吓得腿一软，跌倒在地：“果，果然，这两个人是在装睡...老大，怎么办啊？我们要杀了他们吗？”

    小贾求饶似地往络腮胡男的方向看去。

    络腮胡男脸色微白，忙道：“你先回来！”

    小贾立刻连滚带爬地当着青雉和林墨的面，爬回了络腮胡男身边。

    络腮胡男神色紧张地说：“你们两个，最好不要轻举妄动，我可是拥有三十个小弟的海贼，你们只有两个人，是敌不过我们这么多人的，只要你们保证不把我们上岸的事告诉海军，我们就饶了你们。”

    “海军啊。”林墨冷笑了下，指了指旁边的青雉，“他就是。”

    “欸？”众海贼大惊。

    青雉挠了挠头，语气懒散：“我是答应过斯摩格要帮他抓海贼，但说好的是罗杰忌日那天帮他抓，你们快走吧，我现在没有要抓你们的意思。”

    “什么！他真的是海军吗？”

    “天哪，太倒霉了吧，为什么一上岸就遇到海军...完蛋了，他肯定会去告密的。”

    “啊！我想起来，他确实是海军，我前阵子在报纸上看到过他的照片，他是海军本部大将，青雉啊！”

    “什么？海军大将？老布，你确定不是在开玩笑？”

    “真的，我说的都是千真万确的事实，他真的是海军本部大将青雉！”

    “啊啊啊，完蛋了，海军大将一根手指就能把我们干掉，完蛋了，老大，我们该怎么办啊？”

    面对已经乱成一锅粥的众海贼。

    青雉额头不由冒出一滴冷汗，无语道：“我都说了我不是来抓你们的，你们倒是好好听我说话啊。”

    然而，青雉的话，根本没人听进去。

    众海贼，包括他们的船长，脸上的表情都很绝望。

    “不管了，反正横竖都是死，还不如拼一把，即使希望再渺茫，说不定会出现奇迹呢，兄弟们，上！”

    “就是，与其白白在这等死，不如赌一把，上，干掉他们！”

    “冲啊，兄弟们！”

    望着已经朝他冲来的众人，青雉此刻的内心是无比的郁闷。

    青雉看向旁边的林墨。

    林墨已经面无表情地从躺椅上下来了，还收拾了下自己的衣服，就跟个局外人一般。

    青雉无语道：“真是的，我都说了我不是来抓你们的，你们这群人都不会好好听人说话的吗？你们直接离开就好了，真是乱来啊你们...”

    海贼们已经冲了过来。

    青雉本来是不想动手的，轻松闪过几次海贼们满是漏洞的攻击后。

    没办法，直接一击冰冻时刻，一股冷气朝那群海贼席卷而去。

    然后在一片哀嚎声中，所有海贼，一个不剩地全部冻成了冰人。

    青雉挠着头轻叹道：“真是群不听话的家伙，明明直接走掉就好了...”

    林墨轻笑了下，并无言语，拖着躺椅，准备回去了。

    青雉看着林墨远去的背影，摸着下巴，若有所思：“这小子还真是冷静呢。”

    青雉还没来得及多感慨，兜里的电话虫忽然响了起来。

    拿出接听。

    卡普的声音立刻从中传出：“喂，青雉啊，你是不是去罗格镇了？有没有遇到一个叫林墨的小子？”

    “林墨？”青雉挠着头，回答道，“啊，刚才还在这。”

