    第37章 三重矛盾

    照此说来，沂儿遇到的应该不是人类，但是刚才进来时看到的残骸又是怎么一回事呢？

    “咳咳…怎么是你们……?”沂儿已经醒转过来。

    “因为逃命呗，至于原因嘛，应该和你差不多。”我话里有话。

    沂儿闭上眼，像是在努力地回想着什么，额头上的川字愈来愈深，最后缓缓睁开眸子，“不，我不是逃命，我回去的时候遇到了一些朋友，她们要带我一路回去，但是走着走着我们就被袭击了，当我跑到这里时背后还追着一人，为了自保我就用法术将她烧死了。”

    朋友?星火堂的人?

    “沂儿，你从何处结识的朋友?之前怎么没听你提起过，是我们穹云派的人吗？”洛溪师兄显然还不知道沂儿与星火堂的关系。

    不行，我得给沂儿把话圆了，让洛溪师兄知道太多反而对他们二人不好，单单是凌云爆出他们兄妹的身世就已经很令人生疑了，如今还是诸多秘密归于秘密，不顺水推舟才好。

    想到此处，我忙开口替人解释道：“是这样，沂儿她下山之后正好遇到我了，我们在洛阳花会结识了许多惜花懂花之人，她们便邀请我和沂儿有空去她们在自家花园栽种的奇花异草，兴许是沂儿去的时候正好碰到了她们吧。”

    “原来是这样。”洛溪师兄沉寂下来，突然话锋一转，有些焦急地问道：“那你们那些朋友现在岂不是危险了?袭击你们的那些人有几人?”

    师兄啊师兄你可真会问，我怎么越来越觉得他像是故意的。

    我没好气地朝人说道：“师兄，沂儿她好不容易醒了你就问这么多，她也要有时间慢慢恢复呀，你要心平气和，心静如水。”

    “可那些人不是你们的朋友吗，怎么能这么漠不关心。”洛溪师兄还有些不死心。

    “那些人袭击的时候我不小心中了迷烟，当时神识已经很模糊了，实在记不清那些人了，不过我的那些朋友修为和法术都远在我之上，应该不会遇到什么危险。”沂儿接了我的话，也将这个谎给顺了下来。

    “惜花懂花，修为还不亚于你，莫非是其他门派的修仙之士……?”洛溪师兄显然要把事都搬到太阳底下晒黑，究根结底地思索起来。

    “先不想这个了，哥哥，那你又是因何缘故和清月到这来了?我之前听清月说你要和她一同去拜访凌云道长，可这才不出十日，怎么就和追杀二字扯上关系了。”沂儿坐起身来，一盈盈的眸里满是忧愁，十分关心地问道：“可是洛阳妖邪作祟的事有了眉目，遭人迫害?”

    她很聪明地转移了话题，又连珠炮弹地问了洛溪师兄一通，到是反客为主让洛溪师兄反而不好开口了。

    两人各有秘密不向外露，这么僵持不下，三个人的场景氛围显得越来越尴尬，不禁令我想起了书本里关于朝堂弄权，后宫互斗的景象来。

    “好了，你们一见面就聊个没完，把我一个大活人晾着啊？饿了，谁跟我一块去找些吃的。”我不忍这两人互相试探的模样，开口打断着。

    “我跟你去。”沂儿有话想对我说。

    洛溪师兄眉头一挑，替我拒绝道：“你有伤，还是留下来好好疗养吧。”

    “哥哥，我已经没事了，正好也想去外面透透气，有清月陪着不会出事的，她还能陪我说说话。”

    “外面风这么大，你去了有碍伤口恢复。”

    “到外面透透气也有助于恢复。”

    “外面风沙大。”

    两人一时相争不下。

    “好了，你们两个留下来，我自己去这附近找些吃的和水来行不行?”我再次打断两人的争论。

    “不行!”两人异口同声。

    真是让我一个头两个大，现在怎么连这个也要争起来了，这兄妹俩真是奇怪的紧，要好的时候比谁都亲密无间，坏的时候又像现在这样针尖对麦芒，我真怀疑我是第一天才认识他们兄妹俩。

    别扭，纠结。

    我一脸无语地朝两人摇了摇头，撇头朝门口处看去，正巧看见一群身着红衣的人往这边靠近了。

    怎么又是星火堂的人，他们是属狗鼻子的么。

    我轻咳几声打断两人，“别争了，现在咱们三个想出也出不去了。”朝门口处一指道：“你们两个就算要争，也先把他们收拾了慢慢说，别让他们太过打扰是不是?”

    星火堂众人已进来过半，其中一人见了我便嚷道：“大人有令，把星火堂叛徒洛沂儿跟那个蛇妖洛溪都抓起来，那个叫清月的不必留活口。”

    嗯???

    兄台，您这句话信息量好大啊。

    (本章完)

