    第308章母后万福（17）

    “臣妾知错，只是请陛下明察，太子对陛下一片孝心，成国

    公府对陛下忠心耿耿……”

    夏业帝冷笑，“他们的孝心和忠心倒成了贵妃嘴里的一句话了。”

    董贵妃面色更白，“臣妾、臣妾……”

    夏业帝很不耐烦地打断她，“太子是贵妃的儿子，成国公府算是贵妃的亲人,贵妃自然是向着他们的。”

    这不是在指董贵妃没把皇帝放在眼里吗？

    可论起成国公的亲人，他身边的皇后可是成国公的嫡亲女儿呢！

    然而，某位皇后凉凉刚刚几句话却是直接往成国公府的脸上踩！

    不知道的还以为她跟成国公府是仇敌！

    但在夏业帝看来，就是小皇后不要娘家，只向着他一人,多懂事啊！

    而董贵妃呢？

    哼！

    董贵妃是又怕又慌,哭着请罪，“陛下,您这是在剜臣妾的心啊，您可是臣妾的天……”

    这话要是由阮绵这种漂亮年轻的少女说来，真是天真又甜美，但在董贵妃这种半老徐娘说来……

    额，夏业帝表示耳朵受到污染了！

    “行了行了，大好日子的，一个个哭哭啼啼的，真是够晦气的！”

    “朕从前以为贵妃懂事能干，结果呢？你看看今天，又是吴才人，又是丽嫔，后宫乌烟瘴气的，这就是你管理后宫的结果？”

    “臣妾……臣妾有罪！”

    “你当然有罪了，如今皇后入宫了,后宫还让你一个妾室管着，像什么话？以后什么事情皇后做主就行了！你就回福清宫好好闭宫抄经书反省。”

    这不仅是剥夺了董贵妃管理后宫的权力,还要禁足了她！

    而一句“妾室”更是剥了董贵妃的脸皮。

    董贵妃不敢置信地看向夏业帝，没想到她跟了一辈子的男人会如此冷心。

    夏业帝眼睛微眯，“贵妃有意见？”

    董贵妃心凉的同时也恨极，却只能弯腰磕头，“臣妾叩谢陛下。”

    夏业帝不耐地挥挥手，“下去下去！”

    跟挥瘟神一样！

    今日后，董贵妃的面子里子都没了，谁都要知道她失宠了！

    若非有身边的宫女扶着，董贵妃都要瘫软在地上了。

    她进宫几十年，就从未如此丢脸狼狈过。

    董贵妃怨毒的眼神射向阮绵！

    都是这个小贱人害她！

    阮绵抬了抬清澈漂亮的杏眸，露出了个天真无辜的笑容。

    董贵妃一口老血险些喷出，她忍不住看向自己抛弃的大儿子，希望他能为她说话。

    只要云湛肯为她向夏业帝求情，何愁她不能立刻翻身？

    那小贱人又算得什么？

    然而，在阮绵看似淡然，实则紧张中，云湛依然懒懒地靠在正殿门口处，把玩着一只华丽的镯子，看都没看董贵妃一眼。

    仿佛那不是自己的母亲，而是一个陌生人！

    这样的态度让董贵妃脚步晃了晃，眼泪顺着脸颊流下，特别凄苦，看着就令人十分心疼。

    云湛终于施舍了董贵妃一个眼神，却是……

    笑？笑了？

    阮绵啥紧张都没有了，唇角那个抽搐！

    这位反派大佬不仅睡了亲爹的正宫，还悠哉地看亲娘的笑话？

    剧本不是说，云湛对生母董贵妃还是有感情的吗？

    他最后会落败，也是因为董贵妃利用那点母子之情吗？

    啊这……

    阮绵觉得离了个大谱了！

    这是剧情崩，大反派也崩吗？

    虽然有点头秃，但阮绵不想承认，她好开心哇！

    当然，董贵妃就不开心了！

    她真要把手帕都扯烂了，眼神哀怨地谴责着云湛这个不孝子。

    “贵妃还杵在这作甚？你不知道你很讨人烦吗？”

    夏业帝很没风度地给董贵妃补了一刀。

    “臣妾没有，臣妾这就告退。”

    怕昏君再往她脸上踩，董贵妃慌慌忙忙地赶紧离开。

    至于超出预料很多的阮绵，还有突然失控的云湛……董贵妃现在脑子乱糟糟的，也没法多想什么，回去再从长计议！

    而且，她管理后宫这么多年，到处都有她的人，新后想要轻易地夺走她手上的势力，没那么简单！

    她们走着瞧！

    董贵妃离开，其他嫔妃越发忐忑不安了，个个跟鹌鹑一样缩着脑袋，就怕被新后注意到，拿出来开刀。

    连太子的生母都被禁足了，那她们这些嫔妃在新后眼里又算得了什么呢？

    众嫔妃都快哭了！

    这位皇后年纪那么轻，怎么手段那么恐怖啊？

    她们以后还怎么在后宫生活？

    众妃嫔感觉一阵暗无天日！

    但阮绵接下来不仅谁都没为难，还很是大方地按品级赏了所有妃嫔。

    淑妃德妃良妃这几位有孕育皇嗣的高位妃子，阮绵不仅给了重赏，还表示自己初入宫廷，万事都不懂，需要她们的协助。

    阮绵转头娇笑地请示了夏业帝，可否让她们一起协理后宫？

    夏业帝哈哈地笑着表示：皇后身为后宫之主，这些她自己做主就是了。

    实际却是对阮绵事事请示他，没什么野心的性子十分喜欢。

    夏业帝认为他的小皇后心里肯定最重视他，所以才不在意其他。

    哪里像董贵妃，抓着后宫的管理权就是几十年不放！

    真把她自己当成皇后了？

    还是觉得太子很快就要登基，她很快就是后宫最尊贵的国母太后了？

    哼！

    势利又野心的女人，完全没把他这皇帝放在心里！

    要是董贵妃知道夏业帝的想法，绝对要咆哮：陛下，当年是您说臣妾贤惠能干，所以让臣妾一直管着后宫的！

    现在又嫌弃她握着权利不放了？

    要不，怎么说昏君的脑回路就是如此奇特呢？

    但夏业帝可不觉得自己有错，错的都是别人！

    像现在，他就觉得天下再没有哪个女人比皇后更得他的心了？

    之前是他误会她了，都怪太子跟成国公府？

    皇后多无辜，多可怜，多好啊！

    阮绵心里的小人直点头：是滴，没错，昏君……啊不是，陛下真英明！

    而被阮绵给了权利的三个高位妃子是又惊又喜！

    她们虽然是位份高的妃子，却是常年都在董贵妃的手底下讨生活，被压制得厉害。

    原本，她们见新后如此厉害，还以为这以后的日子是没法过了。

    (本章完)

