    朱家的繁荣与朱清无关，朱家的庆典也与朱清无关，朱清被众人遗忘，或许某一天朱家的人在某个角落现朱清的尸体，也只会漠然的将尸体处理掉，他的死不会在朱家之中引起任何的动荡。

    朱家的族谱之上甚至没有朱清的名字，无论是朱炎血还是朱云晟他们都当没有这个人出现过。

    心脏的补全让朱清活了下来，并且的他脑海之中被抹去的记忆逐渐浮现。

    朱清眼中不断有光芒闪动，脸上的神色不断的变换！

    “心魔！”朱清突然倒吸了一口冷气，心有余悸的看着这一座朱家府邸！

    这是心魔营造出来的世界，这是心魔用来困住他的囚笼！

    自己在这心魔世界之中已经过了三年，差一点就死在了这心魔世界之中，而且就算不死，那一股怨恨也会彻底毁掉自己。

    “血石！截天镇魂碑！”朱清摸了摸自己的胸口，这两样伴随着自己的至宝在心魔大劫之中再一次帮到了自己。

    血石保住了自己的性命，坐镇于自己灵魂的截天镇魂碑在最关键的时候让自己清醒过来。

    朱清不敢想象，若是继续让怨恨，嫉妒这些负面情绪控制自己的话，他会变成什么样子。

    “心魔？要怎么破？”朱清眉头紧锁。

    每一个武者的心魔都不同，心魔大劫所遇到的劫难也不尽相同，前人渡过心魔大劫的办法也不一定适用于自己。

    不过心魔大劫并不是只有一种办法渡过，根据不同的渡劫办法，会有不同的结果。

    “心魔？既然是心魔所化就不是家人，不是家人，那就杀！”朱清瞳孔之中闪过一道杀机。

    数百年的武道生涯，已经将朱清武道意志磨练的坚不可摧，哪怕心魔幻化成了自己亲人的样子，他依旧敢下杀手。

    “心魔，我来了！”朱清一步跨出，弱小的身躯竟然以肉眼可见的度增长着。

    朱清感受着自己体内的力量满意的点了点头，这才是他的身体，当他恢复真我之后，连他原本的力量都回来了。

    “之前我在五行轮回之地应该是渡过了五行大劫，现在应该能挥出五行大劫的力量了！”朱清微微一笑。

    “你是谁，擅闯朱家，这可是死罪！”突然几名朱家仆役看到了朱清，一声大吼。

    朱清冷笑了一声，随手一甩，一道剑芒斩碎了身前的几人！

    在这个世界，一切都是心魔所化，想要破掉这个世界，就要将一切毁灭。

    “大胆！”朱家之飞出数名强者，怒吼着冲向了朱清。

    朱清冷笑了一声：“心魔幻化出来的蝼蚁罢了，不朽？也终究只是镜中花水中月！”

    朱清右臂一震，一圈白色的光晕凝聚在朱清的右臂，只听见“轰”的一声，空间震荡，数名强者和大半个朱家全都湮灭。

    “清儿，为何做这种大逆不道之事！”满身是血的风奈欣惊恐的看着朱清。

    “清儿，你是朱家的子孙，你不能做这种大逆不道的事情！”风奈欣说道。

    朱清闭上了眼睛，深吸了一口气，哪怕明知道这是心魔所化，但是要他狠下心来斩杀自己的母亲，真的是有些困难。

    “噗！“然而一剑划过，风奈欣的脑袋高高的抛起，一道末日灾风打出，风奈欣的身体彻底消散。

    “畜生，连你母亲都不放过，今天我就要杀了你！”朱云晟暴怒而来，但是尚未靠近朱清就被朱清手掌一招抓住了脖子，一圈光晕闪过，朱云晟的身体也彻底湮灭了。

    “哥哥，不要，你不要杀我，我是你弟弟，亲弟弟啊！”朱厉揪着朱清的裤脚，苦苦的哀求着。

    但是朱清却不为所动，一脚踩在了朱厉的身体之上，朱厉的身体轰然爆开。

    朱清脸色阴沉，一步一步跨向了朱家的深处，在他的身后朱家已经变成了一片火海，他要毁掉这个朱家。

    虽然朱清很清楚，这些亲人，父母，兄弟都是心魔所化，但是当他真正将这些全都斩杀的时候，他的心情依旧是无比的沉重。

    “心魔，就剩下你了！”朱清看着高高在上的朱炎血。

    “哈哈哈，好一个朱清，没想到你竟然如此心狠手辣，为了渡劫竟然将所有亲人都杀上一遍，不过你以为你能胜过我吗，这里是我的世界，在这里我就是无敌的！”心魔忍不住大笑起来。

    “你错了，这里不是你的世界，而是我的世界，你是我的心魔，包括你在内，这里的一切都是我的！”朱清一步一步走向了心魔，每一步都无比的坚定。

    心魔瞳孔一缩，他小看了朱清的武道意志，一旦恢复真我，朱清的武道意志便不可动摇，已经开始掌握这心魔世界。

    “去死吧！”心魔一声怒吼，冲向了朱清。

    “唰！”朱清灵魂一震，截天镇魂碑之中一道光芒****而出。

    “不！”心魔一声惊呼，他的身体在这一道光芒之中消散！

    看着化为一片火海的朱家府邸，朱清不禁是长叹了一口气，无论是在现实之中还是在心魔世界之中，朱家都是毁了。

    当朱清醒来之后，他一身戾气，在心魔世界之中的杀戮终究还是留下了后遗症！

    然而朱清却没有时间来处理这些后遗症，他的神灵劫即将落下！

    “神灵劫！”朱清看了一眼在遥远的虚空之中凝聚的力量。

    朱清深吸了一口气，站了起来，只要接住这一道神灵劫，从今往后他便是神灵劫的强者。

    “轰隆！”七彩的光芒从虚空之中落下！

    朱清体表金光涌动，巨大的饕餮冲天而起，强悍的五彩灵光聚拢在金色饕餮的周围。

    “不！你这是要毁了五行之地！”五行老祖大惊，之前朱炎血的一番布置已经让五行轮回之地元气大伤，需要修养五百万年，但是朱清竟然还要来一次，这样会彻底毁掉五行轮回之地！

    没有了光影元石和兰心草，朱清自然是不可能再一次布置出大阵，但是有了五行金帖的他已经能够调动这五行轮回之地的五行元气，再配合《九转金身》饕餮的吞噬之力，同样能达到那样的效果！

    “吞噬神灵劫！”朱清眼中闪过一丝兴奋的光芒。

    石仔也不禁是被朱清的疯狂计划给吓了一大跳，平日的朱清是绝对不可能做出这种疯狂的举动的。

    “看来心魔大劫还是对他的心灵造成了一定的影响，渡过神灵劫之后，他需要大量的时间来消除这种影响！”石仔叹了口气说道。

    随着那一道神灵劫光被金色的饕餮吞噬，原本就已经脆弱不堪的五行轮回之地彻底崩碎，朱清在第一时间就被传送出了五行轮回之地！

    朱清看着妖灵界的天空，嘴角不禁是露出了一丝苦涩的笑容。

    “神灵劫！这就是神灵劫的力量吧！”朱清微微一笑，渡过神灵劫并没有预想之中的那种惊喜。

    “老大，你现在是神灵劫强者了？”小蛟欢喜的看着朱清。

    朱清点了点头：“接下来就是不朽了！”

    金灵石猴微微一笑：“妖皇的传音已经来了！”

    当金灵石猴将一封信笺交给朱清的时候，朱清身体一震，这信笺之中的内容直接印入了朱清的灵魂之中。

    信笺上的内容很简单，就一个字——滚！

    这个滚字中气十足，甚至还带上了一丝怒意，差点将朱清的灵魂给震散了！

    让朱清有些惊奇的是，这个滚字竟然留在了他的灵魂之中，久久没有散去！

    被这一吼，朱清心灵的阴霾竟然散去了不少！

    “不愧是妖皇！”金灵石猴忍不住赞叹了一声，同时也在羡慕朱清的机缘，妖皇的暮鼓晨钟之音可不是谁都能听到的。

    虽然说的话难听了一点，但是不可否认的是，妖皇这一个滚字的确是有着洗涤心灵的作用，正好可以抹消朱清在心魔大劫之中留下的阴影。

    只是每天都要被人骂一遍滚，这让朱清觉得怪怪的。

    “妖皇既然已经下令，那么你就应该走了！”两名不朽突然出现在了朱清的身边。

    还没有等朱清来得及说一句话，直接将他塞进了一条虫洞之中！

    妖皇让一个人滚，那么那个人就必须滚，至于滚到哪里去，这就不在他们考虑的范围了。

    “妖皇，他已经离开，现在应该进入了血狱界！”宿老出现在了妖皇的身边。

    “九天飘渺界的人怎么样，全都处理了吗？”幕后的妖皇问道。

    “有一人逃遁，我等追赶不及！”宿老说道。

    “荆家还是有些能人的，不过他真的以为自己是个人物了，竟然敢派人来妖灵界指手划脚！”妖皇冷冷一笑。

    宿老嘴角也是露出了一丝不屑的笑意，荆无神虽然算是一个人物，但是和当年的朱炎血相比还是差了许多，还不足以让妖皇重视，至于荆家的责难妖皇根本就不会放在心上，既然妖皇都不在意，那么妖灵界自然也不会在意。

    只是将朱清投入血狱界，连宿老都觉得有些残忍了，那血狱界可不是什么好地方！

