    皮肤钢铁化能令他变得刀枪不入，皮肤高温化的极限能够达到上千度的高度以上。

    这“红魔异化”和两种特殊能力合在一起，令朱武平在瞬间进入了无比可怕的状态。

    他反应和速度都堪称顶级，但是苏黎的速度更快。

    他几乎在一拳轰开唐云姗，吐掉刚刚进入嘴巴里的那寄生虫的幼虫，右手便将胸膛里的红月龙斩抽了出来，全身肌肉膨胀，已然进入了“魔鬼肌肉”的终极形态。

    这一切都发生在眨眼的瞬间，刚刚的遭遇令他背脊都是冷汗，生死之间，可以说从有大洪水开始，从来也没有哪一次，有刚刚这么危险。

    虽然他不知道那唐云姗到底是如何做到的，但可以肯定的就是她运用了某种特殊能力，也许是一种无色无味的毒，又或者是某种寄生虫，在他们未能防备到的情况下，悄无声息的控制住了他们身体，令他们失去力量，全身麻痹，无法动弹，甚至连话都说不出来。

    为此他还想到了动用“暴肝”的力量，“暴肝”拥有解毒功效，如果他真的是中了毒，他强化获得的“暴肝”的能力，一定有反应，可惜，毫无变化。

    他被唐云姗抓住，看着那恐怖的寄生虫就要进入自己的嘴巴，被其控制，将终生成为傀儡，几乎在自己将要绝望的时候。

    那融合在他体内的鲧之泪，突然产生了一股可怕的吸力，从他的体内吸走一只只几乎肉眼无法辩识的细如发丝的虫子，几乎在这些细如发丝的虫子被鲧之泪吸走的瞬间，他猛地恢复了行动的能力。

    突然恢复力量，苏黎来不及多想，立刻就显出鬼臂，一拳就将趴在自己身上的唐云姗轰飞。

    这在惊怒交加中爆发出来的一击，威力竟然大得前所未有，瞬间就将唐云姗身子轰断，那恐怖力量更是连她的上半身都掀得飞了出去。

    而现在，他已经明白了，之前在他们交谈的时候，唐云姗已经悄悄的支配着那细如发丝的虫子，趁众人不备，悄无声息的进入了他们体内。

    这些细如发丝的虫子虽不能伤害众人，但却能令暂时失去行动能力，无法动弹。

    还好这鲧之泪突然吸走了他体内那些细如发丝的虫子，否则今天后果，不堪设想。

    回想刚刚这生死瞬间的一切，苏黎掌心全都是冷汗，脸上神色，心有余悸，当看着冲过来的朱武平，那炙热而恐怖的力量席卷而来，经历了无数生死之战的苏黎却迅速冷静下来，几乎是出于战斗本能，不需要过多思考，红月龙斩迎面便斩。

    “吼——”朱武平张开嘴巴，发出暴吼，左臂一抬，凭着红魔异化配合皮肤钢化铁的能力，他的身休堪比最强大的灵源武器，用左臂挡住斩下来的红月龙斩，右手握成拳头，便迎面朝着苏黎的面部打去。

    凭他这“红魔异化”获得的战力翻倍的恐怖力量，一击之间，便要将苏黎的脑袋像西瓜般的打爆开来。

    “铮”地一声，朱武平左臂挡住劈下来的红月龙斩，右拳还未完全挥出去，突然感觉不对劲，他感觉到了左臂猛地剧烈疼痛。

    “什么？”朱武平微微扭头，惊骇发觉自己这刀枪不入的左臂竟然被对方的武器给斩了进去。

    苏黎脸上几乎看不到任何表情，双眼冷静得令人恐怖，他在劈出红月龙斩的同时，便发动了“红月斩”。

    一轮血红色的巨大弯月从红月龙斩中出现，顺着朱武平的左臂切割进去，这轮血月在瞬间就将他淹没了。

    以苏黎超过七万斤的力量，配合“红月斩”的技能威力和君主级的红月龙斩，别说朱武平的“红魔异化”加上那皮肤钢铁化，就算他全身真的是用千锤百炼的钢铁浇铸，那也抵挡不住。

    这轮惊艳而绚烂的红色月亮，顺着朱武平的左臂切了进去，然后便到了他的头上、脸上、脖子、胸膛、肚腹，再从他的双腿之间落下，深深的切进他双足之间的大地上，切开岩石，没入其中。

    地面显出一条长达十米的可怕裂缝，深不见底。

    朱武平的一双狭长双眼瞪得眼珠子几乎都要鼓突出来，脸上的神色僵在那里，似乎目睹了世上最恐怖的一幕，充满了不能置信的神色。

    然后，他的身体从中裂了开来，往这地面裂缝的两边栽倒下去。

    紧跟着，一枚灵源出现，没入苏黎额头之中，紧跟着又是几道能量闪烁，纷纷朝着苏黎的胸膛飞去，这些是朱武平拥有的灵源装备。

    突然，从朱武平裂开两半的脑袋里，有肉色的虫子出现，往外爬了出来。

    这条肉色虫子待在朱武平的脑浆里，汲取营养，现在已经养得白白胖胖，得有成年人的小指头大小，它一出现，便迅速朝着唐云姗的方向爬去。

    苏黎看到这里立刻就明白了，这朱武平竟然也是被唐云姗控制着的。

    他并不是这些人里真正的首领，唐云姗才是真正的幕后黑手。

    意念一动，苏黎一个跨步，朝着唐云姗的方向冲去。

    “一起上，杀了他——”倒在地上的唐云姗嘶吼着：“快把我抱到海蟒鲨上去！”

    这一切都发生得太快了，从苏黎拳断唐云姗身体，再到朱武平扑击，然后被他一击劈开身体斩杀，也不过就是眨眼的工夫，很多人都未能反应过来。

    随着唐云姗的嘶吼，那之前带着一群人在黑烟处原本想要阻挡宫晓等人的张一飞和孙瑞凯立刻转身，分左右朝着苏黎这里冲来。

    岸边那些刚刚登上岸边的数百人里，立刻便有人冲了出来，有些人嘶吼着朝苏黎冲来，另有人慌忙着抱住了地上只余半截身体的唐云姗，想要抱着她逃到那海蟒鲨的背上。

    显然，她看出情况不妙，想要先逃离这里。

    至今她也没弄明白，为什么苏黎能够不受她的虫子控制恢复过来，在情况未明之前，她决定先逃离这里。

    苏黎哪里容忍唐云姗逃走，进入了“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”之中，身影一晃，迎面这一群人扑空，紧跟着连声惨叫响起，苏黎右手的红月龙斩横着扫了出去。

    目睹眼前这群人面色狰狞，状态疯狂的冲上来，苏黎没有丝毫留情，“魔鬼肌肉”第三形态配合着红月龙斩，再引发“龙血之力”，几乎以无坚不摧之势，横着斩杀出去。

    这些人中，有些人实力很强大，各有不同灵源之术，或能控制火焰，或能掌握寒冰，或能控制旋风，有些拥有强大防御，有些精通威力巨大的爆炸攻击。

    各种能力，几乎能令人眼花缭乱，但在苏黎的“龙血之力”和红月龙斩的横扫之中，不论什么攻击或能力，尽数在瞬间被他斩杀，几乎无一合之将。

    一个照面，近十人被斩杀，鲜血四溅，惨叫声不绝于耳，苏黎便如一头地狱恶魔，冲杀进迎面的人群之中，一掠十几米，瞬间追上了唐云姗。

    那海蟒鲨已经来到了岸边，一个男子脸孔扭曲，抱着只余半身的唐云姗就朝着这海蟒鲨冲去。

    后方，张一飞和孙瑞凯便似两道疾箭疯狂冲了过来。

    张一飞的脸被面罩掩盖，看不到他的真实模样，但一双眼睛里却泛着可怕的光芒，这光芒，隐隐泛着血光。

    孙瑞凯的脸孔则微微扭曲着，双眼同样泛着一抹血光，这血光中除了杀戮和疯狂，已经没有人类该有的理志。

    那原本控制着四支中队的黑烟也瞬间消失了，大量黑烟猛地收缩，重新显出高尚的模样，他的“幻烟”能力达到了极限，已经消失了。

    他显出真身模样，一言不发，突然转身，就紧跟着张一飞和孙瑞凯的身后，也朝着苏黎这里冲来。

    “将他们都挡住，将他们都杀了——”

    唐云姗脸孔扭曲，在不断嘶吼着，四面八方，很多人的眼睛里突然都变成了一片血红色，似乎失去了理志，全都不要命般的朝着苏黎这里聚集过来。

    失去黑烟控制，四支百人中队的人纷纷恢复了五官感应，突然看到了眼前这一切，都大吃一惊，然后纷纷汹涌而上，第一时间就是将倒在地上不能动弹的葛安等人保护起来。

    宫晓持着被火焰缭绕着的不烬之矛，横着穿过人群，长矛一伸，就从后方刺往高尚。

    一声长啸响起，苏黎身体之中，猛地炸开一道蓝色的光芒，刹那之间，他发动了“蓝龙吐息”，那些刚刚接近攻击他的人顿时便被卷进这膨胀出来的一头蓝色巨龙虚影之中，惨叫声连着响起。

    不断有灵源和能量光团往他飞去。

    这些都是被他斩杀的人的灵源和灵源装备。

    苏黎双手合握着手里的红月龙斩，猛地纵身而起，挟带着“龙血之力”和“蓝龙吐息”的余威，凌空劈斩下去。

    “嗤”地一声，龙形刀气席卷而去，虽然有一群人双眼泛着血光，不要命般的阻挡在了唐云姗面前，但面对这状若疯狂的苏黎，不堪一击，依旧被他斩出一条血路，截住了想要逃走的唐云姗。

    唐云姗的生命力很顽强，虽然只余半个身体，却没有死亡，当她看到一群人都未能阻挡住苏黎，被她冲到了自己的面前，意识到了大事不妙，她猛地发出一声嘶呼：“不要——”

    一边说一边伸出双手，突然间从她张开的嘴巴里，那通灵虫从她的舌头上拔出一根根的肉刺，竟然离开了她的舌头，化为了一道虹光，如疾箭，电射苏黎的面孔。

    这是通灵母虫，也是一切寄生虫的来源，此刻，它竟然像拥有了自我意识，拔出身体，离开了唐云姗的舌头，想要转移到苏黎的身体上。

    它的速度很快，而且又是猝不及防，可以说这一瞬间电射而来，就算是苏黎都闪避不了。

    瞬间只感觉脸上一凉，这通灵母虫就趴到了苏黎脸孔上，它除了一张酷似人脸的脑袋外，便是一条条的锋利得像尖针般的肉须，这些肉须张开，就像一条八爪鱼。

    它身体柔软，行动如电，立刻就要顺着苏黎的鼻孔钻进去。

    只要被它钻进鼻孔里，任苏黎再强大，也要被它寄生控制，变成它的傀儡。

    通灵母虫这一钻，眼见着就钻进苏黎鼻孔，突然间却落了空，就像面前的苏黎变成了虚幻的存在。

    苏黎发动了“神圣之力”。

    已经强化到了第三层的“神圣之力”，无敌时间，延长到了一秒半。

    在这种状态下，任何攻击都无法伤害到他，包括这诡异恐怖的通灵母虫，也钻不进他的鼻孔里，它根本就触碰不到苏黎。

    通灵母虫扑空，一股恐怖的黑色雷电从苏黎的身体表面爆发，正是他击杀五级首领兽将黑雷魔获得的特殊能力“黑雷能”。

    “黑雷能”的力量爆发，立时就将通灵母虫吞噬。

    一声若有若无的尖啸响起，这通灵母虫被黑色雷电击中，顿时变成一团焦灰，冒着几缕轻烟往下掉落，然后爆成了碎粉。

    这通灵母虫突然死亡，只余半个身体的唐云姗突然张大嘴巴，那有一半都已被通灵母虫吞噬的半截舌头伸出嘴巴，满脸涨紫，就像离开了水的鱼儿，无法呼吸，嘴里咕咕作响。

    突然间皮肉迅速往下枯萎，半截身体里顿时流淌出了大量汁液，如泄气皮球，很快变成了一具皮包着骨头的骷髅干尸。

    那些原本双眼血红朝着苏黎冲过来的人突然就像从噩梦中惊醒过来，眼睛里的血光褪去，紧跟着，他们像感应到了什么极为恐怖的事，张大嘴巴，发出了恐惧的嘶叫。

    苏黎已经看了出来，这些之前双眼泛着血光，应该都是被她用通灵虫寄生控制了的人。

    包括被他斩杀的朱武平，包括高尚、孙瑞凯、张一飞。

    通灵母虫被消灭了，唐云姗在瞬间死亡，但是这些被通灵母虫的幼虫寄生控制了的人却并没有像苏黎想象中的恢复过来。

