    黄泉鬼地的鬼雾里。

    数十阴神或是焦急，或是忧虑，或是疑惑……

    唯有图央脸色平静，似乎什么事都没有发生过。此刻，他几乎肯定是府君所为……

    其实。

    这是一件好事。

    毕竟幽冥乃是阴间，岂是人间生灵想来便来，想走便走？

    这把幽冥当什么了？

    若是要在幽冥建鬼国，第一件事就是把黄泉鬼地封住，不让人间生灵轻易进入幽冥。

    所以他的确是府君所为。

    “府老？”

    有阴神轻呼，道：“现在怎么办？”

    这时众阴神的目光，都落在图央身上，等待府老的下一步命令。但是，他们却见府老脸色平静，没有半点的担心或焦急样子，都有些疑惑起来。

    “等到明日子时便知道了。”

    图央扫了一眼众阴神。

    “明日子时？”

    “为何要待到明日子时？”

    众阴神都有些疑惑，还有阴神想了想，就惊讶道：“府老，黄泉鬼地会在明日子时出现？”

    图央没有再回答。

    静静站着。

    众阴神不敢再追问，只能焦急等待。

    在鬼雾的某一处，乌墨一直蹙着眉头看着，几乎确定青山城隍府，也不知道鬼门关的事情。

    若是知道。

    他们就不会去寻找黄泉鬼地入口。

    不过，他们既然没有寻到黄泉鬼地的入口，为何还不走？

    一直站在那里干什么？

    难道他们以为，黄泉鬼地入口消失了，还会再次出现？

    所以在等？

    毕竟，青山城隍府有数十万的阴兵，在幽冥……

    青山城隍府不能不管。

    反正现在无事。

    乌墨并没有离开，一直注视着青山城隍府。

    这一等就是整整一天。

    在乌墨正在放弃了，突然发现青山城隍府在期待着什么，一个个伸长脖子在注视什么。

    这让乌墨有些好奇起来。

    “难道是黄泉鬼地入口出现了？”

    乌墨诧异想着。

    这不应该啊。

    即使是出现，也有可能是什么鬼门关。

    他想了想，倒是觉得，有可能是鬼门关出现了。

    但此刻。

    乌墨的眉头猛然一皱。

    倘若青山城隍府在等待鬼门关出现，岂不是说明青山城隍府早已经知道了？

    以及知道鬼门关何时出现？

    白衣君怎么会和青山城隍府有关？

    乌墨蹙着眉头思索。

    若是如此，青山城隍府的力量，未免太过强大了。

    这对周天下并不是一件好事。

    而在此时，已经是第二日的子时，众阴神都期待不已。

    即使是图央。

    心里也有些期待。

    不过，时间渐渐过去了，都快到子时中了。

    他们并没有等来什么。

    “府老？”

    有阴神轻呼。

    图央则蹙着眉头等待，并没有回应。

    众阴神只好继续等待，但是渐渐有些不耐烦了。

    一直隐藏着的乌墨，则有些疑惑，青山城隍府到底在搞什么？鬼门关并没有出现啊……

    难道他们并不知道？

    子时中了。

    在众阴神的前方，蓦然弥漫着诡异的黑雾，犹如铺天盖地而来，显得十分恐怖……

    “来了。”

    图央心里轻声道。

    众阴神亦感受到，顿时警惕起来。

    虽然鬼雾亦是黑雾，但是与涌起的黑雾却不一样。

    涌现的黑雾更加恐怖，给人灵魂颤栗的气息，犹如弥漫着死亡般，很诡异，很可怕……

    即使他们是阴神，灵魂亦有些敬畏。

    渐渐地。

    涌现的黑雾越来越多。

    一座若隐若现的黑色石门，浮现在滚滚的黑雾里。

    “这是什么？”

    “好像黑雾里，有着一座石门……”

    “这石门很古怪，也很可怕，令人灵魂颤栗。”

    众阴神皆是警惕打量着黑雾里的石门，感受到石门散发着可怕的气息，令他们十分敬畏。

    “十六恶鬼石像？”

    “有血……”

    “石门上有字，好像是鬼门关？”

    众阴神纷纷道。

    此时皆被浮现的石门震惊到。

    因为浮现的石门，给他们一种特别冲击灵魂的感觉，似乎石门隔绝了阴阳两界。

    乃是生死之门，对灵魂冲击十分大。

    当众阴神看清“鬼门关”三个大字时，皆是立在那里不动，似乎有什么东西在脑海里炸开般。

    “鬼门关，鬼门关……”

    图央则是轻喃。

    果然与他猜测那般，府君建了一座鬼门关。

    这是一座生死之门。

    也是一座阴阳之门。

    它隔绝了阴阳两界，也连通了阴阳两界。

    正是因为有了鬼门关，幽冥才是幽冥，阴间才是阴间……

    “哈哈——”

    此刻图央忍不住大笑两声。

    “府老，此门是……”

    有阴神想问。

    不过，在他看清“鬼门关”三字时，就已经明白了鬼门关存在的意义。但是。他觉得自己，还是没有彻底知道鬼门关存在的意义，或许它还蕴藏着更深一层的意义……

    “这是生死之门，是阴阳之门。”

    图央轻声道。

    在图央说话时，鬼门关越来越清晰，还在石台上生出一条白色的阶梯。

    一路生到众阴神的身前。

    图央没有说话，好奇打量着鬼门关，接着就闭上眼睛。

    这与梦中的鬼门关一模一样……

    此刻，图央朝鬼门关一礼，便踏上白玉阶梯，一步步往鬼门关走上去。

    众阴神见到亦一礼，就跟着走上去。

    而隐藏在鬼雾里的乌墨，见到鬼门关还真的出现了，心中震撼不已。

    随之眉头皱起来。

    青山城隍府还真和鬼门关有？

    他感叹一声。

    这时，图央和众阴神走上到石台，好奇看着两侧的恶鬼石像，但是皆被恶鬼石像吓了一跳。

    它们似乎是活的。

    它们散发着无比可怕的气息。

    似乎只要他们稍有异动，两侧的恶鬼石像就会活过来，一口将他们吞了。

    “府君，这恶鬼石像是什么东西？”有阴神小声问，“很可怕，它们好像是活的……”

    “这好像是超出鬼王的存在。”

    一名阴神心神震动道。

    “它们的确是超出鬼王的存在……”

    图央沉吟片刻道。

    “超出鬼王？难道是圣境？”

    “这不应该啊。”

    众阴神半信半疑。

    现在的天下，除了禁忌，还有何人是圣境中的存在？

    白衣君？

    还是封圣？

    或者说府君？

    “府老，门还没有开。”有阴神道，“这门，应该如何开？是要敲门，还是……”

    “敲门没有用的，鬼门关需要鬼门令方可打开，而且它们亦不会让你们去敲门。”

    图央道。

    “鬼门令？”

    “鬼门令是什么令？”

    “府老，这鬼门关乃是何人所铸？”

    “除了府君，还有何人能够铸出阴阳之门？”

    在众阴神纷纷说着时，鬼门关就咔嚓一声缓缓打开了，一声白衣身影从门走出来。

    “拜见府君。”

    图央和众阴神立即行礼。

    封青岩点点头，便道：“府老，此乃鬼门令，可开启鬼门，便由你掌管。”

    说完，一枚黑色的令牌，就朝图央缓缓飞去。

    “诺。”

    图央接令道。

    令牌半个手掌大，正面乃是一个大大的“令”字，背面则是有鬼门关图案，以及“鬼门关”三个字。

    皆是魂文。

    “进来吧。”

    封青岩扫了一眼众阴神便走入鬼门。

    图央立即带领走进去。

    但是。

    在他们走进鬼门后，门后并不是曾经的黄泉鬼地，而是一处栽满了鲜花的美丽之地。

    一条黄土泥水路，一直延伸，看不到尽头。

    而黄土泥的两侧，则是栽种着无数的红色花朵，犹如一个无穷大的花海般。

    但是有些奇怪的是。

    所有的鲜花都是红色的，都是将开未开的花苞……

    “好美！”

    “好美的花海！”

    众阴神忍不住惊叹道，站在那里并没有立即走动。

    黄泉花海的确很美。

    美得让人窒息。

    唯有不足之处，便是花还没有盛开了。

    若是盛开了。

    会更美！

    “黄泉路？”

    一名阴神看着路左，立着一块碑。

    碑上写着“黄泉路”三个大字，同样是魂文。

    虽然他们不认识魂文，但是只要看到魂文，就知道是什么意思。

    封青岩并没有说话。

    一直往前走。

    图央和众阴神一边走，一边好奇看着，觉得新奇不已。

    不过。

    在如此美丽的花海里。

    为何在弄出一个泥泞的黄土路？

    “府老，这条黄土路为何不铺好些？铺上石子或者是石板，不是更好吗？”

    一名阴神小声道。

    “这是黄泉路，不是让你看风景的。”

    图央道。

    “啊？”

    众阴神都有些疑惑。

    如此美丽的花海，不是让人欣赏的？

    “何是黄泉？何是黄泉路？”

    图央问。

    这时众阴神猛然醒悟过来，黄泉路不正是死亡之咱？

    花海看不到尽头。

    黄泉路，亦看不到尽头，似乎无穷无尽般。

    倘若没有封青岩，或许他们需要走上数日，或者走上数年……

    黄泉路会因人而异。

    有些亡魂，短短一日便可走尽，来到奈何桥前。但是有些亡魂，却有可能需要走几年，方有可能走到奈何桥前。

    “咦，那座桥应该是三层的，很古怪啊。”

    还没有走尽头黄泉路，便有阴神看到忘川河中上的奈何桥。

    奈何桥的确古怪。

    分为三层。

    这三层，并不是普通的一层层叠加，而是空间的叠加，只有走上去才会发现……

    “奈何桥？”

    “这三层桥，似乎代表着……”

    众阴神走到奈何桥前，好奇打量着奈何桥。而在此时，来过幽冥的阴神，亦发现忘川河上的黑白之雾……

    图央则闭上眼睛，努力回忆古怪之“梦”。

    不论是黄泉路，还是奈何，或者是忘川河，皆与梦中的地府一样。

    封青岩并没有让阴神走奈何桥，而是直接将他们带过忘川河，要不然他们根本无法走过去。

    不久后。

    他们便来到思乡岭，登上望乡台……

    最终来到豐都城。

    此时的幽冥，已经和他们脑海里的幽冥不一样了，发生了巨大而神秘的变化。

    这变化。

    不仅仅是地理的变化，或者是多了什么建筑的变化。而是一种让他们说不清的变化，但是他们觉得，幽冥便该如此。

    曾经的幽冥，或许只是一片阴间而已。

    并不完整。

    他们喜欢这种变化。

    喜欢那种说不清的神秘气息。

    在幽冥大地上，酆山巍峨无比，高入云霄，散发着一股阴森而神秘的气息。

    在山脚下，封青岩同样立了一块碑，写上“酆山”二字……

    酆都城是一座巨城，位于酆山中，是传统的坐北朝南之位，看起来与人间的城池，并没有多大区别。

    而前世那条闻名于世的“阴司街”，则贯穿南北……

    站在阴司街上。

    看不到尽头。

    因为阴司街，已经贯穿了豐都城，直达豐都城之外。

    而豐都城北面之，则生起古怪的灰雾。

    这里，便是封青岩将要建的阎罗十殿，而阎罗十殿之后，则是还魂崖……

    在酆都城城门前，站列着两排阴兵。

    “拜见府君。”

    阴兵恭敬行礼。

    封青岩点点头，朝酆都城的官署走去，也就是酆都城的衙门。

    豐都城是豐都城，十阎罗殿是十阎罗殿。

    豐都城的衙门，只管豐都城。

    十阎罗殿，乃是管辖整个地府，豐都城只是地府的一座首府……

    虽然说。

    酆都城只是一座城，管辖的面积还不远城隍府，但是它的级别却不会比城隍府低。

    因为它的地位十分特殊。

    片刻后。

    封青岩就带着图央来到豐都城的衙门，即是豐都城北城。

    “酆都衙门？”

    有阴神好奇道，并不太明白。

    “府老，豐都城之事，便交予你了。”

    封青岩道。

    “还请府君放心，臣必定不会让你失望。”

    图央行礼道。

    “那你可知道，现在需要做的第一件事是什么？”

    封青岩笑问。

    “开启户籍。”

    图央道，便拜下道：“还请府君开启鬼民户籍。”

    开启鬼民户籍，即是开启鬼国！

    而开启鬼民户籍，绝对是一件大事，这意味着开启鬼国，代表着一个新时代的到来。

    “开启阴曹地府之户籍。”

    封青岩轰喝。

    轰隆隆——

    此时，还魂崖下的六道轮回潭，突然强烈震荡起来，涌出无穷无尽的轮回之力。

    轮回之力降落于大地，融入整个冥界天地。

    紧接着，又一股神秘的气息，从大地升起，从天地间生出……

    轮回之力降落于大地，融入整个冥界天地。

    紧接着，又一股神秘的气息，从大地升起，从天地间生出……

    ……

    ……

