    陈星河心潮澎湃，多长时间了？右手终于苏醒，传达出清晰念头。

    “你说什么？你的本体不是牛妖？你是天地间最大异数，与玄武和河洛之书有关？”

    “那究竟是什么？怎么这般神秘？”

    “你的意思是只可意会？不可表明？我的实力太弱，还没有资格知道？”

    “行了！叫你龟背好了。说个清楚，这团血液对你是不是大有帮助？能否将金丹正式提升到金丹中期？”

    “你说这不是难事？我打下的基础还算不错，旦夕之间就能晋升到金丹中期，不过你对金丹并不在意，而是在意旁边炼炉中存放的东西？”

    “你知道炼炉中存放着什么吗？我尝试着用神识去窥探，只能感受到一片空白，无法让神识深入进去。看来这座炼炉很了不起，大概是这处墓穴的最强布置。”

    右手发出嘶嘶声，陈星河心有灵犀，点头道：“原来如此！炼炉中存放着一甲一塔一钟一瓶。”

    “甲是锁子甲。”

    “塔是十三层玄黄宝塔。”

    “钟是雷钟。”

    “瓶是天壬宝瓶。”

    “其中锁子甲是法宝，另外三件都是极品灵器。”

    陈星河激动道：“能不能把这四件宝物收取过来？”

    “什么？你说不能？”

    “不能你说个锤子？”

    “等等，你有办法侵蚀过去？”

    “你说四件器物自成阵势？还有山岳炼炉禁制难除，需要生死簿搅乱阴阳？”

    “怎么搅？”

    陈星河正在疑惑之际，就见右臂自己抬了起来，朝着心口轻轻一点，生死簿顿时浮现而出。

    “等等，先等等，既然你是天地异数，能不能帮我解释一下生死簿上面这些福禄寿数字各中缘由，如何能够更好的使用生死簿？”

    接下来，陈星河神情一动，做侧耳聆听状。

    “你还真知道！”

    “福位，击杀气运亨通之辈可以取而代之，在天地之间占据席位。人上人是真人，真人一百可得至人位，至人一百可得天人位，天人一百可得神人位！真人对应金丹和元婴，至人对应化神期和合体期，天人对应渡劫期和大乘期，神人对应仙人果位，福运无疆！”

    “杀人得气运？”

    “我还以为击杀妖魔匡扶正义才能得到福运呢！敢情是要击杀气运亨通之辈，升到真人如此困难，杀了好多同阶强者才得到一个真人位啊！升到一百得有多难？”

    陈星河继续聆听，忍不住惊道：“禄位是你搞的鬼？我天生确有禄数，不过得到博山炉就到极限了？所以正不如负，欠下天地巨额债务之后，并非天地舍不得打压击杀债主，而是一定会生出劫数打压击杀。这是一条不归路！需要疯狂亏欠下去，并在最短时间内制造剧烈波动影响天地判断，这就是天地异数的处世之道，跳起来，永远跳下去，直到跳不动为止！”

    “啥？竟然是这么回事，你说你自己是天地异数，难不成早就踏上了这条不归路？现在做起缩头乌龟了，培养一个小异数摸索出路？”

    “你怎么沉默了？”

    “哦！我猜对了是不是？”

    陈星河只觉得自己头顶上天雷滚滚，不知道什么时候就会落下来！这日子没法过了！

    右手似乎干笑几声，继续讲解生死簿。

    “寿位正如我想，一元十二会，一会三十运，一运十二世，一世三十年，采用元会记法。”

    “时常看一看自己剩下多少寿命，确实可以预测危机！不过也不是完全准确，比如遇到其他天地异数，基本上不会预测出来，而且老天还有可能安排天地异数相撞，谁能活下来不一定。”

    “这是没有办法的事情，需要格外注意？”

    “另外，生死簿有一种简单作用，那就是击杀神通修士之后，可以记录一次神通，需要之时施放出来。”

    “能记录神通？这个太有用了。”

    “你说什么？神通也就现在威武，后面每种法术修炼到深处，都相当神通，甚至要超越过去？”

    “那是什么层次？”

    “化神期？”

    “啊呸，我等筑基眼中只有当下。”

    陈星河趁着右手苏醒，赶紧多问一些事情。

    “诅咒呢？我身上背负着诅咒，以金印相压暂时无碍，距离凌界洞天已经十分遥远，能不能根除诅咒？”

    很快，陈星河得到答案。

    “不能？”

    “你说这是一重保护？可以阻挡诅咒类道术，真正的诅咒类道术十分可怕，那老骷髅并不是看上我，而是看上你，我充其量就是一个媒介，你已经与对方交锋过！否则我早就没命了。”

    “原来对方的目标不是我？我还以为自己辛辛苦苦抵抗诅咒很英武呢！”

    陈星河感觉有些受打击，不过这样也好，总算弄清了两重巨大关隘。

    他刚要再问一些问题，右手突然膨胀拄向火龙来回游走的山岳炼炉外壁。

    与此同时，身上所有贝叶和储物戒吐出灵石来，居然一块都不放过。

    陈星河注意到，那枚由小宝破解到三分之一的封禁贝叶也开放了，右手能耐这么大吗？

    “轰隆隆……”生死簿炸碎灵石汲取灵气，不知道从何方扯过来大团暗影，笼住山岳炼炉。

    顿时阴阳倒转，山岳炼炉跟着旋转起来，一下子跑到了头顶上。

    右手“嘭嘭”抓去，顷刻间抓来一团团光彩。

    陈星河感应到了，确实有四件重宝，突然遇到袭击有些发懵。

    他们在炼炉中接受炼化，等待日后择主出世。

    右手的目的就是让这四个家伙死在娘胎里，尤其是雷钟和玄黄宝塔，那是他必取之物。

    “轰隆隆，轰隆隆……”阴影所在，四件宝贝同时大失灵性，而且器身出现丝丝斑驳，经过短暂发懵后，他们同时怒了。

    这是谁？竟敢让他们胎死腹中，不可饶恕。

    问题来了，陈星河没有办法进去，四宝也没有办法出来，这可急坏了他们。

    时间不大，四宝同时发动，山岳炼炉开始震动。

    他们要出来，大阵和禁制同时显现，炸出一堆堆明亮条纹。

    陈星河隐隐有些期待，如果侥幸得到法宝锁子甲，那这次可是赚大发了。

