    第28章未找到小姐，请将军治罪

    伤口一阵阵发疼，时时刻刻都在提醒她，黎渊抛弃了她。

    可她还是不由自主的去想他，甚至此时此刻她还在担心，若是这条路他走到了尽头却没有找到她，他该怎么办。

    其实，知道他是来找她的那一瞬间她还是很高兴的。

    只是她从心底里不想见他。

    躺着躺着，池幻就睡着了。毕竟身受重伤，想不休息也做不到，第二天睁开眼睛，她只觉得昨天晚上的一切像是一场梦一样，好像黎渊从未来过。

    尾凝给她端来了早饭，很简单清淡，她重伤未愈也不适合吃太油腻刺激的食物。

    东屿也来她的房间看她，“我听说，昨晚你家侍卫来找你了？”

    池幻点了点头。

    “怎么不跟他走？”

    “我不想回家。”

    “你家里既然还有侍卫，那想必家境不错，父母应该很担心你吧？确定不用我捎个话给他们？”

    “不用。”

    池幻不想再多说，低头吃自己的饭。

    让池幻没想到的是，父亲的人很快就找到了她，大概是中午的时候，尾凝正在准备午饭，池清予带人来到了这里，哥哥都来了，池幻也没有理由继续留在这里，简单的跟尾凝和东屿告别后，就随着池清予一起离开了。

    马车上，池清予一脸严肃的盯着池幻，“说吧，身上这伤怎么来的？”

    刚才有外人在，而且那两个人还是池幻的救命恩人，所以他也不好在外人面前多说什么。

    池幻垂着脑袋，眼观鼻鼻观心，声音几乎跟蚊子嗡嗡一样，“哥，你就别问了。”

    “你伤成这样，命都差点没了，我还不能知道到底是怎么回事？”

    池清予一肚子的火没地方发，要是让他知道究竟是谁害得他宝贝妹妹变成了这个样子，他绝对不会放过！

    “哥……”池幻秀眉微蹙，一脸委屈的看着池清予，“你别喊，你一喊我就更疼了。”

    “你……”池清是真的恨不得打她一顿让她交代清楚，可是她受了这么重的伤，他又怎么忍心下手呢？

    回到府中，池幻先去见了池牧，“爹爹，都是女儿不好，让爹爹担心了。”

    池牧坐在高座上一言不发，楚如苏则是快步走到池幻身边将她扶住，“幻儿，你这到底是怎么回事？怎么受伤的，又怎么会失踪呢？”

    池幻硬扯出一抹笑容，“娘，我没事，你别听爹爹胡说，你看我现在不是好好的站在你面前吗？”

    就在这时，一道黑色人影快步来到了厅内，单膝跪下，“属下未能……”

    话刚说一半，他忽然觉得厅内角落里的人影有些熟悉，抬眸看去就见池幻就站在那，他刚才来的匆忙没有注意到。

    而后，他垂下眼眸继续说，“属下未能在约定的时间内找到小姐，请将军治罪。”

    池牧冷冷的盯着他，“黎渊，你觉得我如何处置你比较好？”

    黎渊闻到了一股熟悉的气息，那是从池幻身上散发出来的香气，而巧的是，昨天晚上他经过一片树林打听池幻的下落时，也闻到了这种香味。

    (本章完)

