    第1234章扮猪吃虎

    而一切都是科技大佬战黎川在视频电话打进来的时候，直接将他们所有人像都扣出来，放进了帝家。

    “帝小姐，您好，我是霍利，医学联盟的董事长，同时也是希尔家族的未来继承人。”

    璟仟微笑：“原来是霍利先生。今天我嫂子被抓，是你们干的吧？”

    霍利微微一笑，没有承认也没有否认。

    但是在别人看来，这就是承认了。

    “你要怎样才肯放了我嫂子？”璟仟接着询问。

    “听说凌小姐在化学方面是位不可多得的人才，不知道凌小姐……”

    “霍利先生，我一向不太喜欢给脸不要脸的人。”她在问凌思琪的去向，问问他们有什么条件，这人竟然还想让她嫂子去给他们卖命。

    臆想也是病。

    得治。

    霍利是希尔家族未来的族长，又是医学联盟的董事长，所有的人对他都无比恭敬，唯有璟仟。

    给脸不要脸吗？

    霍利看着璟仟的眸色透着一抹阴鸷，但唇角却是勾起了一抹笑容。

    “帝小姐，我在好好跟你打招呼，你却在跟我说你嫂子，我迎合你，你却骂人。奇怪我们都说得Y文，怎么感觉说得有些牛头不对马嘴？”

    璟仟笑道：“我跟霍利先生没有任何交情可言，对于您这个人，我也不太感兴趣，更加没有合作的需求。所以……你要是没有抓我嫂子，我这就挂电话了。毕竟不久前，我们劳伦斯研究所被攻击了，我嫂子被抓了。我们现在要去救人。”

    眼看璟仟要挂电话，丝毫没有要跟他说下去的兴趣，霍利说道：“帝小姐，我们医学联盟诚邀您的加入。”

    “哦，不感兴趣。”

    说完，璟仟直接把对方视频电话挂了。

    电话那边，霍利有点懵逼。

    他看向自己父亲，还有一旁医学联盟的几名股东。

    “我刚才说得话她就信了？她就信不是我们抓了人了？”

    一群人都看着他，一脸懵。

    “霍利先生，这女人不是个善茬啊。”医学联盟副会长巴苍德说道：“很明显的，她不想与您多说话，如果您想要与她交谈，除非您让她看到凌思琪，否则看样子，她不会搭理您。”

    霍利冷笑：“不过区区劳伦斯研究所的医生，竟然这么猖狂。”

    巴苍德笑道：“她可不仅仅是劳伦斯研究所医生这么简单。董小姐可是说过，Saka那份遗嘱里的‘苍’就是她。她可是研究所的真正继承者，负责人。”

    霍利呵呵笑道：“那又怎么样？不过是Saka身边的一条狗而已。Saka我们都能搞死，何况区区一个帝璟仟。”

    “呵呵，是啊。不管怎么样，敢跟霍利先生作对的人，都该死。”

    “联系封家，问问凌思琪到Y国没有，到了的话，让他们把最新的图像资料上传给我。我要让帝璟仟规规矩的为我医学联盟办事。”

    这边，帝家人的专机也用的超快的速度，在7个小时的时候落地了Y国的帝州机场。

    帝昀熙黑沉着一张脸将帝家在Y国能找的人全部都组织了起来。

    (本章完)

