    “砰砰砰。”几乎不分先后，东子他们被打得爆退。

    “……”姜页沉默了一下。

    忘了告诉他们了，对面这个版本的西夏一品堂，但凡穿得不像个龙套的都比他们强。

    不愧是龙珠版天龙八部世界的角色。

    “就这？”赫连铁树一脸惊讶。

    刚刚那般大言，还以为他们很行呢。

    “杀了他们。”赫连铁树立刻兴致缺缺了。

    西夏兵一拥而上，要把包括姜页在内的四人乱刀砍死。

    于是，

    “风兮，破地。”姜页挥手把他们全吹上了天。

    是真的吹上了天。

    因为地面上的人都看不见了。

    “……”赫连铁树立刻汗如雨下。

    这与前一刻他那脸兴致缺缺形成了鲜明的对比。

    “你，过来。”姜页看看一品堂这些人，决定给东子他们一个最像样的对手。

    在四大恶人全无了，慕容复也跑去给姜页抓猫的现在，一品堂里最像样的当然是赫连铁树。

    哦，不是说武功。

    虽然他武功也不错，但在他带来对付丐帮的这些精锐之中，也确实很难说是最强的。

    姜页考虑的是赫连铁树的颜艺。

    刚刚的颜艺不错，保持下去的话，能够给东子他们提够多的醒，让他们这三个没有什么交手经验的新手打得像样一点，不需要他姜页经常性出手去救。

    “不可能！”

    “哈！”

    “这是什么招数？”

    “嘿！”

    “你们不讲武德！”

    “嘻！”

    估计赫连铁树与东子三人的战斗会是这样的吧？

    当东子他们三个用出赫连铁树没见过的招数，甚至魔法，甚至魔法中的偷袭手段，他或许会这样提示东子他们：

    你们做的不错。

    让他们越战越勇，直到击败这罪恶的大魔王……

    如果赫连铁树也能叫魔王的话。

    “你们没有江湖道义，居然联手对付我！”赫连铁树愤怒的喊声传来。

    他与东子他们的打斗与姜页估计的一模一样。

    “与你这样恶徒不用讲江湖道义！”东子一脸正气。

    “小雪，我们并肩子上！”老雪说完，口吐烈火。

    “哈！”小雪一手持刀，一手擎盾起舞。

    这舞并不美丽，但却可以说精彩，因为带着上古部落战天斗地的凶狂。

    这三个就是百分百娲皇正统、带神异手段的帝俊血脉，还有完干戚之舞的刑天系的区别了。

    把他们融合在一起的，正是正义。

    面对邪恶，放弃什么狗屁的江湖道义，并肩干掉对手，这是真正的正义。

    姜页都拍了拍手，然后陷入沉思。

    确定东子他们的经脉和血脉运行的状况并不算难，尤其有赫连铁树这种好对手，能让他们发挥出自己程度下的精髓，调用最深层次的潜力的情况下，更是非常简单。

    只是……

    我真的需要给他们三个分别创造不同的功法吗？

    娲皇、帝俊、刑天……

    似乎是八竿子打不着的，但对他们三个，却是能够相互配合，甚至融为一个整体作战的同盟。

    所以这三位曾经是同盟？

    不，这绝不可能。

    刑天不是帝俊斩的就是黄帝祖师斩的，说他们是同盟，未免有些扯淡。

    但为什么有这种同盟的感觉……

    上古洪荒吗？

    姜页想到了一个可能。

    这三个八竿子打不着的血统仅有的相似点就是他们都源自古老的世代。

    对了，当年借天帝宝库修行之时，我也曾凝百神虚影于身，以帝道统合。

    如果有决定性的冲突的话，以我当时的修为，不，应该说现在也是一样，根本是无法弥合这种道冲的。

    所以上古之年的修行法是能涵盖一切血统的吗？

    只是上古之后，法门失落，所以各血统的先贤创造了新的修行方式？

    有这种可能。

    但……

    有先贤难道创造不了涵盖一切血统的修行法吗？

    虽然姜页现在修为还行，但比起诸天中的先贤还是不够看的，连姜页都能试一试的创造，先贤应该也可以。

    所以修行法应该一开始就有所区别。

    毕竟最适合的才是最好的。

    涵盖一切，就是在各个方向都不精通。

    所以……

    在各自的修行法外的辅助修行法吗？

    也或许是更唯心的东西。

    不过没关系了。

    我已经有灵感了。

    姜页抬头，看到老雪周身上下冒出火光，小雪露出了肩膀，脸上蒙了一层虚无的雾。

    就是东子没什么变化，但却是最强的一个。

    上古形象啊，既然觉醒了上古的血脉，也是该显露一番了。

    “你没用了。”姜页一巴掌扇飞了最后的一品堂。

    “东子，你们跟我来。”

    ……

    “东子，我们觉醒了上古的血脉，那战斗的方式，也未尝不可以学习上古。”

    “有神，人面鸟身，珥两青蛇，践两赤蛇，名曰禺强。”

    “有神，人面、大耳、兽身，珥两青蛇，名曰奢比尸。”

    “有神，衔蛇操蛇，虎首人身，四蹄长肘，名曰强良。”

    “上古如此叙述，我等也可由此追溯原初……”

    姜页讲述着他的想法。

    “老姜，你是说要我们练成兽吗？”东子挠头道。

    虽然你都这样说肯定是很强，但……

    还是感觉有些难以接受啊。

    “不是练成兽，是追溯原初。”姜页道。

    “并非兽形，而是原初之性。”

    “兽之相也好，人之相也罢，只是表，而非里。里是性，身性人则人，身性兽则兽。一切以意而已。”

    “不是很明白，但听上去有些厉害。”老雪道。

    “师父，你直接说法门吧。我们需要迅速提高实力，不能靠你护道。”小雪道。

    “师父？”东子奇怪。

    “传法所以为师。”小雪说。

    “哎对啊，老姜，那你也是我的师父了。”东子说着就要深鞠一躬。

    “拉倒吧你们。”姜页一甩袖子，给了这三个一阵寒风，让他们清醒清醒。

    “这么多礼就不是朋友了。而且你们练了我才好改进。”

    “改进不也是帮我们嘛……”东子道。

    “没，我也要练了。先拿你们试手！”姜页笑。

    “……”东子沉默。

    虽然你这么说了，但我们也同样清楚……

    我们记在心里了。他想。

