    接下来几天时间里，李想偶尔陪陪汤可，然后就是公司上班，叶修家里三头跑。

    至于搬家的事情，好像有点……音信杳无。

    李想的进度好像在跟着汤可走，汤可一天不确定下来鸠占鹊巢，李想就一天不正式搬进来。

    “这就很熬人了啊，我都准备好了，结果还要等！”

    等到花儿都谢了，叶修看了看李想的信息，把手机收起来。

    不出意外，李想今天还要去汤可哪里吃饭，这几天都是这样，在那边吃完饭了才会回家。

    李想的朋友圈也多了很多和汤可的合照，只是苦了叶修，就像是又回到了单身生活一样。

    “今天又是简简单单的一顿。”

    没李想一起吃饭，叶修就做的很简单了，基本上就是一菜一汤，外带不少水果和零食。

    主要是他自己一个人，没什么做饭的想法，应付过去就算了。

    李想不在，食欲骤降。

    几天时间就这样溜走了……

    时间都踩到了九月十号的尾巴，李想还没有正式搬进来，叶修有点着急了，五六号就说好了搬进来，结果……

    说好的花前月下，卿卿我我，一个屋檐下早睡早起一起飞。

    结果这进度拉得有点慢啊！

    助攻王小汤这是不助攻了？

    汤可老铁就给力了一次，就开始拉胯了……

    叶修还以为她是除了顾笙以外能给自己乃一波的人呢！

    叶某看错了……

    关于搬家这个问题，李想这几天一直在想，其实她没有拖流程，只是甲方追的太着急而已。

    总不可能马上说马上就搬家。

    李想也不好意思，主动和汤可说这个事情，她考虑着等等，最近汤可的状态倒是好了很多，已经开始找工作了。

    李想越发放心下来，有事情做了以后，汤可就没有那么多时间胡思乱想，有可能以后还能遇到一个更合适的人。

    到时候再说搬家的事情，她也不会在这个节骨眼上有什么想法。

    三旬社最近事情也是越来越多，越来越忙，很多时候她也没办法陪闺蜜。

    反而这几天，是汤可自己把深市为数不多的景点逛完了，工作也落实了，算是从新的起点开始。

    除了房子没有落实，也算是安顿下来了。

    离异以后，有点看透爱情想法的汤可，挺喜欢这种小日子的，没有什么异样的眼光，不会听到不想听的消息，每天固定时间上下班。

    关键是周末还双休！

    她还有时间宅家，或者出去玩。

    每天李想也回来一起吃个晚餐，有着闺蜜陪伴，在李想走以后水水闺蜜群，挺好的。

    离婚这个事情！

    幸运或者不幸运李想也说不上来，直到李想把家里属于她自己的东西，收拾好的时候，她都不知道汤可的笑容里有没有其他情绪。

    她把什么情绪都藏的很好。

    “就这些了，叶修那里什么都有，其他东西我带过去也用不上，刚好你也可以不用再买，这些东西留着用。”李想把两个口袋拖到脚边。

    李想最后还是搬家了！

    一个是因为汤可问，另一个就是汤可自己准备找房子，李想就说了。

    被她埋怨半天，她要是早点知道的话，就让李想早点搬过去了。

    正是如胶似漆粘豆包的的时候，她感觉自己打扰李想的同居进度了。

    都要经历恋爱到同居这个步骤的，她自己也是这样过来的，当时也说开心的不行。

    二人世界几个字有巨大的吸引力。

    “反正我也不和你客气！你看那天找个时间，出来大家一起吃个饭！我还没见过你家小鲜肉呢！你也不早说，白等这么多天，估计你们家小鲜肉都急了。”

    汤可笑了笑，其实这个事情主要是叶修着急才对，男生对于同居，比女生的期待感更强。

    因为自己倒是让他多等了几天时间，罪过。

    嘿嘿嘿……

    不过好饭不怕晚！也许能增加感情爆发。

    李想把口袋检查好：“我们家那个不是小鲜肉，纯属于就是一条咸鱼，他也不是懒，就是一条咸鱼，不翻身那种。”

    通常李想提起叶修或者想去叶修都会情不自禁的笑，笑起来很灿烂那种笑容。

    汤可知道她已经坠入爱河里爬不起来了，只能当个恋爱的水鬼。

    汤可倒是希望她一直泡在爱河里，最还是不要上岸。

    她知道上岸的感觉……

    “咸鱼挺好的，男人想法太多了也不好，简简单单的，对你也是好事！”汤可看了看她，露出的笑容很灿烂。

    就像是把很多期待糅合在一起，李想一愣，总感觉汤可笑的纯粹。

    单纯的开心！

    李想把口袋放到一边，拉着汤可坐下：“可，你要是在这边不习惯的话，你就告诉我，我们重新找个地方住也可以，不要有什么都憋着不说。”

    李想把房子让给汤可住，因为附近她上班就在附近，重新找房子没啥必要。

    还不如就住这里，上下班方便，周围什么都有，生活也方便。

    她拍了拍李想的手：“我知道你担心我，虽然还有东西一时半会我抖落不掉，但是已经好很多了啊，你不要老是担心这个，我是一个成年人，我能办事，当然也能扛事！”

    汤可自己倒是觉得没什么自己有多大问题，有问题的地方也丢不掉。

    不去想就好了。

    大概过段时间，她就可以自己走出来了。

    李想是担心自己，但是她没办法帮自己。

    “说是这样说，我又不是不知道你的性格，什么事情都喜欢憋着，又不爱和别人说，以前你就是这样。”李想不太放心她。

    其实要不是汤可，提出准备自己租房子的事情，李想还不会搬去叶修哪里。

    计划是在缓缓……

    老公重要，闺蜜也重要。

    “你别老是说我，你这意思是完全想好了？不准备给自己留个后路了？你都准备一条道走到黑了，其实我才担心你！”汤可并不知道叶修怎么样，但是她同样的，很了解李想。

    这些天李想和她说了很多，她也帮忙分析了很多。

    “磨磨蹭蹭的，该试探的叶试探了，该了解的也了解了，该知道的都知道了，如果这样还是考不及格，那是我自己的命，不能怪谁！”

    李想知道，缘分就到谈恋爱这里了，没有那么多命中注定。

    有的只是互相理解包容。

    缘分能让你遇到喜欢的，能不能过的下去是看自己两个人的相处。

    汤可点点头：“你想好了就行！总要有个选择，你和我不一样的。”

    其实没什么不一样的，李想只是选择莽一把，至于自己和叶修以后会怎么样，老天才知道。

    “大概是因为他让我活的不再像座孤岛，他足够理解我，也足够尊重我！我其实也没底，但是我不能因为没底就放弃对吧？”

    汤可点点头，谁都要经历这个过程，都要从这个阶段过去。

    她不是也豪赌了，只是他是输家而已，不过还有点本钱，以后能不能翻本也不一定。

    就这点了，再输，也是命了。

    “我是什么都不爱说，你是什么都想太多，能让你这样的人，也不能辜负你才是，一群人总不可能都是瞎子！”

    都是很多年的闺蜜了，谁不知道谁呢？

    李想性格看似外向，实际上多少有点内向，在人生大事上考虑的比较多，汤可很内向，但是很固执，爱钻牛角尖。

    偏偏在这些事情上果断异常，毫不拖泥带水。

    说到底，她们其实都是普通姑娘！

    “其实有时候吧，想一了百了把自己交给他算了！但是每到这个时候，就感觉有点怕！”李想自己也比较疑惑这个问题。

    她总是有点小心翼翼的，老实说，汤可比她更勇敢一些。

    “你在怕什么？恋爱恐惧症？婚后恐惧症？”汤可问道。

    李想摇摇头：“怕他太有钱，或许是怕他以后太花心？也可能是他说18把我吓到了。”

    李想自己也感觉糊里糊涂的，有可能是恋爱时间太短了，还不到那种奋不顾身的地步。

    她试图勇敢过，不过勇气枯竭了，现在反而勇敢不起来了。

    或许是勇敢以后的后遗症。

    “哈哈哈哈哈！你啊，我是不是应该说你身在福中不知福？换成20才好呢！再说了，有钱不是好事吗？年轻的时候没花心，大概以后也不会花心了。”

    李想的想法把她逗笑了，这是傻人有傻福吧，一个大鱼塘里就她一个傻鱼。

    以后怕是要到她炫耀了！

    群里的新纪录……

    刷新了！

    “总感觉这段时间以后吧，咱俩也算是在一个阶段了！不知道是不是能多点共同语言。”李想叹息一声。

    “都是女人？”

    “不然呢？”李想白了她一眼。

    搬到叶修哪里，几乎等于自己默认这个事情了，不然叶修怎么可能那么热情，那么开心，那么情不自禁。

    等同于自己默认……

    他不开心才怪。

    以前没有搬家，他是知道自己还有一点点顾虑，所以只限于口花，动手之前还会问一下自己。

    “那确实是尊重你的想法了，算是能克制了，你也该给人家点福利什么的。”

    这个事情上汤可比较有发言权，她自己就是一般般落到魔爪的。

    提起这个，李想叹息，比划了一下：“除了……哎，反正都没了！”

    汤可忍不住哈哈大笑。

    菜鸡互啄也很有意思啊！

    过来了，也就是那么回事，没过的时候，一个就在想尽办法，一个在不断放线。

    “嘿嘿嘿嘿！你还真是能扛啊！你家小鲜肉也挺能扛的，不过这样太久了不好！”

    李想：“为什么？”

    “反正不好就是了，就像是吃饭一样，要么吃，要么不吃！吃一半就不太好了！”汤可说道。

    李想挠挠头：“算了，老娘豁出去了！早晚要走一遭的。”

    “哈哈哈！你怎么感觉和上战*场似的，其实是当神仙！反正你到时候就知道了。”她感觉李想有些想法很有意思。

    “真的那么……”

    “当然！你这也差不多了，国庆节要带他回去吗？”

    李想点点头：“他礼物都准备的差不多了！”

    “那你还想担心个der，我发现你有点凡尔赛哦，你觉得他不知道跟你回家是什么意思？”

    汤可翻白眼，李想这脑子里想的东西太多了。

    不能老是感觉未来不确定。

    还是要相信未来才行。

    “肯定知道，他只是咸鱼，又不是傻鱼！他聪明的很。”李想回答。

    “那就是的的问题了，你这都相当于人家半个未婚妻了，你居然还不然吃？你自己说你是不是有病？”

    汤可觉得自己应该帮她下一下决心。

    火候差不多了。

    再熬干嘛？

    “我有锤子病，我们才在一起几个月！我白给是吧？”李想不同意这个说法。

    “你又不是18岁，姐姐，你已经26了！你准备等到绝*经吗？还是准备等到退休？你觉得应该七老八十你才放心吗？还能动弹吗？”

    李想：“……”

    “你那一头的？”李想反问。

    “就是你这一头我才这样说，你想要在一起，你要顾虑那么多，别以为人家长着腿只是为了走路，还能跑路！你算他女朋友？女朋友都能做的事情，你也没做啊！”

    汤可敲了敲李想的脑门！

    “有那么严重？”

    李想挠挠头！

    哎……

    愁人……

    白长一脑子了！

    “滚蛋，回去自己想去！”汤可撵人。

    走就走……

    回家陪爷们去了！

    扛包出门！

    李想把口袋放到车里：“过两天再来看你啊，记得有事情给我打电话。”

    “我能有什么事？最多是你找我有问题问。”汤可盲猜。

    “你有经验！得不吝赐教！”

    汤可：“……”

    山炮！

    李想开车离开了，汤可感觉空落落的，但是呢，她又不能去打扰李想的幸福，提到咸鱼就忍不住的笑的李想，汤可太清楚那代表什么了。

    她很幸福！

    哪怕是不经意间的表情，也出卖了她。

    “希望你一直幸福下去，把我那一份也给我赚回来！”

    汤可回到楼上，看了看李想留给她的抱枕，忍不住笑起来。

    “以前大家都说李想最彪，但是李想啊，比我们运气都好！”

    ……

    叶修家……

    看着李想把两个袋子拎进屋，叶修愣住。

    “这么突然？”

    对他来说确实是有点突然，给了他一个大惊喜。

    “没搬过来你想方设法，来了你这还疑惑上了？”李想揉了揉手，被勒了。

    “那不能够，就是太惊喜了，你坐着，我把这些东西拿到楼上去！”叶修拎着两个袋子上楼。

    “果然，咸鱼的潜力是无限的。”看着叶修拎着袋子飞快上楼，李想感慨万分。

    或许……真的已经到了，需要给双方，加上一层新的关系的时候了。

    算了，反正也到货了，交货吧！

