    上京，东华帝国首都，又称‘京城’，‘京师’。人口2100万，经济极为发达，被誉为‘中洲第一雄城’。

    地球古代那些所谓大城市，最多也就数百万人口。但九洲世界的大城市，人口动辄超过千万，这归功于这个世界的天地灵气充沛，农业和畜牧业非常发达，能够养活这么多人。

    所以，这是个人口大爆炸的世界，也促进了经济的极度繁荣。

    叶修等一行人在城外降落，要接受入城的通行检查。

    京城的防卫比较森严，空中也有‘飞骑卫’在巡逻，哪怕拥有飞行法器，也不能未经检查就随便进入京师上空，会被飞骑卫当敌军打掉。

    叶修等人都是有正当身份的，尤其是师蓉妃，她作为西角域师家商团的少东家，在东华帝国算是外宾，再加上师家商团在京城也有多处生意，影响力不小，所以门口检查的卫兵只是看了看她的身份玉牌，便满面堆笑地放行了。

    京城的建筑风格和雍州城很不一样，雍州城是沿海城市，而且地处东南方，建筑审美偏精致典雅，而京城地处北方，又是帝皇之都，天子脚下，所以建筑都是方方正正的，而且大气巍峨，恢弘堂皇之气，扑面而来。

    走在青砖铺就的宽阔街道上，在摩肩接踵的人群之中穿行，聆听周围热闹的叫卖声，再看看街道两旁鳞次栉比的商铺，叶修觉得，这特么才是帝都，雍州城已经很大了，和上京相比，就是个弟弟。

    候大和牛二都被京城的繁华震住了，两双眼睛四处溜达，都不够用了。

    “叶先生，我已经让商团的团长联系了‘牙行’，为您选了几套宅子，咱们直接去看看吧。”师蓉妃巧笑嫣然。

    “好。”叶修微笑颔首。

    一行人很快来到了师家商团在外城的商铺，已经有人安排好马车，在外面守候了。

    在赴京之前，师蓉妃就提前做了准备。

    叶修在京城没什么人脉，但师蓉妃有。毕竟师家商团在京城经营了那么多年，所以都是她在张罗。

    叶上仙是个很讲究生活质量的人，又不差钱，而且打定主意把上京作为扩大商业版图的桥头堡，所以首先考虑的是在这里置业。

    有了钱之后，买房子娶小老婆，这是富人的通病，叶修这个暴发户也不例外。

    既然决定要在京城扎根，总要有个落脚的地方。

    师蓉妃已经事先将此事交代给师家上京商团的团长了，他早已在‘牙行’物色好宅子了，就等叶修来亲自挑选。

    几个人上了马车，一路疾驰，很快就来到了内城。

    京城的建筑风格是方方正正的，呈‘井’字型分布。最中央的自然是皇城，住的是当今陛下，以及皇族的宗亲。再往外是内城，住的是王公贵族，朝堂大员；再外一层，是‘中城’，那就是富人，外籍人士，以及京师次一级的官员聚居处了。至于外城，那肯定就是普通百姓的居所。

    牙行给物色的宅子，一共三处，有两处位于中城，还有一处，位于内城。

    普通人是没资格入住内城的。但叶修的身份比较特殊，他是修仙者公会的人，还是帝国七大修仙学院之一‘东麓学院’的副院长，地位比较超然。依照东华帝国的律法，以叶修的身份，是可以入住内城的。当然，内城的房子肯定是天价，只要他出得起金币就行。

    师家上京商团的团长，是一位四十余岁的中年人，高鼻深目，和师蓉妃一样，具备明显的西角域人特征。他亲自迎接少东家的到来，然后和牙行的负责人一起，带领叶修等人去看了那三套宅子。

    首先去的是位于中城的那两套宅子。面积都相当广阔，原来的主人都是在京师做大生意的商贾，发达了之后换了更大的宅子，所以就委托给牙行出售了。

    京城的宅子，都是四四方方的合院，叶修觉得，和地球燕京的四合院有的一比。只是，比四合院更加古色古香，面积也更大。

    这两套宅子，叶修其实没太看中，也还可以，但没到那种让他一看就有消费冲动的程度。

    牙行的负责人姓王，大家都叫他王老板。

    见叶修不置可否，王老板又领着他们去看了内城的那套宅子。

    这宅子可比中城的那两套，气派多了。

    门口两座镇宅神兽，高高的门槛和巍峨的门楼，一看就气势非凡。

    整个院子分为三进，主楼为三层，其余都是二层小楼。

    院子里有人工湖，有花海和绿植，有假山和池塘，布局相当美丽大气。

    后花园还有专门的赏月亭，藏书阁，再配以各种名贵的花草，景色美不胜收。

    叶修第一眼就看中了，不过，逛到中庭的时候，叶修看向一棵大树的位置，眉头微蹙。

    王老板恍若未觉，眉飞色舞地说道：

    “这位先生器宇轩昂，贵气逼人，一看就前途无量，这套宅子，再适合您不过了，”王老板笑道：“您可知道，这套宅子的前任主人是谁？”

    “莫非还是什么大人物不成？”候大忍不住问道。

    “大人物，绝对是大人物！”王老板竖起大拇指，说道：“不知诸位先生，可曾听说过‘镜山候’狄英的大名？”

    “可是东华帝国那名开国元勋狄世信的后人？”候大毕竟融合了侯耀祖的记忆，对东华帝国的历史了如指掌。

    五百年前，狄世信跟着东华帝国的开国太祖姜燮南征北战，立下汗马功劳。太祖立国之后论功行赏，狄世信作为从龙之臣，立功无数，自然会得到重用。因为狄世信是镜山人士，所以封为‘镜山候’，世袭罔替。

    这位狄英，就是他的第九代孙。承袭了‘镜山候’的封号。

    “这套宅子，原先正是侯府。”王老板一脸笑意，“叶先生住进来之后，封侯拜相，指日可待。”

    “封侯拜相就别想了，能保住小命就不错了。”叶修嘲弄一笑。

    “叶先生这话的意思是……”王老板怔了怔。

    “这宅子够大够气派，而且地处内城，周围的邻居也都是王公贵族，又是大名鼎鼎的‘镜山侯府’，从这个角度讲，你卖五万金，不算过分。”叶修淡然道。

    五万金，换算成软妹币，也有2.5亿了。即便在燕京和申海那种一线大都市，也能买到超级豪宅。

    而且在这个世界，五万金的购买力，还要超过地球的2.5亿。

    可以说，侯府这套宅子，要价可真不便宜。

    “叶先生懂行啊，”王老板竖起了大拇指，“这套房子的价值，关键在于稀缺。内城的房源本来就少，侯府，那更是稀缺中的稀缺。您花五万金，就能和镜山候住在同一屋檐下，这真的不贵吧？”

    “请问王老板，这套宅子在你手里多长时间了？”叶修淡然道。

    “半年吧。”

    “如果真像你说的那么有价值，为什么过了半年还没有卖出去呢？京城不乏有钱人，像这样的宅子，如果一切正常，一上市就应该被人抢了吧？”

    “一般的宅子是这样，但像‘侯府’这样的，那是要等待有缘人的。”对这个问题，王老板显然早就做好了准备。

    “王老板，你做生意不实诚啊，”叶修冷冷道：“这明明是座凶宅，你不仅事先没有告知，还卖这么高的价格，这不是坑人吗？”

    “凶宅？”王老板伸长脖子，喝道：“这怎么可能是凶宅？你可不能乱说。”

    “这座宅子，有邪祟。”叶修淡淡道。

    “不可能！”王老板瞪眼道：“叶先生，你要是不想买，就直说好了，没必要诋毁这套宅子。如果被侯府的人听到了，你可要吃不了兜着走。”

    “我叶北冥一生，最厌恶被别人威胁，”叶修冷然道：“凶宅就是凶宅，哪怕是东华帝君的住所，如果有邪祟，我一样敢说。”

    “叶先生，您确定这是套凶宅吗？”师家商团的那位叫维尔汉的中年团长，肃容道。

    “叶先生说有，那就肯定有。”师蓉妃对叶修的崇拜来自灵魂深处，代替他回答了维尔汉团长的问题。

    “王老板，你是看不起我们师家商团吗？”维尔汉怒了。

    “这是从何说起哦。”

    “我事先和你说过，叶先生是我师家商团的贵宾，你拿一套凶宅来糊弄他，就是对我们师家不敬！”

    “不敢，不敢，我怎会拿凶宅来糊弄您的贵宾呢……”王老板还待狡辩。

    “一万金，你觉得可以，那就成交。”叶修眯着眼睛，徐徐道：“相信这套宅子，此前已经出过几次手了，只是新的主人无一例外都被邪祟吓跑。所以才在你手里烂了这么久。除了我，不会再有人给你这个价了。”

    “开玩笑吧，五万金的宅子，你还到一万金？”王老板夸张地瞪大眼睛。

    “9000金。”叶修冷然道。

    “不可能的，别做梦了……”

    “8000金。”

    “你在逗我吗？”

    “不卖？”

    “不卖！五万金，少一个子儿都不卖！”

    “那你慢慢等有缘人吧。”叶修背负双手，施施然转身就走。

    维尔汉瞪了王老板一眼，也跟在了后面。

    王老板怔住了。

    尼玛，说走就走啊？

    他自然知道这是座凶宅，此前也的确成交过几次，但新业主全都被邪祟吓跑了。慢慢的，‘镜山候府’里面闹鬼的消息也传了出去，就再也无人问津了。

    好不容易逮到一个从外地来的大肥羊，不把这烫手山芋甩给他，那甩给谁？

    没想到，叶修火眼金睛，一眼就看穿了这个宅子潜藏的危险。

    如意算盘打不成了。

    “叶先生请留步！”王老板急忙喊道。

    叶修转过身来，淡然道：“改变主意了？”

    “两万金，您出两万金我就卖给您。“

    叶修扭头就走。

    “好好好，一万金，就一万金，成交！”

    “你耳朵有问题吗？我老师说的是8000金。”候大撇嘴道。

    “可他前面说的是一万金啊。”王老板险些哭了。

    “现在是7000金了。”叶修淡淡道。

    王老板立刻把嘴巴闭得死死的。

    尼玛，多说一句话就减掉1000金。这可真是个狠角色。

    他也想明白了，这套凶宅，如果不卖给叶修，大概率会烂在手里。经过几次折腾，这宅子已经凶名在外了。再便宜也没人敢买啊。

    7000金虽然少，总比烂在手里一个子儿都拿不到强。

    凶宅，卖到这个价格，可以了。

    天杀的狄英，当初就是被他坑了。明明是凶宅，他却不说，还要了自己三万金。本想着囤积居奇，能大赚一笔的，没想到卖出去之后，很快就被人退货了。

    这宅子闹鬼啊，而且那邪祟特别凶猛！

    即便请来道士施法驱赶，依然没用。

    “7000金就7000金吧，成交。这单赔死了。”王老板苦着脸。

    “坑你的是狄英，并不是我，”叶修淡然道：“我只是按照正常的市价来出而已”

    “唉，民不与官斗，更何况还是一位侯爷，只能自认倒霉了。”王老板颓然道：“对不住了，叶先生，我不该鬼迷心窍，瞒住你的。”

    “你瞒不住我。”叶修淡淡看了他一眼。

    在维尔汉的见证下，叶修交付了7000金，从王老板手里拿到了房契和地契，这个宅子就正式属于他了。

    从此以后，就算在京城扎了根。

    送走了王老板和维尔汉，叶修开始收拾这个宅子。

    “公子……这宅子……真的闹鬼吗？”俏丫鬟紫鹃四处看了看，眼神惶恐至极。

    她们只是普通的女孩子，自然是怕鬼的。

    “真的。”叶修正色道。

    “啊……”紫鹃和秋茗紧张地抱在一起，瑟瑟发抖。

    “两个胆小鬼，”师蓉妃微笑道：“你们的公子爷，可是位归元境的人仙，法力通神，有他在，还怕区区邪祟？”

    对啊。

    紫鹃和秋茗面面相觑。

    咱家公子，可是陆地神仙呢。除非是修炼了上千年的恶鬼，寻常邪祟，哪里是他的对手？

    “对不起，公子，又给您丢脸了。”紫鹃和秋茗一阵羞赧。

    “无妨，”叶修摆了摆手，笑道：“等收拾好了，本少爷要去捉鬼。”

    他眯了眯眼，望着院子上空那一层粘腻厚稠的黑雾，心底盘算，院子里的阴气这么重，这邪祟，绝非等闲之物！

    如果真那么好对付，镜山候怎么会轻易处理掉自己的祖宅呢？他又不差钱。

    而且，空气中充斥着冲天的怨气，足以说明这邪祟生前可能受过天大的冤屈。

    叶修觉得，这背后应该有故事。

    没想到刚来京城，就遇到这种事。但叶修却一点都不担心，反而有点小兴奋。

