
　　这样的认识让纪家的祖坟遭遇到了比三年前更大的残害，何况，这几年上河村的纪家发展得非常好，连带着下河村的纪家都沾了光。

　　这在过去是从未有过的。

　　自从纪桃桃高考状元的消息爆出去以后来纪家道贺的人就没断过，但作为当事人的纪桃桃却迟迟没有出现。

　　这让纪家人非常担心。

　　“小傅，你说桃桃是不是出什么事了，不然，为什么她这么久还没出现，按照高考的流程来说，她应该好几个月前就回来了才对！”纪建元趁人不在找到了傅渊森。

　　傅渊森皱着眉没说话。

　　见状，纪建元小心翼翼道：“小傅，你们真的一点联系都没有？”

　　“她应该是被什么事绊住脚了，如果我猜的没错，她最迟这两天就会出来，因为她知道如果她太长时间不出现，我们会担心，爸，您也别太担心，不如我们再等上一等！”

　　现在这种情况傅渊森还真有点拿捏不准，但他并不想让纪家人跟着担心，以至于，纪建元离开后，他并没有及时回屋里，而是一个人坐在大院门口抽着烟望着远方。

　　这几年他不是没想过找纪桃桃，但她们的行踪实在太过隐蔽了。

　　他根本就找不到她。

　　这也倒是他的心像是空了一块一样，空落落的无处安放。

　　他猜的没错。

　　纪桃桃确实是被别的事情绊住了脚。

　　但她还是在知道录取通知书被送到家里以后及时赶了回来。

　　隔着大老远的距离，她就看见傅渊森一个人坐在大院门槛上抽着烟。

　　她冲宋老幺递给了眼神，并在宋老幺的帮助下，悄无声息的跳进院子，哪知道，她人刚出现就被纪冬霖逮了个正着。

　　姐弟俩对视的刹那，纪冬霖呆住了。

　　他手里的茶杯倏然朝地上砸去，惊得纪桃桃连忙伸手去接。

　　“嘘！”

　　她看了眼大院门口坐着的傅渊森，示意纪冬霖先别发出声响，惊动其他人。

　　她想偷偷的给傅渊森送去一个惊喜。

　　时隔三年，纪桃桃比以前出落得越发漂亮灵动了。

　　但她还是和以前一样调皮爱逗身边人。

　　纪冬霖幻想过很多次他们重逢的样子，唯独没想到他姐还是一如既往的不走寻常路线，放在好好的大门走，非得像做贼一样飞檐走壁。

　　纪桃桃没理会呆滞的纪冬霖。

　　她故意放轻脚步，偷摸的靠近傅渊森。

　　其实她刚一靠近傅渊森就察觉了。

　　但他内心还是有些紧张和害怕便假装无事发生般坐在大院门口，等待着对方的靠近。

　　直到一股风吹来，他闻到熟悉的桃花香里夹杂着淡雅的药香。

　　他夹着烟的手微顿，同时，面上的表情不由自主的紧绷起来，却还在香味步步接近的瞬间掐灭了手里的烟。

　　突然他眼前一黑。

　　一双带着凉意的温软的手遮住了他的眼睛。

　　少女甜糯软绵的声音带着笑意和亲昵在他头顶响起。

　　“猜猜我是谁……啊！”

　　谁音未落，纪桃桃突兀的尖叫声响起。

　　一阵天旋地转后，她跌进一个熟悉的温暖的怀抱里。

　　这个怀抱是她过去的三年最为想念的。

　　“傅渊森，你偷袭！”她眼神贪婪又想念的深深的望着傅渊森，指控的嗓音娇俏软糯。

　　傅渊森没说话。

　　他眸光深深的望着怀里的女孩。

　　过去的三年并没在她脸上留下任何痕迹，还让她出落得比以前更为漂亮和耀眼。

　　任由谁对上她漆黑澄澈灵动的眼都无法移开。

　　傅渊森的不说话让纪桃桃莫名的有些心慌。

　　“傅渊森！”她小心翼翼的喊道。

　　忽然，傅渊森抱着她地上站起来转身进了院子。

　　院子里的众人看到他怀里抱着的人都愣怔了下。

　　刚想开口说话，却被他无形中散发出来的强大气场给震慑住了。

　　直到房门哐当一下关上，院子外的人才回过神来。

　　好半响后，纪夏珍才不可思议道：“桃桃回来了？”

　　“回来了！”宋老幺大大咧咧的附和道。

　　“嫂子，三年不见，你和陈哥越发的亮眼了，那什么，家里有吃的吗？我和桃桃忙着赶路都没顾上吃饭，这会肚子正饿着呢！”他的大嗓门彻底将众人惊醒了。

　　见到他的瞬间，陈永华二话没说，上去就是一脚。

　　宋老幺也不躲。

　　他乐呵呵的站在原地道：“陈哥，你踹我做什么，我做错什么了吗？”

　　陈永华咬牙道：“你离开前我跟你说过什么，你都忘记了吗？”

　　“啊？”宋老幺一懵。

　　他傻愣愣道：“我没忘记呀，你不是让我以后都听师父和桃桃的话吗？我有照做呀，哦对，陈哥，我跟你说，我现在身手可好了，要不是我乐意被你揍，你根本就近不了我的身，我跟你说我师父和桃桃可厉害了，等桃桃发达了，我罩着你哈！”

　　见他这副憨样，陈永华就气不打一处出。

　　他咬牙道：“你离开前我不是叮嘱过你，让你空了就给我们写信，你为什么不写？”

　　“师父不让呀，我跟桃桃都有给家里写信，但每次都会被师父发现，一旦被师父发现，我们俩就会被师父整得巨惨，次数多了以后，我们也就放弃了，再说我不是有给你们寄礼物吗？师父那么厉害，你们哪用得着担心我们。”

　　陈永华：“……”听听，这人说的是人话吗？

　　“老幺，你们什么时候回来的？”纪夏珍将扯远的话题拉回来道。

　　宋老幺道：“今天呀！”

　　纪夏珍：“……”

　　“我姐什么时候回来参加的高考又是什么时候填的志愿，为什么我们一点消息都没有，你们回来为什么不回家？这些天你们都在哪里？在忙些什么？”纪冬霖缓缓开口道。

　　宋老幺道：“我们是抽空偷摸的回来参加的高考自然不能让你们知道，让你们知道我们还走得掉吗？时间就是金钱，我们要不努力怎么早点回来，中间的腻腻歪歪都是浪费时间，志愿什么的是委托别人帮忙填的，我们每天忙的事情可多了，但都不能说也说不清。”ŴŴŴ.23sk.com

　　纪家众人：“……”这回答很宋老幺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第353章免费阅读。https://xs.23sk.com 