    第224章 拳杀真仙   

    “下界秦风，速速出来束手请罪。”

    

    犹如惊雷般的爆喝还在虚空回荡，经久不息，令所有人神颤，只觉窒息，他们知道，一股极其可怕的风暴，即将掀起。

    

    “秦风，还不快出来束手请罪。”

    

    “青玄罪人，今当伏诛。”

    

    “青玄下界，不容罪人。”

    

    短暂的寂静后，是山呼海啸般的声讨，他们早就下定决心，要与秦风划清界限，不能让余波席卷下界。

    

    哐当。

    

    在一浪盖过一浪的声讨中，在诸仙强绝的威压下，青玄神宗大门敞开，一道道身影从中而出，以逆长生为首，叶轻语、楚萧融等人分列两侧。

    

    只见逆长生目光望向虚空诸仙，清冷道：“诸位来我神宗，意欲何为？”

    

    诸仙傲立虚空，除神意门外，俱皆目光锋锐，如刀似剑般落下，要将诸人割碎般。

    

    “谁是秦风，出来领死。”

    王凌霄冷冽道，那伤感的目光中，已有磅礴杀意激荡，似要夺眶而出。

    

    “神主……”逆长生神色肃冷，正欲开口。

    

    却见有位仙人直接挥手，磅礴仙威呼啸而下，震荡着逆长生等所有人骇然而退，只觉如山压来，要当场跪下。

    

    “我等真仙凌尘，尔等蝼蚁哪有资格对话，速让秦风出来。”

    那仙人冷冽道，他们来此，可不是和这些蝼蚁交谈的。

    

    他们，只为秦风。

    

    “噗嗤。”

    

    可怖的仙威不断垂落，震荡着神宗上下俱皆吐血，逆长生他们还好一点，但一些弟子再难承受，当场匍匐，血雾从身上爆出，仿佛下一刻，就会爆体而亡般。

    

    哪怕如此，一双双目光依旧倔强，抬头冷视着诸仙。

    

    “当真不在意他人生死？”

    

    那仙人饶有意味的俯瞰神宗深处，随即目光冷冽下来，杀意闪烁而出，“既然你龟缩不出，那我等便先杀你神宗，再屠这下界，看你能躲到何时。”

    

    此言落下，不是青玄神宗色变，而是浩瀚人群面的色，顷刻惨白如纸。

    

    果然，上界真仙震怒，要血洗下界。

    

    秦风，连累了下界。

    

    那一刻，他们没有记恨上界诸仙，反而在怪罪秦风连累了下界，一时间，铺天盖地的碎骂声响彻云霄，恨不得替上界诸仙手刃了秦风，以化解其怒。

    

    “真以为我不敢出手？”

    

    见青玄神宗依旧寂静，秦风不肯现身，那出手的仙人威势暴涨，一道璀璨光辉凝聚，作势就欲破空而下。

    

    诸仙望着神宗深处。

    

    御九幽眸光沉下。

    

    秦风，当真不现？

    

    轰！   

    就在诸强凝望，那仙人杀伐欲落，逆长生等人气势全爆，意欲向死而战时，却有清冷的声音携滚滚风暴，透着无边威势而来。

    

    “我在神宗等你们，可不是让你们来耀武扬威的。”

    

    那是秦风的声音。

    

    伴随着这道清冷的声音传出，一股浓稠的血意瞬间从神宗深处爆出，犹如血海在此刻决堤，还有璀璨夺目的琉璃光辉同时闪耀。

    

    一瞬间，神宗上空被血色琉璃笼罩。

    

    诸仙目光一凝，便看到血色琉璃风暴中，有道可怖印诀狂暴而来，掀起恐怖浪潮，浩瀚虚空风云变幻，血色琉璃肆掠，毁天灭地。

    

    琉璃神拳摧枯拉朽，碾碎一切，直奔那欲出手的仙人。

    

    “小心！”

    

    有强者当即爆喝，却已经迟了。

    

    琉璃神拳已至，使得那仙人神色狂变，只感觉仿佛天都被碾碎开来，他果断爆退，别看他威压滚滚，强势可怖，却深知自己绝非秦风之敌，那可是碾杀过仙君的存在。

    

    将之激将而出，便该退让。

    

    然而，秦风悍然杀伐，岂容他逃。

    

    琉璃神拳悍然爆开，威压震慑四方空间，直接将其禁锢，那仙人满脸惊恐，一边疯狂出手抵挡，一边惊惶呼救。

    

    却见无边力量滚滚碾过，不待他力量爆发，他人营救，便将他身躯淹没，嘭嘭的爆响传出，疯狂摧毁他的身躯。

    

    待得血色琉璃散去，虚空除了一道恐怖黑洞，哪还有那仙人的身影。

    

    一拳，轰杀仙人。

    

    那一刻，浩瀚神宗千百里方圆，瞬间死寂一片。

    

    无论是下界亿万之人，还是上界凌尘真仙，无不神色凝滞。

    

    十余位真仙威压而来，秦风非但没有束手请罪，反而悍然出手，再杀真仙，这是要和上界争锋到底，不死不休啊。

    

    “竖子找死！”

    

    王凌霄勃然大怒，直接往前踏步，袖袍挥动而下。

    

    便看见一道青色剑芒从他袖中轰然掠出，化作数十丈长，带着无边锋锐，摧毁一切的恐怖威势，朝着神宗深处轰杀过去。

    

    那道剑芒凝练无匹，如凌天之剑。

    

    剑威之下，便是几位仙君都是变了神色。

    

    那是王凌霄威慑上界的绝学之一：   

    ‘凌天剑。

    ’   

    秦风说，在神宗等他们不是看他们来耀武扬威。

    

    但他也想说，他连续动用仙宝，迫不及待下凡来，也不是看他当面轰杀仙人，他意复仇，岂容秦风放肆。

    

    “凌天剑下，秦风当俯首。”

    西玄山主微微摇头。

    

    其余几位真仙六重亦是点头，王凌霄的凌天剑，便是他们都不敢轻易直面，秦风虽强，但从刚才那一拳来看，至多撼动真仙四五重，绝对挡不住王凌霄怒杀一剑。

    

    ‘一定要死啊！’   

    浩瀚人群中，神无道等巅峰目光死死的盯着那一剑，似迫不及待想要看到秦风惨死剑下。

    

    御九幽同样凝视。

    

    血色琉璃，的确是琉璃仙体，但他想看看，秦风是否有仙王之力，甚至，堪比仙极否，究竟能否抗衡如今的上界。

    

    轰！   

    凌天剑划破虚空，还未斩到神宗深处，便看见浓稠的血意中，有道身影脚踩虚空而上，远远望去，俊逸非常，仿佛彻底融入了天地。

    

    不，准确的说，像是不容天地，自成天地般。

    

    赫然正是秦风。

    

    他望着斩落而至的凌天剑，非但没有躲闪，反而迎面而上，一手背负，一手挥掌，便将那道剑意紧握手中，轻易捏碎。

    

    他的掌印，似乎比凌天剑意强了许多。

    

    使得诸强凝目。

    

    “竟然接住了。”

    便是西玄山主等强者都倍感意外。

    

    本以为，王凌霄斩出绝学剑意，定能让秦风俯首，却不想，对方只是翻手一掌便将剑意捏碎。

    

    如此看来，他们倒是低估了秦风的力量。

    

    “有意思。”

    

    御九幽眸光闪烁，不知怎想。

    

    至于王凌霄，目光凝下，锋芒闪烁。

    

    

    

