    赵珠手放上去后，说道：“黄淑芬的有些烫手，而林秋香的是凉的，我想起来了，

    翡翠的导热性稳定，所以保持着恒温，而玻璃的导热性强，所以很热。”

    这就不用再强调什么了，人们看向脸色苍白的黄淑芬，脸色纷纷浮现嘲笑与同情。

    已经到了戴一颗假的项链的地步了吗？

    那个贤淑女表情轻浮道：“我的虽然只值二十多万，但到底是真的，不像你以假当真，我只想在你虚伪的脸上抽两个耳光。”

    黄淑芬面色通红，她受不了嘲笑，更不接受同情，道：“你敢不敢与我打个赌，我要是拿出真的价值上千万的项链，就让我打你两个耳光？”

    贤淑女见人们都看着，挺了挺胸道：“行，我就与你打这个赌，不过必须是属于你的东西！”

    “你放心，那就是我的东西，”黄淑芬又拿出了一条项链，这本来是打算卖掉缓解经济压力的，“这条蓝宝石项链，可是价值一千二百万，你这次否认吗？”

    林秋香很诧异她还在身上多带了一条，接过来经过鉴定道：“这的确是真的。”

    那条玻璃种翡翠是假的，出乎黄淑芬意料，不过对于这条，因为陈重鉴定过，倒还自信。

    只是惴惴不安的是，那位前女婿解释过，梵克在华国属于禁售品，万一被发现了就不妙了。

    她抱着侥幸心理，期望这些女人与她一样不关心国家大事。

    人们也确实没有发现什么，刚要往兜里塞。

    忽然霍宵婷开口道：“我能看看项链吗？”

    赵珠见她没有动作，有些皱眉道：“黄淑芬，霍小姐什么样的项链没有，你还把自己的当成宝贝了？”

    黄淑芬内心一叹，给了过去。

    陈重在一边观看着，见到霍宵婷玩味地拿在手中，就知道被认出来了，不禁暗暗摇头。

    “如果我没看错的话，这条是梵克制作的项链，这家公司是我国封禁的。”

    那个贤淑女一直紧张地盯着，本以为自己输了，马上明白了过来。

    她上去就打了两个耳光道：“国家禁止购买的，你都敢拿出来，真是好大的胆子！”

    赵珠也才反应过来，脸一下变得不好看了。

    这么高级的东西出现在如此场合，会遭到非议的，对方这是要害她吗？

    她淡淡道：“黄淑芬，你把违禁品带到宴会是什么意思？”

    黄淑芬的脸被打得红肿，吓得结巴道：“我……我没有其它意思，只是家里条件不好了，想卖了它换钱。”

    “卖给谁？用钱来支援敌对势力，来破坏我们的国家吗？”赵珠直接给她扣上了大帽子，“来人，把她抓起来！”

    众人以为立即要上演黄淑芬打脸贤淑女的好戏，没想到一下反转了，不仅挨了打，还要被抓起来，都有些吃惊。

    苏紫莹赶紧冲上来，拦住道：“城主夫人，我妈妈都不懂得国家的事情，她根本没有那个心思，求求你不要抓她！”

    她现在没有了地位，如果妈妈被抓进去，后果就不堪设想了。

    “国家大事，匹夫有责，不是说不懂就行的，难道因为不懂得法律，就可以犯罪吗？”赵珠不为所动道。

    她的目的有三个，第一是示好霍宵婷，听说苏紫莹招惹到过她。

    第二出于墙倒众人推的心里，抓了黄淑芬，为她赢得一定的功劳。

    第三也可以更好的谈后面的话题，今天叫这些化妆品公司来，当然是有目的的。

    那些手下随即将苏紫莹推开，拿出手铐就戴在了黄淑芬手上。

    “妈妈……”

    “女儿……”

    悲情哭泣的母女在拉着手，却一点点被分开。

    等人要被带下去时，一个身影挡在了身前，两人立即把其当做了救星。

    “等一下！”陈重手搭在了护卫队长的胳膊上。

    黄淑芬低着头，已羞惭于看他。

    她先看中了孙大胜，在面对洪彪时，对方选择了将女儿推出去，在冰洞中还想做出禽兽的事情。

    又看上了林瑞，后者也是为了保命用她女儿来挡枪……

    为什么她一此次看上的人，都在让她失望，而看不上的人总是站出来？

    护卫队长有心在卖弄，故意不知，想要将对方给震开，却不料丝毫未动，却被示意退后。

    “陈重，江城的第一杰出青年，全国第一安全卫卫长，肺病的治疗者，浩海区的平复人等等，我一直想见你一面了。”赵珠说了一大串人们给他的称号。

    “我也是，我听人讲副城主夫人，仁慈善良，爱民如子，理解民众生活的不易，做出过很多措施，很受到我的敬仰。”陈重道。

    “你说这些是在为你的前岳母说情吗？”赵珠问道。

    众人也知道他的目的，在这种大是大非上，讲情是行不通的，这个问题很不好回答。

    “我只是在及时更正副城主夫人的错误，以免损失了名誉。”陈重自若应答。

    赵珠有些不高兴了，问道：“我有什么错误，需要更正的？”

    “因为这条梵克项链，其实我已经调查出源自哪里了，就是林家的林瑞，他也是在大玩家游乐场谋划刺杀我的人，已经有了相关证据，不信找林瑞来对峙。”陈重说道。

    “把林瑞带过来。”赵珠示意旁边的护卫队长。

    不久后护卫队长回复，宴会厅应该有人通风报信。

    一队人刚到，就遭到了抵抗，双方发生了枪战，互有死伤，林瑞趁乱逃跑了。

    “看看吧，”陈重道，“逃跑肯定是做贼心虚了。”

    此时的林瑞刚从冰冷的河中上来，大骂着陈重阴险小人，他当然不敢束手就擒。

    万一陈重在牢房中，来个严刑拷打，他肯定顶不住要招供，可惜手下全被打死了！

    霍宵婷这时讲道：“这也说明不了黄女士与这没有关系了，既然有陈卫长保举，

    那就不用审问了，不过我建议黄淑芬母女不可以离开江城，要定期向安全队汇报行踪。”

    赵珠转而道：“还不谢谢霍小姐？”

    苏紫莹和黄淑芬犹如哈巴狗一样，连忙点头道：“谢谢霍小姐，谢谢霍小姐。”

    还是够讽刺的，她们到底有对方的原因，而落得了如此境遇。

