    25 知识·森塔提人文

    地下室里，火光照耀下，白虹缓缓合起手中的《森塔提社会简史》。

    这本书粗略讲述了整个森塔提人类的社会变迁。

    按照作者的叙述，森塔提在漫长的历史中，曾经有过诸多各具特色的社会时期，白虹以自己熟悉的蓝星人类社会发展去类比理解，具体细节上肯定存在错误，但大体上应该问题不大。

    在白虹的理解中，森塔提人类从原始的氏族解体开始，同样进入了同族竞争下的社会发展，无论其中有多少奇特的，或短暂或长久的社会组成形式，其内核都是同族竞争，与蓝星并无本质差别。

    但森塔提每次社会变迁的原因，在白虹看来，却总是差了那么一点意思。

    特别是当下森塔提数个城市组成小政权，众多小政权组成盟邦的社会组织，到底是因何而来。

    书上的答案太肤浅。

    根本说服不了白虹。

    而且，白虹做为一个蓝星人类，来到森塔提只能是通过副本的形式。

    前世，白虹要不是知道了沙伦族所在世界存在“神秘”，有心转型精神侧，他连沙伦族语言都不会特意去学习。

    所以，直到阅读《森塔提社会简史》之前，白虹都不知道，当下的森塔提，竟然是不存在蓝星的各种企业的！

    之前，兰顿书店里那本《里拉尔的科技帝国：史上最帅首富谈创业》中的主角——里拉尔，在《森塔提社会简史》中也有出镜！

    里拉尔，是一个人，也是一个阶层，还是一座城市！

    森塔提不存在蓝星意义的企业，这里只有以城市、政权为依托的组织，它们既承担蓝星那些政府的职能，也承担各种企业的职能！

    在森塔提，每一座城市都是一个“大而全”的企业！

    在《森塔提社会简史》中，里拉尔市做为当今森塔提最强大的城市，也是在盟邦联席会议中占据最重发言权的城市，关于它的部分，可谓浓墨重彩。

    其它的，还有几座城市或小政权，也占据着不小的篇幅。

    比如兰顿。

    森塔提这种流行的饮料，最初就来自兰顿市，而且兰顿市做为传统强邦，一直以武力垄断着兰顿这种饮料的生产。

    与此类似的还有很多。

    某个城市或小政权，垄断某种物资，也有一些城市发明了新东西受到欢迎，却被其它小政权或城市夺走。

    令白虹感到难以理解，《森塔提社会简史》中也的答案也无法解释的是，森塔提的这些城市或者小政权，真的拥有很强的武力吗？

    以它们表面的武力，真就能完成垄断？

    森塔提的历史上不是没有类似于蓝星那种帝国出现的时期。

    强大的封建帝国或大一统帝国都出现过。

    仅仅一个城市，怎么可能抵抗一个帝国？

    但在森塔提，就是现实发生了。

    白虹将《森塔提社会简史》放下，心中已有猜测：“如果这些都是真的，那么答案一定是因为‘神秘’！”

    【一次有效的深思，你获得了基石技能‘集中’的部分信息！】

    【一次有效的学习，你获得了基石技能‘知识’的部分信息！】

    【通过认真的学习与思考，你获得了普通技能‘知识·森塔提人文’的部分信息！】

    【多次准确地阅读与听说，你以敏锐的思维领会书本中记载的知识，你获得了基石技能‘语言文字’的部分信息！】

    【你已开悟基石技能‘语言文字’！】

    一连五条提示在视网膜上刷下。

    “语言文字”终于获得了第三次提示信息，开悟成功。

    这是理所当然的。

    获得“集中”和“知识”的提示信息，虽然略有些出乎意料，却也在情理之中。

    而普通技能“知识·森塔提人文”的提示信息，则让白虹实打实感到了惊喜！

    普通技能，指的就是各种带有基石技能前缀的技能。

    比如“知识·×××”、“语言文字·×××”、“运动·×××”……

    这些技能无需基石和插件，就能被掌握。

    但掌握条件，却一直是个谜。

    只知道针对性的学习、训练，偶尔会使相应的普通技能获得提升。

    可学习、训练，实在是太耗费时间了，大部分人都选择制作成了插件的相同技能。

    就像沙伦语，制作成插件，只要往基石魔导炉的相应插口上一插，立刻便会获得相应知识。

    但这么做，弊端便是拔掉插件后，插件里的知识、技能，该不会用还是不会用。

    白虹前世要不是基石魔导炉的插口紧张，战斗用的技能就把所有插口都占掉了，他也不会选择自己学习沙伦语和法弗纳语。

    “原来普通技能这么容易领悟的吗？”

    白虹有些不可思议，好像他前世学沙伦语和法弗纳语，并不容易吧？

    一时想不明白先放放。

    白虹还注意到了一点。

    系统提示。

    “集中”是一次有效的深思。

    “森塔提人文”是有效的学习与思考。

    “语言文字”是敏锐的思维！

    全部都与思考、思维有关系！

    难道？

    白虹有了个大胆的猜测！

    上次开悟“运动”，白虹随便开悟的三项核心属性是“平衡”、“耐力”和“恢复力”。

    这次开悟“语言文字”，白虹选择开悟“学习能力”、“分析能力”和“想象能力”！

    另外核心属性中还有一项“总结能力”，白虹也很想开悟了看看现在的等级，但只能等下一次开悟有关联的基石技能了。

    霎时间，白虹的属性面板上，核心属性变了样子。

    【核心属性：爆发力（4）；

    负重（5）；

    速度（6）；

    平衡（7）；

    耐力（7）；

    恢复力（5）；

    视觉（1）；

    反应（2）；

    学习能力（14）；

    分析能力（13）；

    想象能力（14）；

    灵觉（14）；

    未开悟8项。】

    豪华！

    白虹自己都快被惊呆了！

    他前世也曾对精神侧的核心属性多少投入过一点强化。

    但直到他重生之时，他的精神侧核心属性都没有哪一项是超过10级的！

    一个灵觉属性高也还罢了，精神侧，全都这么高吗？

    这是天意啊！

    白虹下意识抚摸白之章。

    这件神秘道具要接触才会生效，所以白虹直接把它绑在了自己的右手手腕上。

    摸到白之章的瞬间，白虹莫名感到，白之章动了一下！

    有情况！

