
令人击节的创造性思维！可却胎死腹中，在金国内部军事会议上就被枪毙了！这简直不可思议！完颜宗翰是谁？大金国创始人之一，军方十几年来无可争议的第一人，其权柄比之金国皇帝有过之而无不及…这么牛，为什么被毙了呢？

因女真人的传统！皇帝完颜吴乞买再也不想忍了！这些年来他被欺负成了一笑话，混得仅比在押的辽国皇帝、宋朝皇帝强那么一点，永无止境的憋屈把他能空手撕裂虎豹的身体折磨得越来越差，最近他已感到了死亡在临近！这是什么样的人生啊，为什么就不能反抗呢？难道完颜宗翰敢谋朝篡位不成？

还真差不多，至少完颜宗翰已替他确定了接班人。也就说：大王子殿下未经讨论，直接剥夺了他儿子的皇位继承权！

你动我家的世袭宝座，我就动你最宝贵的东西！抱着这个怨念，金国皇帝在老家黄龙府截留了金国总司令的海上进攻计划。总司令惊讶，看来之前的0棍子打得太轻了，四叔没记性…

紧接着传来下一条消息：皇帝陛下没跟总司令通气，直接下达了一新的军事命令：灭南宋不走海路，由金、伪齐组成联军，由陆路跨长江，直接扫平江南…

完颜宗翰大怒，这是明显的政治挂帅、公报私仇，拿国家命运开玩笑！这个在开国期间啥用也没的二世祖真的要败坏祖业了！

可他向完颜吴乞买身边看了一眼，立即又安静了。金太宗身边站着完颜昌，这在意料之中。还有完颜宗弼，这有点意外，四弟弟开始时还是很乖的，没奈何总打败仗，还把大哥的女婿、侄儿都扔在战场当了俘虏，大哥狂怒之下过分毒打，生生地把四弟逼成了冤家，这时后悔也晚了。不过这时的完颜宗翰还是怎样也料不到这小四儿会是一把皇室屠刀…

还有两个人，先是完颜讹里朵。这位曾在富平之战中亮过相，没啥戏份，身份却在完颜娄室、完颜宗弼这些名人之上！为什么呢？因他是金国的三太子！

三太子又叫完颜宗辅，叫宗辅时他很低调，可之后他又改名叫完颜宗尧。每个字都不是白取的，大太子宗翰、二太子宗望、四太子宗弼，哪一个都是臣子的符号，但宗尧是什么？是帝皇、传奇伟大的帝皇！这时只是开始，完颜讹里朵(宗尧)静静的站着，像啥事都与他无关…

最后一个人是齐国皇帝刘豫。这本是个奴才，没人会注意他，更懒得搭理他，这时却极度地敏感。因他有土地、有兵，不管精锐与否，三十几万不在话下。他倒向谁，谁都会有主动权。这让赵构都对他很客气…

不过倒归倒，却也不能随时随地乱倒？从政人员虽很杂乱、很随性，可必要的节制也得有一点点！但要命的是：刘豫倒起来完全没节制！

他先是完颜昌的人，这没办法，他在山东当官，完颜昌是大金国山东战区总司令，他只能认这个爹。后来好运临头，完颜昌想立他当傀儡皇帝…这很令人兴奋。

却被完颜宗翰抢了先，搞民意测试把刘豫强推上台。刘豫瞬间就从了：大殿下，我从此就是你的人了！这也没什么，但对以前的爹能不能保持些起码的敬意呢？

不！之后完颜昌亲自上门视察工作，刘豫居然只派儿子出去迎接，自己稳稳当当坐着，把完颜昌晒得很凉…

这时岳飞北伐，刘豫慌了，向金国紧急求援。第一人选自然是“更亲的爹”完颜宗翰，大殿下很上心，提出海上出击。接着被否决，“从前的爹”完颜昌告诉刘豫：金国对这事有了最高指示，刘豫转身就趴在完颜昌脚下，喊了声“最亲的爹”转脸又开始鄙视完颜宗翰。这人的心理疾病有多严重啊…

7月日，江南西路的建昌军发生兵变。刘滂、张棫、赵不停等人被杀，叛军胁迫张羲叔为首领，据城自守。

6日，杨幺部下杨钦攻破鼎州杜木寨，许签被杀。

伪齐李成准备了一个多月，才攒足了兵力，或说是勇气来挑战岳飞。战场在襄江之畔。这里是一片天然角斗场，有大河、有山壁，中间是一片开阔地，足以让所有兵种都参与进来…

两军对阵，比例悬殊。可岳飞看了下李成的兵力分配，突然间笑了…

李成脑子出问题了，他是带来了好多的兵，还有必要的勇气，可偏偏把最起码的智慧给丢了！李成把骑兵列在江边，把步兵排在开阔地“步兵利险阻，骑兵利平旷”这是最基本的常识，李成全给弄反了！

这时他骑兵的旁边是大河，天然缺了一半的空间，总不能进水冲锋吧？步兵更悲剧，让人靠两条腿在大片空地里跑，这不是坑爹吗？

岳飞迅速做出安排。他以鞭指王贵“尔以长枪步卒击其骑兵”再指牛皋“尔以骑兵击其步卒”

战场是课堂，让李成明白他错在了哪。只见两军相接，伪齐的骑兵被岳家军步兵用长枪阵压向了襄江里，顿时满水面的人喊马叫，闹成一片。另一边牛皋的骑兵在开阔地里撒欢地跑，李成的步兵们连点藏身的障碍物都没…

李成又一次败了，败得比之前哪次都惨，15万兵力损失大半。逃出很远后，他狠狠敲自己的脑袋，为什么这么简单的问题都搞错了？他是个白痴吗？不！史书记载：李成爱兵如子“士卒未食不先食，有病者亲视之。不持雨具，虽沾湿自如也”且深通兵法，常年带着10万以上的部队纵横天下…那为什么搞成这样？

答案很简单，他要么是猪头症突发，失去智力。要么就是被岳飞打出心理阴影了，从江南被追杀到江北，没完没了的在同一个人手下被虐，时间长了，谁都崩溃！

襄江之战后，伪齐的军力基本被打残了，李成不得不重新集结兵力，同时紧急向金国求援。金国派来了刘合孛堇所率的数万精骑。孛堇并不是名字，而是金军里的一种尊称，类似于宋军里的太尉。

李成与刘合孛堇联军在邓州西北下寨。接下来他要想：应在什么地方和岳飞决战呢？从以往战绩上看，岳飞对地形的利用非常好，所以不能让岳飞来选…不用他操心，决战地就在他的营地里。岳飞直接杀过来了！

岳飞命王贵出光化、张宪出横林，实施夹击！速度之快让金军骑兵都措不及防，仓促应战。董先率岳家军主力在邓州西北堂堂正正打破了女真骑兵野战无敌的纪录！

可以说：邓州是岳家军真正成名的地方！没埋伏、没计策，只有两军疯狂的绞杀，战斗在没法再进行时才停止，因没敌人了，刘合孛堇单骑逃遁…

此战过后，世界安静了，荆襄大地内，再没敢与岳飞叫板的人。17日，邓州收复。信阳军紧接着不战而降。岳飞在短短两个多月时间里光复了全部襄阳府六州！

这是宋金开战以来从所未有的辉煌战绩！尤其是交战过程，岳家军以摧枯拉朽之势连败伪齐与金军。根据局势，岳飞给宋廷写了一份战报“臣窃观金贼、刘豫，皆有可取之理”他要进一步北伐，把战火烧到河南去，去收复开封，夺取黄河！

可赵构的回信是“爱卿打得很好，朕很欣慰，但有点担心。战胜后怎样固守？如留守兵少，会被反攻；如兵多，耗费的物资要怎样筹措…不知李成在彼，如何措置粮食、修治壁垒？万无刘豫肯为运粮之理”赵构的意思很明确：岳飞你自己想办法，朝廷是不会出钱的！

钱不是最重要的，关键的是兵力！得有足够兵力才能守住城，之后才能谈到运粮之类的给养。于是，宋朝的官方信使带着岳飞、赵构之间的通信，在长江两岸来回跑…

19日，赵祥、侯悫等入建昌军，张羲叔命叛军出城投降，结果尽数被诛。叛军所掠金帛子女，多归入侯悫的私人腰包。

4日，章谊、孙近出使金国后返回，带来完颜宗翰的一句话“淮南之地，不许出现任何宋朝士兵！宋与齐以长江为界”

0日，刘豫再次请求金国支援。金太宗以正与宋朝和谈为由，拒绝出兵。刘豫只能强征京东东路的登、莱、沂、密、海5州两万人马、搜刮民间大小船只500艘，驻扎密州胶西县。以密州刘知州为都统领、叛将徐文为前锋，声称将直接从海路攻打南宋两浙路的明州定海县。

8月1日，赵构召史馆范冲入见，对范冲说“朕最爱元祐”又说“至今犹有说安石是者。近日有人要行安石法度，不知人情何故直至如此”还说“王安石如今岂可尚存王爵”并让范冲重修神宗、哲宗两朝实录。

日，命参知政事赵鼎兼知枢密院事、川陕宣抚处置使。赵鼎得知这一任命，对赵构说“臣宣抚川陕，则与吴玠为同事。陛下是要我去节制他吗”赵构顿悟。11日，赵鼎的兼职改为都督川陕荆襄诸军事。

带着岳飞、赵构之间的通信的宋朝的官方信使终于在长江两岸来回跑出一个数字：赵构答应给岳飞增兵6万！

这让岳飞满心欢喜，这足以让他保证襄阳府6州的安全。可等了又等，那6万兵一个踪影也不见！现实逼着岳飞自己想法，他只好把主力撤回到荆湖北路的德安府，而在襄阳各地只留下了少部分驻军：周识、李旦率150士兵守郢州，孙翚、蒋廷俊率00军士守随州，信阳军、唐、邓的兵力与之相近，襄阳府作为重镇，驻军000…这些兵要自己种田吃饭，每年能从江南按季节换来军装都是奢望。但他们在以后几年里没让伪齐、金军逾雷池半步！

岳飞第一次北伐就这样结束了。他获得了空前巨大的成功，可成功的代价是兵力被削弱分散。下一步他必须要想着怎样迅速扩充自己队伍了…

回到另一边：赵构为什么如此的吝啬、错乱呢？襄阳难道不是他的土地吗？他真的拿不出所需的给养，甚至那6万援军吗？

当然不是！他手里有大把大把的钱，可要用在“正”地方上。岳飞打下了襄阳六郡，他之所不给钱、不派兵、不许深入、连言论都不许提收复开封，都是因他正在跟金国谈判呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909506"  chaptername="北伐大胜篇">加入书签</a>
</div>
