    小五行山除了出产五行玉石外，每种属性的小五行山出产的水果也具有各自不同的属性。

    　　土灵果长期食用，可以增强人的身体素质、增强各项人体机能。

    　　水灵果可以加快造血，非常适合伤员和女人服用。

    　　火灵果可以提高人体的耐高温能力，增强人体的爆发力，非常适合给那些需要在高温天气下工作的人服用。

    　　金灵果可以增强某些天生武器，非常适合给兽人们服用。

    　　木灵果长期服用可以增加寿命，适合给一些短命的种族服用。

    　　五种灵果不仅可以充饥，还具有不同的属性，实在是不可多得的宝贝。

    　　因为这些属性，所以它们具有很高的战略价值，于是宁远准备回去之后就将它们定为战略物资。

    　　从今以后，金灵果就专门提供给兽人族的士兵和孩童，还有一些需要天生武器工作的兽人种族，比如鼠人族等，如果有富余的，那就再分给其他普通兽人。

    　　木灵果则专门提供给一些精锐军团食用。不过，精灵族不在此列，因为给他们吃纯属浪费。

    　　除此之外，剩余的那些则提供给大臣、将领以及他们的家眷。

    　　土灵果除了每月截留一部分给大臣、将领们之外，其他全部提供给各支精锐军团，以及领地内的孩童们。

    　　水灵果主要提供给伤员们食用，剩下的则提供给君臣家里的女眷们食用。

    　　火灵果则面向所有军团和预备役士兵，没有其他人的份。

    　　当然了，这只是一个初步的分配方案，具体该如何实施还得交给白石海去处理，不过宁远除了金灵果之外，每样肯定都会截留一部分的，谁让他是王呢。

    　　除了小五行山之外，君莫邪的领地中还有两座万钧山、一座黑耀圣山、一棵菠萝王、一棵橡胶王、一个皂角王。

    　　菠萝王

    　　自然奇观，巨树，相传寿命超过一万年的木菠萝树度过天劫之后可以成为不死不灭的菠萝王，在菠萝王附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　木菠萝：又称树菠萝和菠萝蜜，是世界上最重的水果，单个个体重达20公斤，木菠萝果实肥厚柔软，清甜可口，香味浓郁，故被誉为“热带水果皇后”，有止渴、通乳、补中益气功效。

    　　木菠萝每月一熟，月产量一千万枚。

    　　橡胶王

    　　自然奇观，巨树，相传寿命超过一万年的橡胶树度过天劫之后可以成为不死不灭的橡胶王，在橡胶王附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　天然橡胶：具有很强的弹性和良好的绝缘性，可塑性，隔水、隔气性，抗拉和耐磨等特点。

    　　除了工业用途之外，天然橡胶还是重要的食品原料、生物相容性材料、日用品原料。每月产出十吨。

    　　橡胶树种子：含有丰富的蛋白质与脂肪，是热带地区常见的休闲食品，可以炒熟或者煮熟后食用。也可以用来榨取橡胶树种子油。每月产出十吨。

    　　皂角王

    　　自然奇观，巨树，相传寿命超过一万年的皂角树度过天劫之后可以成为不死不灭的皂角王，在皂角王附近定居，每天可以获得一点的科研值。

    　　皂角：可以用来制造皂角粉，用来清洗衣物，皂角仁可以食用，种子榨油可作润滑剂及制肥皂。每月产出十吨。

    　　六座普通自然奇观之中有三座是神鹰领没有的。

    　　菠萝王光听名字，宁远还以为是平常吃的那种菠萝呢，没想到其实是菠萝蜜。

    　　这菠萝蜜可是一个好东西，不仅营养丰富，而且口感还非常的香甜。与有怪味的榴莲相比，宁远尝过一口菠萝蜜后，便喜欢上了那种浓郁的果香，然后直接大快朵颐起来。

    　　现实中的菠萝蜜是季节性水果，平时只有在特定的季节才能吃到，而且价格还不便宜。

    　　在游戏中，成为自然奇观后，每个月都可以有大量的产出，如果想吃，每天都可以吃到，而且味道还要比那些普通果树结出来的要好上不少，所以说自然奇观真的是一种非常神奇的东西。

    　　因为喜欢，所以宁远打算将菠萝蜜定为御用水果，每个月都要先给他留出一部分，然后剩下的那些再赏赐给其他有功之人。

    　　与菠萝王的高产相比，橡胶王和皂角王这两种自然奇观的产出就显得有些少得可怜了。

    　　不过看宁远的表情，很明显，他对这两种自然奇观更感兴趣。

    　　橡胶王有两种产出，分别是天然橡胶和橡胶树种子。

    　　橡胶树种子虽然非常有营养，用它榨出的油价值更高，但是宁远并不是一个太在意吃喝的人，所以它还入不了宁远的法眼，真正让宁远在乎的是天然橡胶。

    　　在现代，天然橡胶是一种非常重要的工业原料，很多东西的生产都离不开它。

    　　在游戏中，虽然还无法具现现代的工业生产，但天然橡胶还是可以用来制作很多东西的。

    　　首先，天然橡胶可以用来制作口香糖。只要在天然橡胶中加入一些糖浆和薄荷，晒干之后切成小块就是最原始的口香糖了。

    　　虽然这种粗制的口香糖肯定比不上现代的那些，但在古代，能有就不错了，所以还是可以大批量生产的，毕竟口香糖可以清理牙齿、确保口腔清新。

    　　其次，天然橡胶还可以用来制作一些日常生活用品，皮筋、医用手套、鞋底等等。

    　　虽然这些东西如何制作，宁远还一窍不通，但有了天然橡胶之后，他可以让手下的那些人慢慢的去鼓捣和研究，别的他不敢说，但至少橡胶鞋底应该很快就能鼓捣出来。

    　　鞋是人类一个非常伟大的发明，尤其是到现代后，一些专业性的运动鞋更是兼具舒适性与实用性。

    　　宁远虽然不可能原汁原味的将现代版运动鞋搬到古代，但至少他可以照葫芦画瓢，去进行仿制。

    　　相信有了更加舒适实用的鞋子后，能够更好的帮助他手下的军队适应各种地形。

    　　除此之外，天然橡胶还可以用来制作轮胎。虽然在古代不可能生产出现代那种结实耐用的轮胎，但至少要比那种纯木制造的车轮要强上很多。

    　　橡胶具有良好的减震性和耐磨性，就算是直接将它们包裹在车轮外面，也要比什么都没有要强上百倍。

    　　只不过这些东西都要靠手下人去研究了，宁远只能给他们提供一个思路，想要让他在现实中自己去学习，那是绝对不可能的。

    　　关于天然橡胶的用途，宁远暂时也就知道这么多，不过就算是这些也够他手下那些人好好研究上一阵子了。

