    “你来了可是帮大忙了，现在着急，没有时间和你寒暄了，到时候拍完我请你吃饭。”说完，导演就递了个剧本过去。

    “等会我们拍这部戏啊，这部戏呢……”

    林心一句话还没说，就听导演讲了半个多小时的戏。

    终于讲完了，导演喝了一口水，突然看到了什么，连忙放下水杯挥了挥手。

    “晚晚，快来，咱们演员到了。”

    听见导演的话，林心和方晴一同转头看了过去，就见一个相貌明艳的女孩儿走了过来。

    “孙导。”

    “给你介绍一下，这是林心，新来的演员。”

    苏晚晚顺着导演的话看了过去，视线正好和林心对上，当即她就露出了一个大大的笑容。

    林心愣了一下，也回了一个微笑。

    简单的说了几句，苏晚晚就离开了这里，导演讲完戏，林心和方晴去到了自己的位置坐了下来。

    “我看那苏晚晚好像和网上说的不太一样。”方晴小声的在林心耳边说着话，“看起来脾气挺好的啊。”

    “网上会把不好事情放大，会把一个人不好的一面也放大，而且还有那么多凭空捏造的东西，所以网络上的事不能都信，还是要靠自己的眼睛去看才好。”

    她手里翻着剧本，一边看着一边和方晴说着话。

    听到她的话，方晴点了点头，“你说的对。”

    拍摄就这么慢慢的进行了下去，因为是补拍戏份，所以拍摄的进度很快，当然也很辛苦。

    拍完以后，林心依旧飞快的速度回到了家里，拍摄只有几个月的时间，但是她觉得自己已经很久都没有见过霍彦了。

    “哥哥，我回来啦！”

    到家的时候，霍彦正在厨房里做饭，听见声音连忙走了出来，把林心抱了个满怀。

    “哥哥……”

    话还没有说完，她的话就被霍彦堵住，漫长的一吻过后，霍彦才把人放开。

    “去洗手吃饭。”

    “好。”林心看着他笑了笑，趁着他不注意又亲了他一下，才跑进了洗手间。

    吃饭的时候，林心把这段时间拍戏的有意思的事给霍彦讲了一遍，还和他说自己交到了一个新朋友，霍彦就那么听着，嘴角一直都带着笑意。

    吃过饭洗了个澡，林心就躺在大床上睡着了，霍彦坐在床边看着她，眼中都会温柔。

    看了一会儿，他走到了隔壁房间，就是林心之前住的房间，打开了自己的电脑。

    自从和林心求过婚以后，他就一直在考虑他们婚后的事情，房子要装修还是重新买一个，装修要怎么装修，重新买一个要怎么装修，要去哪里度蜜月，要……

    要做的事有好多好多，他只想让他的心心无忧无虑的嫁给他。

    这一切都在林心不知情的情况下进行，等到她知道的时候，霍彦已经把新买的房子装修好。

    新的房子离他们之前住的那个地方并不远，但是带一个小院子，林心可以自己种一些花花草草或者蔬菜什么的，她之前说过很多次以后想要有一个这样的房子。

    在看到这个房子的时候，林心惊讶的连话都说不出来了。

    “哥哥……你……”

    “喜欢吗？”霍彦从后面抱住她，轻轻的吻了一下她的侧脸，“自从求完婚后我就一直在准备这些，我之前昏迷的时候，辛苦你了，从今以后，我只想让你开开心心的，没有烦恼。”

    听到这些的时候，林心的眼眶有些泛红，她并不觉得自己之前有多么伟大，也不觉得自己之前有多么的辛苦，她只是没有办法放弃自己心爱的人。

    “喜欢，很喜欢。”她擦了擦眼角的泪水，紧紧的抱住面前的人。

    她一直在外面工作，不知道霍彦竟然背着她做了这么多的事，她现在满心除了感动就只有感动。

    “那心心……我们明天去领证吧。”

    “好。”怀里的人重重的点了点头。

    第二天，领完证后，林心就把结婚证的照片发到了他们的群里，又是手机强烈震动的一天。

    领完证以后，林心的工作就减少了很多，接戏也只接附近的，这样她也有时间去设计自己的婚礼。

    尽管陈思楠为她请了团队，但是林心还是想自己参与进去，毕竟婚礼只有一次。

    婚礼设计过半，林心也刚拍完一部剧，想到自己好久都没有去接霍彦下班，便自己开车到了警察局门口。

    局里的人都知道霍彦的妻子是明星，除了这几年新来的警官，老警官们都认识她，所以林心熟门熟路的走了进去，走到了他的办公室。

    办公室里面此时没有人，带她过来的警员说局长找霍彦，林心坐在了沙发上，安静的等着他。

    过来一个多小时霍彦才回来，进门的时候他一脸的严肃，只不过在看见林心的时候瞬间换成了温柔的表情。

    “宝贝，你怎么来了？”

    “戏杀青了，想来接你下班。”林心走过去抱住他，抬起眼笑意盈盈的看着他，“怎么了？工作不顺心吗？”

    话音落下，办公室里突然安静了起来，霍彦看着她半晌，才开了口。

    “心心，有一个任务……”霍彦看着她，有些欲言又止。

    听到任务这两个字，林心的心一揪，整张脸顿时皱了起来。

    “哥哥……”

    “我得去。”他的语气坚定，但又带着些愧疚。

    “我知道的。”林心握了握他的手，压下心底的担心，“要多久啊，我们的婚礼要不要推迟？”

    “我会尽快回来的，我这次是外围情报人员，不是卧底，不会有危险，你放心。”

    “那就好。”听到这话，林心的心里安定了一些。

    “那什么时候走？”

    “明天。”

    “我们现在回去，给你收拾收拾东西。”

    说着，两人就到了家。

    简单的整理了一下行李，两人就躺了下来，一夜的疯狂。

    第二天清晨，霍彦起身的时候，林心还在睡着，他轻轻的在林心的额头上落下一吻，随后拿着东西走了出去。

    但是他不知道，在关上门的那一刻，林心的眼睛忽然睁开，看着那道关上的门满是担心。

