    德武七年，西元1869年，1月。

    东太平暖流带来了赤道海域温暖的水汽，在凤都地区下起了淅淅沥沥的小雨。

    今年冬天，纵贯南北的寒潮并没有出现。

    在神州大地还在被来自西伯利亚的寒风冻得凌冽的时候，这片已经毫无疑问属于华夏文明的既新又古老的沃土，已经迎来了春天的尖尖角。

    “三桂叔叔，你知道吗？同纬度下，华夏神州气温是全世界最低的！”

    “沈阳的纬度接近罗马，哈尔滨的纬度接近巴黎，庙街的纬度接近伦敦……”

    “对对，牛老师还说，以后要带我们去实地感受呢！好想见见神州呀……牛老师说神州可能会有点残破，有点点臭臭的，但那里是我们的故乡，是我们的……姐姐，是什么来着？”

    “是我们的根！二妮你真笨，一定是上课开小差了！”

    “我才没有呢，我像爸爸，所以才笨的！”

    “那还不是笨吗？”

    ……

    在大帅府门口的大院里有一座亭子。

    唐三桂坐亭子里的石板凳上，呆呆地看着那细碎的春雨被微风吹得散乱，落在满地的残枝落叶上面，雨水顺着亭子的边沿，汇聚在一起，连珠串似的落下。

    同在亭子里的，是正在叽叽喳喳一边嬉闹，一边写自然课作业的杨大妮，杨二妮和杨三妮。

    她们是杨六和香茶的女儿。

    出生于大明的一批婴儿潮。

    说是婴儿潮，其实只有百来个孩子。

    不过看问题得结合实际，在当时，说是婴儿潮可一点不夸张。

    那还是德武二年的时候，万岁爷才刚刚革故鼎新，斩骨龙而祭于腾龙山，并在山脚的河滩上画了一个圈。

    就在热火朝天的一期城市建设中，杨家三姐妹带头，第一批在北美诞生的大明宝宝陆续呱呱坠地了。

    这些宝宝可让当时拢共只有两三千人，蜗居在山窝窝里的大明皇朝好好地一阵手忙脚乱。

    那时候，又要砍树伐木，又要对抗天花，又要造房子，还要时不时拉人去打关乎皇国命运的倾国之战，哪里能腾得出那般多的人手照看孩子。

    以至于，一有空闲的人都得搭把手。

    就连万岁爷，都曾经亲手照顾这三个孩子呢！

    坊间传言，当时万岁爷那套“是兄弟就来砍我”黄金战甲，都被小丫头们尿湿过，那把威武的大砍刀，还被掰断了一个角。

    当然，这些都是房间传言，不足为信，万岁爷的大砍刀有一百八十多斤重，就连她们的父亲，大明兵王杨六郎都挥舞不动，怎么可能被几个小女娃掰断呢？

    总而言之，作为生在新大陆，长在新大陆，从出生第一天起就成为大明公民的这一代孩子，杨家三姐妹一直都是大伙儿的掌中肉，心头宝。

    杨六常年在神州地区出差，香茶作为产科护士，在国子监附属医院的工作也十分繁忙。

    所以朱富贵也好，张长贵他们也好，都会经常帮忙照顾她们。

    此时大帅府不知什么原因，正在召开密会。

    唐三桂是来向万岁爷请示事情的，也只好在外面候着，结果便被正在院子里写作业的三个丫头缠住了。

    “太阳系有哪几个行星？”

    “新凤水池里面放水的漩涡是顺时针还是逆时针？”

    “为什么会打雷下雨？”

    “为什么有冬天夏天？”

    ……

    唐三桂被一个又一个刁钻的问题问得一脸懵逼。

    大明小学生的作业都那么难了吗？

    中华民族对于教育的重视可真是刻在骨子里啊！

    不像我们犹太人，总是游手好闲，只想着放高利贷……

    这样的民族，能复兴吗？

    还有前途吗？

    唐三桂陷入到了短暂的自我反省之中。

    一直帮不上孩子们的忙，让唐三桂感到非常丢人，不过说到纬度，他可就不困了。

    毕竟一直怀揣着复国梦想的唐三桂，一直都在研究地图。

    “三位小盆悠，你知道吗，我的家乡和万睡爷的家乡，叶在一个维度上面……”

    这时候，一个巨大的黑影笼罩在了唐三桂身上。

    他转过头，只见一个魁梧的身躯遮住了光线，也把偶尔会飘进来的细雨挡住了。

    “李爷爷！”

    杨家三姐妹见到来人，啪地将铅笔丢掉，一个人跳起来环抱一个胳膊，还剩一个干脆爬到了他身上。

    来的人正是大明唯一的太监，位高权重，心狠手辣，歹毒无比，曾威震南洋，令洋人片帆不敢下海，也曾手执凶具鞭笞当朝国公，令李公爷半个月下不了床，声盖高力士，权倾魏忠贤的大明厂公，李春发，李大公公。

    别看他现在被小女孩们揪头发的揪头发，弹下巴的弹下巴。

    但就好像被樱木花道随意揉捏的安西教练，其实有着白发魔鬼的外号。

    当然，唐纳德是不知道安西教练是谁，但他同样也对李春发公公深深忌惮。

    他连忙站了起来，行礼道：“瞎官三桂，捡裹李公公！”

    老李太监将三个皮猴子一般的小妮子从身上捉了下来，轻轻放在地上，笑呵呵地道：“哟，这不是唐三桂吗？几天不见，大明话都这么拉啦！”

    “呃……”

    唐三桂连忙解释道：“下官出差太久了……差点连乡音都忘了……罪过，罪过……”

    “哦，洒家倒是忘了！”

    李老太监一拍额头，嘭的一声，道，“你是带着关宁铁骆驼去打俄国人了吧？”

    唐三桂眼角抽了抽，忍不住想象，如果刚才那一掌打在他的脑袋上，他的脑袋怕不是会像熟透了的西瓜一样裂开吧？

    擦了擦额角的冷汗，唐三桂的姿态愈发谦卑：“回公公，说来惭愧，下官的铁骆驼旅没有遇到俄国人，就收拾了一些杂胡……”

    “杂胡？”

    老李太监摸了摸光溜溜的下巴，皱眉道，“话说，你不也是杂胡吗？”

    “不不不，完全不一样的……”

    这一点，唐三桂必须要据理力争，哪怕对方是权势滔天的李厂公。

    “我和几位精通希伯来文的专家，经过严密的考证……”

