    第668章不敢苟同

    “听王爷这话，好像有些心不甘，情不愿啊？”夜锦汐挑眉。

    风祇唇角噙笑，将她圈入怀中：“恰恰相反，本王相当的心甘情愿！”

    “真心话？”夜锦汐腾出一只手，戳了戳他的胸膛。

    风祇一把抓住她作乱的指尖：“爱妃这明知故问的本事，真是越发的炉火纯青了！”

    夜锦汐闻言,眉眼一弯，脸不红气不喘道：“我当王爷是在夸我！”

    “对！本王是在夸你！”风祇纵容十足捏了下她的脸颊。

    趴在夜锦汐怀中，专心玩着头发的染儿，无意间瞧见自家父王母妃对视而笑，也欢快的咯咯直笑。

    ——

    夜。

    一阵铜锣声，突兀响起。

    惊的夜锦汐,下意识坐起。

    “没事的！”风祇起身,将她圈入怀中。

    夜锦汐侧目,望向他：“这深更半夜，怎会敲铜锣？莫不是军营内进贼了？”

    “若真是进贼了，那这个贼人的胆子还真不小！”

    胆敢潜入军营，便相当于自寻死路！

    夜锦汐自然也清楚这一点：“要不，你去看看什么情况？”

    “嗯！”风祇抬手，揉了揉她柔软发丝：“乖乖在营帐内等本王，若是有什么事，就唤紫鸳！”

    “醒都醒了，我还是去看看染儿吧！”夜锦汐道。

    若真有贼人潜入，她将染儿看在眼皮子底下，也能安心些！

    “那让紫鸳陪你一同去！”风祇叮嘱。

    夜锦汐颔首。

    片刻……

    二人一前一后行出营帐。

    可以清晰的听闻到，远处传来的嘈杂声。

    “看样子，还真有不怕死的贼人潜入！”夜锦汐吐槽。

    风祇对她所言，没有多说什么，而是叮嘱道：“到了染儿的营帐后，就不要再出来了，待会本王去接你！”

    “好！”夜锦汐。

    得到她的应答，风祇侧目,望了眼紫陌。

    紫陌了然,与他一同向着嘈杂声，传来的方向行去。

    ——

    半个时辰后……

    风祇撩开帐帘，行入营帐。

    “都解决了？”夜锦汐问。

    “嗯！”风祇上前，接过她怀中小小人儿：“先回去再说！”

    “好！”夜锦汐应声。

    顺口叮嘱奶娘先休息，不用等染儿了！

    随后与风祇一同迈步，向外行去。

    待二人行回营帐，乖巧趴与风祇怀中的小小人儿，已经睡着。

    风祇轻手轻脚将他放与床铺之上，顺势为他盖好被子。

    “王爷！刚刚什么情况？”夜锦汐迫不及待询问。

    想知道，到底是何人，竟如此想不开，深更半夜潜入军营？

    “离国细作！”风祇言简意赅道。

    夜锦汐意外挑眉：“离国如今瘟疫肆虐，死亡无数，这会儿必然不可能寻什么布防图，继续扩张领土，所以，如果我没猜错的话,此人此番前来，应该是为了瘟疫的药方而来！”

    “爱妃还是一如既往的聪明！”风祇夸奖道。

    夜锦汐唇角微勾：“他们明明可以光明正大的谈交易,却非要行下作之事，还真是让人不敢苟同！”

    “他们怕是多心的以为，我们翼国会见死不救，甚至是，幸灾乐祸他们如今的遭遇！”

    (本章完)

