
　　此刻。

　　大殿内。

　　只剩下秦明远、吴清元，以及秦默三人。

　　方才人多眼杂，纵然秦明远心中疑惑重重，也不便问出口。

　　等人都走了，他这才问出心中的好奇。

　　堂堂圣手医仙，药王阁阁主，为何有求于秦默？

　　“是因为涅槃丹。”

　　秦默直言不讳。

　　“涅槃丹？”

　　秦明远恍然大悟。

　　几天前，秦默从药王阁带回了三十颗涅槃丹。

　　他也是因为这些涅槃丹，才恢复了修为。

　　而涅槃丹的丹方早已失传，便是吴清元也不可能炼制得出来。

　　能让吴清元放下身段的，自然就是涅槃丹了。

　　“秦族长，我想请您儿子炼制涅槃丹，不知您意下如何？”

　　吴清元客客气气的道。

　　“这件事，还要看默儿的想法。”

　　秦明远并没有拿主意。

　　既然是秦默炼制涅槃丹，自然要尊重秦默的意见。

　　秦明远是个强势的人，但从不会强迫自己儿子。

　　“吴阁主，我既然答应过你，自然会帮你炼丹。”

　　秦默点点头道。

　　吴清元的态度极为诚恳，又帮秦家解了燃眉之急，之前的事，他也不想计较了。

　　“多谢秦先生！”

　　吴清元十分感激。

　　不过，他并没有特别的惊喜，这一切都在他预料之中。

　　而他所求的，绝不仅仅是让秦默炼丹。

　　“秦先生，不知您有没有兴趣加入元老会？”

　　吴清元忽然问起。

　　“元老会？你是说……药王阁的元老会？”

　　秦明远先是一怔，随即神情大变。

　　“没错，就是药王阁的元老会！”

　　吴清元回答得很干脆。

　　在药王阁内部，有个至高无上的元老会，那才是掌握生杀大权的存在。

　　而想要加入元老会，没有别的途径，只能是元老会主动邀请。

　　哪怕是楚家，甚至是城主府，若是没有元老会的邀请，照样投路无门。

　　万万没想到，吴清元居然会向秦默发出了邀请。

　　“据我所知，药王阁的元老会，一共只有六大元老，全都是金字塔顶端的人物。”

　　秦明远倒吸了一口凉气。

　　“不知秦家，有没有兴趣成为第七位元老？”

　　吴清元笑了笑。

　　“这……”

　　秦明远受宠若惊。

　　他只觉得一切都太不真实了。

　　秦家只是二流豪门，远远比不上楚家，城主府等势力。

　　怎么可能得到元老会的青睐？

　　便是秦默答应炼丹，也不至于让吴清元做到这个份上。

　　“阁主大人，您有什么条件就直说吧。”

　　秦明远冷静下来，事情一定不会这么简单。

　　“秦族长果然是个聪明人，在下的确有个小小的请求。”

　　吴清元说着，将目光转向秦默。

　　“秦先生，我希望你能教我炼制涅槃丹。”

　　这才是他真正的目的。

　　只是，当吴清元说出这句话时，大家只觉得有些荒诞。

　　身为药王阁的阁主，堂堂六品炼丹师，居然向一个少年求教如何炼丹？

　　这要是传出去，恐怕会轰动全城。

　　“父亲，你看这笔交易如何？”

　　秦默倒是无所谓，就看秦明远的决断了。

　　赵、王、李、陈四家，因为秦家的缘故，被药王阁拉入黑名单。

　　毫无疑问，他们一定会找秦家寻仇。

　　尤其是这四家的少主，是苍渊武院出了名的恶霸，号称“苍渊四少”。

　　他们可没少打压秦默。

　　若是让他们得知此事，定会向秦默发难。天籁小说网

　　“加入元老会，默儿也可以得到保护，我觉得可行。”

　　秦明远点头道。

　　“既然父亲同意，那我没什么意见。”

　　秦默倒是不怕什么苍渊四少。

　　他们若是敢来，正好新仇旧恨一块算。

　　“秦先生同意，我就放心了。”

　　吴清元激动无比。

　　只要他得了炼丹秘法，就可以替韩长君炼丹了。

　　韩长君是北境之王，镇国元勋。

　　若能让他欠下一个人情，区区一个元老会的席位，又算得了什么？

　　而且，一旦他炼成涅槃丹，立马就可以举办丹药品鉴会，趁势推广市售。

　　吴清元精明得很，绝不会做赔本买卖。

　　“秦先生，这是药王令，只有元老会的人才配拥有，请你收下。”

　　吴清元将黑色令牌交给秦默。

　　在苍渊城，药王令享有极大的特权。

　　比如一些禁地，药王令就等于是通行证。

　　“我看秦先生的修为似有突破，正好可以拿着药王令，去‘南山猎场’磨练实战。”

　　吴清元笑了笑，建议道。

　　南山猎场就是一处禁地，普通人根本进不去。

　　“既然如此，那我就收下了。”

　　这种好东西，秦默难以拒绝。

　　“这道卷宗上，记载着详细的炼丹手法，你身为六品炼丹师，应该很容易理解。”

　　秦默又将一道黑色卷宗交给对方。

　　“我一定好好参悟，等炼出涅槃丹来，再请秦先生品鉴一二。”

　　吴清元双手接过卷宗，指尖都在轻颤。

　　他实在按捺不住内心的激动。

　　“若是没别的事，我就不打扰了。”

　　吴清元也不过多逗留，心满意足的离去了。

　　看着吴清元远去的背影，秦默有些感慨。

　　哪怕是神坛上的人物，一旦有求于人，照样卑微得跟条狗一样。

　　今日所见，对秦默造成了很大的触动。

　　只有实力强大，掌握资源的人，才配拥有话语权。

　　否则，就只能仰人鼻息，看人脸色。

　　就像秦默，如果没有得到祖龙鼎，没有得到秦帝传承，这一切会发生么？

　　葬神谷的奇遇，是上天的馈赠，他绝不能白白浪费。

　　结束风波之后，秦默独自来到了修炼室。

　　“我要变得更强才行。”

　　他目光坚定无比。

　　无论是为了对付苍渊四少，还是向楚非凡报仇，他都需要更强的实力。

　　而南山猎场，是一个不错的磨练之地。

　　“等我到南山猎场磨练一番，实力更进一步，未必没有机会进入宗门。”

　　龙门武试，只是伏龙宗的内招考试。

　　而一个月之后，伏龙宗、太乙门、天丹宗，这三大宗门，还会进行一次“三宗联考”。

　　地点就在苍渊武院。

　　到时候，所有的武院学生，家族弟子，都有资格参加。

　　只是，三宗联考的难度更大，竞争更激烈，谁也不敢确保最后的结果。

　　不过，秦默并不担心。

　　他身怀圣灵根，拥有无敌的天赋。

　　唯一欠缺的，就是实战经验。

　　“前往南山猎场之前，我得选择几门功法，作为必杀技修炼。”

　　《帝经》中功法无数，各种类型，各种等级，令人眼花缭乱。

　　想要从这无数功法中，挑选出最合适的，却也是一个幸福的烦恼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第9章 加入元老会免费阅读。https://xs.23sk.com 