    空灵兰心事重重的一路返回。

    刚进宫门就有御史前来禀报。

    “禀报陛下，武神大人已在紫阳殿等候多时，说有要事要与您面谈。”

    “武神，念仰真人？”

    “正是。”

    “好，我知道了。”

    空灵兰苦笑摇头，最近可真是多事之秋啊。

    武神乃代表深兰大陆人们心中信仰，可不能不见。

    整理好仪态，落落大方的来到了紫阳殿。

    推开门就见念仰真人脸色疲惫，像是老了许多，颓废的弓着身子坐在椅子上。

    虽说身上披了件披风，但也不难看出他少了一只胳膊。

    空灵兰看到了念仰真人，念仰真人同时也看到了她。

    “小兰你回来了呀。”

    “嗯。”

    空灵兰款款的走了进去，并随手再把殿们关了上。

    因为她知道，念仰真人喜欢清净，再说他现在这幅模样被人看到也有失武神至高无上的威严。

    “真人，您这是……”

    “哎。”念仰真人长叹一口气说道：“想来小兰应该也听说到了些吧，来了群来路不明的人袭击了武神殿，随后我也不小心被他们的暗器打成如此模样。”

    “嗯，有所听说，且我这边也已经开始活动。”空灵兰淡淡点头说道：“他们是一个叫春满楼的组织为首，来自勾星大陆，领头者名叫李常春，我这次出去就是去见了他。”

    “哦？”念仰真人脸色凝重：“你都跟他们说了什么？”

    “本皇认为，明知力不能及，就没必要做那鸡蛋碰石头的事情，到头来还是咱们吃亏，所以……”

    空灵兰顿了下说道：“所以我答应了他们的要求。”

    “什么要求？”念仰真人紧张的疑问。

    “他们所来目的为的是咱们给仙界的那些灵石精魄。”

    “所以你答应给他们了？！”

    “嗯。”空灵兰红了脸，垂下头：“本皇不想与之发动战争，搞得生灵涂炭。”

    “糊涂啊！”念仰真人狠狠地拍着桌子叫道：“小兰，你太糊涂了，怎能如此简单答应；

    他们今天要灵石精魄，你给了；明天要割地你给不给？后天要更过分的你答不答应？

    再说仙界才是咱们的护佑主，你把贡品给了他们不就是等同于背叛了仙界呢，你承担的起责任吗？”

    空灵兰被念仰真人喷的面红耳赤，紧咬着红唇认为了自己做的没错。

    首先第一印象那些人不像是滥杀无辜的魔鬼。

    再者仙界只是名义上说护佑大地苍生，实际上呢也没见上天做过什么。

    一边是火烧眉毛的兵临城下，一边是虚无缥缈的信仰。

    空灵兰宁可选择更实际的。

    房间中陷入了寂静。

    两人各有所思，各持己见。

    武神虽说是深兰大陆的信仰代表，但没实权。

    想做决定和发布命令还得靠空灵兰来说话。

    念仰真人瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过。

    心道：此女顺来逆受，缺少男儿雄风，遇到外敌处理方式做法太错了。

    看来是时候调理一番了。

    念仰真人长出一口气，悠悠开口说道：“小兰，你把头抬起来。”

    “嗯？”空灵兰潜意识的抬起头。

    就见念仰真人两只瞳孔发出金光，空灵兰心中一震就知道会发生什么事。

    “武神，你不是答应……唔~”

    话未说完，空灵兰便感觉身体轻飘飘、昏昏沉沉的，很快脑海中便一片空白失去了独立思考能力。

    念仰真人摇头轻叹：“我是答应过不参与朝政，也不会对官员施展金瞳术，但当务之急只好得罪了。”

    “空灵兰！”

    “在。”

    “敌方有来了多少人马？”

    “两百万左右。”

    “咱们皇城可以出动多少兵力？”

    “五百万左右。”

    空灵兰越回答越是脸色挣扎，心理做着非常大的精神斗争。

    开战意味着血流成河，这是每个人不想看到的结局。

    一些贡品而已，给就给了，真没必要做无谓的牺牲。

    时候就算仙界来人问话，把事情一推，让仙界跟春满楼打去吧。

    深兰大陆也不会陷入战争灾难。

    念仰真人察言观色，见空灵兰还有挣扎就默默地对其又加重了着术法。

    终于空灵兰安静的如棵木头一样没了任何表情。

    念仰真人捋着胡须自言自语：“两百万么，确实来的挺多，哼哼，但我深兰大陆可不是任由随便捏的软柿子。”

    念仰真人没有去过春满楼军营，所以不知道那些弟子们的厉害。

    潜意识的还以为去围攻武神殿的就是他们的巅峰战力。

    在他心里除了那个浑身铠甲的家伙魔抗、物抗都没的说；还有一个再背后放暗器的家伙得防着，其他人对他来说不足为惧。

    “空灵兰，你马上去召集两百万大军，兵贵神速咱们在他们有所防备之前先给他们毁灭性的一击！”

    “遵命。”

    空灵兰表情无喜无忧，思想上更是只会听从念仰真人的意愿安排。

    深兰大陆热闹了起来。

    兰皇一声令下，千军万马来相见。

    大部人马群英汇聚。

    “王将军好。”

    “虎将军好。”

    “喂，老虎，女皇陛下突然召集咱们带兵过来是要打仗吧。”

    “你还不知道吗，临原那边突然冒出来好多外来者，女皇看来是要对他们进行武力镇压。”

    “好兴奋哦，说起来可有百八十年没打过仗了，我这把老骨头都快歇懒散咯。”

    “养兵千日用兵一时，跟他干就是了，管他什么外来者，敢来就让他尝尝咱们深兰大陆的铁拳。”

    一群无知的将领侃侃其谈，还不知道对方实力。

    念仰真人是武者，脑子里就只有强或弱。

    派兵打仗也是气势汹汹的直来直往，甚至连知己知彼都没有去打听。

    突然就大举调动两百万大军，哎，很让人担忧。

    兰花城的动静又大又明显，李常春派来调查情报的魂族又不是瞎子。

    当即就把兰花城大举动兵的消息传了回去，传到了李常春耳朵。

    收到消息的李常春嗤笑鄙视。

    “她爷爷的，我还以为那小女皇是来谈判的，合计着是来刺探军情来的。”

    “明里一套，暗里一套，差点连本帅都忽悠过去了。”

    灵灵在一旁撇嘴吭哧：“什么叫差一点，很明显就是被忽悠了好吧，要不是我们几个在旁看着，指不定你俩还想发生点啥嘞。”

    李常春一脸黑线：“咳咳，兵不厌诈，双方交战本就是敌一步，我一步嘛。

    本帅也是真够佩服人家的，直接就上女皇来美人计，这气魄，啧啧不服不行。”

    “师父，我们下一步怎么办？”灵灵出口提醒道：“预计最晚后天深兰大陆的大军就能打过来了。”

    李常春摸着下巴眉头紧皱。

    又打群架，死那么多人值得么真是的。

    “行军路程要两天是吧……”李常春深思熟虑后说道：“兵来将往，来而不往非礼也。”

    “灵灵，别呆着了，随为师去兰花城走一趟会会那百万雄师吧。”

    灵灵愕然，指着鼻子说道：“师父，就咱们两人吗？”

    “是啊，难道不够吗？”李常春觉得很是理所当然：“走了，出去转转。”

