    果然，刚挂完电话，没多久卫青就联系到他，“朗格尔先生，里格那边跟您联系了？”

    “是的，他想和贾德尔一起过来给我做助理。情况是这样，您听我说啊，我这些天在对我个人研究的历程做了一次回顾后，发现每一步都离不开他们的鼎力协助。从发现腐神降临的真面目到古元藻，他们的功劳实在是不可磨灭。我，我确实需要他们两人过来！”

    那边沉默了会，“龙国这边恐怕很难答应啊，谁知道亚力西在打什么算盘？”

    “里格是丽莎的男友，他急需联系到她，这应该是里格个人目的，当然，他，他们主要还是想协助我早点研究出疫苗！对此我非常肯定！”朗格尔急于辩解，舌头有些打结。

    “龙国安全部门可不是我能左右的，他们和最顶层有千丝万缕的联系，尤其是关系到您。您知道的，我们宁愿冒着全国域被感染的风险将奇异号拖回来也不准您到辛吉斯那里去，您觉得他们可能将潜在敌方的两个人放到您身边吗？”

    “他们可不是我们的敌人啊！”朗格尔有些恼了，“亚力西本人是辛吉斯人，贾德尔也是，只有里格和我才是亚特人，难道您将我也划为龙国的敌人了？”

    气氛有些尴尬，卫青语气依然和缓，“呵呵，别生气，朗格尔先生，我只是就事论事。换您做龙国国域安全部的负责人，您也不会轻易答应的。您的重要性摆在这里，谁都不敢大意啊！”

    卫青这套明捧暗地威慑的说辞让朗格尔既舒服又为难，“卫青，说实话，我在这里待了几个月，本以为能大展手脚。想不到，也在各种人事关系的处理上被牵制进了许多精力，通融上下关系我确实并不擅长。所以很久都不曾到一种最佳研究的状态，为此我十分惭愧！”

    “想要尽快让我突破这种尴尬局面，研制出血尸病毒疫苗，你们得给我合适的助手。何况我要去的是奇异号，那是一个非常危险的地方，您让我依靠谁？那些研究中心的学究吗？”

    “您放心，我们在上面已经布满陆战队精英，您和其他研究者绝不会出任何问题的！为此我可用性命担保！”卫青很自信。

    朗格尔叹了口气，“您不知道现实情况，我这个研究需要近距离去接触血尸和血灵。特别是血灵，我研究过他们的卷宗，血灵是有一定思维能力的。而且在平时他也是一个正常的人类，有智力也有智慧。但谁也不知道他什么时候变异，而在他变异的时候也是我最佳的研究时机，也就是说我会待在最危险的地方，在最危险的人身边等待！这种动态的威胁和危险，陆战队队员是不会知道什么时候让我取得病源体的，尤其是我还没注意到之前他们就需要做出准确判断和各种措施。里格和贾德尔他们却可以，我们合作了很长时间了！”

    朗格尔怕没说到点子上，又补充，“何况在龙国海陆空全方面严密布控下，他们两个谁又能把我怎么样呢？一切努力都只能朝疫苗研发目标前进！”

    那边沉默的更久，卫青轻叹一声，“唉，显然，您又摆了我一道只有数学家才能解的数学难题呀！”卫青在那里抱怨，好像被说服了，朗格尔有些开心。

    “除了您，还有谁能将奇异号从辛吉斯带回来呢？”

    “哈，朗格尔，先生，您现在也学会这套了！”卫青很受用，朗格尔能感受对方脸上洋溢的笑意。

    “等我消息吧，就这样！”卫青挂了电话。

    六角岛上的临时病毒研究基地很快完成，从远程传来的视频上观察，建筑虽然有些简陋，格局都还是可以的，比以前的游轮上可要好很多了，基础设施的水电和道路也都在短短的二十几天内完成，龙国建筑效率可不低。朗格尔暗忖。

    “这次是我们研究中心第一次系统性的远程前往一个地方，真可谓精英尽出了，朗格尔先生，一切都拜托您了！”思费临行在研究中心的大门前向他拱手致意，朗格尔忙还礼，“不敢！我和同事们自当尽力而为！”

    六角岛，因为需要领导层去提前安排研究基地的各项事物，朗格尔一行三十多人中高层骨干乘坐卫青提供的专用客机先期抵达那里。

    从飞机俯瞰海岛，奇异号邮轮已被固定停泊在海岸边，四面围起的好几道高大金属网格在阳光下闪闪放光，透过清澈海水能看到三面网在粗钢管的支撑下都被扎入了海底，金属网的外围还有一些巡逻艇在游弋。最外围是一些朗格尔看不懂的战舰组成的包围圈，还有空中不停穿梭的战机。

    这是一个被严密布控的禁区，里面的人插翅难飞，外面也是泼水难进。

    海岸边临时搭建起了各种建筑群，人员如蚁群一般在川流忙碌。

    按惯例朗格尔和刘佳欣坐在飞机一侧，而多数人在另一边谈笑风生，他们中间隔着一道微妙的若即若离的鸿沟，当朗格尔要上个洗手间经过他们，声音就自然而然的轻了下来。好在他也习惯这样，只要工作上能配合上来，其他不能要求太高。

    他们的研究基地在海岛中心位置，一辆大巴车将他们从小型机场送到了基地旁边的宿舍。

    这是比工棚好一些的临时建筑，由钢制的工棚搭建而起。隔音保暖也算达标，刘佳欣就在他旁边的一间。

    他们每个人下飞机时都被发了一张吊牌，上面有他们的照片和芯片，并关照绝不能丢。

    他正在房间整理送来的用品，有敲门，竟然是里格和贾德尔，虽然电脑里常联系，不过见面感觉还是很亲切，连上次发生的不快也烟消云散了。朗格尔从彼此拥抱中能感受到温暖。

    “总算让你们来了！不容易吧？”朗格尔笑着让他们进来坐，“是的，朗格尔先生，大前天才被允许到这里的，我们就坐飞机赶来了，所有行李还被仔细检查了一遍，又发了牌子，只允许我们跟随着您，不准单独行动。”里格虽然嘴上有点抱怨，却听不出委屈。

    “连我都得申请，他们让我后天才能上那艘奇异号，我真是一刻都等不及了！”朗格尔搓搓手。

    外面两声不徐不疾的敲门，接着传来刘佳欣的声音，“朗格尔先生，需要什么吗？”

    “来三杯，嗯，咖啡吧，”朗格尔觉得招待他们用咖啡比较合适。

    “这是我的秘书，刘佳欣小姐，”待女秘端咖啡进来，朗格尔向他们介绍。

    刘佳欣掩门走后，里格向他挤了一个鬼脸，“呦，朗格尔先生，难怪您不想回来了！”贾德尔那张古波不惊的扑克脸也有了些笑意。

    “呵呵，哪有，哪有，我们之间没有故事，呵呵，”朗格尔觉得脸上有些热。

    研究基地的大会议室里坐满了研究中心的成员，即便是朗格尔说话也似乎压不住台下一些不自觉的窃窃私语，朗格尔简单的说了几句，忍着怒气走下台，会场只有寥落的掌声，那也是刘佳欣和里格他们贡献了一半。

    魏延无走上去，会场立刻变得肃静，几百双眼睛聚焦在他身上，“嗯，朗格尔先生讲的不错，我们需要发扬雷厉风行的精神，不怕苦不怕死，为血尸疫苗早日惠及大众而努力！”

    接下去他又讲了一些注意事项，人事安排和激励措施，足足两个小时，听得朗格尔昏昏欲睡，冷不丁响起的掌声将他激醒。

    支持中心负责人尤能和管理中心的负责人历以另也做了演讲，朗格尔也得耐着性子听，心里发愁自己为什么要将精力花在这上面？但他还是至少名义上的一把手，如果他一走了之肯定有很多人会告他黑状，日后研究工作会变得异常艰难。

    有时候他得舍弃些什么，比如此刻的时间，他可以用来思考其他东西。

    于是他勾思起了明天登陆奇异号邮轮需要做些什么，人员和物资的安排，只要他沉浸到这里，时间就不会浪掷一气了。他为自己的小聪明愉悦起来。

    朗格尔等大家散会后，找到三位负责人，他要为明天的日程再和他们商议一番，他需要一些人员和物资。魏延无在卖了点官腔后，终于答应会派十名研究员跟随他一起登船，由科研中心出八个人，支持中心和管理中心各出一人。

    中午食堂用餐，和里格他们坐在一起，感觉温馨多了，他们谈起以前的一些往事。

    朗格尔知道他最需要什么，“明天我们上去，嗯，第一个安排的就是和丽莎见一面，里格，到时候我们有充足时间！”

    里格很激动，眼里充满期待，“很久没有跟她联系了，只有从简报上才知道她还是安全的，不知道她怎么熬过来的！”

    食堂饭菜很好，每人都是三菜一汤，只是朗格尔和里格都没什么胃口，只有贾德尔吃得很香。

    刘佳欣胃口小，吃相也斯文，从第一个吃吃到最后一个，见大家都在看着她，她不好意思的笑了声，“对不住，我是不是太慢了？”她抬起那张精致的脸，吃饭连口红都没任何走形。

    朗格尔看着女孩就很温馨的感觉，“没事儿，慢慢吃，我们一边谈一边等你，不耽误时间的，”

