    影院现场黑了下来，电影开场音乐声响起。

    整个影厅只有屏幕还亮着，现在是个好年代，没有人低头忙着玩手机，底下黑压压的一片，能看见些人头晃动，当中还夹杂着头熊，胖丁个子矮，就趴在维尼的脑袋上。

    无论是熊还是人，这时候都目不转睛盯着银幕，他们都是好观众，当主演韩宣的名字出现时候，不约而同抬起胳膊鼓掌，另外一位主演写着“胖丁”，有人还忍不住发出善意的笑声。

    美国人真是爱死了这只胖胖的异国短毛猫，它的名气如今甚至在加菲猫之上，胖丁造型的玩偶、玩具等周边商品，已经为孩之宝公司赚到超过三亿美元纯利润，形象授权费也拿到七千万美元。

    当然，这是属于韩宣的小秘密，假如被这只吝啬的肥猫知道，肯定会耍泼打闹要回去。

    即使韩宣跟胖丁谈到借钱，它也会死死按住银行卡摇头不给，这家伙知道那张卡，可以买到许多吃的，于是便无比重视起来。

    胖丁的聪明程度超乎人们想象，韩宣随口提过一句，之后就再也看不到它的卡，被它给藏起来了。

    坐在韩宣身边的西野司有点紧张，《喵星人》是她第一部主演的电影，对这方面毫无经验，从杀青那天起就在担心上映，害怕自己毁了韩宣的心血，今晚是骡子是马，就要拉出来溜溜了。

    拉米瑞兹跟他女朋友，坐在娜塔莉-波特曼和伊万卡-特郎普小姐身边，他们这几位之前毫无交集的人，通过韩宣才认识，都知道彼此的存在，刚才在外面遇见，于是一起组团进来。

    拉米瑞兹小声介绍自己女朋友，娜塔莉跟伊万卡都不关心，她们已经被屏幕上的画面，吸引住了......

    影片开头，音乐声欢快。

    不远处是清澈海浪，海鸥在空中盘旋，夕阳、沙滩，看见它的美国人，都知道这里是马里布海滩。

    有美女在打沙滩排球、也有年轻男人冲浪游泳，镜头来到太阳伞附近，首先出现的是一双女人的脚。

    然后镜头又往上移，修长的小麦色美腿露出来，随后是橘红色比基尼内裤、平坦的小腹，就在人们期待中......出现了猫咪的粗尾巴，还在扭动着。

    猫咪的大肚子随之出现，一双手在帮它按摩，镜头往后退，画面里出现一位拉丁裔美女，正用手撑住脑袋卧在那。

    胖丁戴着墨镜，脖子上还有条金链，吊坠为祖母绿宝石，看起来就很暴发户。

    大字型躺在那，显得挺悠闲的样子，身边站着两位保镖，由欧文和杰森本色出演，同样戴着墨镜，审视周围人群。

    这时候，胖丁深吸口气，小舌头伸出来舔舔嘴边，将头埋在身边美女胸前，场景惹得银幕前的观众们哈哈大笑。

    韩宣脸上带笑看向胖丁，那家伙正挥爪开心得打滚，差点从维尼脑袋上掉下去，维尼则是一副痴呆状，那双跟大脸完全不搭的小眼睛往上翻，抬起爪子把它扶好。

    电影里，欧文帮它倒杯牛奶，胖丁咬住吸管喝了一小口，很不满地喵叫，他随即点头，帮忙加冰块。

    胖丁看向镜头，将眼镜往下拉，露出那双灵动的大眼睛，嘴巴张动，有人配音用懒散声音说：“这是我的保镖之一，他叫欧文，旁边那沙丁鱼一样的呆瓜，叫做杰森。

    真不明白主人为什么请他们保护我，两年时间了，连我只喝冰牛奶都记不住，愚蠢程度简直能跟我隔壁家的小黑相比……”

    画面一转，出现头整个脑袋装进木桶里，死活都拔不出来的胖熊，看这臃肿身材，除了维尼还能有谁。

    现场，维尼激动了！

    赶忙指着屏幕，嗷呜让主人快看，韩宣很头痛地让它闭嘴，这样会打扰到其他人……

    画面继续播放。

    此刻，欧文看看自己手表，粗声粗气对胖丁说：“老板，吃饭时间到了。”

    胖丁挥挥小粗腿，欧文立马识趣站回原地，观影现场的欧文简直快要激动疯了，指着自己，示意是自己演的。

    乔治丢个白眼给他，嫉妒于小老板怎么选这个白痴当配角……

    胖丁离开沙滩椅，踩着沙子扭屁股，很嚣张地往前走，走起路来节奏感十足。

    它看着镜头，露出个很拽的表情，张张嘴巴，有人帮它配音说：“嗨，我叫做胖丁，这个世界上最出名的猫咪，我是个明星。

    在纽约时代广场有我的照片，接受过总统接见，连天上大鸟身上挂的都是我。

    以前我一直觉得那只鸟恐怖，但我保镖也不是吃素的，现在看来，那只鸟肯定也崇拜我，不然为什么要挂我的照片呢......”

    银幕上画面变换，胖丁的照片挂在SOS集团时代广场大楼上，被霓虹灯照耀着；跟现任总统克林顿握手（爪）；夜晚天空中飞艇飞过，上面是胖丁为宠物食品做代言的海报。

    拍摄时候，胖丁真的去了趟白宫，跟克林顿总统见面，宠物食品则是由雪山牧场生产，没收老爹钱，算免费植入。

    当说到保镖时候，出现杰森跟欧文两人凶神恶煞拧弯钢管的画面，惹得在场人们哈哈大笑，他们被韩宣想出的恶搞画面给逗乐了，竟然能让克林顿总统亲自拍电影，这是许多人没猜到的。

    开头就吸引住了人们，情节事先被保密，他们只知道是部动物类轻松喜剧而已，原本以为要用特效，想不到胖丁真的在演戏，只是说话时候，用特效稍微变动它的嘴型而已。

    介绍完大概背景，属于胖丁的装X时刻依然在继续。

    美女看到胖丁后尖叫跑来，被杰森很酷地挡住，不允许她们接近，一位胖子拿张纸，哭着喊着要让胖丁为自己按个脚印，也被欧文给强行拉走了。

    胖丁则满脸懊恼，面对镜头很头疼地继续说：“好吧，看看这些愚蠢的人类，这就是我需要手下保护我安全的原因。

    哇哦！瞧那，她是我的女主人，也是我一生的挚爱......”

    电影院座位上，小司右手握拳，她开始紧张了，因为按照剧本，接下来就轮到她出场。

    果然，一位穿着柠檬黄色比基尼的少女，从海面下钻出来，扶着漂浮在海面上的冲浪板，满脸笑容对远处胖丁招手，大喊它的名字，游到岸边，一步步踩着沙子走上岸，脱离水面，逐渐露出姣好身材。

    观众们见到后再次鼓掌，而身为女主角的西野司则涨红了脸，一半是激动，一半是羞恼，她的观念偏日本化，性格挺保守。

    剧情继续，饰演她母亲的朱丽娅-罗伯茨女士出场了。

    她本人没有到场，但观众们依然在鼓掌，试映会跟普通上映不同，无论影片究竟怎么样，理应给演员们尊敬……