    柳德阳瞳孔微缩，唤回青峰剑，十指掐诀，凝聚出一道气息极为强悍的法印，打入青峰剑中。

    “杀!”

    道道剑意从他身上爆发而出，涌入青峰剑内。

    青峰剑剑身周围的十数道剑芒也在此时融为一体，化做一道长达近两丈的剑芒。

    柳德阳挥手便将青峰剑打出，速度比之方才更胜三成，不到半息时间便已经杀入白玉峰群中。

    不少只有练气初期修为的白玉峰还未靠近青峰剑，便被剑身上的剑意所杀。

    柳玄轩也在此时不断结印，身旁环绕着足足九枚金色法印，丹田内的灵力不断被他注入在这些法印中。

    一息过后，这些法印这才凝聚成九道金针，在柳玄轩神识控制下，带着道道庚金之气，灭杀进入白玉蜂群。

    白玉峰群也并不傻，虽然并不能躲避两名修士的攻击，可却明白，只要击破了那道土黄色光幕，此战必胜。

    看着身旁同伴大面积死去，数百头白玉峰更是疯狂，也不在四处飞动躲避攻击，反而悬停在空中，不断凝聚体内灵力注入尾部，施展出一道道本命法术。

    半盏茶过后，柳德邦三名维持战阵的修士嘴唇已经有些发白。

    他们三人丹田的灵力以不足一成，若是白玉峰群在来上三、四波攻击，此座战阵必定会被击破。

    战阵光幕外，地面上铺满了数百具白玉峰的尸体，可是存活下来的一百余头白玉峰却依旧不顾性命一般射出道道由灵力凝聚的毒刺，攻击着战阵光幕。

    看着剩余的白玉峰群，柳德阳扭头瞟了眼周围四人，见他们散露气息虚浮，便知四人体内的灵力不多，心中不免有些担忧，暗道。“也不知他们能否坚持!”

    他虽然心中极为担忧四名族人，可是如今也自身难保，剑修虽然比普通修士强悍，可却是消耗大量灵力换来短时间强悍的攻击罢了。

    虽然柳德阳贵为练气大圆满修士，可是长达半盏茶不间断的凝聚剑芒攻击白玉峰群，已经快要将他体内的灵力消耗殆尽。

    灵力的不足也导致青峰剑攻势慢上了不少，每每攻击都会被白玉峰灵活躲避，只能堪堪斩杀数头白玉峰罢了，与刚开战时，差距极大。

    “吞服回气丹!”柳德阳暴喝道。

    话语刚落，他便挥手从储物袋中唤出一个药瓶，也不迟疑，倒出丹药过后，便直接塞入嘴中。

    此枚丹药一入腹中，他体内的灵力便瞬间恢复了五成，有了灵力的加持，他身上的剑意再次恢复到了顶点。

    十指掐诀，嘴中默念，凝聚出道道特殊法印，打入青峰剑内。

    有了这些法印的注入，青峰剑身上灵光一现，周身再次出现十数道剑芒，化做青色光影灭杀蜂群。

    催动战阵的柳德邦三人听到柳德阳的话语，也知轻重，各自从储物袋中唤出一瓶回气丹，服入腹中，借助体内突然恢复的灵力，维持战阵光幕。

    柳玄轩此时也同样挥出了一枚回气丹，不过他看着手中这枚丹药，却有些迟疑，抬头看着外界百余头白玉峰，只得无奈将回气丹服用。

    “该死的白玉峰，竟然让我消耗了如此宝贵的丹药!”柳玄轩有些怒意，暴喝道。

    感受着从丹药中涌出的灵力，柳玄轩快速掐诀，九道金色法印再次凝聚，化做九道金针。

    “死!”柳玄轩心中满是杀意，眼中一片血红，一副杀红了眼的模样。

    九道金针化做道道光影杀入峰群中，不过柳玄轩却并未停下，手中不断掐诀，火球半息不到便被他扔出。

    柳德阳察觉到了身旁柳玄轩的异常，连忙出声：“玄轩压住心神，默念流云静心决!”

    这道声音在柳德阳秘法的加持下，不断在柳玄轩耳中重复。

    柳玄轩这才清醒，连忙按照柳德阳的提示，默念心法，压下心中狂暴的杀意。

    足足数息时间，柳玄轩这才强压下心神，后怕自语道：“为何我会如此，幸好三十一叔及时将我唤醒!不然怕是……。”

    讲到这，柳玄轩有些语塞。

    此种状态极为可怕，一旦杀红了眼，那可就是人鬼不分，见人就杀。

    在如此情况下，一旦他盲目攻击柳德邦三名维持战阵的修士，导致战阵被破，要不了多久他们便会被白玉峰射成筛子。

    恢复状态的柳玄轩并不敢过多停歇，心中默念“流云静心决”，手中掐诀，依旧唤出法印，凝聚法术攻击蜂群。

    半盏茶过后，随着青峰剑将仅剩的一只白玉峰斩杀，此战也宣告了结束。

    柳德阳轻呼一声，冰冷的脸上罕见露出一抹笑意。

    “白玉峰群倾巢而出，如今蜂群已经被灭，那处蜂巢内的白玉峰蜜可不能就此浪费!”柳德国笑呵呵开口道。

    “不错，此次我们都消耗了一颗回气丹，若是此次战斗毫无收获就亏大了!”柳德邦罕见的站在了柳德国这边，言语道。

    柳德阳听到此番言语，目光定在了地面上的白玉峰尸体上。

    白玉峰只有拇指大小，身上有价值的材料只有两物，分别是羽翅与尾巴的毒刺。

    不过想要将这两物炼制成法器，却需要用料不少，地面上这四百具白玉峰的尸体最多也就价值一百余块灵石罢了。

    如此一点收获，还不够买两颗回气丹。

    “可行!”柳德阳答道。

    猎妖队其余四人见柳德阳同意，纷纷一喜，分别施展“御风术”加持在身，化做青色光影远遁。

    ……

    三个月过后，盘坐在竹楼窗边的柳玄鹤被怀中的阵盘惊动。

    “修士？莫非是三十一叔他们？”柳玄鹤眉头微挑，猜测道。

    轻叹一声过后，他便站起身，走出竹楼，取出了灵纸鹤，向着灵月岛外飞去。

    数十息过后，柳玄鹤穿过阵法变化的迷雾，看见了一位身材姣好，面容不错，同样御使灵纸鹤的女修。

    柳玄鹤瞳孔微眯，脸上一喜，暗自道：“三十六姑怎么来了？莫非是来发放我们驻守修士这一年的家族供奉？”

    如此一想，就连御使灵纸鹤的速度都不经加快了几分，不到数息便出了护岛法阵外。

    “三十六姑!”柳玄鹤恭敬叫道。

    柳德灵见状，嘴角上扬，开口道：“不错，一年不见便突破到了练气五层，在过些年月怕就要超过我了!”

    “说笑了!不知三十六姑此行可否是发放供奉的？”柳玄鹤询问下。

