    汽车远光灯扫向学校的时候，也引起了教学楼中其他人的注意。

    布谷身后背着M200，手中握着XM2010冲出了教室，直奔教学楼楼顶，其他A组和C组的队员也是持枪走到了窗口，举枪瞄准了那辆进入学校的吉普车。

    看到吉普车上的标志，齐凡眼神为之一凝，是联合政府军的车！

    难道比洛多已经知道了他们藏身在这里，所以展开行动了？齐凡立刻端着自动步枪向四周和天空观察。

    比洛多的机动部队的确精锐，可要说齐凡真的很顾忌他们，那倒还不至于。齐凡真正顾忌的是美国军方的人，齐凡现在可以百分之百的肯定，美军特种部队肯定已经跟比洛多接触过了。

    四周打量了一番，除了眼前这辆停在校园中的汽车外，附近并没有其他车辆，空中也没有直升机，这让齐凡微微松了一口气。

    如果比洛多的机动部队真的找到了这里，并且带来了美军特种部队，齐凡一定会第一时间下令放弃这里，立刻撤退，避免跟对方正面遭遇。

    吉普车后排车门被推开，一个纤细的身影走下了吉普车，朝着教学楼的方向走来，是塔尼特！

    待人影走近后，齐凡认出了来人。他压低枪口，但是并没有关闭枪的保险，依旧藏在漆黑的教学楼中看着外面朝教学楼走来的塔尼特，齐凡没有跟塔尼特有过多的接触，所以不清楚塔尼特在这次事情中到底是扮演了什么样的角色，但是就比洛多女儿这个身份，就不能对她掉以轻心。如果她来这里是有所目的，齐凡不介意一枪打爆她的脑袋，齐凡从来都不是因为敌人的性别而在行动中会犹豫的人。

    塔尼特站在教学楼前，没有再近一步，抬头看着黑漆漆的教学楼，大声说道：“我知道你们在这里，出来吧！我不是因为我的父亲来这里，我只是代表我自己来这里想要跟你们为我父亲做的事情，向你们道歉！”

    “如果道歉有用，这个世界上还要警察干嘛？”

    黑暗中，齐凡对着站在教学楼外的塔尼特喊话。

    塔尼特身后两个警卫听到齐凡的声音，立刻拿着枪拔出手枪，抢上前去，挡在塔尼特身前。

    教学楼中，梅庆伟、莱昂、孙涛他们手中武器上的可视激光指示器立刻亮起，落在塔尼特身前那两个警卫身上，只要这两个警卫轻举妄动，从教学楼中飞出来的子弹，立刻就能让他们变成马蜂窝。

    “你的警卫让我看不到任何诚意。”齐凡对着教学楼外被两个警卫保护的塔尼特，说道：“让你的警卫把武器放下，并且解除身上的通讯设备，如果这都做不到的话，我只能认为你是为了你父亲而来这里故意拖延时间的，我也无法保证我不会有什么过激的行为。”

    塔尼特走上前去，示意那两个警卫把武器放下，并且交出了身上的通讯设备。

    齐凡通过耳麦联系了梅庆伟和莱昂，让他们对塔尼特和两个警卫进行检查。

    梅庆伟和莱昂持枪快步走出教学楼，先是一脚踢开地上的手枪和通讯设备，紧接着对两个警卫进行搜身，随后走到塔尼特面前。莱昂看了眼塔尼特，说道：“塔尼特小姐，我希望你能理解我们的谨慎。”

    “应该的。”

    塔尼特抬起双手，丝毫不介意莱昂对自己的搜身。

    莱昂在确认了塔尼特身上也没有携带任何通讯设备，以及窃听设备后，对着教学楼中的齐凡点了点头。

    齐凡走出教学楼，走到塔尼特面前，关掉了身上HK416自动步枪的保险，对塔尼特说道：“塔尼特小姐，你是怎么知道我们在这里的？”

    “我并不知道你们藏在这里。”塔尼特耸了耸肩膀，脸上露出一丝微笑，说道：“我只不过是来这里试试运气而已，很显然我的运气还不错。我父亲对你们做的事情，我很抱歉，我劝过他但是他并没有听我的话，你们救过我的命，所以我不能这么眼睁睁的看着你们陷入到危险中。”

    “难道你能说服你的父亲放人，并且把我们安全送出境吗？”

    因为比洛多的关系，孙涛对塔尼特也没有什么好感，直接对着她冷嘲热讽。

    “我没办法让我的父亲放人，而且现在那些人也不在我父亲手中。”

    塔尼特很坦白，说道：“但是我可以帮你们营救他们……”

    就在塔尼特准备继续说下去的时候，齐凡却是突然阻止了她，说道：“这里并不是说话的地方，我们换个地方。”

    齐凡对着自己身边的孙涛和陈应天使了个眼色，孙涛和陈应天立刻会意的上前一步，抬手对着两个警卫的脖子击打下去，把两个警卫打晕，然后把他们拖进了教学楼中。

    “特殊时期，我们不得不谨慎。”齐凡对塔尼特解释道：“我必须要为我身边所有人负责，我信任你，但是并不代表我也信任他们，有些事情知道的人越少越好，我也希望你能够理解。”

    塔尼特点头道：“我能理解。”

    张子航把塔尼特来时乘坐的那辆吉普车开到了教学楼背后，刘子锦收起了两个警卫的手枪，把他们的通讯设备全部摧毁掉。

    因为断电的关系，学校中没有灯光，可是不知道塔尼特从哪里找来了一支蜡烛，用火柴点燃。这里的情况，果然还是塔尼特比较理解，毕竟是她父亲给她准备的安全联络点，这里的布置，塔尼特自然是要比齐凡他们这些人熟悉。

    “你说我们的人不在你父亲手中，那他们在哪里？”齐凡对塔尼特问道。

    时间紧迫，越是拖得久对B组而言越不利。

    “他们被CiA带走了。”塔尼特说道：“在布克尔特老巢对你们动手的，是CiA的行动小队；但现在除了CiA的行动小队外，还有一支从加勒比基地群来的force-recon小队，这支小队的队长叫维尔特纳……”

    “维尔特纳！？”

    听到这个名字，莱昂的脸色变得有些难看起来。