    三日后。

    在宋家强大的情报网之下，那光头大汉等几名黑龙帮的高手，便被宋家的人抓住，捉拿到了那宋嫣的面前。

    “宋大小姐，饶命！”

    光头大汉几人，到了这宋嫣的面前，直接就变成了一团团烂泥一般，跪在地上疯狂磕头求饶。

    “你们几个，害死了我的弟弟妹妹，就算将你们全都五马分尸，都难解我心头之恨。”

    宋嫣一脸杀意地望着光头大汉几人。

    “冤枉！”

    光头大汉几人立即叫屈，“令弟令妹的死，和我们黑龙帮一点关系都没有！”

    “再说小的就是有那个胆，也没那个本事啊！”

    光头大汉觉得自己比窦娥还冤，要说宋家那小胖子他们还能欺负一下，但宋妍那个宋家魔女，就算是他这个黑龙帮帮主，也半点都不敢招惹，关键他也不是对手啊！

    “我想起来了，是那个驾乘麟兽古车的小子！”

    忽然间，光头大汉仿佛想起了什么一般，眼中猛然涌现出了一抹醒悟之色，总算将叶云给想了起来。

    虽然他并不觉得叶云有这个本事，但是后者驾乘麟兽古车，肯定不是一般人。

    这小子，嫌疑很大！

    听得这话，宋嫣的美眸陡然一缩，总算是得到了一则有用的信息，当即她便开口问道：“你还记得那人的长相吗？”

    “记得！当然记得！”

    光头大汉连忙点头，仿佛抓到了救命稻草一般。

    宋嫣的嘴角，陡然掀起了一抹弧度，立即将画师召了过来，对着光头大汉沉声道：“将那人的长相、装扮，详细地描述出来！”

    “是！”

    光头大汉背后汗涔涔的，湿了一大片，所幸他对叶云的印象还算深刻，没多大会，一张栩栩如生的肖像画便跃然纸上。

    宋嫣拿起了人物肖像画，美眸之中，顿时迸射了一抹森然的杀机。

    就是这小子，杀了她两个弟弟妹妹！

    “宋大小姐，我知道的东西已经全都交代了，现在我们可以走了吗？”光头大汉弱弱地问道。

    “走吧！”

    宋嫣挥了挥手，不置可否。

    “多谢宋大小姐！”

    光头大汉等人如蒙大赦，一脸狂喜地离开。

    但是，等他们走出大门后，宋嫣却对着旁边的宋家死士挥了挥手，“全部杀了！”

    下一妙，门外便响起了那光头大汉等人凄厉的惨叫声！

    就连不少宋家高手，都感到脊骨一阵发凉。

    只有他们才知道，宋嫣这个宋家大小姐，那才是真正的“宋家魔女”，心狠手辣，杀人如麻！

    二小姐宋妍和其相比，只能算是刁蛮凶狠而已，论手段远远不及！

    “传本小姐的命令，立即在整个青州府境内，发布悬赏追杀令！”

    宋嫣手中拿着叶云的画像，厉声宣布道：“得此人人头者，赏四十万两白银！”

    “遵命！”

    宋嫣的美眸中杀意喷涌，她要让那个凶手小子，在整个青州境内，成为人人喊杀的过街老鼠！

    ……

    而此时的叶云，却还并不知道危险正在临近。

    他们这几日仍在继续赶路，前往青州城。

    暂时由叶灵赶车，叶云则端坐在马车车厢之内，身上气息流转，龙脉沸腾。

    这时候，车帘被掀开，叶灵的小脑袋探了进来，“叶云哥哥，我们到罗城了。”

    “这么快？”

    叶云睁开了眼睛，眼神略显惊讶。

    他走出了麟兽古车，视线当中，果然已是有着一道城墙，远远地映入了眼帘之中。

    在那城门的上方，赫然是写着“罗城”两个大字。

    这个速度，比他想象得要快至少两到三天！

    这座罗城，虽然只不过是一座小城，但罗城的下一站，便是青州城！

    “时间还很充裕，我们可以在罗城休息一天再出发。”

    叶云笑吟吟地看着叶灵，“哥带你去吃一顿大餐，顺便买几身漂亮的衣裳。”

    “好耶好耶！”

    叶灵高兴得手舞足蹈，这几天赶路不是干粮就是烤肉，她都要吃吐了，总算可以吃一顿好的了。

    更何况，任何一个女人，对于漂亮的衣服都是没有任何抵抗力的。

    在向守城士兵缴纳了入城费用之后，麟兽古车，就这么驶入了罗城之中。

    但是，他们兄妹二人才刚刚入城，在他们的身后，便出现了两名鬼鬼祟祟的男子。

    其中一名精壮男子，手中赫然拿着一张人物画像，目光死死地盯着麟兽古车，“就是他！宋家重金悬赏的那小子！”

    “没想到这小子得罪了宋家，被宋家追杀，居然还敢大摇大摆地进城，真是胆大包天！”

    “走！速速将消息告知老大，三十万赏金可就是我们海鲨帮的了！”

    两名鬼祟男子，飞快地消失在了城中。

    叶云带着叶灵，在城中足足是逛了一天，到了傍晚时分，方才提着各种大包小包，找了一家客栈住下。

    如今的叶云，也算是小有积蓄的有钱人了，光是“洗劫”来的银票，就有着四十万两之多，根本不愁花销。

    别说只是给叶灵买几身衣服而已，就算将这城中的布庄全给包下来，都绰绰有余了。

    “小二，将你们店里招牌酒菜，都给我们上一份！”

    叶灵财大气粗地吆喝道。

    “好嘞！”

    小二眼睛一亮，神色立即变得谄媚起来，没想到这两个年轻人，居然是一对阔主啊……

    店小二麻利地退了下去。

    “哥，喝茶。”

    叶灵提起了桌上的茶壶，给叶云倒了一杯水。

    叶云满意地点了点头，一副不愧是我叶云的好妹妹，哥果然没白疼你的样子。

    他端起茶杯，抿了一口，随即开口问道：“灵儿，漂亮衣裳买了，大餐也吃了，哥问你，最近修炼得怎么样，有没有达到我的要求？”

    见叶云问起了自己的修为，叶灵立即小脸发苦，答案已经写在了脸上。

    叶云眉头顿时皱了起来。

    他给叶灵定的目标，不过就是区区四脉武者而已，这点境界而已，为什么叶灵就迟迟达不到呢。

    叶灵的武道天赋，真就差到了这等地步么？

    “唉，谁让我们不是亲兄妹呢，”

    叶灵叹了一口气，似乎有些自责，“灵儿要是有叶云哥哥你一半的天赋，也不至于修炼这么慢……”

