
　　当夏天和雷霆跟随孙有德来到会诊室时，全都不由一呆。

　　只见两个身强力壮的西方大汉，正挡在门口，而会诊室里面已是吵作一团。

　　“加尔斯小姐，你这是什么意思，让你的保镖让开，这里是医院，我是院长！”

　　里面传来田院长愤怒的声音。

　　但紧接着又响起一名女子冷漠的话语，“田院长，我刚才已经说过，拒绝华夏医生在我父亲身上动手术，我很敬佩您的医德，但很……很抱歉。”

　　“我是医生，怎么能见死不救，加尔斯小姐，如果现在做手术，还有五成机会，如果真发生意外，即便你不追究，我的医德和良心也过不去，现在请你让保镖让开。”

　　“很抱歉。”加尔斯的语态很傲慢，“田先生，我不相信你们华夏医生，而且我也说过了，我们的医生已经坐上了专家，在赶来途中，就不劳贵方费心了。”

　　“……”

　　里面再次争吵起来。

　　夏天与雷霆相互对视，都有些无语。

　　而一旁的孙有德同样愤怒不已。

　　当即，他迈大步走过去，对两名挡着的门的保镖喝道，“让开，你们干什么。”

　　其中一名保镖扭头望来，龇牙一笑，虽然未说话，但眼神却极为挑衅。

　　“妈地，什么玩意儿！”

　　雷霆顿时怒了，他本就是个愤青，两步上前，跳起来就是一巴掌，狠狠抽在一名保镖脸上。

　　而另外一名保镖下意识就要动手，却被夏天一脚踹翻在地上。

　　唰。

　　这边引起的响动，立刻吸引了所有人的目光。

　　而那名叫西方女子则是脸色一冷，将夏天与雷霆当成了保安，当即盯着孙有德，“这位先生，你知道自己在做什么吗？”

　　活该！

　　这是孙有德心里的话，但脸上却未表现出来，“加尔斯小姐，这里是医院，你却让保镖这么无理，你又知道自己在做什么吗？”

　　说罢，不再看她，而是看向田院长，又扫过会议室内的一众专家，“各位，这就是夏先生……呃！”

　　他用手指向身后，可转身之时，当即错愕，神色之间身为古怪。

　　因为，夏天和雷霆两人正在狂踹地上的两个保镖。

　　这两个倒霉蛋的口中发出一声声愤怒而痛苦的大吼，却是怎么也站不起来。

　　“夏先生？”孙有德干咳一声，颇为尴尬。

　　“啊？”

　　夏天收住脚，抬起头，迎着一道道目光，当即也有些尴尬，“怎么了孙副院长？”

　　不过不等孙有德开口，田院长却是几步走了过来，那张老脸上的表情写满了激动，“这位就是夏先生？”

　　不止是他，场内的一众专家也都瞪大了眼睛，以一种复杂的眼神望来。

　　紧接着，立刻又有几人站起身走了过来。

　　“夏先生，你怎么来了？”

　　“夏先生来了好啊。”

　　“夏先生……”

　　“……”

　　显然，这里不止一个人认识夏天。

　　上次在这里给顾海忠治病的时候，不少专家都曾见过夏天，而且还给他打过下手。

　　“呃……你好你好，你好，你好……”

　　夏天有些牙疼，这些五六十岁老家伙们的眼神太刺人……妈地，我又不是女人。

　　而这时，田院长转身又看向了被无视的加尔斯，“加尔斯小姐，我们医院可以不给你父亲做手术，这是夏先生，他是我们华夏医术最好的医生，他可以不用手术就能治好你父亲的病。”

　　这老头谁啊。

　　我又不是来治病的。

　　夏天颇为无语。

　　这时，加尔斯只是轻轻瞟了一眼夏天，便将目光对准了还在狂踹两名保镖的雷霆，那张白皙的脸蛋上更加愤怒了。

　　“田先生，能先让你的保安住手吗？”

　　砰！

　　话音刚落，雷霆又是重重踹了一脚，然后停了下来，冲着加尔斯龇牙一笑。

　　“田先生，我还是那句话，我拒绝，拒绝一切华夏人接近我父亲。”加尔斯的声音更加冰冷了。

　　“加尔斯小姐，你这是草菅人命！”田院长再也忍不住了，当即大喝。

　　孙有德也附和道，“不能拖延了，如果再等下去的话，病人有危险。”

　　“我拒绝。”

　　“……”

　　双方在再次争论起来。

　　夏天和雷霆却像是外人一样，笑呵呵的看热闹。

　　“如果那个外国人死掉的话，对你家会不会有影响？”夏天问道。

　　“应该……没有吧。”雷霆下意识摇头，可语气却有些不确定。

　　看到此，夏天笑了笑，随即走了几步，对孙有德道，“病人在哪儿，带我去。”

　　嗯？

　　孙有德一怔，田院长和众专家也望来。

　　“你们都老糊涂了啊。”夏天翻了翻眼皮，“在这儿浪费什么口水。”

　　“对，对对对。”

　　“是啊是啊。”

　　似乎夏天的到来，让田院长和孙有德有了诺大的信心，当即恍然附和。

　　同时，田院长拿起一张片子，“夏先生，我带你去，病人还在病房呢，你看这张片子，是一个小时之前拍的，根据片子上的状况推断，他除了脾破裂之外，心血管也有问题，现在情况较为眼中，如果你不来的话，即便我们动手术，成功率也只有五成……”

　　“是啊，不过夏先生如果出手的话，那就好办了。”孙有德也附和道，“而且病人的身份也很特殊，再加上她女儿一再拒绝和组织，如果拖延下去，病人随时会发生意外。”

　　两个老头一边说，一边和夏天走出了会诊室。

　　而身后的一众专家，也是你看看我，我看看你，呼啦一下，全都向外涌去。

　　冷风吹过……

　　诺大的会诊室只剩下加尔斯孤零零的站着，以及地上痛苦呻吟的两个保镖。

　　“喂，你们给我站住，不能这样，我要追究你们……”

　　加尔斯当即也反应过来，愤怒大叫着追了出去。

　　奈何，一众医生专家直接将她无视了。

　　直至进入一间豪华病房，眼看着无法阻拦，加尔斯直接挡在了病房套间的门口。天籁小说网

　　她的神色之间前所未有的严肃与认真，盯着田院长。

　　“田先生，你确定要让你们华夏人给我父亲治病吗？”

　　闻言。

　　田院长一怔，看向孙有德，见他笃定的点点头，当即上前一步，“是的，病人的情况很危机，刻不容缓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第741章 看热闹不闲事大免费阅读。https://xs.23sk.com 