    李忠信看着卡梅隆露出来的那种认真的表情，他感觉很不好意思，不过呢！他知道，既然说到这里了，也没有什么藏着掖着的，直接说就是了。

    想到这里，李忠信慢慢地开口说道：“老卡，我三舅在我问他这个事情的时候，他是这样说的。他说，美国人他没有认识几个，老卡这家伙还算是看得顺眼，要不然的话，就凭老卡拍的这种不靠谱的电影，他直接就回宾馆喝酒了，浪费了他的时间和精力。

    他看电影的那个时候，是真的觉得电影无聊，他是越看越困，不知不觉地就睡着了，他还说，很感谢你拍摄了一部他不喜欢看的电影，让他睡了一个香甜的好觉。”

    李忠信说话的速度很慢，也是给卡梅隆一种思考分析的时间。

    他觉得，他这样说，伤害性虽然不是很大，但是，侮辱性极强，这个话说的意思很明确，王波认为卡梅隆拍摄的电影是烂片子，也就是给了卡梅隆的面子，他没有中途离场。

    至于睡觉，那是你卡梅隆拍摄的电影很无聊，我实在是困得受不了了，我感谢你拍了一部烂片子，让我睡了一个好觉。

    卡梅隆听着李忠信叙述着其中的缘由，他感觉到他的脸开始出现了一种涨红，可以这样说，李忠信活的这些个话，虽然听起来没有什么太大的问题，但是，当中的侮辱性伤害实在是太大了。

    卡梅隆就想不明白了，啥叫我拍摄的电影很无聊，感谢他拍摄出来了一部无聊的电影，让王波睡了一个好觉，这简直就差直接说卡梅隆啥也不说，拍出来的电影也是啥也不是。

    还弄出来了一个浪费他的时间和精力，有那个时间还不如回酒店去喝酒呢！这叫一个什么话？难道我的电影就那么不堪？

    看着卡梅隆涨红的脸，李忠信都怕卡梅隆一下子晕过去，他连忙解释着对卡梅隆说道：“老卡，我三舅这个人呢！没有什么文化，之前就是在地里面刨食的一个农民，什么艺术了，什么观赏性了，什么故事情节了，他都没有什么看法。

    如果他要是能听明白一些，或者说是和你之前拍的几部电影一样，有很激烈的打斗，我三舅还能够看得美滋滋的，但是，这样的一部电影，根本就不是以打斗为主的电影，我三舅自然不喜欢看。

    比如说你之前拍摄的《真实的谎言》，还有另外几部电影，我三舅就挺喜欢看的，而且还夸你老卡电影拍摄得不错的。”

    李忠信说的很是认真，也很是诚恳，他觉得，他需要和老卡把这个事情好好地解释一下，至少让卡梅隆那边不要那么尴尬，不要那么悲催。

    “信哥儿，你就别用那样的一种事情宽慰我了，我怎么感觉你越说，我这心就越不舒服呢！这个事情我今后也不提了。至少在这段时间我不提了。”卡梅隆耷拉个脑袋，有气无力地对李忠信说了起来。

    卡梅隆听完李忠信的话以后，他显得十分抑郁，对于李忠信后面说的王波说喜欢他的电影《真实的谎言》什么的，他是真心不想听了，李忠信越是那么解释，他就有一种李忠信不描还好，越描越黑，这是看到伤口大，往伤口里撒盐。

    卡梅隆更是清楚，李忠信说这个事情的时候，应该是说的真事，在这个事情上，怪不得李忠信，也怪不得王波，只能说是怪自己没有把这个事情考虑好，在王波那边给王波配上一个看电影时候的翻译。

    李忠信看到卡梅隆的神情一下子好像迅速衰老了下去，他也不再说这个事情，而是问起来了卡梅隆电影全球上映的事情。

    就在李忠信和卡梅隆说着中国那边引进《泰坦尼克号》应该在九八年三月份或者是四月份左右的时候，卡梅隆会提前几天到中国履行赌约的时候，李忠信房间的门被粗暴地推开，王波大步流星地从门外走了进来。

    “忠信，你小子来这边的时候带了多少的茅台？今天我过去取酒的时候，咋没有了呢？”王波黑着个脸，气势汹汹地走到李忠信面前，一脸不满地大声质问起来了李忠信，丝毫没有给李忠信留任何的面子。

    王波依稀记得，李忠信和他说的很好，到美国这边以后，白酒管够，爱喝多少酒喝多少，白酒是从飞机上直接运输过来的。

    最近一段时间，他们走到哪里，都带着几瓶白酒，如果说是在路上的时候白酒没有了，他还不觉得有什么奇怪的，毕竟出去的路上没有带足白酒，这个是正常的，可是，今天这中午要吃饭了，他让董志国去取白酒，那边居然告诉他，没有茅台了，王波的火气腾的一下子就上来了，他觉得李忠信这小子很不地道，竟然在喝酒的方面给他找麻烦。

    看到王波丝毫没有给李忠信面子的从外面闯进房间，并大声地质问李忠信，卡梅隆心中好没由地理解起来李忠信，甚至对李忠信刚才的话，算是理解到了，这王波是真的不惯着李忠信啊！

    卡梅隆的中文并不怎么样，只是懂那么一点点的中文，不过他却是能够听明白，王波这是过来找李忠信的麻烦来了。

    “三舅，我们这次到美国这边来，我特意让人带了三四十瓶茅台酒的，要是没有了，那就是你们喝得太快了。我记得我和你们说过，这个酒不要喝太多，酒好也不能往死里喝啊！要是你还要喝这个白酒，你告诉九井柰子那边给你搞来就是了。

    我现在和卡梅隆大导演谈正事呢！那个事情你自己解决一下就好，我这边不会限制你喝酒的，应该是带来的酒没有了，要不然的话你们看看喝红酒吧！我觉得红酒应该还有不少。”李忠信有些无语地对王波说了起来。

    李忠信依稀记得，他们出发之前，他告诉下面人装了至少有三四十瓶茅台酒，他觉得，这些白酒足够王波他们喝了，哪怕是飞机上有足够的地方，他也不能带上太多的白酒到美国这边的。

