    她俩竟然认识！

    想想也是，两个人都曾经是北江的名人，北江有两朵花，肖青青和唐诗音，如果有第三朵，那就一定是赵嫣然。

    成为众人口中的花，不但长得美，关键还要有地位，三个女人都有社会地位，不过唐诗音是因为她是严鹏的女人而有了地位。

    当然现在的赵嫣然在申海更有地位，鼎天大学的校长也不是谁都能做的。

    “冒昧打扰，还望嫂子不要见怪。”

    一声嫂子叫的赵嫣然舒服了一些，展颜一笑，“请进吧，正好刚刚开席。”

    “嗯。”肖青青笑着向大厅走去。

    赵嫣然慢走两步移到林飞身边，声音有些不快，“你究竟有几个好妹妹？！”

    赵嫣然有些郁闷，刚来了一个夏凌，又来了一个肖青青，还是自己找上门来的。

    “这事说来话长，得从上初中开始好好的捋一遍，不行晚上我们去屋里单独彻夜长谈。”

    赵嫣然俏脸泛起红霞，轻声道：“讨厌，谁和你去屋里彻夜长谈？！”说完紧步追上肖青青，不再理林飞。

    还治不了你！？

    不过你那一夜是真的挺疯狂啊。

    林飞又不得不向众人介绍了一下肖青青，肖青青倒是没有表现的像个傲然的女王，反而十分开朗的和每个人都谈笑甚欢。

    “阿姨，我来也没给你带什么礼物，我这有一张疗养卡，是申海河谷疗养圣地的VIP会员卡，你过了年没事可以拿着这张卡去那里住几天，那里风景宜人，还能泡温泉，也有专门的疗养师单独为你服务，所有都是免费的，你想住多少天都可以。”

    “闺女，那你岂不是太破费了？”赵母王兰说道。

    “一点都不破费，这个疗养圣地的老板是我的朋友，这卡是他送给我的。”肖青青一笑。

    小月问道：“阿姨，有我的礼物吗？”

    谢云竹碰了小月一下，“你怎么能随便要礼物呢？”

    “我还真给小美女准备礼物了！”肖青青就坐在小月旁边，摸了摸她的小脸，掏出一张金卡来，“这是华夏文华书店的金卡，你去全华夏任何的文华书店都能免费阅读和借书，如果买书的话能打三折。”

    小月非常喜欢看书，甜甜一笑，“谢谢阿姨。”

    肖青青摸着她的小脑袋笑道：“不客气。”

    谢云竹不好意思道：“这礼物太贵重了吧。”

    “都是我朋友送的。”肖青青嫣然一笑，“我给各位姐姐和妹妹都准备了礼物，是一张SC美容金卡，各项服务全部免费。”

    SC美容店是世界著名的星级美容院，是顶级贵妇的奢侈消费场所，这肖青青竟然弄了这么多金卡，这也太厉害了。

    林飞心想这肖青青依然还是肖青青啊。

    这肖青青是有备而来啊，于是忍不住问道：“有我的礼物吗？”

    “你……没有……”

    靠，你给的这些人都是我的房客好不好，不巴结房东巴结房客？这是你肖大女王的情商吗？！

    “人家能来找你过年就是最好的礼物了。”赵嫣然突然说道，不过语气有些异样。

    “就是就是。”顾小菊笑道：“飞哥，人家青青姐过年来找你还有比这更好的事情吗？”

    小屁孩，懂什么？！

    林飞心想这肖青青此举绝非春节送温暖这么简单，这个女人如此放低姿态，显然是有目的而来。

    她可不是傻白甜，她是曾经风云北江的第一女王啊。

    不过，肖青青的一番糖衣炮弹也解除了众女彼此间尴尬的局面。

    夏凌本也是开朗之人，如今被林飞解救出来，又暂时入住这个其乐融融的美客居，心情自然变好，很快的便融入到这些美女房客的圈子里面。

    年夜饭自然都是和家人一起过，但在座的人很多人都没有了父母，所以在一起过年自然更有万千感慨，不过这样过年也是今生第一回，都眼中闪着温暖的泪花。

    连肖青青的眼睛深处都没有了冷幽之色。

    齐幽幽自从成为林飞的女人以后，早就告别了冰川时代，只是表情还依然保持着以前的冰冷的样子，其实内心早就热情如火了。

    吃完年夜饭，几女收拾好后，又开始边包饺子边看春节联欢晚会。

    林飞老家的习俗是年三十的晚上十二点，也就是新年的零点才开始吃饺子的，所以刚才年夜饭并没有吃饺子。

    林飞难得的清闲，和小月放了一通鞭炮礼花后，来到后院的长椅上坐了下来。

    他拿出手机先给夏涛和李婶拜了个年。

    然后犹豫着是否给外公梁宏打电话，不过最终还是没打，他这一阵子关机，那个护士庄小蝶给他发过很多短信，外公梁宏已经出院了，说钱已经给了他。

    也算是替母亲还了养育之恩了。

    他当然要给包租婆打电话。

    “老姐，过年好啊。”

    “胖子啊，你终于给我打电话了，我都打了你无数次电话了，都是关机，真是的，你这几个月干嘛去了，出门不至于关机吧。”

    “办了点私事，不方便接电话。”林飞笑道：“老姐，我拿着你那半块烧饼……不，那半块玉佩去找到你说的姓冉的人了。”

    “哦？怎么样？他帮你了吗？”

    “帮了，没想到老姐和他还有这么一层关系呢，怪不得你总说要重出江湖呢，原来不是吹的。”

    “呵呵，知道我的厉害了吧。”

    “知道了。”林飞笑道：“你什么时候来申海见见你的老朋友。”

    “不见了，见了就想起我那家那口子来，他应该给你说过我家那口子的事情了吧，那时我离开申海也是因为见了冉雄飞就伤心，毕竟冉雄飞的命是我那口子救的。”

    “也是……”

    他老公死了包租婆依然生下孩子养大，而且再也没有嫁人，说明他和老公一定十分恩爱，不见也罢。

    “胖子，我们山水镇已经开始改造了，我这筒子楼已经开始重新粉刷装修了。”

    “恭喜啊。”

    “这都多亏了你。”包租婆笑道：“我再告诉你一个好消息。”

    “老姐请说。”

    “两个月前，忆雪来过这里。”

    “什么？！真的假的！？”

    “老姐还能忽悠你不成，不过那阵仗可大了，豪车，保镖还有管家呢，那个管家叫她夫人，她应该是找到她的男朋友了，而且成亲了。”

    “那就好。”

    “不过她没有说她的情况，只是问你在哪里？我当时就给你打电话，可你却关机了，她很失望，在我饭店吃了点东西就走了。”

    “你没留个她的手机号吗？”

    “我没留……”

    “哦。”林飞其实还是想联系一下云儿的，虽然包租婆说她现在很好，但他又想起王又山夫妇的话，云儿走的那天晚上是哭了整整一宿，所以心中不免对云儿还是有些微的担心。

    “不过，她留了。”

    “老姐，不带这么大喘气的。”

    “呵呵，她是偷偷留的，我也看出那个管家好像处处挟制她，甚至忆雪和我多说几句话都不行，不像她的管家倒像是她的领导，她走的时候，背着手偷偷丢在地上一个小纸团，我打开一看，是一个电话号码。”

    “你赶快给我发过来吧。”

    “好的。”包租婆一笑，“过一阵子回来看看吧，山水镇变化很大的。”

    “肯定回去，给儿子捎个好哈。”

    挂了手机，孙红很快就把电话号码通过短信发过来了。

    林飞立刻就拨了这个号码，不过提示已关机。

    关机说明这是一个真实正在用的号码，没关系，以后再打吧。

    这时一个号码却打了过来，是周文辉。

    “师傅！我终于打通你的电话了，这比彩票中奖都难啊！你可失踪了三个月了，真是急死人了！”

    “你是不是有事找我啊。”林飞听出他的焦急。

    “没事，大过年的有什么事，就是给你拜个年。”

    “有屁快放！”

    “嘿嘿，还是师傅了解我，是关于我姐的事情。”

    “你姐出了什么事？”

    “她重度抑郁了。”

    “为什么？不是你说下一步会好好治疗她的心里病吗，怎么会重度抑郁？”林飞疑惑道。

    “是啊，她确实在积极治疗，而且效果不错，甚至和那个张一航还谈起了恋爱……”

    “难道张一航出轨了，不，劈腿了？”情感洁癖症最忌讳这事，能让人发疯的。

    “确实有张一航的事，其实在此之前就受刺激了，她一个月前出国去考察，结果没几天就突然回来了，她的状态非常不好，在家里呆了三天后，我就决定和张薇带着她出去放松一下，结果在一个酒吧中看见了张一航正搂着一个女人在酒吧喝酒，我姐姐当时就气蒙了，狠狠的打了张一航两个巴掌后就离开了酒吧。

    哎，后果师傅可想而知，我姐本来就状态不好，这一下更严重了，现在躲在家里已经半个月不出门了，公司也不管了，只能我母亲再次出山，我现在也赶鸭子上架去公司帮忙了。”

    “那你找我的意思是？”

    “我想请师傅治疗我的姐姐。”

    “文辉，你怎么知道我会医术的事情？”林飞很纳闷，他没有在周文辉展现过医术吧。

