    刚开始的时候许世安光凭自己的肉身，用自己的一双充满金色的拳头与其战斗。

    各种神通道法在他的手中闪过，斗战圣法，将夜的魔宗秘法，佛门的大明王掌，不动明王印这些都在其手中出现。

    他并未使用自己的道剑，完全凭肉身战斗, ，这一战也让他十分尽兴，酣畅淋漓。

    毕竟能与一位大帝战斗那也是一件十分荣耀的事情，能够让自己的战斗经验更丰富，弥补一下自身的不足。

    许世安直到实在不是对手的时候，他才拿出来自己的道剑, 而有了道剑, 他的实力又更上一层楼。

    对付起这些大帝虚影就简单很多了, 不一会他就将这些大帝虚影全部爆碎。

    不过还有其他各种劫难，只是那些劫难对于许世安来说就很简单了。

    他花了一个月的时间才将这个创法之劫渡完，当他渡完这创法之劫的时候。

    他的气息铺天盖地的弥漫了出去，这一方星空都为之颤抖。

    他的一缕气机就让得他脚底下的一颗死寂星球爆碎开来。

    只是他没有发现的是，离他极远的这些禁区当中，不少禁区至尊都被这创法之劫给惊动了。

    这些禁区至尊本来是要在成仙路开启的那段时间才会苏醒的，但是许世安的创法劫惊动了他们，让他们从沉睡当中苏醒了过来。

    他们面露惊容的看向许世安所在的那个方向，但是有着天劫屏蔽，再加上那里离禁区也极远。

    他们身处禁区之中，只能模模糊糊的看到一个人在渡创法劫，简单来说就是他们知道有人渡创法劫，但是不知道是谁。

    这让得他们有些不安，太初禁地，神墟禁区，不死山还有地府等等这些禁区都感受到了许世安渡创法劫的信息。

    他们低头喃喃道：

    “大世已经开启了吗？成仙路也将在这一世开启。”

    “这渡创法劫的居然是个人族，希望不要坏了本帝的好事！”其中一个禁区至尊冷冷的说道, 眼中充满着杀意。

    对他来说人族就是血食而已, 是他们发动黑暗动乱的养料。

    不死山中，石皇目光幽幽，不知在想些什么，他突然开口说道：

    “要不要出手一下，将其抹杀，以免影响我等的计划，毕竟他渡过了创法劫，日后成帝的几率很大，未必不是一位无始那样的人物。”

    另一位禁区至尊想了想，说道：

    “现在还太早了一点，距离成仙路开启还有不短的时间，现在出手的话会让我等损耗不少，除非发动黑暗动乱。”

    “但你也看到了，现在大世刚启，众生的实力还比较弱，就算我等强行复苏，发动黑暗捕捉血食，但也恢复不了多少。”

    这个禁区之主的意思很明显，现在不想出手，因为那个人的才刚入大圣境界而已, 就算他渡了创法劫。

    但距离证道成帝还有不远的距离, 现在出手的话得不偿失。

    等他突破了准帝境界再杀也不迟，那个时候杀了许世安的话能让他们弥补不少亏空。

    石皇闻言也是点了点头，现在出手的话太早了一点，等养肥了再杀也不迟。

    众生对他们而言也只是血食而已，石皇和那些禁区至尊的脸上都是漠然无情的样子。

    他们都不打算现在出手，打算养肥了之后再出手。

    不同这些堕落的发动黑暗动乱的至尊，荒古禁地之中，狠人大帝的身影也浮现而出，而他的旁边是那位九代大成圣体之一。

    她平静的看向许世安所在的方向，看不出喜怒哀乐，良久之后，她方才又回到了荒古禁地深处。

    然后那位大成圣体也跟着回到了禁地深处。

    而这一切无人察觉，只有达到大帝层次的存在方能窥探一二。

    许世安也并不知道这些禁区至尊因他而醒，就算是知道了也没有什么办法。

    他现在的实力还比较弱，拖一位禁区至尊下水都做不到。

    他成功渡过了这个创法劫难，然后他的面前出现了几口雷池。

    里面装有满满的雷劫液，看到这里许世安的眼睛也有些直了。

    这些雷劫液可以稳固他的境界，帮助他完善一下体内的法还有淬体。

    这是无上宝物，比之神药都丝毫不差。

    许世安连渡创法劫和逍遥劫，境界直接突破到了逍遥境中期，距离后期也差不太远了。

    这就是渡创法劫的好处，而他的实力堪比准帝后期，这个时代至尊不出当以他为尊！

    就连盖九幽都不一定是他的对手，毕竟盖九幽没有帝兵，而且生机枯竭，难以发挥全部实力。

    将夜法也终于突破到了逍遥境，这个境界当他突破自在境的时候就已经能够遥望了。

    我欲乘风去，逍遥天地间。

    许世安猜测将夜世界无为之境的话就已经到头了，要继续突破下一个道境的话就只能继续升格。

    而继续升格的话以现在将夜世界众生的实力还差不少。

    毕竟达到巅峰的也就是那些人而已，夫子，观主，佛祖这些。

    其他人间的那些人虽然因为元力更充沛，但是想要突破高境界也不是一朝一夕的事情。

    许世安将这几口雷池液收了起来，现在暂时用不到。

    也不知道在他闭关的这三年里东荒局势怎么样了。

    还有叶凡那小子，也不知道四极秘境突破了没有，在他离开的时候叶凡的实力也才神桥境界巅峰而已。

    这三年的时间想必他也快要突破了吧。

    他现在不知道叶凡的具体情况，毕竟他来了之后整个剧情也发生了变化。

    不过他倒是能感受到叶凡还活着，并没有死，这就足够了。

    他能够感受到自己给叶凡的那道神符被激活了两次，还有一次。

    看来这三年的时间里他也是遇到不少危难啊。

    不过还好，要是用了三次以后，他的神念就会出现，这也是隐藏的报名底牌。

    看来叶凡也没有太浪，要不然这三次防护早就被用完了。

    而姬紫月的则是用了一次，也不知道她遇到了什么，毕竟她身为姬家之人不应该遇到这种危险才对。

    不过和叶凡相比，她的情况确实是好了不少。

    想到这里他从虚空之中迈步离开了，回到了东荒之地。

