    颜非下意识地顺着那几个青年男子的目光看去，发现他们看向的正是清辉崖的山巅。

    而清辉崖上除了一片郁郁葱葱的参天古树，还有悬挂在悬崖边上的一轮银灰色的圆月之外，似乎别无他物。

    然而看他们的神情之中，充满了崇拜向往的激动神色，倒像是看到了别的什么东西，满满的都是拜神似的虔诚目光。

    燃途也顺着他们的目光看了看，然后不禁上前一步。

    刚要开口询问他们在看什么，顺便打算问一问该怎么上这清辉崖的时候，一个青年男子忽然转过头来，朝着燃途和颜非二人竖起了食指，放在唇边。

    “嘘！”十分轻微小心的声音响起，“不要叨扰了这月色。”

    燃途瞪大了黝黑的眼睛，有些懵了。

    原来这些人是在看月亮吗？

    但是看月亮能看出这种鱼神情来，总觉得有那么几分不对劲。

    然而那人说完了之后，继续转过头去，仰头看向清辉崖的方向，面上是无限的崇敬之色。

    这时，另一人又忽然轻声叹道：“果然，我等都是凡人，始终不能领悟吾月主看到的月亮和我们看到的有什么不同。”

    “哎。”那个方才转头跟燃途说话的青年男子道：“我们是看，而吾月主是赏、是悟。”

    “能跟吾月主共赏同一片月色，也是我等之幸事吧。”

    一个老者捋了把胡子，眼中满是喟叹感慨之色，“也只有像吾月主这样的不凡天人，才能从这清冷的月光中，悟出那样精妙绝伦的清光剑法。”

    站在不远处的颜非听着他们你一言我一语的，都是在称赞那个叫吾月主的人，结合这一路上来说的所见所闻，不由得也对那个吾月主产生了几分好奇心。

    不过好奇归好奇，该办的事还是要办的。

    颜非上前一步，正要开口询问，便听那个老者忽然低呼一声：“时间到了，吾月主要来了！现在圆月已经升到崖上了！”

    听这话的意思，他们仿佛都已经掐准了吾月主每天回来的时间一般，在这里站了大半天，就是为了等待这样一个时间的到来。

    只闻那个老者话音一落，然后其余几人的目光瞬间变得热切不已，都十分激动和期待地望着清辉崖的巅峰之上，这时仿佛他们身边的一切都不重要了。

    紧接着，便闻得一声长远的狼嚎响在清辉崖的高峰之上。

    然后便见一道矫健的身影，从米林生深处跃出，然后踱步到高崖之边上。

    黑色的身影映在那轮银灰色的圆月边缘，然后又是一声引颈高喝。

    “吾月主果然来了！”

    颜非：“……”

    她在看到那高山之巅上的一头狼之后，然后面容就有些僵硬，然后再转头看到那群狂热万分的人，心情又一瞬间的崩塌。

    所以，这一路走来，城里说的，传的，这些人崇拜着的，就是一只野狼魔兽？

    而且还是一只喜欢用魔兽形态生存，不喜欢化作人形的狼？

    怪不得喜欢看月亮啊。

    毕竟听到城里那么多人说道吾月主为他们做的事，颜非自然不会联想到吾月主会是一只魔兽。

    再说，有这种造福苍生的魔兽，觉悟简直不简单了，而且还请得动秀微博高强的符篆师，想必自身也是修为极高的……

    只是，这魔兽……

    颜非还没来得及想好怎么处理这变故，毕竟对付一个人和对付一头魔兽的方法是完全不一样的。

    那她来的路上准备那一套岂不是都没用了。

    不料，实诚孩子燃途的惊讶不亚于他，但是却直接脱口而出。

    “这吾月主是头魔兽？”

    燃途惊得连声音都忘了要敛低一些，那几个人闻言立即就转过了头了，其中一个气不过，义正言辞地看着燃途道：“不许侮辱吾月主！”

    然后老者拉了那个人一把，对燃途的道：“年轻人不知者无罪，但是下次还是管好自己的言行。我东岭吾月主是我东岭的神，不允许任何人亵渎。”

    见到那几人反应这么凶神恶煞的模样，燃途吓得缩了缩脖子，立即闭上了嘴巴，水汪汪的眼睛有些无辜地看着他们。

    不过心头还是疑惑不已，那这吾月主究竟是不是魔兽啊！而且说是魔兽怎么就是侮辱了，这些人是瞧不起魔兽还是怎么的。

    燃途有些委屈。

    颜非闻言不禁又朝崖上看了几眼，然后才猛然惊觉，自己估计是弄错了。

    在那高山之巅的树林间，还沾了一个隐隐戳戳的人影，不知道他什么时候出现的，但是当颜非发现他的时候，他便一直站在那里没有动弹。

    因为隔得太远，只能看清楚一个人影，那人究竟是什么神态和模样，到是不清楚的。

    而那狼在嚎了两嗓子之后，便又走回了那人身后坐下。

    主要是这忽然出现的狼，实在是太惹眼了，要想让人不误会简直都难啊！

    颜非不欲在此地浪费时间，转身便要朝那清辉崖走去，而一边的老者似乎是看出了颜非的意图，直接上前将颜非给拦住了。

    “小兄弟，现在是吾月主赏月的时间，谁都不允许打扰，你还是请回吧。”

    赏月能有人命重要吗？

    颜非不想理会那人，执意要往那山上去，这时其余几个年轻人也立即围了过来，将颜非重重包围。

    “有我们在，今天你休想叨扰吾月主赏月！”

    颜非双眸轻敛，她不想与这几人发生正面冲突，但是若无法避免的话，她也绝不惧怕。

    颜非左手一番，然后一柄流光溢彩的艳刀便乍现手心。

    “若是你们执意阻拦，那就休怪我不客气了。”

    “上官鸿！！你究竟答应不答应！”

    忽然一个高喝的男声从不远处传过来，忽然将颜非这边欲开的战局给打破了。

    几人都不由自主地朝声音的来源看了过去。

    然后只见远处一道人影从树梢一闪而过，然后便朝着清辉崖的山巅飞了上去。

    “不好！竟然又是那个贼心不死的李续来找吾月主的麻烦了！”

