    没想到，春暖竟然跟自家男人说过这话，那自己还有什么可担心，以后就好好干呗，别的没有，一把子力气还是有的，茂婶往自家男人怀里钻了钻，

    “赶紧睡吧，明天咱们一家早点过去，大妮儿也能搭把手呢。”

    这送上门的美味，茂哥哪能错过了，手啊脚啊的自然就开始不老实了，

    “喂，说明天要早起干活儿呢。”

    “敢小瞧你家男人，你男人这点本事还是有的，做这个不耽误明天上工。”

    春暖帐暖的咱们就略过不提了，第二天一大早的的，夫妻两还真就早早地起了身，吃过早饭，带着两孩子就直奔了窦旺好的院子去了，本以为自己到得早呢，结果院子外边已经乱成了一团。

    老村长的嗓子都喊哑了，依然是一团乱，张柳站在门前束手无策的，林春暖到底是个孩子，这个时候，她可是没有说话的地儿了，她大喊了两声也没人听，正在大家都不知道该如何安排的时候，明子站了出来。

    他找了把凳子站了上去，豆子和安子一边一个站在，方便他随时扶着他们的肩，凳子面积太小，别一个激动再摔下来，那什么形象也没有了，

    “大家都静一静，听我说几句。”

    到底是在镇上混过的，那气势一拿出来，一时半会儿的还真就没人敢再瞎嚷嚷了，这一声喝就把人给镇住了，

    “你们是来干活儿的还是来市场逛街的，再有瞎闹腾的就回家去，我们这里不要耍嘴皮子的闲人。”

    “你谁啊，有你说话的份儿么，我们可是来张柳家里做工的，碍着你什么事儿了？”

    庄稼把式也有不怕事儿的，这安静了一下，就跟明子对恃起来。

    “哎，你小心着点儿，这是镇上有名的闲汉，别到时候找你茬儿，你可就要吃不了兜着走了。”

    喊话的人不认识明子，可有人认识啊，明子在垂柳镇上的名声打听不是闹着玩儿的。

    “镇上的闲汉？那来咱们村子干嘛，又为啥来给张柳撑腰？”

    旁边立刻就又有人问到，这问题问得就有些不明所以了，大家立刻有了看热闹的心情。

    “我是这次差事的总管，分配活计，分配工钱都由我说了算，你们要是有什么异议就来找我，再这么吵吵闹闹的，就滚回家去，我们这里不养闲人。”

    明子看到乱成这样，也只能拿出气势来压场子了。

    “张柳家的活儿，凭啥你来做主啊，张柳家难道都请得起管事了？张柳，你家哪儿来的这么多钱啊，给咱们也透露透露，让咱们也借点儿光，发点财呗？到底是邻里邻居的，那还不比外人强啊。”

    有看热闹不怕乱子大的，猫在众人后边大声地发问，反正人多，一时半会儿的也不可能找得着自己，可他这话一问出来，村民们就立刻哄笑起来，看来，来干活的人不多，来看热闹的人倒是蛮多的，这让老村长心里就拧住了。

    他本来是好心，想要帮一帮张柳，又能帮村里人解决一下生活上的实际困难，要知道，靠山村不富裕，能吃饱穿暖的人家就算是好的了，结果现在看来，这些人对于提高自己的生活质量，根本就不关心，自己还真咸吃萝卜淡操心了。

    可放任的态度，明显是解决不了问题的，明子听到村民里有些人已经开始在嚼舌头了，这心里的火就蹭蹭地冒了上来，

    “看来你们不是来找活儿干的，是来找茬儿的啊，兄弟们，给我上。”

    他站得高看得远，里面那几个煽风点火的，他看得很清楚，钉子和二愣子已经迅速地冲进了人群里，耳朵里听着明子的指挥，到底是一起混了十几年的，非常有默契。

    “那个穿蓝衣服，头上绑着灰头绳的，对拎出来，还有他右边穿黑衣服的，对对对，就这个头发乱蓬蓬的。”

    明子指挥得很明确，不大会儿就有两个人给扔出来了，豆子和安子立刻把人按住。

    “再往后边一点，那个穿灰上衣，黑裤子的，就是他，他刚刚叫得最大声。”

    钉子和二愣子立刻又冲进人群里，把人给薅了出来，这功夫，村民们也反应过来了，看到只有几个镇上的人，就想跟全村的人叫板，立刻就有讲义气的要冲过来帮忙，场面顿时乱起来。

    明子二话没说，跳下凳子，去旁边拿了块石头拎在手里，举起来照着那个叫声最大的男人头上就砸了过去，老村长吓得嗓子都喊劈了，整个人都扑了过去，这一石头砸下去，那还了得，要出大事儿了。

    现在没有更后悔的了，自己没跟村子里的人说明白，就把人领到这地头儿上来，明摆着让村里人来挑衅张柳一家么，这事办得没有更砸的了，可再后悔也不能出事儿呀。

    老村长扑到那个人身上，明子这一石头就没砸下去，可人着实气得不轻，张柳一家对自己兄弟几个有恩，可经过现在这么一闹哄，毁了人家名声不说，以后的日子可就难过了，所以他现在是恨死靠山村的人了，要不是老村长扑的快，他下手可是没想留情面。

    “兄弟，咱们有话好说，有话好说。”

    明子可不再给老村长面子了，

    “有话好说？老村长，现在还能好好说话吗？”

    老村长让明子噎得也是没话说了，这事儿确实是让他给办砸了，他也没想到村子里的人会来这儿折腾，你说你要是不想干活赚钱，起这么大早的来人家门口折腾些啥呢。

    “我们没请他们来，是他们自己要来上工的，却摆出了砸场子的姿态，行啊，你们想要怎么着，我们全接着。”

    明子拿出了自己在镇上当闲汉的气势，扬了扬手里的石头，半点没后退。

    现在在他的眼里，老村长什么的完全不当一回事儿了，张柳一家受了委屈才是真的，他现在只想给张柳出气，这么难听的话，张柳怕是受不了的，里面还有着自己的原因，他真是忍无可忍了。

    “小兄弟，你听我说，这次是我没把事情安排好，怪我，怪我，都是我没搞清楚状况，一厢情愿的以为能让他们赚到钱，他们就会很高兴来这里上工，全是我的错，今天的事情就此为止，我这就把人带回去。”

    “带回去，老村长，你说得可真轻松，这么往一个妇人身上泼污水，泼完了就没事儿了，这脏水弄到身上，洗洗还能干净，这脏话骂进耳朵里，恐怕就掏不出去了吧？”

    明子可没想这事儿就这么了了，实在不行，就在这靠山村大干一次，他还就不信了，这骂完人还有能转身就走的，谁惯你这臭毛病，想过瘾那就来吧，别光过嘴瘾，手上也见点儿真章。

    老村长看到这一时半会儿的还真劝不住了，心里也是膈应得慌，而那些村民们刚才虽然一起起哄来着，可看到明子动了真格的，那几个给揪出来的挨了几脚不说，豆子、安子、钉子和二楞子都挽起了袖子，他们怕了，脚下意识地往后挪动着。

    这是要动真格的了，人多也怕不要命的啊，这几个人明显来路不一般，真要动起手里，这谁遭殃还两说着呢，而林春暖看到明子叔他们的动作，心里真是解气，再看到此刻有点熊了的村民们，眼里可不仅仅是鄙视了。

    被老村长护住的人，她已经看到了，是林家二叔，看来，今天他这是特意来挑刺儿的，林大庆也在人群里，可事情闹成这样，这个男人只是缩在人堆里，一句话也没说，这让林春暖心里一阵阵地泛着寒意，她为娘亲不值，守着这样的男人过了十几年。

    “我能说几句吗？”

    看到双方对峙着，虽然明子叔他们的气势更强些，但一旦双方动了手，那总会有伤亡的，伤了谁这事情都不太好解决，所以林春暖到底还是说话了。

    张柳虽然气得直抖，却一直坚强地站在门口，这事儿因为自己家而起，她总不能让明子他们替自己面对，可现在看到女儿要出头，她却有些担心了，女儿还太小，万一被伤着了可不好办，所以她一把把春暖拽住了。

    “没事儿的，娘，我不往前去，我就说几句话。”

    林春暖挣脱张柳的手，两步就直到了刚刚明子站着的凳子前，小心地站了上去，这一站，她虽然个子小，但也看得分明了。

    村子里的人，应该也是有想来赚钱的，现在事情闹成这样，他们也不想参与，就都往后退了退，所以现在村里人的界线还是很分明的，想要看热闹、惹是非的，都在人群的前一半站着，而后面的一半人，明显是不想参与到这场争斗中来。

    “今天这事儿，是老村长听说了我家要盖房子开地，主动找的我娘，我娘本来想去镇上雇工的，是老村长说想要让咱们村子里的人都趁着这个机会赚点儿钱贴补家用，我娘才心软松的口。”

    “说句实话，我娘能答应这事儿，可是下了不少决心的，因为开地和盖房，都不是我们家能做主的，当初我娘领着我们三个从村子里搬出来，那可是净身出的户，身无分文，也不怪刚刚有乡亲们胡思乱想。”

    “但你们要是真顾着哪怕半点儿乡里乡亲的情分，有疑问就应该先跟我娘问清楚，这么不明不白的往我娘头上泼脏水，我们家是不受的，特别是这些故意来找茬的。”

    林春暖指了指躲在老村长身后的林家二叔，

    “这位还是我从前的二叔呢，刚刚却是数你嚷得最欢实，我就奇了怪了，我娘名声不好了，你们老林家到底能得到啥好处？”

    “现在乡亲们都在这里呢，你就跟大家伙说说，为什么要往我娘头上泼脏水，你有什么证据证明我娘就勾搭谁了？我今天就跟大家伙儿交个实底，我们家不管是开地还是盖房，都是受了垂柳镇上的柳家二少爷的支持。”

    轻易就把柳二少爷给卖了，也不知道春暖亏心不亏心。

