    白芊芊在听到付庆元说到条件的时候，表情变化一下子如同一个焉巴巴的茄子，没有了任何神采。

    “呵呵，你那条件……不说也罢，这什么狗屁权利，我不要了！”白芊芊有些傲娇地道。

    付庆元有些愣了：“你都没听我说……你难道觉得是很苛刻的条件吗？”

    白芊芊道：“不说我也知道，肯定是在为难我！”

    付庆元笑而不语。

    过了一会儿，白芊芊终于将面前的整块牛排全部吞咽完毕，倒了一杯水，灌了一大口才对付庆元道：“不过你倒是可以说说，我看看你想怎么为难我？”

    付庆元有些哭笑不得的表情，看了看狗先生。

    白芊芊道：“不会吧，难道你是想我同意了这门亲事，然后才……”

    付庆元摇摇头，微笑道：“不是……虽然我家青青的执行能力很不错，但活动区始终是一帮乌合之众，再加上这恶魔岛上危机四伏，我怎么能放心让我的宝贝女儿一个人去面对呢？所以，如果青青你还想继续掌管活动区的话，我觉得，是不是让小丁跟着一起辅助会比较好？”

    “什么？”

    白芊芊有些诧异地看了看狗先生。

    狗先生微笑。

    白芊芊道：“我需要他的辅助？”

    狗先生也道：“青青自然是不需要我辅助的，只是付叔叔怕青青一个人日理万机的，作为一个女孩子，始终不容易，所以让我帮忙打打下手，这样平时遇到一些什么鸡毛蒜皮的小事，也不需要青青自己来处理，我可以代劳！”

    不得不说，这个狗先生的涵养是真的好，说话真是滴水不漏，不仅降低了自己的姿态，而且还不声不响拍了一个马屁，连我这个局外人听着都觉得舒服。

    不过也不知道这个狗先生是本性如此还是故意装出来的，就他今天这个表现，那是挑不出什么毛病。

    白芊芊舔了舔嘴唇，靠在椅子上，有些高傲地望着狗先生：“不错，你这话我爱听，那如果是这样的话，我没什么意见啊，我一点意见也不会有……不过呢……”

    白芊芊又看向付庆元，压低声音道：“你这只老狐狸……不会给我挖什么坑吧？真的有这么简单？”

    付庆元有些无奈：“我能给自己的女儿挖什么坑？当然就这么简单……要是你觉得没问题，那从今天开始，就让小丁跟着你一起去活动区做事了！”

    白芊芊这才勉强点头：“行……那就让他跟着吧，不过他要是给我添什么麻烦的话，老爸你可别怪我不给你面子啊，我一定会让他滚回来的！”

    付庆元点点头：“我相信小丁……”

    这时我看到那狗先生跟付庆元对望，二人相视一笑。

    我想我也能大概揣摩付庆元这么做的用意，在提出了跟狗先生的婚姻白芊芊不同意之后，付庆元只能采取这种办法。

    毕竟只有随时接触才能最快产生感情……毕竟日久生情嘛。

    可他万万没想到的是，现在这副躯壳和大脑，都已经不再被付青青支配，而是白芊芊了，而是对他痛恨无比，对破晓痛恨无比的白芊芊！

    他的如意算盘打错了。

    这顿饭之后就是不温不火吃得还算融洽，在跟白芊芊聊完之后，付庆元还又着重询问了关于我的来历，而白芊芊则是告诉付庆元，我是来自活动区的一名雇佣兵，是她通过精挑细选才让我当她的保镖的。

    她还编造了前两天出去外面活动，遇到了一帮土著人的袭击，是我奋勇杀敌，才保住了她的小命，让我有些哭笑不得。

    对此付庆元自然也不好再多说什么，只是说一会儿带我去办一张通行证。

    饭后，付庆元就带着“秘密的舒服”离开了餐厅，只留下狗先生和我们一起。

    狗先生询问白芊芊：“那猫小姐什么时候回活动区？”

    白芊芊瞪了狗先生一眼：“没听我爸说么？我要先给我的保镖办通行证……”

    狗先生呵呵赔笑道：“那我先去收拾一下，晚些时候我去到活动区会找你的！”

    “去吧去吧……”白芊芊有些不耐烦地道。

    等狗先生离开之后，就留下我和白芊芊两个人。

    白芊芊亲眼见到狗先生出门，才指了指刚刚狗先生坐过的地方：“酱油君……坐吧！”

    “嗯？坐吧？啥意思？”我一时间有些没反应过来。

    白芊芊吃吃笑道：“刚刚我看你哈喇子都快流出来了，你是不是很想吃啊……这里还有很多好菜动都没动过呢……趁着现在没人，赶紧吃吧！”

    “这……这可以吗？”我不由得舔了舔舌头。

    我承认我失态了。

    但是在白芊芊面前也没什么好装的。

    白芊芊捂着嘴又笑道：“李……你跟我还客气起来了？”

    我左右环顾，这餐厅里确实没别人了，这才坐到了白芊芊的对面。

    把刚刚狗先生用过的餐具推到了一边，白芊芊给我推来一份新的餐具，我照着这桌上最想吃的一些菜，便开始大快朵颐起来。

    不得不说这付庆元还真是懂得享受，估计还从都市里带来了顶级的厨师，这一顿大餐甚至比我以前吃过的酒席还要丰盛，绝对是我这一生中吃过最丰盛的一顿，一点也不夸张。

    正吃得开心，白芊芊给我倒了一杯红酒，轻轻放在我的面前。

    她托着腮帮子，胳膊肘放在餐桌上，就这样盯着我，搞得我浑身不自在。

    “你……你看着我干什么？”我被白芊芊一直盯着看，有些不好意思地道。

    白芊芊轻声叹道：“没什么……我只是在想，以后每天都能跟李卓哥哥面对面的吃饭……多好啊，可惜我没那手艺，李卓哥哥会做菜么？”

    白芊芊说话的时候生怕被人偷听到，所以压低了音量。

    我听了之后，内心忍不住一酸。

    “我……做菜也不怎么好吃……”我只是搪塞了一句。

    白芊芊嘻嘻笑道：“可只要有李卓哥哥在，就算是黑暗料理，我也能吃得很开心呢……李卓哥哥，你以后会每天陪我吃饭的对吧？”

