    陆天龙紧握双拳，快速朝着四周看去，目光直接就锁定在了母亲楚星晚的身上。

    她似乎还没有清醒过来，被楚星河搀扶着站在一边，脸上还挂着两道泪痕！

    “母亲！”

    陆天龙此时已经顾不得其他，也丝毫不在意别人的眼神和目光，直接大跨步朝着那边走过去。

    飞快到达她的身边，直接伸手将她从舅舅楚星河的身边接了过来。

    “放心，我刚给她检查了，就是急火攻心，待会儿就会醒过来。”楚星河安慰道。

    “谢谢舅舅。”陆天龙这才松了一口气，要是母亲真的有什么意外，他没办法跟自己交代，也没办法跟父亲交代。

    “跟我还客气什么。”

    楚星河的脸上露出笑容，接着伸手一拳砸在了陆天龙的胸口上。

    “小子，行呀，没想到你还有这样的本事呢，马上就要名扬天下了哈。”

    还能够开出这样的玩笑，说明母亲真的没有太大问题，这也让陆天龙彻底放下心来。

    他露出有些尴尬的笑容，道：“舅舅就别拿我寻开心了，只是侥幸而已。”

    “侥幸？”

    楚星河双手叉腰，哈哈一笑，声音很大，估计整个广场的人都能够听到。

    “你怎么就这么侥幸，别人怎么就侥幸不了？可惜呀可惜，辛苦一场，到头来却给别人做了嫁衣，真不知道有些人心里是什么滋味。”

    “咔嚓！”

    不远处传来一声握拳发出的声音，是来自皇甫大帝的方向。

    众人扭头看去，却见皇甫大帝面无表情，似乎根本没有听到楚星河的话。

    “还挺能装。”

    楚星河撇撇嘴，反正皇甫世家已经对楚家开战，按照他这脾气的，也根本不在乎皇甫大帝什么心思。

    “哼，处心积虑搞出这么大阵仗，我估计他现在肯定都要疯了，只是在强忍着。”

    “活该，搬起石头砸自己的脚。”

    周围不少人很无语，也就是天不怕地不怕的楚星河，才敢当着皇甫大帝的面说这种话，换成别人的话，一个字也不敢胡乱说呀。

    “天龙，我的儿……”

    就在此时，陆天龙怀中的楚星晚有有转醒，她意识还有些模糊，只是下意识的发出声音。

    陆天龙赶紧道：“母亲，我在这里，我在这里！”

    “我的儿，真是我的儿……”

    楚星晚听到声音，身子不由自主轻颤几下，旋即瞪大眼睛死死盯着陆天龙。

    等看清楚陆天龙的样子，她两只手直接抓在了陆天龙的胳膊上，是那么的用力，仿佛生怕一松手，他就会消失不见。

    “放心吧母亲，我没事，活蹦乱跳好好的呢。”陆天龙脸上挂着笑容，却不由得红了双眼。

    情真意切的母亲，发自内心的关爱，真的让他心潮澎湃。

    这是他从来没有感受到过的温暖啊。

    “刚才我看着你被苍月大帝斩杀，怎么会没事呢？”楚星晚喃喃道。

    陆天龙赶紧道：“我体内有破灭之力，他一两次杀不死我，后来就放弃了，直接离开了皇甫世家。”

    “原来是这样。”

    楚星晚长出一口气，苍白而又绝美的脸上，也露出一丝笑容。

    “我就知道我的天龙不会有事的，我就知道我的儿子没有那么容易死，天龙……”

    说到这里，楚星晚的脸色却突然一变。

    她像是想到了什么，挣扎着从陆天龙的身边站直，目光快速从周围扫视一圈，接着眼中闪过一丝杀意。

    她压低声音，在陆天龙身边快速道：“马上离开这里，谁若是拦你，我跟谁拼命！”

    “啊？”陆天龙一愣，道：“怎么了，我为什么要马上离开？”

    “傻儿子！”

    楚星晚使劲儿跺了几下脚。

    “你知不知道，刚才苍月大帝为什么要对你出手？”

    “他就是不想让皇甫云思自己出风头，所以才要把你推出来。”

    “苍月大帝的出发点可能是好的，但对你来说很危险，皇甫大帝这个人我了解，他不会放过你的，哪怕不亲自动手，也肯定会想方设法将你留在皇甫世家！”

    恩？

    陆天龙心里咯噔一声。

    之前跟大长老等人说的事情，看来真的要发生。

    皇甫大帝今天算是丢了脸，虽然成功成为大帝，但是严格来说，今天的风头还是全都被陆天龙给抢了。

    皇甫大帝本来就是帝境强者，能够挡住轩辕大帝和苍月大帝的攻击，也并不是什么稀罕事。

    但是，只有半圣层次的陆天龙，却硬生生挡下了苍月大帝两次攻击，而且自身还没有事，这才震撼。

    “马上走！”见陆天龙皱眉沉思，楚星晚再次催促道。

    站在旁边的楚星河终于也反应过来，一张脸马上变的狰狞起来，道：“对，你先走，我留下挡住他们。”

    “谁要是想要对付你们母子，就先从我的尸体上跨过去！”

    简简单单两句话，兄妹情深，母子情深，展露无遗！

    但是，陆天龙不能走。

    皇甫大帝心中就算是不爽，也不敢轻易对陆天龙动手，最起码不会亲自出手，或许会像是母亲所说一样，借用其他人的手来对付陆天龙。

    但舅舅楚星河和母亲楚星晚不同，皇甫世家已经对楚家宣战，如果他们之间爆发冲突，皇甫大帝绝对不会手下留情！

    “要走一起走，要死，一起死。”

    见舅舅和母亲还要劝说自己，陆天龙深吸一口气斩钉截铁道。

    “你这个傻孩子，这时候还跟我说这些！”楚星晚很生气，她愿意拼尽全力，帮助陆天龙逃脱，哪怕自己被杀也无所谓。

    但她不允许陆天龙出事，绝对不可以！

    这便是伟大的母爱。

    “陆天龙，楚星河。”

    可就在此时，皇甫大帝的声音突然响起。

    他面无表情看着这边，视线锁定在了三人身上。

    “你想干什么？”楚星晚厉声问道，下意识挡在了陆天龙的身前。

    “我不想做什么。”

    皇甫大帝脸上依旧没有表情，甚至连一双眸子都像是冰山一样，没有任何的感情。

    或者，是他的实力太强，别人看不出他的感情和心思。“我只是想告诉你们，你们可以走了。”

