    有着家人支持的瑞雅，在纳吉的带领下来到了王子酒店。

    王子酒店是德利少数几家顶级豪华酒店之一，接待过不少世界权贵和名流。

    进入酒店大堂的时候，瑞雅因为心系胡铭晨，所以面无表情，就是跟着纳吉。

    可是，瑞雅的父母和她的弟弟，就不是这样子了，尤其是她的母亲和弟弟，就像是进入大观园似的，这里瞧瞧，那里看看，感觉每一处都很稀奇。

    “哇，那是黄金做的吗？怎么看起来那么黄橙橙的。”

    “这些灯好大好豪华，这一颗灯三个人都抱不过来，怕是要上百万卢比哟。”

    “这地板比我们家镜子还干净，太亮堂了，住在这里一晚上，真不知道要多少钱。”

    ......

    来到电梯间，瑞雅见自己的母亲和弟弟还在到处指指点点，就算是她父亲，目光也是四处打量，她就有点觉得没有面子。

    你们这是干什么呢，没看到还有外人吗？就算是没见过世面，也不至于要现在表现出来嘛。

    “爸爸，你们还去不去，你们不去的话，我们就自己上去了。”瑞雅失去耐性，沉着脸道。

    “去，去，来了。”

    “当然要去，不去的话来干嘛？”

    纳吉带着他们一直来到酒店的顶层总统豪华套房。

    纳吉敲了敲门，很快房门打开。

    瑞雅还以为马上就能见到胡铭晨，心里面紧张得扑通扑通的。

    然而，房门打开，并不是胡铭晨，而是一个白人洋面孔。

    那人看了纳吉一眼，纳吉则是告诉他来意。

    那人就闪开一边，将纳吉和瑞雅他们放进去。

    他们一行人进来，见到胡铭晨正在与几个人坐在小会议室那边商谈问题，这些人中，有黄种人，有白人，也有他们天竺人。

    “纳吉，你事情办得怎么样......”胡铭晨知道纳吉来了，就抬头问了一句。

    可是胡铭晨的话刚问完，他就看到了闪身而出的瑞雅。

    顿时间，胡铭晨就愣住了。

    “瑞雅，你怎么来了？”胡铭晨从椅子上站起来，走上去，随即，他又看到了跟着进门来的瑞雅父母和她的弟弟，“拉吉普特先生，夫人，你们好，我......欢迎，请这边坐，请。”

    只是瑞雅来的话，胡铭晨还能镇定，他觉得，有些事情，给她解释一下就行了。他们两人之间，毕竟有了肌肤之亲，很多话都好说。

    可没曾想，她的父母和弟弟也来了，胡铭晨就有那么一点点心虚。

    将他们招呼到会客区坐下来之后，胡铭晨就招呼其他人离开。

    陈学胜离开之前，还玩味的打量两眼，他并不知道来的这一家子是什么人，与胡铭晨具体什么关系。

    但是，能够让在各种场合下都能保持云淡风轻，话都说得不是那么太流利，他就有了各种想象。

    前两天，胡铭晨不是曾经有一天出去玩，晚上没回来嘛。

    难道是惹了什么情债，人家父母找上门来了？

    不过那个女生长得真是不错，在天竺，吉少看到这么漂亮的姑娘，就凭这一点，胡铭晨要是一时把持不住，似乎也情有可原。

    等所有人都离开了之后，胡铭晨才给他们冲泡了几杯咖啡之后，陪着坐了下来。

    坐下来之后，看着沉着脸的瑞雅，一定双目凝视着他的拉吉普特夫妇俩，胡铭晨还真不好开口，他不晓得应该首先说点什么。

    不过，沉默的僵局，倒是被转着脖子到处好奇打量的苏克一句话给打破了。

    “这，这房间，我们家所有房间加起来还大，一晚上......得多少钱啊？”

    “呵呵，差不多四十万卢比。”胡铭晨微微一笑道。

    “哇，不是吧，一晚上要四十万卢比？这也太贵了。”一听说要那么多钱，瑞雅的母亲就率先震惊和诧异。

    “你懂什么，这是德利最好的酒店，他这又是最豪华的客房，这个价钱是需要的。”拉吉普特觉得老婆的反应太过激烈了一些，就缓了缓道。

    “我们来这里，可不是来听你炫耀的，我不关心这个。”瑞雅板着脸道。

    “呵呵，我，我这不是回答苏克的问题嘛。”胡铭晨陪着笑道。

    “那你已经回答完了，是不是该说点什么其他的了呢？”瑞雅微微一滞，旋即继续沉着脸道。

    “我，你需要我说点什么？我们，坐在这里，是应该要好好聊聊的，呵呵，我真没想到你们会来。”胡铭晨有些拘谨，就算是笑，也笑得有些尴尬。

    看到胡铭晨的这个样子，与之前的那种潇洒和侃侃而谈全然不同，瑞雅心里面就有点好笑。不过，想到他骗了自己，她又紧绷着脸。

    其实胡铭晨并没有欺骗瑞雅什么，只不过，当她突然间知道胡铭晨非常有钱之后，还是不由自主的觉得自己被骗了。

    “你到底是谁？你不会名字也是假的吧？”瑞雅问道。

    拉吉普特夫妇则是凝眉看着女儿，他不是你的男朋友吗？怎么你也问这样的问题？

    “当然不是假的，我没有给你说过假话的，怎么要这么问呢？”胡铭晨疑惑的道。

    “那你......怎么突然间那么有钱了呢，那天，那天你们去逛老城，还在那种地方吃饭......你怎么解释这些？”

    “呵呵，瑞雅，我从来没有说我是穷人啊，那天我去老城逛，就是想要了解和体会一下当地人的普通生活而已，我好像，从来没有说到过我的工作和家庭。”胡铭晨浅浅一笑道。

    “你们到底在说什么，我们怎么有点听不懂呢？你们，居然没提到过工作和家庭？”稀里糊涂的拉吉普特忍不住查了一句话道。

    “叔叔，其实......其实去你家里的那天，我们是第一次认识，而我，也才来了天竺几天而已。”面对瑞雅父亲的这个问题，胡铭晨觉得自己不应该再说假话。

    “第一天认识？”瑞雅的妈妈震惊不已。

    “爸爸，妈妈，那天我去找姐姐的时候，他们两个在河边看落日，他是姐姐临时带回家的。”苏克似乎是要讨好父母，于是赶紧跟着道。

    “哎呀，你们......你们......你们为什么要这么做，还说什么男朋友，结果，把阿贾尔耶一家给得罪了，而你们却啥也不是......”拉吉普特唉声叹气的婉惜道。

    还以为女儿真的找到了一个大富翁男朋友，结果，却是一场空。

    “拉吉普特先生，我真是瑞雅的男朋友，这是真的。我那天不是给你说了嘛，要是你们愿意，我可以反过来给一个亿的彩礼。”胡铭晨道。

    听到胡铭晨现在还坚持这么说，瑞雅心里面是真的又暖又喜。

    “那天的话，我以为你开玩笑，你找那个人来给我工作，就是这个意思吗？”瑞雅道。

    “我干嘛要开玩笑，是的，我承认，我不知道该怎么表达和兑现，所以，就希望可以通过工作的方式来达成。你不是说你不愿意当秘书嘛，所以给你安排的是副总裁。”

    “那干嘛不是总裁呢？”瑞雅不服气的追问了一句。

    “因为你并不熟悉业务，也不熟悉公司，所以才安排纳吉来带领你一下，纳吉是天竺理工学院和麻省理工毕业的，他是技术专家，也是管理人才。所以，等你在他的带领下熟悉了相关工作，可以独立运营了，那么就会将他给调走。实际上，这间公司，从一开始你就有决定权。”胡铭晨解释道。

    “意思就是，这间公司是你投资的咯？”

    “可以这么说。”胡铭晨颔首道。

    “那么公司在哪里呢？我怎么从来没听说过。”

    “因为它还没成立啊，我们刚刚与德利市招商局签订了投资备忘录，等你加入之后，就全面启动了，因为需要你从头开始参与，这也是方便你学习。原本招商局提供的地方是在拉普特，但是我将其修改到了靠近恒河的泰斯赫瓦尔，到时候，可以坐在办公室里面就可以看到美丽的晚霞。”

    “这，怎么不在拉普特呢？那才是德利市最好的地方啊，泰斯赫瓦尔是郊区了，来往不太方便的。”拉吉普特道。

    为什么不选拉普特，而选择泰斯赫瓦尔，胡铭晨已经解释了，只不过拉吉普特不太明白。

    但是，瑞雅却是明白的，就因为她喜欢看恒河的晚霞。

    听到这个理由，瑞雅心里面的不快，已经基本上一扫而空了。

    不管怎么样，说明胡铭晨是真的在乎她，是真的懂得并为她做一些事情。

    “叔叔，交通不是问题，因为公司会为每一位员工提供一辆车，而且，公司会修建餐厅，宿舍以及其他设施，如果有员工加班，是可以住在公司里面的。”胡铭晨只对交通的状况做了解释。

    “还要为每一位员工提供一辆车？不是吧，摩托车吗？”瑞雅凝眉道。

    “呵呵，轿车，我们自己生产的轿车。”胡铭晨微微摇头笑道。

    从提出要提供轿车的时候开始，胡铭晨想到的就是提供腾飞汽车公司的产品。

    当然，腾飞汽车公司还没有投产，还没有现成的产品出现，不过，天竺这边的公司也不是一下子就能建好。

    等这边建好，开始大规模招聘人才的时候，腾飞汽车公司那边应该也有产品出来了。

    腾飞汽车公司的产品也许一开始并没有欧美公司的产品那么好，知名度也欠缺，但是，它一定比天竺自己本地公司的轿车产品要好得多。

