    

    第205章连哄带骗

    一辆加长款豪车，停在了活动外场的侧门。

    云汐抿着嘴，朝车窗方向看了一眼。

    车窗落下，‘行动不便’的顾司晨坐在车里，表情冷峻的对她说了两个字：“上车。”

    云汐乖乖上车。

    “玩的开心吗？”

    “嗯。”

    明明是来谈公事，但云汐完全顺着顾司晨的话回答。

    如果她擅自外出是错，那现在顾司晨最大，他说什么就是什么。

    “是继续在外面玩，还是跟我回家？”男人继续问。

    “回家。”

    “确定？要不要找个高档餐厅，再约几个朋友，边吃边玩？”

    顾司晨的语气前所未有的温柔，但连开车的保镖顾前都能听出来，自家老板说话明显暗藏火气。

    “不了，我们……回家。”

    云汐终于尝到一种滋味：有理走遍天下，无理寸步难行。

    希望有一天，她和顾司晨的状态能对调一下，然后自己也有机会在言语上欺负这个家伙！

    “回家？可是我饿了，吃饭怎么办？”顾司晨又问道。

    云汐立刻回答：“我给你做饭。”

    顾司晨摇头：“太辛苦了，你在外面玩了一天，要好好休息。”

    云汐：“……”

    顾前心想：有一句虐妻一时爽、追妻火葬场，难道顾先生以前没听过？

    最近偶然入坑某言情剧的保镖，考虑着把这部剧安利给自家老板的可能性。

    这是一部现象级的言情剧，有‘直男脱单入门教程’之称，号称能治愈各类不擅长谈恋爱的直男癌晚期患者。

    “司晨，我困了。”

    云汐终于拿出杀手锏，装睡。

    说完这句话，她直接闭上眼睛做入睡状。

    云汐睡得很假，尤其在顾司晨面前根本，她的伪装根本毫无意义。

    毕竟，顾司晨是曾经通宵守在她身旁的男人，无数次欣赏过她陷入深度沉睡时的模样。

    就连云汐，对自己熟睡后的状态，也不如顾司晨掌握的那般清楚。

    但云汐很努力的在装睡，努力到偶尔眉毛跳了一下，她都会紧张担心被顾司晨看破。

    而顾司晨，却压根没有管她那些粗糙的破绽。

    男人的脑海中，回荡着云汐刚才脱口而出的那句话：司晨，我困了。

    这好像是第一次，不用在人前伪装假定婚关系时，她直接喊自己的名字，而非‘顾先生’。

    “云汐。”顾司晨突然开口说话。

    “啊？在！”

    云汐立刻睁开眼。

    作为‘犯错’的人，哄顾司晨开心比继续装睡更重要。

    他有事，那就不装了！

    “以后，你都喊我的名字，不要再喊我顾先生了。”顾司晨道。

    云汐一愣，才想起自己刚才那随口一句，略显亲昵的称呼。

    她脸颊稍感发热，问道：“为什么？”

    “想要不被人看破伪装，最好的办法就是假戏真做。如果我们自己都当真了，外人自然看不穿。”

    顾司晨不紧不慢的说着，这些话看似很有道理，又丝毫毫无道理。

    以云汐的智慧，若在平时，可以很轻松的反驳这些话语中的漏洞。

    但现在，她‘有罪在身’，所以顾司晨最大。

    他说什么，就是什么。

    “哦，好。”云汐轻声应下，甚至没多想今后自己应该怎么做。

    “很好。”顾司晨的嘴角，扬起一丝她难以察觉的笑。“你再喊我一声。”

    “啊？”云汐愣了一下。“司晨？”

    男人点点头：“多练习几次，养成习惯。”

    “司晨？”

    “嗯。”

    “司晨。”

    “我在。”

    “司晨。”

    “乖。”

    “……”        

