    深夜的黎明之刃，有着另外一番景致。

    月色浮沉，径道幽深。夜幕模糊了事物的轮廓，让一切化成如同水幕云烟般的画卷。幽幽石径，艾伦和阿黛儿走向学生公寓的方向。艾伦于前，阿黛儿则落后少许。谁也没有说话，气氛尴尬。

    艾伦在会场表示要先行离开，阿黛儿便与他一起回到学院。可从两人下车，艾伦片语末发，让阿黛儿十分难受。她还是第一次感到在两人相处间落于下风，关键就在于艾伦身上。

    自小在摩森家成长，耳濡目染之下，阿黛儿早习惯贵族间尔虞我诈的那一套。互相利用是再正常不过的事，如果对方不是艾伦，阿黛儿绝不会有现在这种感受。偏是艾伦来自地表，更兼与雪狼一同生活，对于狼族那种团体和同伴的观念根深蒂固。

    对于利用和背叛，是艾伦无法接受的事，这是他的底线和原则。阿黛儿利用他做挡箭牌一事，让他十分难受，也让阿黛儿破天荒地生出一丝负罪感。

    眼看公寓将到，阿黛儿终于忍不住叫道：“艾伦，你等会。”

    艾伦止步，转过身来看着她。阿黛儿叹了口气，说：“很抱歉，我不是故意这么做的。只是我知道，如果我告诉你莱昂今晚会向我求婚，你肯定不愿意陪我去的，不是吗？”

    “我不知道。但我可以肯定的是，如果你据实相告，我会认真考虑的。”艾伦摇头道：“可惜你选择了隐瞒，你甚至连尝试信任我也做不到。阿黛儿，我不知道你怎么看待朋友。可如果是我的话，我会相信他，如果我认同他是我朋友的话。”

    艾伦又摊手道：“当然，我的朋友一向不多。”

    “那你当我是你的朋友吗？”阿黛儿问。

    “这个答案你自己知道，不是吗？”

    阿黛儿黯然一笑：“艾伦，你或许无法理解，生在名门也未尝见得是一件好事。我不是无病呻吟，没错，在物质方面家族让我衣食无忧。但自我懂事开始，我就不敢随便相信人，包括我自己的父母在内。那真的很累，所以我想前往外域战场。哪怕面对尸山血海，也总比每天不断地算计别人，或是被人算计强。”

    “我不知道会否相信，但我会试着……试着去信任你。当然，哪天要是让你利用的话，就当……咱们扯平吧。”阿黛儿说出这句话后，仿佛又恢复了平时的风流模样。她摆了摆手，转身离开，很快就消失在夜色之中。

    艾伦吸了口气，喃喃道：“朋友啊，朋友……”

    转身朝公寓走去，他已经决定忘记今晚的不快。艾伦可以容得下一个世界，又岂会连一个阿黛儿也容不了。

    接下来的日子又回到原来的轨道上，艾伦的时间被探索知识和各种训练所填满。进入初级课程的学习后，他的课程表上又增加了好些学科，其中还包括了密码学。天知道外域战场上是否会运用到密码这门学问，但艾伦照学不误，很快便把包括摩斯密码在内的几种常规密码记得烂熟。

    阿黛儿时有出现，两人似有默契般，绝口不提那天晚上不快的事，就像它从来没有发生过一般。但艾伦细心地留意到，阿黛儿身上发生着细微的变化。例如每次在学院时，她不再总穿着男装，偶尔也会戴上一两样女孩子的饰品，让她那种中性美更加赏心悦目。

    可在性子方面，则仍是野性十足，这方面倒是毫无变化。艾伦大概可以理解，阿黛儿总穿着男装，一来是那种不想输给男性的好胜心使然，二来也是一种下意识地自我保护，这使得她有异于其它的贵家小姐，也让她魅力十足。

    这天阿黛儿到学院一趟，陪艾伦吃完午餐后径直回家。艾伦休息过后，独自前往图书馆，却迎面撞上了薇拉，一个风格迥异的女孩。想起自打认识薇拉以来，几乎就没怎么交谈过。薇拉似乎独爱黑色，不管什么时候，留给人的印象便只有这么一抹墨色。

    今天也不例外，黑裙黑靴，如同一个幽灵般没有丝毫存在感。

    “薇拉。”艾伦轻唤，已经作好被人家充耳不闻的准备。

    但这次薇拉却有了反应，她略一点头迎了上来。只见她从画夹中抽出一张画塞到艾伦的手上，艾伦展开，里面是一个男子独面无尽敌人的画面。那个男人只有一个侧脸，从脸庞的轮廓看，竟与自己有几分相似。

    “这是我看到的，关于你的未来……”薇拉那独特声线响了起来。

    艾伦点头，微笑道：“画得很漂亮，我收下了。”

    “你一点也不担心么？”薇拉抬头，疑惑道。

    “担心什么？”艾伦用手指轻弹画纸：“你也说了，未来是多面性的，你看的未来不一定会发生。再者，即使画中的未来发生，那又如何？你看看，我至少还没死。只要没死，一切均有可能！”

    兴许是艾伦那强大的信心感染了少女，薇拉那铅云般的双眼中有了那么一两丝亮光。她说道：“我听爷爷说，以后你会成立自己的狩猎团？”

    “当然，我会远征外域，探索世界之外的世界。”艾伦点头道。

    “我在宇宙地理方面的成绩还不错，如果你到时需要一个引航员的话，或许可以考虑我。”薇拉抬头道：“如果有机会的话，我想去父母战死的那片外域看看……”

    没等艾伦回答，薇拉便当先钻进了图书馆里，融入馆中的阴影里。艾伦心想，薇拉的心愿，或许是解开心结的良药。这个要求他想不到拒绝的理由，何况外域远征，引航员的确是个必备的角色。

    当然，谨慎起见，艾伦还是打算先问过休顿的意见再作决定。何况，现在距离他成立狩猎团还有一段不短的时间，他也不用忙着回答。

    深吸口气，艾伦也一头往图书馆里钻了进去。

    很快，距离温莎贝洛定下的一月之期眼看就要到了。在第四周的周末，安德鲁院长把包括艾伦在内的四人叫到自己的办公室来。

    院长的办公室出奇地简单，不过二三十平方的面积，两个书架、几张桌椅和一组沙发便是办公室的全部。办公室里唯一称得上装饰的，便只有摆在窗台上的一排盆景，这仅有的绿意，让办公室不至于看上去太过单调。

    艾伦四人在沙发上危襟正坐，安德鲁院长仍在批阅着文件。众人看到他还用老式的鹅毛笔，在墨水中轻轻一沾，便在文件上留下一串韵味优美的文字。在电子办公已经普及的这个时代，别说鹅毛笔这种复古的笔具，便是纸媒文件也已经相当少见。

    批阅工作暂告一段落，安德鲁院长长身而起，看到少年的目光落在自己的鹅毛笔上，他微微一笑道：“人老了总爱怀旧，但怀旧也不是什么坏事。它提醒我们今天是由昨天而来，而明日，则在当下创造。”

    院长几句话引人深思，艾伦听在耳中，记在心里。

    “今天把你们叫来，是温莎贝洛元帅那边有消息过来了。”安德鲁院长坐到少年们的对面，道：“元帅让我通知你们，第二轮考核的题目是实战。周一的上午，你们必须到学院集合。她会派车接送你们到军港，再承搭专用飞舰前往地表。”

    “考核的地点是地表第7区一个被掠食族占据的小镇，你们的题目就是每人各领一支军队，看谁更快，更高效地打下这个小镇，清理掠食族。”安德鲁院长微笑道。

    “实战？”

    “掠食族？”

    少年们表情各异，韦伯是兴奋，皮兹则有些怯意。至于艾伦，看到他的时候安德鲁一征。在艾伦的眼中，是如同岩浆般奔腾轰鸣的恨意！

    “掠食族。很好，很好……”艾伦轻轻重复着这两个字。

    在黎明之刃求学期间，艾伦也没少收集过关于掠食族方面的信息。学院的图书馆本身便是一个巨大的信息库，只要不是联邦机密，几乎可以在图书馆里找到需要的信息。掠食族当然不是什么联邦机密，因此艾伦很容易查阅到这方面的资料。

    根据他所查到的资料显示，掠食族可以视为从人类这个群体分离出去的一支“危险种”。当然，他们的起源也十分可悲。破晓之战后，地表残留着可怕的辐射。在最早的百年间，无法进入巴比伦远离地表的人们，很大一部分在地表残留的强辐射中死去。

    可有小部分人却顽强地活了下来，但他们受到辐射的影响，身体产生了很大程度的变异。最明显的异变就是神经末梢坏死，让他们再也感觉不到痛楚。而骨骼的密度则增大，这使得他们非常强壮，并且不易被杀死。

    在那个贫瘠的年代，生存条件比现在的地表差了千倍万倍。在食物紧缺的残酷现实面前，这些人开始杀死，并吞食自己的同胞。或许，掠食族的起源是无奈的现实所造就。然而在地表情况逐渐好转，联邦致力重建秩序的现在，他们却延续了掠夺和吃人的习惯，甚至将吃人变成了这一族的传统！

