    

    场上能注意到这个信号的人虽然没有，但是在意吴昊的人倒是有一个。

    谢婉燕看见无缘无故就离开了武台的吴昊，她就知道有问题了。

    根据她对吴昊的了解，这个人就是不见兔子不撒鹰的性格。

    所以吴昊每一次的举动都是会有意义的，这就造就了谢婉燕双目从吴昊下场的那一刻就目不转睛的盯着他了。

    对此谢婉燕也没有觉得有什么不妥，倒是因此还发现了吴昊竟然离场了。

    这就奇怪了，她可是有数过，还差一场，他们就能进阶了，就在这种关键时候，他们选择掉链子？

    好奇的谢婉燕直接就是偷偷的跟了上去了，照现在的程度来看，她现在所在的学校进阶是有点麻烦了。

    因为她的队伍里能打的一个也没有，所以基本上所有的战斗都依靠她来打的。

    虽然经过了几个月的磨炼，她也是顺利从五阶初期提升了一个小阶位，到达了五阶中期了。

    所以对于自己的离开，谢婉燕是完全没有羞愧之心。

    要知道，目前为她现在的学校也赢了三场了，而且都是她赢得，那么稍微休息一下，也是她应得的。

    若是有意见，他们可以自己动手，反正又没有限制挑战机会，更是有不允许重复挑战的规则。

    所以就算是输，谢婉燕也不在意，若是运气不好在她离开的期间，晋级的名额没有了。

    那也是命，所以谢婉燕倒也是看的开，主要是这届的星秋会实在是太强了。

    虽然初赛比试她的极限，但是却也差不多了。

    这倒是她和家里人的失算，没想到今年的星秋会竟然是这么考验队伍的整体实力。

    即便是像葛璐璐那般的，都有输掉的风险，所以她自然就不在乎那个比赛的胜负了。

    所以在吴昊与叶青青离开了之后，谢婉燕也是悄悄的跟了上去了。

    而他们的一举一动自然是逃不过漠鹰之人的注视。

    三人的离场全在他们的关注之下进行的，不过他们并没有进行阻拦，因为计划已经开始了。

    他们要是在烟花响的那一刻立即离开，倒也是能躲过这一劫，可显然他们并没有，虽然似乎反应过来了某些事情。

    但是却晚了！

    是的，晚了，此时正站在紫微战馆出口的吴昊和叶青青眼神凝重的看着前方的能量屏障。

    他们被阻止住了，就连是去外边的休息室，都被截断了。

    吴昊眼神凝重的看着阻挡了他的线路的屏障说到:

    “还是吃了么……“

    “这是怎么一回事啊，吴昊。“

    叶青青干眨着眼，然后用巧手不在意的敲着屏障问到。

    吴昊并没有立即回答叶青青的问题，而是跟叶青青说到:

    “叶青青你站远点，我试试能不能破坏掉。“

    “好吧。“

    叶青青非常干脆的给吴昊让出了位置，只见这时候的吴昊双目闭合凝神聚气起来。

    似乎是一种积蓄力量的招式，只见吴昊身上的气势不断的在攀升，即便现在还没到达五阶，更是没有使用阶累的力量。

    已经是让叶青青有种前边是一个五阶的感觉。

    稍息，吴昊的气势抵达了一个巅峰，双目猛的一睁，一股犹如绝世凶兽醒来的其实瞬间传了开来。

    实力并不算强的叶青青瞬间就被这个气势给吓得一身冷汗，即便这气势并不是特意针对她的，她也忍不住因此产生的几分惊吓，倒退了几步。

    只见这时候吴昊厉声一喝，一个叶青青她从来没有见过的强大的吴昊出现了。

    “双重五阶累，行慑，震山拳！“

    吴昊那壮硕的手鼓起了如同虬龙般的筋脉，这一瞬间，他的拳头竟是覆盖上了一股黑铜之色的能量。

    让人从中感觉到了厚重，坚硬以及无坚不摧之意。

    说来话长，实际只是在眨眼间发生的事情而已。

    吴昊的拳头可以说是完全没有保留，震山系列是最强的建筑打击技巧。

    挥出拳头的一瞬间，吴昊也是心中苦笑，自己最强的招式竟然不是在武台上面使出来的。

    真是有点讽刺呢。

    轰~光芒一闪，拳头与能量屏障已经是交锋上了。

    如同地震般的冲击波瞬间就散开了，叶青青甚至感觉到了自己的脚底更是为之一震。

    吴昊并不知道这是什么级别的能量屏障，唯有这么一实验才能知道问题的所在。

    这么想的吴昊随之就是感觉到了一股如同狂浪般的海啸之力像他的拳头迅速反扑过来了。

    吴昊一个来不及卸力，整个人如同断线的风筝，整个人竟是倒飞了出去，一口鲜血更是随之喷了出来。

    叶青青只感觉到吴昊身上的气息正在迅速衰弱，一眼看过去，只见前一秒还气宇轩昂举世无双的吴昊屹然是倒在了血海之中。

    “这……到底是怎么一回事！“

    叶青青怀疑她的双眼出现问题了，要不就是有谁偷走了她时间，不然吴昊为什么前后变化这么大，这简直是令人难以置信！

    叶青青赶紧就上前将吴昊扶了起来，放在了自己的怀里面问到:

    “喂！吴昊!你没事吧！“

    “咳咳……没，没事，只是被这能量屏障突然反击冲了点血，受了点内伤而已。扶我坐起来，调息一下就没事了。“

    “好。“

    叶青青很快就将吴昊扶到了墙边，让吴昊背靠其上面坐了下来。

    吴昊很快就开始调息起自己身上的血气，实在是他也没有想到自己在使用能力的时候，如果被反弹了，竟然会受到这么严重的伤势。

    刚才的那一瞬间吴昊竟然是有一种自己会死掉了的感觉，因为被反弹的那一刻，他体力疯狂流动的血液竟然一瞬间停了下来。

    若是在平常这倒是没什么，但是现在可是双重五阶累，这反噬吴昊他可不想再来一次了。

    而这时候，吴昊竟然感觉到了有人正在迅速朝着他这边而来。

    吴昊心生不妙，全身的汗毛炸起，瞬间就是分析起利弊。

    在不知道对方是敌是友，且气息又不弱的情况之下，吴昊第一时间就是想到了自己刚才那一拳可能惊动了暗处的危险。

    依靠叶青青是不可能挡下来的，这气息粗略一感觉，竟是比吴昊都要强上几分。

    那么答案自然也是呼吁而出了，只能由他来！

    吴昊瞬间就站了起来，叶青青感觉到疑惑，还打算抱怨吴昊两句，受伤了就好好的坐着。

    但是吴昊可不给叶青青这个时间说出来，直接就是用不可质疑的语气率先开口说到:

    “打电话给王师弟，龙赤峰他们！“

    然后强行压下了自己胸口的反噬的力量，再度开启了阶累。

    不过这次是只有身体力量的累力，心脏处的他现在还不敢用。

    不然时候反弹，他将会有不短的一段时间里会失去战斗力，现在怎么看都只是事端。

    他可不想这么提前的就失去了战斗能力，这无疑是一个噩耗，所以只能暂时一个折中选择。

    啪塔啪塔~

    这时候就算是叶青青也发现了，因为她听到，是走路的声音，还是她熟悉的高跟鞋走路的声音。

    竟然有人过来了！

    是敌人吗？

    叶青青偷偷朝着吴昊的脸上看了过去，他的样子似乎很慎重，是敌人？

    想到这里，叶青青也进入到了战斗状态之中，虽然她的实力弱小，但是现在这时候是有一分力算一分。

    时间一分一秒的流逝，吴昊严阵以待的姿态甚是连自己的呼吸他现在都能清晰的听见了。

    也许是紧张，即便是在这种秋高气爽的时间之中，吴昊额头竟是冒出了豆大的汗珠。

    顺着其脸颊滑落在地上了，滴答！

    仿佛像是战斗开始的信号一般，这一刻吴昊动了，先下手为强！

    “行慑！火魂拳！“

    炽热的拳头这一刻竟然有了不输给天外之石坠落之势，这一拳似乎抱着同归于尽的想法。

    实际也确实是如此，吴昊打算暂时牺牲掉自己的左手，打对方一个出其不意。

    所以这一拳的势是蕴含着陨石坠落之势的，期间最为中心的意思就是相互间的毁灭。

    只要命中了，吴昊就有把握带着叶青青回到赛场上，到时候联合其全场的人，他活下来的的任务也算是完成了。

    而被吴昊攻击的那个人显然也是有些意外，竟然有人会在这里埋伏她，她惊讶的发出了一声:

    “哎？！“

    似乎并没有预料到吴昊反击会是这么激烈，这拳头上的意思简直就是不死不休啊。

    “哎？“

    吴昊本想最终绝杀对方一手的，但是就在听到这声音之后，却是又反应过来，过来的人似乎并不是敌人？

    所以吴昊这次倒是没有锁定对方气息打过去，而是拳头凭空偏移了一丝，拳头竟朝着对方的耳边擦过去。

    轰~一声音震动空气的音爆响了起来。

    这一切说来缓慢，实际都只是在转瞬之间发生的反应。

    这会吴昊算是发现了，来者竟是算半个老熟人的谢婉燕，顺着他停留的手臂看过去，出现在吴昊脑海之中的是一个有着清纯之美与妖艳之息结合的姑娘。

    是谢婉燕，她来这里干嘛？

    “是你？“

    吴昊收回了拳头，松了一口气之后，又疑惑的看着谢婉燕问到:

    “你怎么来这里了？“

    “怎么？是我你很失望了？还有我去哪里关你什么事了！“

    谢婉燕别过头鼓起了自己一边的脸蛋，撇着嘴不高兴的说到，语气间更是透露着一委屈以及不服输的针锋相对。

    却是没有发现，吴昊在看到是谢婉燕之后算是松了一口，似乎刚才神经的所有的绷紧随着发现出现者是谢婉燕之后全部松懈掉了。

    解除了阶累，这么大起大落的之间，吴昊的头竟然是有些眩晕之感。

    是刚才的伤势！

    吴昊马上就反应过来了，但是人也随着眼中的景色一晃，整个人意识恍惚了一下。

    吴昊身体的顿时失去了平衡，整个人竟然朝着正在碎碎念念吴昊刚才的行为的谢婉燕胸前倒了下去。

    “咦？哎！喂！你想要干什么！“

    面对朝着自己胸前倒下来的吴昊，谢婉燕一瞬间就泄气了，对方这是想要干什么！

    难道是想……

    谢婉燕的脸颊瞬间便如同烧红了的铁锅一般，更是隐隐间冒出了白烟，半拒半迎的象征性推了推吴昊。

    但是这时候，谢婉燕却是发现了吴昊的奇怪，并没有想象之中的那种更是加强了力道之类。

    她奇怪的朝吴昊看了一眼，这时候才发现，原来吴昊已经是昏过去了。

    “嗯？“

    为了确认是不是事实，谢婉燕这会也回过神色来了，抓住吴昊的肩膀摇了摇。

    吴昊四肢如同物品般，全身似乎真的失去了控制。

    谢婉燕眯着眼睛一看，整个竟意外的冷静下来，如同冰谭之水一般。

    但若是熟悉谢婉燕的人，就会发现，那冷静无情的外表包裹下，是恼羞成怒。

    因为刚才的一目实在是太丢脸了，竟是只有她一个人再以为，但结果呢？

    这个禽兽不如的家伙，竟然只是昏过去了而已！

    “喂！我记得你！某某高中的妖女！你想要干什么！快放开吴昊！“

    被叶青青这么无情一呵，这时候谢婉燕才反应过来，这里还有个人！

    谢婉燕朝着叶青青看了看，眼神依旧冷漠，甚至是隐隐间透露出了如同冰凌刺骨般的寒意，就算是对危险不怎么敏感的叶青青，都能感受到的危险，看得叶青青一阵后怕，甚至心生了退意，然后谢婉燕才满意说到:

    “关你屁事！“

    关乎眼神之间的战斗，叶青青虽然不擅长，但是言语间的碰撞她可是没有服输过，而且叶青青可是知道的，比赛期间是不允许私斗的，一想到这里，叶青青可是完全不怕对手了。

    酝酿的言语就如同未出鞘的绝世宝剑，叶青青目光一闪，然后说到:

    “啊咧咧，我刚才好像看到某个人好像在吴昊倒下去的前一秒似乎手忙脚乱的脸红了起来，不知道是谁呢？“

    “说起来，这个脸红，是什么意思？这是想到什么不良的画面了吗？咦惹，这还少女呢。“

    说完的叶青青更是不服输的挺了挺自己的胸膛，朝着谢婉燕鄙视的看了过。        

