    

    第二天，他们白白起了个大早。去找掌柜的说入宫的事儿，结果掌柜的说，他们只能走到后厨那边的路线，根本见不到陛下。可别听昨天那打杂的丫头瞎说。这些年，总有人找他们寻进宫见陛下的门路，实际上说了多少次都不听，见不到就是见不到。真想要拜见陛下，还是老老实实走章程上报。要再快些，需其他国家的公文才行。

    正好，关键的东西他们是有的。只要今天陛下没有别的安排，一切都会顺利。有香积国的证明在，他们顺顺畅畅地走了下去，看来有关系就是好办事。

    今天他们足够幸运，陛下也没有要紧的事。侍从让他们休息一段时间，下午就能见到陛下了。唯一令人难受的是，中午这顿饭可是没人管的。这也没办法，要陛下请客，消息都还没报上去的。下面的人，没有陛下的命令也不知如何招待，竟就把他们晾在那儿了。可是看那些仆从忙里忙外，也是片刻都不得休息，更不知何时能吃上饭，几人也不好说什么了。

    所幸水果与茶作为招待的点心还是管够的。可惜，柳声寒劝他们少吃些。若是吃了个水饱，等见着陛下，光想着去茅房可不合礼数。

    “世界上最可怕的不是饥饿，而是吃的在你面前，你却不能往饱的吃。”

    祈焕声泪俱下地控诉着。

    他们其实没等太久，只是不知何时才能与陛下见面，时间才显得格外漫长。要说这歌沉国的皇城可比香积国气派，据说整座国土方圆都略胜一筹。看地图那个意思，是本国物产更丰富，在沙漠边缘，怎么都比香积国体面些。

    到了殿上，这种感觉更加直观了。雕梁画栋的建筑与香苑不相上下，但因为侍卫侍女要更多些，也格外宽敞。又因为人多，也不至于显得空荡荡的。他们一路走过来，到哪儿都有不间断的音乐演奏声，渐变又十分和谐。在满是绿植的庭院，音乐就轻快悠扬，而在这里就显得庄严极了。地面上铺着大面积夸张的新鲜花瓣，令人下脚都不敢用力。随着他们愈是接近女王的宝座，演奏的乐声就愈发肃穆恢弘。

    君傲颜的眼神该说还算好使，她能看清宝座并排有两个，大约是夫妻二人的。可她越靠近前方，越觉得这宝座之上……好像没看见人的影子啊。她左右看了看同伴，他们的眼神也觉得奇怪。直至走到了足够近的距离，四人都意识到，两个王座上，根本连半个人都没有。

    “呃……”

    他们都没敢乱动，但祈焕还是忍不住向周围人打听。一位宫女有些尴尬地让他们再等一等，刚刚陛下还在的，这会儿兴许是跑到别处了。但估计不是什么急事，她一定很快就回来了。这么一来搞的他们有些恍惚，毕竟女王陛下的随性与这严肃的气氛相比，反差太大了。

    不一会儿，一个小孩哒哒哒地跑了过来。她掂着半身长袍，以免被厚实的鞋底踩到。她一路跑来，金色的粉末飘了一地。白涯知道，一些大小姐的鞋跟是带小抽屉的，下面刻了镂空的花纹，里面装着粉，走一步踏一朵花。可照这位丫头的跑法，只能变成一片散沙了。

    她一屁股坐在闪闪发光的其中一个王座上，伸出手，用袖子抹了一把嘴边，像是刚吃过什么似的。唇上染了口脂，她倒还顾虑着没碰。

    看那华丽的长袍与头顶的饰冠，大概是位调皮的公主吧？她看上去也只是十二三罢了。小公主长得秀气，垂挂髻之上插满了金光闪闪的簪子。她的发色浅而靓丽，衬着首饰都黯淡无光。难道陛下刚刚和小公主见面去了？可陛下呢？

    “参、参见公……”

    “不必多礼！”在他们行礼之前，小女孩用稚气未脱的声音说道，“你们就是从香积国远道而来的旅人吧！”

    “……正是。”

    他们面面相觑，不知接下来该说什么。柳声寒在旁边提醒：

    “她就是陛下……”

    “啊？”

    白涯没压住，冷不丁来了一声。君傲颜立刻掐了他的手臂，让他注意些。但看那表情，他显然还是懵着的。也不知白涯，就连祈焕和她自己也颇为震撼。

    “真的假的，你怎么不早说……”

    祈焕压低声音问她。柳声寒也十分小声地回应道：

    “我最初听说时，女王陛下不是一位孩子。但你看那羽冠，唯歌沉国主才能佩戴。”

    那就是换人了。可是，换了个孩子？总不能直接当着面儿问，你就是歌沉国的女王陛下吗？就算规矩再宽松，直言相问多少有些讨打的意思。但既然柳声寒都这么说了，他们也信她是。就当这孩子真是一国之君了，白涯板着个脸，将他们的诉求简单地陈述了一遍，请她用玉玺为香积国拟好的通关文牒盖个章，行个方便。

    “好啊。”小陛下很干脆地答应了，“但是，你们有没有给我带什么礼物？香积国或者你们家乡的东西都行。我天天呆在宫里不能出去，烦死了，有什么好吃的好玩的给我见见世面嘛。”

    话虽如此，几人都不知该如何是好。看来那个打杂的没说错，若女王陛下是这么一个小孩儿，提出奇奇怪怪的要求就不稀奇了。可听这意思，难道不给她好处，她就不盖章子了不成？这听着怎么让人那么虚呢。正当几人一筹莫展时，祈焕突然一拍大腿。

    “好说。”

    他竟然将那个陶鸟哨带过来了。这花里胡哨的小玩意，陛下确实没见过，立刻让人给她拿上来。拿到手里后，她左看右看，只知道可以从那个中空的尾巴吹气。于是她试了试，发出了单调刺耳的单音。

    “这小东西好看是好看，可比起我们正儿八经的乐器，还是差远了。”

    “陛下，这是我们家乡喝茶时玩的东西，不如您试着往里加点茶水？”

    “茶？”陛下说，“茶太苦了，水行吗？”

    “当然可以。”

    于是陛下招呼人端上一碗水，两个侍从一人捧着陶鸟，一人往鸟嘴里灌水。灌到一半儿的时候，祈焕喊停了，再让陛下吹吹看。于是小姑娘接过鸟，又顺着尾巴轻轻吹气。陶鸟发出叽叽喳喳的响声，婉转动听，就像真正的鸟在叫似的。小陛下可高兴坏了。

    “那个，陛下，关文……”

    “哦哦！来人，拿玉玺来！”

    可惜盖了章子，事儿还没完。这位陛下真是个好奇宝宝。一听他们是漂洋过海来到这里的，恨不得从几人出生时的事儿开始打听。虽说被问上几句也很正常，只是陛下问个没完，那些他们逢人就不得不说的事要被说烂了。眼看着白涯的耐心被耗尽之前，柳声寒巧妙地接下了话题，才让他有了喘气的间隙。万一他真在陛下面前不耐烦了，两边的脸可都不好搁。

    抓住机会，柳声寒向陛下发问了。

    “敢问陛下何时登基？我曾在香积国安身之时，听闻贵国的女王，正值不惑之年。今日相见，却——”

    “哦，你问这个呀。”其余礼数这位小小的陛下都懂，就是说话有些急，总打断别人，“那是我娘呀。她生病了，不能每天都上朝了。”

    柳声寒转过头，与几人对视一阵。按理说只是生病，不能上朝，全国上下大小事务还是能过手的。那位过去的女王若是将王位提前交付给这个孩子，恐怕是很重的病。

    “是……什么病？”

    “不知道，国师说是很麻烦的病。她经常觉得疲乏无力，使不上劲。状态好的时候，她就能陪我上朝，或是私下教我怎么处理国事。可是她大多数时候都不好，一直在睡觉，怎么也喊不醒。那时候，就由国师来帮我。”

    国师一定是歌神紧那罗。但国师并没有出现在朝堂之上，不知在忙些什么。白涯本打算直接问，被柳声寒猜中意图，伸手阻拦。她沉吟一阵，说道：

    “在下研习草药多年，颇有心得，在罕见的疑难杂症上广有涉猎。虽与御医相比，想必是欠些火候，但……”

    “啊，你是想帮我娘亲看病吧？”小小的陛下又打断了她，“那些太医都是酒囊饭袋，根本治不好我娘的病！还是国师把了脉，开了药，这病才没更严重呢。我本想招些江湖郎中进宫看病，好歹试一试嘛。结果国师不让，说太医已经是全国医术最高明的，再找谁也不一定有用。何况宫外危险重重，我母亲当政时，许多人心生不满。国师也怕他们进宫伺机报复，我和我娘都觉得有道理，这才作罢。既然今天你们来了，也许正是个好机会呢。”

    小姑娘叽叽喳喳说了一串，白涯听着头疼。宫中的音乐始终不止，偶尔的高音让陛下的话断断续续的。好在柳声寒都听见了，祈焕也是。他担忧地拉了拉柳声寒的手，低声说：

    “你不会真要给人看病吧？我先说好啊，不是我没爱心，若这病在之后恶化了，我们可逃不了干系。我也不是怀疑你的水平，傲颜的事儿咱心里有数。只是，我们还急着去找那五什么瑛呢，不能总耗在这儿啊……”

    “莫慌，我心中有数。”说罢，柳声寒抬头提高了声音，“陛下，既然您觉得可以，我们择日不如撞日。不过关于国师的担忧，也言之有理。不如，您也让国师大人把把关。若是我等江湖人士入不了国师的法眼，便不必那么麻烦了。”

    “嗯，说的也是。”陛下点点头，“传国师进殿！”

    他们明白了。原来柳声寒是想借这个机会见见歌神大人啊。        

