
　　“这家伙，既是丹师，又是混元炼体武者，还开辟了五行气海，太妖孽了，绝对不能留！”

　　日炎老人站在一旁，目中冷光闪动，寻求出手的机会。

　　苍穹之内，一个个碰撞风暴扩散，掀起滔天轰鸣。

　　“龙象神拳！”

　　苏辰低喝一声，挥手时，五行灵气翻滚，呼啸开来，化作一头无敌龙象，直奔萧定而去。

　　轰！

　　萧定脸上露出一抹凝重之色。

　　整个人，不退反进，冲出时，婴境之力爆发，疯狂融入到煞神长弓之中。

　　“九死三灭！”

　　萧定怒吼一声，煞神之箭，呼啸爆发，疾驰之时，形成一片毁灭黑浪，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“五行摘天手！”

　　苏辰目中闪过一抹凝重之色，抬手间，向着虚无一拍。

　　砰！

　　五行灵气，轰轰爆发，形成惊天一掌，呼啸落下。

　　轰隆隆声传出。

　　毁灭黑浪，爆发开来，与五行摘天手碰撞到一起。

　　巨响传出，五行摘天手崩溃了。

　　毁灭黑浪，依旧先前，直奔苏辰而去。

　　“天水云闪！”

　　苏辰脸色一变，倒退之时，如水云飘，疾驰开去。

　　几乎就在他疾驰开去时，之前他所处的位置，猛地落下一片黑浪，碎灭所有。

　　“神海拳！”

　　苏辰脸色一凝，挥手时，灵气喷涌而出，化作一片虚海，朝着那落下的黑浪镇压而去。

　　砰！

　　虚无炸开，黑浪崩溃。

　　神海之力，镇封一切。

　　“哼……”

　　萧定脸色阴沉无比，一个踏步，落下时，浩瀚无垠的力量，爆发开来。

　　“九死四灭！”

　　轰！

　　煞神之弓上面，赫然爆发出一阵浓郁黑弓，拉弦一射，凝聚出一轮巨日。

　　这巨日，出现之时，力量恐怖至极，横扫所有。

　　神海之力，还未临近，便是崩溃开来，消散于虚无。

　　“龙象之踏，落！”

　　苏辰脸色平静，话音传出时，往前走出三步，气势崛起，不断爆发。

　　肉身轰鸣，散发出的恐怖波动，超越以往任何一种巅峰状态。

　　也就在这时，巨日横空而来，朝着苏辰狠狠镇压而落。

　　“大日，也有陨落的时候！”

　　苏辰脸上露出一抹冷芒，道。

　　只见，他挥手一拍。

　　本源之碑飞出，朝着那轮来临的巨日，狠狠轰下去。

　　砰！

　　一道惊天动地的巨响传出。

　　本源之碑落下，击溃了巨日，摧枯拉朽，破灭一切，直奔萧定而去。

　　所有人看到这一幕，惊呆了。

　　特别是府城禁卫军，更是一个个心神颤抖，脑海轰鸣。

　　“这……这怎么可能，苏辰的法宝为何如此强？”

　　其中一个禁军忍不住惊呼道。

　　“那东西，恐怕至少也是天阶法宝。”

　　另外一名禁军，脸上充满了凝重之色。

　　“这块石碑……绝对，不简单！”

　　九将军双眼微眯，死死盯着本源之碑，心神发颤。

　　从这块石碑之内，他感受到了一股大毁灭之力。

　　这一刻，他心底无比后悔。

　　自己，为何要听信萧定的话，带着禁军前来找苏辰麻烦呢！

　　“本源之碑，灭！”

　　苏辰低喝一声，击溃了巨日之后，操控着本源之碑，直奔萧定而去。

　　“这……这怎么可能？”

　　萧定睁大了眼，目中满是骇然，惊慌失措间，右手一挥。

　　轰！

　　一道浩浩荡荡的婴境之力，喷涌开来，形成一个光罩。

　　企图以此来抵挡苏辰的这一击！

　　砰！

　　巨响传出，本源之碑落下，镇压一切，破碎了萧定的守护光罩。

　　轰！

　　萧定的身体，如同断了线的风筝，直接被抛飞出去。

　　落地后，整个人脸色苍白，目中充满骇然之色。

　　“这……这是什么法宝？”

　　萧定失声惊呼道。

　　“可以杀你的法宝！”

　　苏辰冷笑一声，依旧从容，向前走去。

　　“杀我？真是笑话！”

　　萧定冷喝一声，脸色阴沉，身子退后的刹那，气势轰鸣，瞬间爆发。

　　“笑话么？”

　　苏辰眉头一挑，身上气势轰鸣，变得更强悍了。

　　“龙象九踏，第四踏！”

　　这一步踏出，苏辰的肉身修为轰鸣，爆发出的气势，滔天如虹，撼动苍穹。

　　等到萧定反应过来时，苏辰已经出现在他身旁，抬手间，刹那成拳，直接轰了下去。

　　砰！

　　萧定整个人被震飞出去，嘴角溢出鲜血，体内力量崩溃，目中露出前所未有的惊骇。

　　“不……你的气血之力，怎么会强大到这种地步？”

　　萧定脸上充满了惊容。

　　几乎就在他倒退之时，苏辰又是一步踏出。

　　“龙象之踏，第五踏！”

　　这一步落下，苏辰身上的气势，再飙升一倍，肉身修为轰鸣，扩散出的波动，让虚无开始扭曲。

　　这个时候的苏辰，混元炼体的力量，已经爆发到了极致，配合他身上那股凌厉气势，使得自己仿佛真的成为了传说中的战帝。

　　战天战地！

　　战他个天翻地覆，日月无光！

　　“落！”

　　苏辰一步踏出，来到萧定身旁，挥手间，一只巨大的火焰手，横空而现。

　　“哼……”

　　萧定冷哼一声，倒退时，咬破手指，向着虚无画了起来。

　　轰！

　　虚无一震，赫然出现一个冰蓝色的符文。

　　这符文，一出现，立刻吸收了大量的天地灵气。

　　轰轰扩散，爆发出毁天灭地之力。

　　“冰魄之箭！”

　　萧定冷喝一声，抬手间，抓起那道符文，按在煞神长弓上面，陡然一拉。

　　“射！”

　　这一击，落下之时，赫然出现了密密麻麻的冰箭。

　　万千冰箭，破空前行，呼啸而动，直奔苏辰而去。

　　大冰冻之力，凶猛爆发！

　　轰！

　　苏辰的火焰手，陡然落下，与这来临的万千冰箭，碰撞到了一起，掀起无尽风暴。

　　大地轰鸣！

　　超过一半的冰箭，崩塌了。

　　可是，那剩下的冰箭，气势依旧，直接破开虚无，呼啸间，朝着苏辰狠狠射去。

　　“碎！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，气血爆发，形成无敌一拳。

　　天霸神拳！

　　轰！

　　这一拳落下，顿时与那来临的煞神冰箭，碰撞到了一起。天籁小说网

　　砰！

　　巨响传出，天霸神拳崩溃时，煞神冰箭也破碎开来。

　　“不……这不可能，你……你怎么能击碎我的煞神冰箭？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第396章 大日，也得给我陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 