    “不知死活的东西！”

    苏放见刘大壮还敢来找自己的麻烦，这次也没留手，见对方冲过来，抓住对方的手腕，轻轻一拧，直接把手腕拧断。

    然后又一脚将其踹飞。

    “你，你敢打我？”刘大壮本以为自己叫来了人，苏放根本不敢还手，却没想到苏放不但还手，还把自己的手腕拧断了。

    伴随着剧烈的疼痛，刘大壮朝着身后的人喊道：“青哥，这个小子太狂了，您来了他都不放在眼里啊！”

    “好小子，没想到还有两下子嘛！”那群混混为首的人脸上有一块巴掌大的胎记。

    他绰号大青，来到苏放面前打量了苏放两眼：“小子，刘大壮欠了我们三十万，这孙子自己没钱了，我们只能找别人要。我们这一行讲规矩，不喜欢动粗，你自己乖乖把钱交出来，我们转头就走。”

    “你算什么东西！”苏放根本不想跟他们废话：“既然是姓刘的欠了你们的钱，你们找他要去，来这里撒什么野！”

    “呵呵，怎么着，瞧你这意思，是不想拿钱了？”大青嘴角划过一抹冷笑：“你知道我们是谁吗？咱们是佛爷的人，这些年来欠了佛爷钱的人还没有敢不还的呢。”

    “佛爷？”一听到大青的话，六子瞳孔微微一缩，连忙上前，点头哈腰道：“青哥是吧？我是六子，跟着虎哥混的。今天这事肯定有误会……”

    “这里有你什么事！”大青推了六子一把：“虎哥算什么东西！他早就不在道上混了，还想跟佛爷比？孙虎就是个缩头乌龟，还搞什么实体经济，说起来也不嫌丢人！”

    大青根本没把孙虎放在眼里，手里不断倒腾着弹簧刀，笑盈盈望着苏放：“说说吧，要钱，还是要命？”

    苏放乐了：“瞧你们这意思，今天是认定我了？”

    “我刚才说了，我们只要钱。”大青重复了一句。

    “青哥，青哥，我跟刘大壮早就离婚了，跟他没关系了，他欠的钱你们凭什么跟我要啊！”红姐挡在苏放面前，生怕大青一刀子扎了过来。

    “贱人，你特么被老子都玩烂了，自己卖还包养小白脸，老子弄死你！”刘大壮气得又要往前冲。

    苏放却哪里会惯着他。

    “你特么这嘴真贱！”苏放话落，往前一冲，来到了刘大壮面前，轻轻将手一划。

    下一秒，刘大壮的嘴角竟然出现了一道细小的口子。

    鲜血缓缓流出。

    “再嘴里喷粪，我把你的嘴割下来！”苏放将手里的弹簧刀一挥，再次来到大青面前：“这把刀子还蛮锋利的嘛。”

    大青瞳孔收缩，不敢置信地看了看自己的手。

    那把弹簧刀不知怎么落在了苏放的手里。

    又看了刘大壮一眼，见他的嘴已被用刀子割开了一道三四厘米的口子，只感觉后背发凉。

    眼前这个家伙是个狠角色啊！

    “兄弟们，先弄他！”大青不敢啰嗦了。

    但刘大壮欠了钱，佛爷已经发话了，无论从哪里都得把钱弄到手。

    就算是杀了刘大壮也没用。

    现在既然有地方弄钱，他们自然不会错过这个机会。

    伴随着大青话音落下，他身后的小弟纷纷手持棍棒往前冲。

    六子那些小混混哪里见过这种架势，吓得一时间不敢动弹，愣在原处。

    “六子，把奶奶跟福伯先送上车。”苏放说了一句，踏前一步。

    噼里啪啦！

    仅仅几秒钟。

    还没见苏放怎么出手，那些混混一个个惨叫着滚倒在地。

    苏放来到大青面前，将手里的弹簧刀一下子扎进了大青的肩膀：“回去告诉你老大，冤有头债有主，别特么欺负女人。还有，我叫苏放，如果你们老大还想要钱的话，尽管找我来！”

    大青强忍着肩膀上的疼痛，看着自己手下的小弟全部失去了战斗力，哪里还敢多待。

    “小子，你等着！”转身狼狈逃窜。

    不多时。

    大青手底下的人也全部相互搀扶着灰溜溜跑了。

    “红姐，他们暂时应该不会来了。”苏放拍了拍手，对红姐说道。

    红姐完全没想到苏放这么狠，怔怔发着愣，仿佛第一次才认识苏放一样：“小放，姐果然没看错你，你是真男人。可，可你伤了那些人，他们恐怕不会善罢甘休的。”

    “红姐，我没事的，就是你，还是换个地方吧。”苏放并不能替红姐做决定，说完后又聊了几句，跟红姐告辞后便走了。

    六子弄了两辆车。

    苏放让奶奶跟福伯坐了一辆，他自己则跟六子坐了一辆。

    另一辆车上，奶奶跟福伯自始至终没有吭声。

    一直到车子开出去老远后，福伯才望向苏奶奶，激动道：“老夫人，您也看到了，少爷长大了，他真的能撑起一片天了呢！”

    苏奶奶自从嫁入苏家也经历了不少事。

    她根本不担心大青那些人报复，反而把这当成是对苏放的历练。

    闻言轻轻点了点头，感慨道：“是啊，当初我想把小放保护起来，可苏家的男人不应该当缩头乌龟，要当就得当顶天立地的男人。”

    随后，转头望着福伯：“福伯，我老了，不中用了，如果有一天我不在了，你一定好好帮助小放，把当年的事追查出来，报仇雪恨！”

    “老夫人，您放心！”福伯眼神陡然间变得坚毅了起来。

    “六子，那佛爷是什么人？”苏放依在靠背上，眯着眼睛问六子。

    六子已被苏放的手段彻底震撼住了，不停偷偷打量着苏放，闻言连忙直起腰，神色却变得凝重了起来，恭敬道：“放哥，佛爷早些年跟虎哥齐名，但却比虎哥更心狠手辣。”

    “当年虎哥身体欠佳金盆洗手后，佛爷便迅速扩张自己的势力。这些年来，佛爷不但掌控了很多娱乐会所，还有好几个赌场，赚的都是黑心钱。”

    “而且，随着佛爷势力的膨胀，他也越来越张狂，平常纵容自己手底下的人没少干缺德事。”

    说到这里，六子深吸一口气，眼神中充满了忌惮：“放哥，你得罪了佛爷，恐怕……”

    “怕什么！”苏放不屑一笑，反问道：“难道就没人管吗？”

    六子摇头：“管？怎么管？佛爷就盘踞在城中村这一片，而这里又属于三不管的地带。我还听说他在警方那边也有人，人家也是睁一只眼闭一只眼，这让佛爷更加肆无忌惮了。”

    “对了。”六子仿佛又突然间想起了什么般说道：“我听说佛爷以前是少林寺出身，因为犯了戒律被赶下山的，手上功夫了得，一般人根本不是他的对手。放哥，这件事怕没那么容易解决，要不还是找虎哥商量一下吧？”

