    猩红庄园-宅邸

    韩东与女仆-茱莉娅，在宅邸的秘密隔内里汇合。

    特意留了一只乌鸦在屋顶区域，观察着外围伯爵的动向。

    在完全确认伯爵没有携带任何亲信与禁卫军，仅仅牵着三只宠物返回宅邸的情况下，继续计划……

    在韩东的手中持有一张粗制的地图，由珍学姐亲自手绘。

    正是韩东让珍学姐潜行于宅邸间，所绘制出来的特质地图，将宅邸某一片区域特别标记了出来。

    “领主大人，这份地图你怎么得到的……这可是宅邸内的禁区，我们仆人根本没有进入的权限。

    平日里有着禁卫军负责看守，就连男爵想要进入也需要提前提出申请。”

    “哦，绝对禁区？……珍学姐果然厉害。话说，这里面大致是什么地方？密闭性如何？”

    “属于伯爵的私人场所，密闭性奇高，设有多层秘门以及结界……具体是做什么的，我们作为仆人的根本不知道，也永远没有进入的权限。

    传闻，伯爵会将出类拔萃的奴隶带入这片封闭区域，进行初拥仪式。

    也有传闻说，内部是伯爵的【私人剧场】。

    奴役回来的奴隶们，通过特别的培训后，将会被带入剧场内进行真人秀的表演。

    因伯爵本身的狂笑属性十分严重，需定期通过各种喜剧、笑话或是一些特殊的活动来释放狂笑欲望。

    也有传闻说，在内部深处的某一隔间里藏着猩红庄园的「地契」。”

    对于茱莉亚汇报的情报，韩东相当满意，甚至一定程度上将茱莉亚列入‘优秀员工’的名单，今后派往自己庄园时，将不会作为实验品，而将负责庄园的一系列基本工作。

    “或许……这些传闻都是正确的。

    茱莉娅，你就好好躲起来，等待战争结束吧。”

    “好……望大人凯旋。”

    ……

    伯爵踏回自己的庄园。

    牵在其手中的三条宠物分别是-【混兽】、【骸魔】、【蜈蚣】。

    混兽正是亚伯的目标。

    按照韩东的要求，亚伯全程切换至猫头鹰+猎豹的双重姿态，穿越战场期间，潜行而飞在韩东的身后，当前也同时抵达庄园。

    目前，韩东正坐在宅邸顶楼的边缘，显出一副十分悠哉的模样。

    伯爵的声音能通过猩红庄园里的血气，完全扩音。

    “尼古拉斯领主，你的表现还真让我惊讶……说实话，我一开始还真以为你是来赠送「地契」的，没想到你藏着这么多手段。

    在剩下来的时间里，希望你能带来更多的刺激。”

    伯爵没有要与韩东闲聊的意思……刺激归刺激，但他也想要更快解决掉韩东，以免‘微小概率事件’发生。

    铁链松开，宠物挣脱束缚。

    原本被压制到普通野兽体积大小的混兽，以肉眼可见的速度增大到五米的体长，似乎还能继续长大，奔向宅邸顶部。

    同时，以「千足长老」为原型，制作出来的人体蜈蚣宠物（各种不同种类生物的优秀手臂作为‘足’，保留长老本身的硬壳特质与头部）也是一同爬向屋檐方向。

    玻璃罩内生有骷髅头，灵态身躯而有着破布包裹的【骸魔】，也同时飞向韩东，似乎能通过它那可怕的骷髅释放一种可怕的精神攻击。

    单独对于韩东而言，三只异魔宠物也能够成相当巨大的威胁……

    第一只踏上屋檐，来到韩东面前的，正是体型已成长到七米的混兽异魔。

    两者相隔不足三米，已经达到混兽的攻击范围。

    韩东却没有半点要动的迹象，静静盯着这头散发着强大威压，混有少许龙与各种珍奇异兽的混兽种。

    不得不说，作为伯爵的第一宠物，个体质量是真的高。

    虽然是通过高级拼凑技术得来的个体，它却将各种基因完美融合在一起。

    两颗类龙头盯着韩东，发出震天吼声！

    并未通过龙头来撕咬，或是进行吐息，而是从混兽的两颗龙头中央，裂开一张更加巨大而满是触须的大嘴。

    试图缠绕韩东的身体，强行吞噬。

    就在这头混兽的注意力完全锁定韩东的这一刻。

    一道更为强大的兽性在侧面爆发。

    熊型。

    与曾经的兽态变化有所不同。

    覆盖在亚伯身上的熊影，并不是普通的兽化白气。

    在其中掺杂着暗色气息，整体更加逼真而巨型，同时亚伯自身也更加趋近于【北极熊】，宽大的背肌、两倍粗壮于平时的双臂以及白毛的附着。

    同时，还有一种拳套佩戴在双手，进一步增强打击力。

    亚伯自出城开始就很少说话，等待这样的战斗已太久太久……机会到来，自当完全爆发。

    「力掌」

    化身熊型，以最大力量同时轰出双掌。

    贯穿力、内劲配合纯粹的熊掌蛮力，直接将混兽表面的坚固龙鳞击穿，肉体层层破碎……

    长达七米、体重达到数吨之重的【混兽种.克洛玛古斯】直接被亚伯的这一掌轰飞出去。

    两条早已备好的铁链由亚伯手中扔出，在混兽还未落地前，将其拖拽而从庄园的侧面离开……脱离韩东与伯爵的主要战斗区域，试图将混兽单独带往山下去解决。

    对于这样的突发情况，另外两只宠物想要去制止时。

    一股灼热感袭来。

    哐啷哐啷~~

    两条表面印有地狱纹章，通体赤红的地狱铁链由屋顶射出，缠绕住蜈蚣与骸魔，以蛮力制止住他们的追赶行为。

    “伯爵，就让我的这位朋友陪你最喜欢的小狗玩玩吧？我们还是继续领主间的‘正事’如何？”

    屋檐处。

    除了韩东外，还站着一位从地狱来的光头男人。

    这样地狱铁链让伯爵微微皱眉，地狱体系，他从未见过……但也正是这样的未知性，让伯爵裂开相当夸张的红色笑容。

    “行吧……只求你给我更多的惊喜。”

    伯爵一挥手，由其左、右手腕处贯穿的银质十字架表面，‘长出’两根纯银锁链，端头为锋利的锥形，直接刺入到两只宠物的体内。

    嗡！！

    缠绕在宠物躯体上的地狱铁链被瞬间震断。

    一时间，伯爵携带两只‘激活’的宠物瞬间抵达屋檐，与韩东正面对上。

