
　　“快放我出去。”

　　禁闭室里，美艳御姐卡卡大喊大叫，敲打着铁门。

　　但没有人回应他。

　　禁闭室里光线昏暗。

　　已经过去了三天时间。

　　犹如三个世纪。

　　她现在完全不知道，外面发生了什么。

　　以李牧的脾气，怕是已经做出了什么不可挽回的大事了吧。

　　怎么办怎么办怎么办？

　　如果李牧真的和三大机构对上的话，那之前师兄六年的苦心经营，就彻底浪费了。

　　一个妖孽，就要和国家站在对立面了。

　　这样的损失，谁都承担不起。

　　但不论她如何喊破喉咙，都没有人回应她。

　　“也不知道冷师兄，这个时候，怎么样了。”

　　卡卡满心的担忧。

　　距离禁闭室不远处的另一间标着审讯室的房间里。

　　“我要求见殿主。”

　　冷凡手脚上，戴着禁武镣铐，依旧不失气度，冷静地道。

　　对面，姓范的老人叹了一口气。

　　“小冷，别说殿主追随局长去了喜马拉雅山斩魔，就算是殿主还在帝都，你也见不到了，你现在的身份，是待判刑的罪犯，而不是之前那样停职休息的部长，你对李牧私开论坛权限，发放天殿手机，并且与其多有勾结，这已经是军事犯罪了，证据确凿，我也救不了你啊。”

　　冷凡闻言，面色平静地道：“根据规定，我有资格，向我认为具有拉拢培养价值的人，破例发放一次天殿手机。”

　　“但你也需要为自己的这一次破例，承担相应的责任。”

　　姓范的老人道：“李牧先是杀害了幽泉等人，如今又击破龙组陕省基地，杀马若无、樊栋等人，已经是罪恶滔天，特殊人士管理局紧急会议已经做出决议，倾尽一切力量，绞杀李牧，而龙组也是发布了龙王令，这一次，不管是谁，都救不了这个胆大包天、心狠手辣的少年了。我早就说过，他是个祸害，你偏偏不听，这些年，你与他的关系，已经绑的太深，现在就算是切割，都已经来不及了，我……”

　　冷凡直接打断，道：“老首长，我最后一次恳求你，让我出去，阻止这场行动，否则，将是浩劫。”

　　“浩劫？”

　　姓范的老人摇头，道：“你太高看李牧了，在华夏，除了非人间秘境的势力之外，没有人可以对抗三大势力的倾力出击，就算是七圣宗中排名第一的神明宗，也不可能，更别说是李牧一个小娃娃了。”

　　冷凡沉默了片刻。

　　“就算是杀了李牧，对于华夏来说，也是巨大的损失，此人……”他还试图说服。

　　这时，房门打开。

　　“探视时间到。”

　　一个身着军服的士兵走进来，大声地问道。

　　“呵呵，范长官，不知道你有没有说服自己的得意门生啊。”

　　一个身穿着龙组衣饰标志的紫袍中年人，缓缓地走进来，笑眯眯地道。

　　姓范的老人神色黯然，摇摇头，转身离开，走到门口，止步，再回头看了一眼冷凡，见他依旧皱眉沉默坐在桌子后面，没有丝毫的动摇之色，就知道说再多，都是无用，叹了一口气，最终彻底离开了。

　　紫袍中年人缓缓地来到冷凡对面。

　　“按照特殊人士管理局的规定，三大机构的内部犯罪，都是交叉审核审讯，所以……”

　　紫袍中年人缓缓地坐在桌子对面，脸上露出一丝略带得意的笑容，淡淡地道：“很不巧，这一次对冷部长的审讯，由天殿负责，更不桥的是，由我来主持进行，呵呵呵和，我想冷部长应该还记得，七年之前，那一刀之赐吧？”

　　冷凡看了他一眼，没有说话。

　　七年前，这个叫做紫极君的家伙，还未加入龙组。

　　曾在陕省境内，调戏妇女。

　　被冷凡遇到，差点儿一刀斩杀。

　　后来据说是改邪归正，加入到了龙组之中，也立下了一些功劳。

　　如今，已经是龙组在帝都总部的高层之一。

　　“呵呵，我想要知道，冷部长对于李牧这些年以来，滥杀无辜之事，到底了解多少呢？”

　　紫极君淡淡地笑着，道：“如果你能交代一些这方面的事情，指证李牧的话，那也许可以脱罪，毕竟行使破例权限所承担的责任，可大可小，不一定非要上军事法庭。”

　　冷凡看了紫极君一眼。

　　这一眼中，充满了毫不掩饰的鄙夷和轻蔑。

　　就仿佛是高高飞在云端的仙鹤，在鄙夷阴沟里的苍蝇一样。

　　紫极君内心，一下子就被深深地刺痛了。

　　七年过去，他以为自己已经足够和冷凡平等而立。

　　但这一眼，就像是七年之前，以兵贼身份对立时，冷凡一刀斩伤自己那种居高临下的眼神。

　　“李牧必死无疑。”

　　紫极君的神色，阴沉了起来。

　　他冷笑着道：“这个你护了六年的孽种，活不过明天，你的质控证词的有无，并不能对他的命运，产生任何的影响，我之所以给你这个机会，是在救你，你不要不知道好歹，冷凡，你现在的身份，是一个罪犯，戴罪之身，不要以为，你还是那个一身清白的侠客，呵呵呵，我劝你，醒醒吧。”

　　“如果你是抱着这个目的来谈的话，那就没有任何必要了。”

　　冷凡淡淡地道：“李牧不是你们能够对付的，最终你们会发现，自己错的有多离谱。”

　　说到这里，他再度轻蔑地看了一眼紫极君，一字一句地道：“至于我的清白，呵呵呵呵，我冷凡做事，仰不愧于天，俯不怍于人，问心无愧，何须证明？”

　　“你……”

　　紫极君愤怒拍桌而起：“冷凡，你当真是冥顽不灵，很好，你不怕，你手下的那几个人呢？卡卡，小岳，秀儿……金牌小组的人，也不怕？你们如今都是戴罪之身，呵呵，按照龙组的审讯规矩，我是可以动刑的。”

　　冷凡眸子里，闪电流转。

　　“你敢？”

　　……

　　……

　　华山派，山门。

　　李牧的脸上，带着些许意外的神色。

　　龙组诸人的到来，或许在他的意料之中。

　　龙组陕省地下基地被破之后，龙组的选择，不外乎两个。

　　战。

　　或者是和。

　　这两者任何一种可能的出现，都不会令李牧意外。

　　而龙组诸人，能够这么快，就找到华山派的山门，也不令李牧意外。

　　毕竟是国家特殊力量机关，一旦国家机器发动，网络时代，信息何其发达，完全可以调查清楚自己的行踪，稍微联系思考一下，就可以知道，自己必定是来到了华山派。

　　但龙组诸人，竟然连李建真，还有安晴、清秀少女以及杨昊等五个大学生，也都带到了华山派山门，可就令李牧感觉到非常意外了。

　　李建真似乎并没有反抗。

　　因为安晴等人在龙组诸人的掌控中，他顾及‘小女友’的安全，自动束手就擒，也一并被带到华山派的山门中来了。

　　此时的李建真，再次戴上了禁武镣铐，不敢与李牧对视，深深地埋下了头。

　　像是犯了错误的小孩子。

　　李牧心中，不禁莞尔。

　　其实在他看来，这并没做什么责怪的。

　　“你……你真的是杀人凶手？”

　　清秀少女用一种复杂而又震惊的眼神，看着李牧。

　　之前，哪怕是龙组众人，已经亮出一些证件，证明了他们是国家机关工作人员，并且严厉地指出他们在夜爬华山路上，遇到的李牧两人，乃是穷凶极恶的杀人犯的时候，清秀少女都不愿意相信这一点。

　　但是现在，她有些动摇了。

　　因为在李牧所站的掌门大殿之下，华山派掌门人岳翼傲被点杀之后的血迹，喷满了地面。

　　巨大的震惊，让清秀少女等人，都没有去想，为何这华山里面，会有这样一片宛如仙境般的古建筑，唯美无比，但却从来没有任何信息报道过。

　　李牧笑了笑，道：“算是吧。”

　　“哈哈，你看，我早就说过了，这个家伙，不是什么好人。”

　　眼镜男杨昊洋洋得意地道。

　　他因为负气下山，是五个大学生之中，最早与龙组追踪人员接触上的人。

　　本来就与李牧哥俩有矛盾，此时在协助国家机关工作人员追凶的正义感加持之下，更是一副义愤填膺的样子，努力地向其他四个同伴，证明自己的先见之明。

　　李牧当然懒得与这样无知的小人物去计较。

　　“可是……为什么啊？”

　　清秀少女表情痛苦而又不解地问道。

　　李牧想了想，决定还是解释一下。

　　他沿着阶梯，缓缓地走下来，慢慢地说道：“这世上，并非每一个人，都是良善之人，有一些为了一己私利，不分对错，非要对你赶尽杀绝的人，总是纠缠不休，那我只好做出一点反应了，而偏偏很多时候，只是讲道理的话，没有什么效果，所以最好的办法，是让他们从肉体维度彻底消失。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，狂妄。”

　　寇查往前走了一步，冷笑道：“李牧，你这魔物附身的孽种，还在这里巧言令色，华山派的人，都去了哪里？快说。”

　　一路走来，竟是不见华山派弟子们的踪影。

　　活不见人，死不见尸。

　　这让寇查、段天德等一众高手，心中都是惊疑不定。

　　李牧道：“你们来晚了，已经送他们上路了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1508、何需证明？免费阅读。https://xs.23sk.com 