

    “恭祝我们这一次行动顺利。”右暗使没有觉得苏晨做的有什么不对的地方，他举起了手中的杯子，灌下了杯子的茶水，笑意盈盈。

    “右暗使，你先带着阿波罗还有七阶武器回去，”苏晨想起了苏家，还有无名岛，眸底闪过一道晦涩的光，“无名岛的事情我来处理。”

    若是以往，她还会忌惮无名岛的那位兵王。

    但是现在，接近十天过去了。

    国际中心的势力被瓜分的不止一处。

    兵王还没有出来，说明兵王根本就不存在！苏晨冷笑一声，这份抗体，在她准备夺过来的时候，根本就没有打算还回去，“谁让，那个苏若华，她姓苏呢？”

    “右暗使，苏小姐，这个阿波罗一直不说，他是没有修炼的普通人，再这样下去身体要承受不住了。”就在这时候，一群黑衣人将阿波罗带了过来。

    苏晨看着即使被控制，也一脸嘲讽的看着她的阿波罗。

    想起阿波罗对苏回倾言听计从的样子，狠狠地摔了手中的杯子，她不明白为什么，即使都是这个地步了，阿波罗竟然还敢这样看她：“你不怕死吗？”

    阿波罗瞥了她一眼，嘴角挑着邪笑，“有本事你就杀了我？想让我帮你制造七阶武器，我告诉你，做梦！”

    苏晨手搭上了自己的武器。

    她显然是想起了一个多月前，阿波罗嘲讽自己的样子。

    “别冲动，主子还需要他，”阿波罗挡住了她的手，然后看向了阿波罗，“阿波罗，我现在给你两个选择，一，我带你去海外，你为我们制作七阶武器，并且承诺亚就出八阶甚至更高级的武器；二，我派人直接扫荡你们家族的人，你要知道，我们有八阶的强者，扫荡你们小小家族的人，很容易，怎么样？要怎么选择？”

    阿波罗看着右暗使。

    一句话都不说。

    他能说什么？七阶武器？那本来就不是他制造的，虽然后来他在无名岛找到了很久之前苏回倾的构图，但是把那张图交给这些人，他怎么会服？

    右暗使直接翻出了一个显示器，将显示器对准了阿波罗，上面赫然是阿波罗的本家。

    苏晨很明显的看到了阿波罗微变的脸色，她轻笑了一声：“阿波罗，我们已经跟你耗了将近十天，你再不说话，我们的人立马就会冲进你们家族。”

    就在他们说完的时候，忽然间，整个人屋子的气势忽然变得凛冽起来。

    “冲进阿波罗的家族，你们可真厉害了。”大厅里忽然响起了另外一道淡漠的声音。

    “谁？”苏晨跟右暗使都没感觉到房间中有其他人的存在，听到忽然传来了一道陌生的声音，都不由朝四周看过去。

    骇然的发现，自己竟然找不出声音的发源处。

    “别找了，我在这里。”这一次，他们清清楚楚的听见，这是从右边发出来的声音。

    苏晨觉得这声音有种熟悉的恐惧，她跟右暗使等人都不由的转身，眸中暗光一缩，看着右边桌子上坐着的一道人影。

    那人手中把玩着被苏晨放在桌子上的药剂，也正好侧过了眼眸，露出了一张清冷无比的脸，黑色的发丝滑过了她的侧颜，让她整个人显得无比的清隽，那脸上似乎还挂着淡淡地笑，整个人看起来毫无锋锐的气息。

    苏晨直接僵在了原地。

    那是……苏回倾！

    苏回倾“啪”地一声将手中的药剂放下，缓缓地站起来，朝苏晨等人看过去，那声音很平静，“你们，是第二个跟第三个。”

    跟刚刚在云岛长老那边，仿佛判若两人。

    在场的除了苏回倾，没人知道这第二个跟第三个是什么意思。

    在她眼里，苏晨跟右暗使已经是死人了，所以她是平静到可怕的神色。

    “你……”苏晨看清了苏回倾的脸，整个人的脸色都变了，一副见了鬼的样子，“怎么可能？你不是死了？”

    “我没死，是不是很失望？”苏回倾走到阿波罗面前，无视了阿波罗那瞪大的眼睛，在看清了他身上的伤势时，侧眸朝右暗使看过去，“想要七阶武器，想要阿波罗给你们制造七阶甚至更高阶的武器，嗯？”

    她手中的银丝直接缠上了右暗使的脖子，眸底倾泻着血光。

    “即使你回来了，你不怕我们的八阶高手？”右暗使也没有想到苏回倾竟然会回来，“我们还有七阶武器，你也不怕我一怒之下轰了整个国际中心？”

    但是他没有见识过苏回倾的恐怖，也不像苏晨那般被苏回倾断了一只胳膊，自然是对她没有那么恐惧。

    “你知道为什么阿波罗作为军火头子，拥有那么多底牌，还能被你们抓住吗？”苏回倾轻笑一声。

    