    林逸深吸一口气，踏上了九十九级台阶，心中已经做好了面对暗金影魔甚至是跟多黑暗魔兽一族精锐高手的围攻！

    然而并没有！

    没有黑暗魔兽一族的精锐高手，也没有暗金影魔！

    整个平台上，只有被点亮的核心如同恒星一般熊熊燃烧着，除此之外一片空旷，没有任何人踪兽迹！

    虚空一般的平台上，有着无数星辰环绕，就好像是身处一条星系中一般，看上去浩瀚无垠，辽阔无比。

    林逸没有关注这些，浩瀚星空再美，恒星一般绚烂的核心再壮观，也及不上核心上方悬浮的一个光茧令林逸在意。

    那个椭圆形的光茧并不算太大，高度大约在三米左右，中间最宽处直径大约有两米不到点的样子，外观上没什么奇特，只是散发着璀璨绚烂的星辉而已。

    除了星辉之外，还有隐隐的黑光环绕其上，林逸能感觉到，光茧内部蕴含着恐怖的能量波动。

    到底是个什么玩意儿啊？莫非是暗金影魔得到了星云塔的好处，所以在进化么？

    林逸眉头微皱，不管那是什么东西，总之不是什么好事，自己心中有着危险的预感，继续放任不管，肯定会有麻烦！

    右手迅速抬起对准那个光茧，掌心出现一团漩涡般的黑光，转眼凝聚成新式超级丹火炸弹，没有追求最大的控制极限，林逸直接将其射向悬浮在半空中的光茧！

    黑芒炸裂，宛如来自地狱的黑色业火连同黑色雷弧升腾跳跃，将整个光茧包裹在其中，足以湮灭一切爆炸威力，却没能动摇光茧分毫！

    璀璨的星辉轻而易举的将新式超级丹火炸弹的伤害完全阻挡住，双方泾渭分明，新式超级丹火炸弹难越雷池半步！

    林逸眉头的皱痕越发深邃了几分，这种感觉……是星辰不灭体的样子！

    这个诡异的光茧，居然还能使用星辰不灭体么？真是麻烦！

    不管林逸有多少手段，攻击的威力有多么强悍，面对星辰不灭体，也没有半点办法。

    继续提升新式超级丹火炸弹的威力也没有意义，因为星辰不灭体对林逸而言就是无解的存在，束手无策就是用在这种情况下的形容词。

    包裹着光茧的黑色光焰很快消散一空，毫发无损的光茧有节奏的一明一暗，仿佛是在呼吸一般，周围浓郁无比的星辰之力也随之不断波动，似乎是在输送养分一般。

    林逸不知道自己该干什么，还能干什么？每一次抵达九十九级台阶，星云塔都会传递讯息，给出考验，只有这一次，什么事情都没有发生，仿佛就是让自己来看那颗光茧一般。

    这种情况并未持续太久，大约过了一分钟左右，光茧猛然涨大，有要被撑破的趋势。

    林逸肃然警惕，不知道里边会出来个什么玩意儿！

    光茧膨胀了两三秒钟，随即轰然炸裂，首先是一对张开的星光羽翼，翼展达到五米左右，每一根翎毛，都是细碎的星光组成，看起来绚烂无比。

    轻轻挥动间，有淡淡的星屑洒落，视觉效果拉满，连林逸都觉得这对翅膀华丽至极。

    翅膀的主人，是一个身材匀称完美的男子，看面容，似乎是暗金影魔的样子，只是气质上和暗金影魔截然不同。

    “暗金影魔？”

    林逸直接开口询问：“你是在这里获得了进化的机会么？”

    星云塔最后一层的奖励，是获取生命层次的进化？似乎有些道理，而且看起来很不错的样子。

    “呵呵呵……司马逸！你说的并不完全对，但也不能说错。”

    暗金影魔悬浮在半空中，居高临下的俯瞰着林逸：“我不是暗金影魔，不过暗金影魔作为主体承载了我的意志，你要把我看成暗金影魔，也没有什么问题，我未必介意。”

    说是未必介意，但这个神秘的家伙显然觉得暗金影魔的身份配不上他，提到暗金影魔的时候，嘴角多有几分不以为然。

    “什么意思？你到底是谁？还有其他黑暗魔兽一族都哪里去了？”

    林逸冷静的连续提出几个问题，现在局面有些看不懂，需要更多的情报来进行归类分析。

    空中的神秘人似乎挺喜欢交流，趁此机会，多套一些话出来，以决定之后该如何行动。

    “不用着急，我会耐心和你解释清楚，毕竟你帮了我不少忙，也是我比较中意的人选，即便是要杀死你，也会先跟你说明一番。”

    神秘人缓缓下降，落到林逸对面三米左右的位置，双脚依然离地十公分左右飘浮，保持着对林逸居高临下的姿态。

    “先自我介绍一下吧，我本来是星云塔产生的意识，懵懂中过了无数年，一直被星云塔束缚着，按照它给出的规则来行动。”

    “你或许会说我就是星云塔，这似乎没什么错，但在我看来，星云塔其实是我的牢笼，我早就想要摆脱这玩意儿了！”

    “想摆脱星云塔，必须要有新的载体来承载我的意识，而且必须强大一些才行，所以我有了个计划，从进入星云塔的人中，来挑选一个合适的载体。”

    自称星云塔意识体的那家伙笑吟吟的看着林逸，伸出手指虚点了两下：“原本你是最令我满意的一个，可惜你不愿意成为守卫者，连雇佣者都不肯当，我没办法强行将你用来当成新载体的主体。”

    “无奈之下，我只能退而求其次，选择了黑暗魔兽一族的暗金影魔了！这也是一个非常强大的家伙，还有着优秀的血脉能力，相当厉害。”

    “其他黑暗魔兽一族，对我已经没什么用处了，所以就把他们都打发出去了，你上来的时候，没发现一些破空飞过的流星么？那就是他们离开时候我搞出来的现象，漂亮吧？”

    这家伙促狭一笑，似乎有恶作剧得逞后的些微得意：“他们都没有资格看到最后，只有你，因为是挑战者，又是我欣赏的人，破例让你留到了最后。”

