    时间匆匆而过。

    距离那日灵植师考核，转眼就过去了三个多月。

    如今的云鹤谷，正是被周游一人掌管，而古实除了最开始的时候，对他指点过几日，接下来便很少再出现了。

    这些天以来，周游大半时间都在努力修行，只是每日闲暇之时，顺便照料一下谷中花草，日子过得倒也十分惬意。

    自从来到云鹤谷后，他便将自家的时间，划成了三份。

    每日申时酉时，他都会待在谷中，认真照看灵植，或是采集各种奇花异草。

    与之前在凌阳宗的任务相似，周游每天需将成熟的灵草采摘下来，而后再施展灵植法术，将那些尚未成熟的，快速催长。

    要知道，如今的周游，无论是自身修为，还是对灵植法术的完美掌控，比之当初都提升了不止一筹。

    更关键的一点，他现在还拥有乙木道体的加持，每次施展灵植法术，都能够事半功倍，而且释放后的效果还十分惊人。

    在周游的“精心”照料下，云鹤谷的灵植产出，不仅比其他几处毫不逊色，反而还渐渐有了赶超的趋势。

    这一点，就连古实都颇为汗颜，他做灵植师至今，已经足足十多年之久，没想到这么快便被周游后来居上。

    夜里从戌时开始，他便进入到打坐修行状态，按部就班的提升修为。

    等到了第二天的巳时，他又会离开云鹤谷，前往静玄峰的任道院，查阅大量修行道册，以及各类杂书典籍。

    任道院有一个九层藏书楼，其中第五层以下，是专门开放给炼丹师、炼器师、灵植师、杂役弟子等众的，供其查阅典籍，释解疑惑。

    另外在任道院前面，还有着一个问道广场，每月不拘时间，偶尔会有长老在此传道讲法，若门中弟子遇到修行上的疑难，都可前去听讲求解。

    这日清晨，云鹤谷一间竹屋内，周游正在盘膝打坐。

    突然间，他睁开双目，起身来到屋外，只见其身影一晃，猿臂轻舒，时而疾如风雷，时而徐如飘絮，动作忽快忽慢，拳掌指爪，劈点呼啸，真个变幻莫测。

    一直打了将近半个时辰，周游才收身而立，将气息调整复归平静。

    他这些天翻阅了不少典籍，眼界见识皆增进不少，所以一番思索后，就在藏书楼第一层，挑选了几套拳脚功夫，一来可以强身健体，二来多些防身手段。

    “不知不觉已经炼气期九层了，此番进境如此之快，真是多亏了冷师姐，要不是她当初赐下了三枚灵玉，要达到这般成就，不知还要费上多少苦功。”

    灵玉与普通灵石不同，灵石这种东西，只要是地下灵脉凝聚之处，都可以开采得到，而灵玉却是大能修士，在其洞天之内以大法力炼化而成，其中蕴含的灵力精纯无比，远远胜过普通灵石。

    通常来说，一枚下品灵石，大概能支撑炼气期修士修行一日所需，一枚中品灵石能支撑十日左右，至于上品灵石，至少也能支撑三月时间。

    而灵玉相比灵石，从时间上看，或许也就等同于一枚上品灵石，可在效果上来说，却能够提升修士三成的修行速度。

    所以在修行界中，上品灵石千金难求，而一枚灵玉的价值，更比上品灵石还要珍贵。

    “只可惜，炼气期的修士，可以修习的法术寥寥无几，诸如穿墙法、隐身法、搬运法、御物术、掌心雷等等，我在凌阳宗时早已经掌握。”

    “至于剩下的杂七杂八，都是投机取巧的障眼法，大多中看不中用，即使费尽心思学会了，也只能勉强糊弄凡人，还不如掌握几套拳脚功夫来得实在……”

    此时的周游，望着谷中大片奇花异草，心情十分舒畅。

    “景尘派果然家大业大，这云鹤谷中，虽也有封禁大阵和引灵大阵，但此处地脉灵气，真正用来滋养灵植的，却只用去了八成左右，至少金丹期以下的修士在此修行，并无什么大碍……”

    抬头看看天色，见时候差不多了，周游转身回到竹屋，取出来一个百草囊，那里面装的，都是他昨日采摘的药草灵植。

    这百草囊是丹璃院为灵植师专门配发的，其在品质方面，比凌阳宗之前下发的，要好上不少。

    此囊不同于乾坤袋，后者因为自成一片空间，其上虽可施加诸多禁制，叫外人难以破解，但缺点就是不能收装灵草活物，而百草囊就没有这个限制。

    如今周游修为渐渐提升，身上又掌握了两套炼气期的轻身法术，一为八步赶蝉，一为雁行功，所以赶路时，能奔走如风，只用了一炷香时间，便将百草囊送到了丹璃院。

    离开丹璃院时，恰好遇见了冷涵青外出归来，周游连忙上前见礼。

    冷涵青一看他风尘仆仆的样子，不禁莞尔笑道：“周师弟，又是一路奔波来的吗？”

    周游面露尴尬道：“让师姐见笑了。”

    冷涵青道：“上次我不是赠予你一件飞行法器，莫非师弟是嫌品质太低了？”

    周游连忙摆了摆手，道：“师姐一片好意，师弟岂会不知好歹。我只是不想过于依赖法器，而且奔波于各处山峰谷涧，虽然累些，但无形之中，也算是一种修持。”

    说着，周游十分郑重地躬身一礼，道：“总之，师弟只是为了修行……还请师姐不要见怪。”

    修士身处炼气期时，最重要的修行，便是吸纳天地灵气，炼化入体，这一境界的修士，丹田中灵气稀薄，法力低微，只能初步掌握一些粗浅法术，即便是有飞行法器在手，也不能支撑太久。

    在周游心中，修士第一要紧的，还是自身基础实力，所以许多事情，能够凭自身做到，他都不想过早依赖于法器。

    这几个月来，他整日往返于青云峰和云鹤谷之间，每一次都刻意施展轻身之术，大肆消耗丹田法力，而后再不厌其烦地盘膝打坐，将丹田法力恢复过来。

    久而久之，他便发现了，这种方法虽然蠢笨了些，但无形之中，确实能产生一些效果，抛开修为提升不论，他能够感觉得到，自己的丹田变得更为凝实，体内灵气，也比以往充盈了几分。

    冷涵青摇头轻笑道:“无须如此，师弟你这般刻苦修行，我又怎会怪你。”

    “不过有一点，我还是要提醒你。身为修行之人，能够坚毅刻苦，持之以恒，固然是好事，但更要紧的，则是要看清自己脚下之路。”

    “如今的天地灵机，不比上古时代，炼体之法早已没落，惟有炼气之道才是我辈唯一出路……”

