    天老府邸的院子中，一棵老槐树下摆放着两人高的石碑。

    这座石碑似玉非玉，正正方方，有着斑驳的岁月痕迹，有着岁月的气息，上面蒙了一层很厚的灰尘了，非常的不显眼。

    天老身躯佝偻，深邃的双眸，凝视着萧叶。

    萧叶能获得半步大帝的保护，的确出乎他的意料，但是武者未来的成就，还是要靠自己。

    “通天碑，居然能评定称号皇武的实力吗？”

    萧叶轻声自语。

    真灵大陆，有着很多能测试实力的宝物，萧叶也并不感到奇怪。

    方才和封帝城十大宗派和十大家族的称号皇武厮杀，他从刀皇口中知道了，称号皇武的这个领域之中，也是有着明确的等级标准的。

    比如岳家的岳刑，便是三星级别的称号皇武。

    相信这个等级评定，在中州之中也是一样适用，只不过他以前没有达到称号皇武的这个境界，所以所知不详而已。

    如今天老要检验他的实力，正合他意啊！

    “萧叶，通天碑在中州比较强大的宗派势力之中，都有一块，只要将手掌按在上面，就可以自动检验出你的实力。”

    “你离开无敌帝域的时候实力并不是很强，应该不知道这个领域的划分，我来给你解释吧。”冰雅轻声说道。

    她贵为冰雪宫的圣女，得到冰雪宫大量修炼资源的培养，见识非凡，相比较而言，萧叶在这方面，倒是像是土包子了。

    “称号皇武这个领域很大，比如皇武七级是称号皇武，皇武巅峰很有可能还是称号皇武，实力自然不能一概而论。”

    “在我们中州，用星级来划分称号皇武的实力，每一星之间都有着巨大的差距。”

    “像是普通的武者，领悟四种玄奥达到小成，同时修为晋升到皇武七级，被称之为入门级称号皇武，实力很一般，评定的级别乃是一星。”

    “而领悟单一的玄奥到大成境界，同时修为晋升到皇武七级的话，会比入门级别的称号皇武强大一些，评定级别乃是两星。”

    “而称号皇武的评定实力极限都是九星，被称之为无敌称号皇武，你的师尊无名应该就是这个层次。”

    “一般超出九星，那就是半步大帝的层次了。”

    “这个女娃娃知道的倒是不少，她说的没错。”刀皇接过了话茬，看看而谈。

    “像是老夫，除了将单一的玄奥领悟圆满之外，还领悟了一种大成、一种小成的玄奥，同时修为为皇武八级中期，评定级别是六星。”

    刀皇提到自己的实力，语气之中充满了自得。

    “不过老夫听说，在你们中州，出现过很多盖世的英杰，进军称号皇武这个领域之后，甚至可以评定为十星、十一星，乃至于十二星。”

    萧叶闻言点了点头，对于称号皇武这个领域，终于有了非常清晰的认识了。

    同时，他心中升起了一丝自信。

    封帝城的称号皇武，或许在他渡劫的时候，看到了他拥有四个皇界，但却不知道，他修炼的史无前例的四帝功法，如果等各方面的实力都提升起来，他必定能成为九星之上的称号皇武。

    此刻，冰雅迈步走到通天碑之前，她闭上双眼，轻车熟路伸出玉手，按在通天碑之上了。

    哗啦啦！

    这一刻，原本普普通通的通天碑，洗尽铅华，绽放出一缕缕霞光，石碑表面冲出一道磅礴的光柱没入云霄，在天空之中显化出一颗闪耀的星辰。

    在这颗星辰一侧，还有一颗光芒暗淡的星辰，缓缓的浮现了出来。

    一星半！

    片刻之后，这一明一暗两颗星辰，这才缓缓消失。

    “你这个小女娃还真是厉害，修为和玄奥都没有达到称号皇武的境界，但是却能评定出一星半，将来的潜力非常的大啊。”

    刀皇啧啧惊叹道，就连一旁的天老，浑浊的双眼之中都是精芒一闪。

    越是这样，未来的潜力就越大。

    冰雅娇躯一闪，就回到了萧叶的身边。

    “萧叶小子，你去试试你的实力，我觉得你应该能评定出三星半，极限应该是四星。”

    “只要你真的能评定出三星半的实力，天老肯定不再疑惑了。”刀皇催促萧叶说道。

    要知道，在之前的混战之中，萧叶可是连岳刑都强势击败的了啊，他对萧叶的实力，自然期待。

    天老佝偻着身躯，也在盯着萧叶。

    “好！”

    萧叶也不废话，迈步走上前去。

    他深吸一口气，依照冰雅的示范，伸出右手放在通天碑之上。

    这座府邸的后院安静了下来。

    顿时，萧叶的身体一颤，只感觉一股热流从通天碑之中迸发，窜入他的体内，在他身体之中流转了出来。

    轰隆！

    下一刻，通天碑发出了巨大的轰鸣之声，表面冲出磅礴的光柱，没入云霄，在半空之中剧烈的翻滚着，然后一颗颗星辰被凝聚了出来。

    一颗！

    两颗！

    三颗！

    刀皇瞪大了双眼，当他看到浮现出三颗星辰后，都屏住了呼吸了。

    轰隆！

    伴随着通天碑再次一颤，轰鸣之声传开，半空之中再次显化出一颗明亮的星辰彻底浮现了出来。

    四星！

    “这小子真是厉害，居然能评定为四星称号皇武，天老，你看到了吗？这小子修为才晋升到皇武七级初期，绝对是个怪物啊！”刀皇激动了起来。

    天老无声的点了点头，满是皱纹的脸上，也是浮现出一丝笑容。

    修为才皇武七级初期，就能评定为四星，的确很可怕了，未来超越极限的九星，基本上不是问题，看来自己的决定，是没错了。

    然而就在此时，一道声音传来，让他们表情都凝固了。

    “刀皇前辈，天老，这还不是晚辈的极限……”萧叶轻声自语，下一刻体内像是点燃了一盏神灯，摇曳之间爆涌出无尽的神辉，像是复苏了一尊神邸。

    萧叶，已然催动了一念花开，无敌天下的秘术！

    轰隆！

    这一刻，通天碑发出了哀鸣之声，爆发出更加磅礴的光柱，让星空之中的星辰变幻了起来。

