    他说着说着觉得自己说的很在理：“主上记得顾谢天和罗星蓝吧？当初爱的多么感天动地？罗星蓝为了顾谢天几乎是不顾一切，而顾谢天那时为了她也是在拼命，在战场上差点翘了，但因为心里有对罗星蓝的牵念，受了那么重的伤也从死人堆里爬出来，一步一血地爬，风雪天里他爬了三天三夜，就为了妻子的预产期快到了，他知道她不能没有他……那时他们的爱情多让人感动？但后来不也是……也是这样了嘛。其实****之事嘛也就能维持个三五年，时间一长要么分手，要么变亲情，平淡一生。”

    “属下记得人间有些诗词就是说这个的，譬如金凤玉一相逢，便胜却朝朝暮暮……属下觉得吧，****一事注重的是过程，而不是结果，只要曾经拥有过，美丽过，就算昙花一现那也没遗憾了——”

    帝拂衣不说话了，似乎被他这番鲜有的阔论打动。

    他这一生看过的****之事不计其数，确实如沐风所说，就算当初爱的再死去活来，也有消失平淡的时候，当激情散去，成为柴米夫妻还算是好的，有的甚至成为仇人，恨不得置对方于死地——

    帝拂衣难得和属下讨论这么接地气的话题，所以沐风觉得很感动，有一种当了一把主上知己的错觉。

    “主上，喜欢她就留下她，轰轰烈烈爱一场！”沐风给帝拂衣鼓劲，他总觉得圣尊如果不爱一场，就算活的再长久也不完整……

    帝拂衣没说话，只是在那里揉眉心。

    “主上，属下觉得您今日对顾姑娘的表现会落在有心人眼里，她独自在外只怕会有危险，倒不如把她留在您身边，您如想让她变强，倒不如亲自传授她一些东西，您教的内容比天聚堂可强多了！”近水楼台先得月，沐风深知这个道理。

    帝拂衣垂眸，其实一个人的变强并不单单指武力值。要不然三国时吕布早已称霸天下了！而不是死在武力值并不高的曹操手里。

    有些东西也不是靠传授几句就能学会的——

    ……

    一条溪流，两三株枫树。

    枫叶半红半绿，自有一种风情。

    有笛声悠悠响起，随着溪流淙淙而流。

    顾惜玖循着笛声而来，远远看着枫树下站着一个人，白衣如雪，人如美玉。

    果然是龙司夜。

    顾惜玖微笑，在不远处静静聆听。

    笛声停，耳边风声微动，龙司夜落在她身边：“怎么起来了？伤口还疼不疼？”

    顾惜玖摇头，她体质好，恢复的快，虽然尚不能运功，但可以稍稍走动一下，她躺在屋里躺了一天半也躺烦了。

    龙司夜将她扶到一块大石上坐下，他也坐在她身边，手指搭上了她的腕脉，为她切脉，片刻后松开手，欣慰一笑：“恢复的不错。吃东西了吗？”

    顾惜玖摇头：“没胃口。”

    龙司夜摇了摇头，自身上拿出一个纸包，拆开纸包里面是热腾腾的点心：“喏，这是你最爱吃的豌豆黄。”

    顾惜玖挑眉：“你自己做的？”

    龙司夜咳了一声：“是，是啊，尝尝味道如何？”

