
杨莹莹很快被接来，她的手里还拎着几本书，看得出应该是刚从学校出来的。

几个人在她进来的时候，就把目光全部集中到了她的身上。

苏沫沫注意到，这一次的杨莹莹看上去和上一次明显不同。在衣着上，这一次杨莹莹穿着一身做工很是精致的波纹裙，脚上穿着低筒靴。头发松松地扎成马尾，上面系着一根淡褐色的飘带，整个人看起来清爽又有朝气。这样的打扮和上一次根本就是本质上的区别，如果她没有猜错的话，这应该是石浩的杰作吧？

“我还以为你会把那个一身土气的杨莹莹介绍给大家呢！”正当苏沫沫想开口说点神么的时候，就听石子宸戏谑地说道，他也是察觉出了杨莹莹的改变，这种改变不仅仅是外表上的改变！

“我家莹莹本就是一块璞玉，我只又怎么会不懂得雕琢呢！”对于石子宸的戏谑，石浩并没有生气，反而颇为得意地说道。

看着眼前这么这样的场面，杨莹莹不知道该不该过去，就那样站在门口。

“过来！”石浩向杨莹莹招招手。

杨莹莹看着大家，然后怯怯地向石浩走了过去。

“扑通！”在就要走到石浩跟前的时候，杨莹莹脚下一滑，坐到了地上。脚踢到了墙角的一个一人高的花瓶，接着就是“哗啦啦！”一声，花瓶到底破碎，泥土摔得满屋子都是。

杨莹莹扶着摔痛的腰身，努力站起来。她的身上沾着一些掉落在地上的泥土，样子很是狼狈。

大家都被这突然发生的情况惊呆住了，而石浩也早已冲到了杨莹莹的身边，替她拍打着沾在身上的泥土。

“这就是嫂子了吧？嫂子出场的方式还真是特别呢！”一向喜欢在人前嘻嘻哈哈的郜驰宇，突然大笑着说道。

听了他这话，正在给杨莹莹拍灰的石浩，转过头，狠狠地瞪了一眼郜驰宇。

郜驰宇立马憋住笑，满脸通红地说道：“不过，老实说，嫂子还真是一个标识的人儿呢！”

“呵呵，那是当然，石浩都说了嘛，人家莹莹那是一块璞玉呢！”苏沫沫也淡笑着说道。

刚刚杨莹莹摔倒，她也是吓了一跳，不过看着她的样子大概是没事吧，只是沾了身上一些脏东西，而且……

可惜了一只漂亮的大花瓶呢！

终于将身上的灰土全部拍掉，杨莹莹被石浩拉着在他旁边坐下，她脸色羞红地看着大家，小声对苏沫沫和石子宸说道：“对不起，都怪我没有看好路，弄碎了你家的大花瓶。”

刚刚她也不知道怎么回事，只觉得踩到了一块小小的油纸一样的东西，脚下一滑，就那样摔倒了。

“没事的，只要没有摔坏你就好！”苏沫沫赶紧说道。

花瓶事小，可是摔坏了石浩的亲亲女友，才是大事呢。

“可是好端端的怎么会摔倒？”石浩语带心疼地说道。

他这么一说，大家都觉得奇怪了，倒是呢，好端端的怎么会被摔倒？大家的目光朝着杨莹莹摔倒的地上看去，什么都没有，除了一小块被他们刚刚丢掉地上的口香糖纸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609481"  chaptername="第一百三十六章  可惜了花瓶">加入书签</a>
</div>
