    “呼，真不知道森夏君现在在做什么，超在意啊。”

    一边吃着巧克力，千佳一边在抱怨着。

    今天的现视研休假，所以她和丽华正在学生会室。

    而放在两人面前的，则是一大堆的巧克力。

    是的，巧克力。

    两个人面前，就是这么一堆的巧克力，明明是女孩子，但是却收到了这么多的巧克力。

    “嗯……啊……”丽华好像有些心不在焉的样子。

    “他现在应该是和姬叶在一起吧……”千佳嘀咕着，“难不成这两个家伙之间有不可告人的秘密？不，他们之间的关系也没有那么亲密吧……”

    具体说来，千佳觉得就算是诗音和森夏，恐怕都比这两个人之间的关系要更加亲密。

    “不不不，如果是去找诗音的话，那才不行啊……”

    千佳在嘀咕着。

    与其让森夏去找诗音，倒不如让他去找姬叶，至少后者应该不会发生什么危险的事情……大概。

    “丽华，你从刚刚就没有理我哦！”千佳转过头看向了丽华，但是丽华这个时候却正在看文件，然而千佳看着丽华的样子，她却分明没有在看文章，而是在发愣。

    看到这样的丽华，千佳歪了歪脑袋。

    她悄悄的站了起来，然后到了丽华的后面，随后——突然袭击！

    “呜哇哇哇啊！！！”

    胸口遭到袭击的千佳，立刻发出了一声悲鸣。

    “呼呼呼呼～”千佳对丽华的反应十分满意。

    “你你你你——你在做什么啊！”丽华瞪着眼睛看着千佳。

    而千佳回过头，却在看着自己的手，似乎是正在回味刚才的手感，半晌，他才说道：“丽华，你应该是在想什么不太妙的事情吧？”

    “唔……诶？！”丽华的脸一下子就红了起来，她赶紧否认，“没、没什么！我什么奇怪的事情都没想！”

    “唔，是么，那——家里的那个……”千佳故意拖长了声音。

    “诶诶诶？你怎么发现的？！我明明藏在衣柜的最里面啊！”

    丽华的脸上露出了惊恐的模样，但是随后，她却看到千佳正在用一种很奇妙的目光看着自己。

    就这么一瞬间，丽华就明白了。

    “你在诈我？！”丽华的瞪大了眼睛，然后看着千佳。

    “哎哟哟，丽华酱，你果然有什么事情在瞒着我啊！”

    千佳笑眯眯的看着丽华，那眼眸中的意思分明就是“好像能搞事的样子，好有趣！”

    “只是衣服而已，因为之前和森夏君说过了一下，所以想要试试看……没、没什么特殊的……”

    皮带制作成的服装什么的，实在是不好开口啊……

    “哦哦哦～”千佳点了点头，但是那高调的声音，着实是让丽华感觉浑身上下都不自在。

    “呼呼～”千佳的脸上露着笑容，那意思分明就是在说“你继续说，我当真的听”的模样。

    “真是的，我说的是真的啦！”

    我才没有在可惜今天没有机会去穿着样的衣服和森夏君见面啊！

    丽华在心中咆哮着。

    但是千佳此时此刻却笑而不语。

    “嘛，算了，就不说这个问题了～”千佳摆了摆手。

    嗯，这里是学校，不管做什么好像都有些不太合适，万一在自己逗弄丽华的时候，出现了什么意外的状况，那可多不好？

    所以，还是回家继续说吧……

    “嗯，等一下还给和姬叶打个电话，虽然不知道这家伙究竟要森夏去做什么，但总感觉没好事……”

    ……

    千佳这边想着去看森夏，然而此时此刻的森夏，却并没有和姬叶在一起了。

    在下午，两人亲切友好的争论了一番之后，姬叶就被森夏拉到了同一水平线，然后用惊人的耐力击败了。

    眼见姬叶扑街睡着了，森夏却接到了爱丽丝的电话。

    趁着雪乃去洗澡冷静的时候，爱丽丝从学校之中跑了出来，然后给森夏打了个电话。

    这还真是巧合了，两个人都有时间，于是便出来见了个面。

    此时此刻的两人，便在一间咖啡厅的二楼，这里是寂静的角落，并不会有人来打扰。

    “我亲爱的达令，这是今年份的巧克力哦～”见到了森夏之后，姬叶就拿出了一份巧克力递给森夏。

    “哦，谢谢。”森夏从爱丽丝手上接过了巧克力，“爱丽丝，你特地跑到泥轰来，是因为《我的世界》的事嘛？”

    森夏之前和爱丽丝就说过有关这个问题的事情，现在看起来，好像也真是如此。

    “差不多。”她说道，“我看了一下你在E3上发布的游戏名单。《我的世界》你打算在四月份发布，但是这之后你还有那么多游戏，我觉得有些问题。而且《反逆的鲁路修》的第二部，也会一起发布吧。《我的世界》的待遇应该更好一些。”

    爱丽丝已经发现了，森夏这边有很多游戏扎堆发布。

    虽然游戏多是一件好事，但是太多的大作集中到一个地方，那就有些微妙了。

    因为游戏是会相互抢占份额的。

    试着想想看，如果血源诅咒和黑暗之魂3同时发售，这两个游戏会遭遇什么？

    很明显，那就是双方的销量都遭遇到滑铁卢。

    “嗯，所以我有很小心的避开同类型的游戏发布。”森夏说道，“《我的世界》同期并没有类似的作品发售。《反逆的鲁路修》和《我的世界》的用户群体并不是特别重叠的。”

    “我的建议是，先在六月份的E3上发布《我的世界》，然后等明年再上市这个游戏。”爱丽丝说道，“这样运作起来会更好——明年的网络环境，也一定会比今年更好。”

    “不，我觉得正好。”森夏这个时候却很坚持。

    按照洋葱头星人的话来说，大事件的发生概率是很大的，也就是说，今年九月份，不管是本拉东还是本拉西，都可能开飞机去遨游双子塔。

    在今年下半年发售大作游戏，绝对是一件不理智的事情。

    至于明年的话……好吧，明年的确是一个好时候，但森夏依然很坚持。

    “为什么？达令，我可是在为你好哦。”爱丽丝不理解森夏的想法。

    然后，森夏就用一句话就说服了爱丽丝。

    “大川功先生的身体，快不行了。”

    “……原来如此。”

    大川功的身体最近开始恶化了。

    在听到了森夏的这句话之后，爱丽丝就立刻明白了森夏的想法。

    “凤凰社现在的发展这么顺利，离不开大川功先生的支持，但是在这之后，事情恐怕就不会那么好了。”

    DreamCast这台主机其实一直是有大川功支持的，在另外一条世界线上，在大川功先生过世之后，世嘉就几乎立刻砍掉了DreamCast这款游戏，这就已经说明了一切。

    森夏现在手上的DC-P可以在市场上占据一定的份额，其中一个原因是因为他们傍上了巨硬的金大腿，而巨硬也需要凤凰社这么一个成熟的范例。而另外一个原因，则是因为有大川功在背后支持。

    凤凰社这边虽然是森夏在管理，但是大川功和千羽正雄的股份还是很多的。

    原本这其中还有不少世嘉的股份，但是这两年，大川功却帮助凤凰社把那些世嘉的股份逐渐的赎买了下来。

    而在此之前，森夏在凤凰社这边要想占据多数，需要依靠大川功、千羽正雄、千羽千佳三个人的支持才行——嗯，千羽父女的股份是分开的。

    这也是森夏一开始只是玩票心态的一个原因。

    没有绝对的话语权，一个会社公司可能做出符合股东利益的行为，但绝对不会在乎消费者和森夏的想法。

    森夏从来都没想要那些过于夸张的金钱，他追求的是更高层次的东西。

    不断的朝着自己想要的方向前进，那可就成了。

    而更让森夏振奋的是，他发现在这个世界上，和自己有着相同兴趣的同好，数量其实是挺多的，他的产品，总是能够卖出好价钱，也能够让玩家会心一笑。

    而在这之后，森夏才开始重视自己手头的DC-P这款机器。

    虽然森夏这边A社的游戏基本都是全平台登场，但是他们的游戏首先适配的就是DC-P，这其中一个原因固然是因为这台机器最符合自己的要求，而另外一个原因，也有森夏偏心的原因。

    当然，大战略还是要全平台的，这一点森夏倒是十分坚持。

    “今年？”爱丽丝看着森夏。

    “最多三个月。”

    根据医生的判断，大川功先生现在能够坚持三个月，就已经很不错了。

    森夏对于另外一条世界线的大川功先生的去世时间并不是很清楚，只记得是在上半年。

    “所以我们今年的游戏，数量不能少，只能多。”森夏今年准备了许多游戏。

    PC上最近即将发售的一款名叫怪怪水族箱的游戏，就是其中之一。

    这个游戏原本是另外一条世界线那个名叫“宝开”的公司发明的。

    森夏原本也想看看这条世界线有没有“宝开”。但是他尴尬的发现，自己找了半天之后，不仅仅没有发现这家公司，甚至还发现在北美那边，有两个高层竟然和宝开公司的创始人的名字好像挺相似的。

    ……感情这蝴蝶效应一扇，这人家的人生轨迹竟然还能发生这么大的变化？

    好吧，森夏最后成立了一个宝开工作室，然后把休闲游戏和那两个疑似宝开创始人的高层给安置到了新的工作室去。而这个怪怪水族箱，就是新工作室交上来的第一份答卷。

    “嗯……我明白了。”爱丽丝理解森夏的想法了，“我知道你的意思了，那之后的股份怎么分割？”

    “大川功先生的遗嘱已经准备好了，凤凰社这边的股份，我会接收，世嘉那边的，他会捐给世嘉。”

    说到这个问题的时候，森夏的嘴角扯动了一下。

    自己这边收掉这些遗产，是要缴纳不少的遗产税的，这个税的额度还不低。

    而森夏要缴纳这些钱，就必须要将自己的钱从A社的账户上提取出来——而这个动作本身，也要让森夏缴纳一笔税款。

    怎么说呢，森夏如果想要拿到这些遗产，他就必须要缴纳三道税收。

    首先是企业所得税，然后是个人所得税，最后还有遗产税……好吧，这究竟是遗产税还是别的什么税，森夏还要去询问自家的舅舅。

    “让我现在去看那些无脑赚钱的小说，我一定看不下去……”明明以前看得那么欢乐，但是在了解了税收制度之后，森夏发现，这抽税……真的狠啊！

    当然，对于国家来说，这是维持良性发展的必须要素，但是对于企业本身而言，究竟该如何合理避税，也都需要讲究……

    “需要我来策应么？我亲爱的达令～如果我们可以现在就订婚的话，我保证会发挥家族的全部力量，来帮达令你推广DC-P哦～”爱丽丝这话说的，让森夏嘴角一阵抽搐。

    “抱歉，但是我已经有喜欢的人了。”森夏表示这种事情不靠谱。

    “我知道你们家族的训诫，就算是多娶几个也没关系吧？”爱丽丝笑着说道。

    “亲爱的爱丽丝小姐。虽然我知道你很喜欢我的创作，但是这也不代表你一定要嫁给我。”

    “但是我就是想哦～”

    “……为什么啊！你身为女生的矜持呢？自重呢？你们女生难道会希望看到自己的男朋友和别的女生在一起吗？！”森夏表示不淡定了。他的吐槽之力已经按捺不住了。

    你们都给我闪开，我要吐槽了！

    “因为达令你够帅，而且我也是双性恋，我觉得有这些理由，就足够了。再说了，能够和天海家联姻，对我来说也是好事哦！我觉得这些理由，应该够了吧？”

    “……”

    爱丽丝一句吐槽，就让森夏没了声息。

    颜值是第一生产力，森夏确定了这一点。

    虽然另一条世界线的自己就很不错，但这条世界线的自己却比另外一条世界线更好，而且和洋葱头星人做过PY交易的森夏表示，自己这高颜值保鲜能力和修复能力都是一流的，毁容都能救回来。

    “都是因为我太帅了么……”

    虽然知道很装哔，但是这句话说出来……还真爽啊！

    ……

    可以公开的情报：

    谁说“收养”的就不能纯血啦……我们有特殊的纯血技法……

    二合一的喵～