    驱使法宝兵器和使用法术是两个不同的概念。

    如果没有掌握分化灵识之法，修士一般只能控制一件兵器。而释放法术只要灵识范围，能够对多个目标，同时进行攻击。

    数十头妖兽趁着阵法出现漏洞，直接钻进里面，对着普通人进行杀戮。

    这个时候，形成数十根草绳，迅速的前进，朝着妖兽而去。

    这些低阶妖兽虽然如同失去了理智，但是野兽的本能还是存在的，看见草绳之后，有的果断发起攻击，有的直接逃跑。

    草绳似乎非常结实，大多妖兽的攻击，都没有把草绳破坏，反而被草绳缠上，捆绑住。

    冲击阵法的妖兽，很快就被草绳缠住大半，剩余的几头，则被曹家修士控制。

    “多谢青湖道友。”

    正在控制阵法的曹晨道友，发现了龙大海施法，传音道谢。

    “客气，恒晨道友你还能撑多久？”龙大海问道。

    “顶多半个时辰！”

    “道友一定要撑住半个时辰，我这就放出飞舟，承载百姓！”

    龙大海说完，没有犹豫，飞射而来，曹晨打开阵法让他进来，他进来后，直接放出飞舟。

    曹家人见此，立刻组织人们登船。

    原本感到会被遗弃的人们，也感受到了希望，在修士的指挥下，快速登船。

    “欧—欧！”

    天空中传来一声巨大的鸟鸣之声，龙大海听到声音，心中咯噔一下，抬头看去，发现了一群妖禽而来。

    在那妖禽之中，飞在最前面的便是一只身形巨大，有着一双锋利黑爪的巨鹰。

    “真是有缘啊！”龙大海发出感叹。

    他和这头巨鹰，真是有缘分，同时也感到实情变得棘手。

    金丹妖禽而来，增加了逃走的难度，形势变得更加危急。

    “青湖道友，一同抵抗，仙盟修士来了！”

    恒晨道友终于收到了仙盟的回信，立刻大声喊出，提醒龙大海，也是对于阵法之中修士的一种振奋。

    说到就到！

    东面的天空之中，出现了一艘巨大的飞舟，朝着红香城这里快速而来。

    那群妖禽也发现了飞舟，立刻转变方向，迎着飞舟而去。

    飞舟发现了状况，开启了防护，在船体周围出现了一层防护罩，同时甲班上的巨弩较上了劲，瞄准了飞来的妖禽。

    许多妖禽没有感受到危险，对着飞舟发出了攻击，有的甚至直接用利爪攻击飞舟的防护盾。

    飞舟之上，有着许多的修士，船长则是一名金丹中期境界的男修。

    男修看着妖禽，面露严肃，他也是第一次见到如此多种类的妖禽，一同攻击飞舟，这妖兽暴动，超出他的认知。

    “绞盘灵能弓弩上劲，瞄准那几头二阶妖禽，放箭！”

    嗖嗖嗖！

    瞄准了妖禽之后，甲板上面的弓弩直接射了出来，巨大的箭矢，刺破天空，发出响亮的破空之声。

    这种弓弩是可以对付金丹修士的，用来对付二阶妖禽，自然没有任何难度。

    箭矢发出之后，声音响起时，箭矢已经刺穿二三百丈外的妖禽，直接洞穿而过，没有任何的阻碍。

    蓝天之上，瞬间出现朵朵血色，像是烟花，非常美丽。

    齐射之下，九头二阶实力不错的妖禽，直接被射爆，甚至有的箭矢贯穿两只妖禽。

    这一下，打算攻击飞舟的妖禽，感到了恐怖，弱小的妖禽，直接逃跑。

    领头的黑爪巨鹰鸣叫几声，也没有阻止妖禽抑制住本能的恐惧。

    见此情况，黑爪巨鹰直接释放狂风，向着飞舟吹去。

    狂风带着罡气，破坏力非凡，碰上护盾，引起阵阵涟漪，却也没有破开阵法防护。

    “瞄准那只领头的巨鹰，射击！”

    船长指挥船上的弓弩手，指着巨鹰说道。

    话音落下，箭矢直接飞射过去。

    黑爪巨鹰感到不妙，不在攻击，在身前形成黑色的护盾。

    咚咚咚！

    九根箭矢飞射而来，带着巨大力度，直接撞上巨鹰释放的护盾。

    虽然响声震天，但是一连五根箭矢，都没有洞穿黑色的护盾。

    这可是金丹级别的攻击，一连五下，力量重叠，威力巨大，相当于金丹后期全力攻击了。

    五根没有洞穿护盾，还有四根，后面的箭矢也接连飞来。

    巨鹰感觉到了压力，但是它不会怯懦，直接硬顶，向着护盾输送法力！

    机会来了！

    龙大海发现了天上的攻击，一开始他并没有什么想法，直到飞舟释放弓弩箭矢，显示出巨大的威力，让他动了心思。

    这头巨鹰傲气非常，身边的小弟都有被弓弩箭矢的威力吓到，它却顶在了最前面。

    等到飞舟在来一轮齐射，巨鹰释放护盾抵挡箭矢，根本没有逃跑的打算。

    在飞舟把弓弩瞄准巨鹰的时候，龙大海心中一动，他朝着那边方向遁去，来到一处巨石之上。

    黄桐木龙筋弓出现在手上，双手直接布满鱼鳞，拉开弓弦，搭上一根他制作的极品法器箭矢。

    开始他没有对准天上，等到弓弦拉满，立刻抬起长弓，对准巨鹰锁定，然后松开弓弦。

    一道光线从龙筋弓拉出，一息千里一般，转瞬来到巨鹰身前。

    箭矢如同白光，带着破开一切的力量，直接洞穿巨鹰的护身罡气，射到黑爪巨鹰的身上。

    当龙大海瞄准锁定的时候，巨鹰感觉到了不妙，不过它刚想飞遁，箭矢已经射到。

    巨鹰感觉到生命收到了威胁，身体开始涌出无数的黑气，想把自己包裹进去。

    箭矢飞来，射到了黑爪巨鹰的身上，和巨鹰散发的黑气接触。

    轰！

    白和黑相接，直接爆炸，引发巨大的天地灵气波动，两种颜色的光彩，直接染尽天空。

    周围进攻的妖兽，都被这巨大的爆炸和灵气波动震慑，出现了短暂的空档。

    “跑了？！”

    龙大海的灵识时刻关注着巨鹰的动向，爆炸之后，他还能够感受到里面传来巨鹰生存的信息。

    然而等到黑气扩散，完全包裹住巨鹰之后，龙大海瞬间失去了巨鹰的气息。

    龙大海还是小瞧了巨鹰的能力，被黑气包裹住的巨鹰，居然可以施展传送术！

    “能逃得了么？”

    巨鹰没有死去，正是抓到降服的好机会！

    一盏铜灯出现在龙大海的手中，龙大海抓到了一丝巨鹰的影踪，消失在了原地。

