    唐时言的确够细心，细心到，连避孕药都没有忘记准备。

    他就这么担心她怀上吗？

    宋暖捏紧了手上的盒子，虽然清楚唐时言让她吃药的做法，没有任何过错，但心里还是不免有些不舒服。

    不过宋暖也没多纠结，叹了口气后，直接把盒子拆开，拿出说明书看了一遍后，掰开两粒扔进了嘴里，然后端起茶几上的水杯，混着水吞了进去。

    吃完药，她拿起手机，准备跟唐时言发个消息，说一声她把药吃了，好让他放心。

    但随后一想，万一林佳儿或者宋玥看他的手机，不小心看到了她的消息就不好了。

    于是宋暖毫不犹豫的把输好的一行字删了，退出了短信，然后点进了有提示未接来电的通话记录里。

    看到通话记录里，江悦来昨晚打来的两通电话，宋暖揉了揉眉心，回拨了过去。

    江悦来大概还在睡觉，这会儿声音满是困意，还在不住的打哈欠，“暖暖，这么早有什么事吗？”

    “还早，你看看现在几点了？”宋暖看了一眼墙上挂着的钟，颇有几分无语，“快起来，我有事问你。”

    江悦来揉着乱轰轰的头发，从床上坐起，“暖暖，什么事啊？”

    “我问你，昨晚我们在一起喝酒，为什么最后我会跟唐总在一起？”宋暖抿着红唇，“你知不知道，我都被你害死了。”

    江悦来眨了眨眼睛，“因为是唐总送你回去的啊，昨晚你喝醉了，我带你出去半天打不到车，然后遇到了唐总，我就把你交给了他，怎么了，你们是不是发生了什么？”

    宋暖眼珠心虚的转了转，“当……当然没有，只是我吐他车上了。”

    拿上次吐唐时言车上的事来当说辞，应该也不算撒谎吧？

    江悦来嘿嘿的笑，“不就是吐车上嘛，多大点事，你给他洗干净不就行了，再说，你不是喜欢唐总嘛，给他洗车你应该高兴才是啊，因为又多了一次见唐总的理由。”

    “你怎么知道我喜欢唐总？”宋暖惊得一下子站了起来。

    江悦来笑的更加猥琐，“我怎么知道？谁让你喝醉了之后，就在那儿喊再也见不到唐总的话了。”

    “是……是吗？”宋暖惊恐的瞪大眼睛。

    那这么说来，昨晚她也有可能对唐时言说过，那他岂不是知道她对他的感情了？

    天，果然喝酒害人啊！

    “暖暖，暖暖？”见宋暖半天没出声了，江悦来忍不住喊了两声。

    宋暖回过神来，缓缓的坐下，“怎么了？”

    “我还想问你怎么了呢。”江悦来噘嘴。

    宋暖揉了揉太阳穴，“我没事。”

    “没事就好，那我挂咯，我还想再睡儿。”江悦来张大嘴巴，又打了一个哈欠。

    宋暖轻轻点了下头，“好，你睡吧。”

    挂断电话，宋暖把手机丢在一边。

    罗毓从浴室出来，“宝贝儿，一会儿陪我出去逛街怎么样？我想买点东西带到国外去。”

    “好。”宋暖拍拍脸颊答应，然后把茶几上的几盒药收起来，回了卧室。

    半个小时后，她擦完药，换好衣服出来，便和罗毓出了门，去了市中心的商场。

    罗毓是个购物狂，没一会儿就买了好多东西，这会儿又拉着宋暖去了一家品牌包的专柜店。

    “宝贝儿，你觉得这个怎么样？”罗毓拿着一个人工皮革的手拿包来到宋暖跟前。

    宋暖看了一眼，“包不错，不过这个包不适合日常，只适合参加宴会的，妈你不会真要参加什么宴会吧？”

    罗毓笑眯眯的勾了一下她的鼻子，“你说对了，今晚是刘老爷子举办的慈善晚会，他夫人听说我回来了，特地邀请我去参加呢。”

    “原来如此，就这个吧。”宋暖点点头。

    “行，那我去结账。”罗毓也喜欢这个，当即就决定买下来。

    就在这时，一道趾高气昂的女音从店门外传来，“导购，把你们最新款的包拿出来。”

    “谁啊这么粗俗？”罗毓皱起了眉头，脸上写着几分厌恶。

    宋暖则眯起了眼睛，往声音来源处看去，“是苏艳还有……爸！”

    闻言，罗毓身形僵了一下，拿着包的手指，也不由得收紧了起来。

    宋暖把手打在她的手背上，轻轻拍了拍，“没事妈，我在呢，我们就当没看到他们，走吧，结账回去了。”

    有了女儿的鼓励，罗毓僵硬的背脊，确实放松了下来，笑着应了一声，往收银台走去。

    但没走两步，就被苏艳喊住了，“喲，这不是宋暖嘛，老公，你女儿也在呢，真巧。”

    宋暖和罗毓双双停驻脚步。

    宋暖对罗毓笑了一下，“没事妈，我来应付他们。”

    说着，她转过身，收起笑容冷冷的看着宋逸华跟苏艳，“是挺巧，我也没想到会在这儿遇到你们，爸是来陪苏姨买包的？”

    宋逸华冷漠的嗯了一声，“今晚有个慈善晚会，出来给你苏姨买点首饰什么的。”

    “哦！”宋暖抬了抬下巴拖长尾音，“爸对苏姨还真好，还亲自陪着出来买，以前我都是见苏姨被其他男人陪着到处走呢。”

    “你胡说什么？”苏艳脸色一变，声音尖锐的吼道。

    宋逸华也皱了下眉，狐疑的看了苏艳一眼。

    这一眼把苏艳着实吓得不轻，差一点就露出了心虚的样子来。

    宋暖见了，勾了勾嘴角，“苏姨这么激动做什么，我说的其他男人是你远方堂弟，你以为是什么？”

    苏艳先是一噎，然后冷静下来，阴测测的瞪着她，“那你就直说远方堂弟好了，干嘛非得拐弯抹角，说什么其他男人！”

    “苏姨说的是，我下次注意。”宋暖微笑了一下，全然没有半点认错的态度，实属将苏艳气的不轻。

    “噗！”罗毓没忍住笑出了声音。

    她的笑声也吸引了苏艳和宋逸华的目光。

    苏艳没有认出她来，但跟她当了将近二十年夫妻的宋逸华，却一下子认出来了，惊讶的握紧了拐杖上的龙头，“是你？”

    “谁啊老公？”苏艳茫然的打量着罗毓的背影，只觉得有些熟悉，但却想不起来在哪儿见过。

    罗毓撩了撩打理的精致的头发，“是我！”

    “妈？”宋暖微怔了一下，没想到她居然会主动站出来，承认自己的身份。

    “没事，既然碰到了，那就见一面嘛，而且是他们对不起我，我干嘛要躲着他们。”罗毓想通的道，然后拍拍宋暖的手背，缓缓转过身来。

    苏艳看到罗毓的脸，仿佛见了鬼似的，惊讶的后退了两步，然后颤抖的指着她，“你……你……”

    罗毓冷冷的看着连话都说不清楚的苏艳，眼中划过一抹毫不掩饰的嘲讽，“苏艳，你挤掉我成了宋家夫人七年了，怎么还是没有一点儿改变，依旧那么小家子气，上不得台面。”

    “噗！”这下轮到宋暖捂唇笑了。

    苏艳气的跺脚，“老公，你看她！”

    “行了！”宋逸华不耐的呵斥，然后神情复杂的看着罗毓，“你什么时候回来的？”

