    “你怎么不好好休息，现在就出来了。”

    宋千酒局促的看着面前的男人，仿佛自己因为心虚做了什么事情一样。

    只不过就接个电话，男人的神色怎么看上去就这么的不高兴呢？

    “是尚昊么？”

    容越擎直接开口问道。

    “是。”宋千酒也不否认确实是尚昊打来的电话。

    “他是不是要跟你说什么了，是不是又在纠缠你了，如果你觉得困扰的话，完全可以告诉我，我会告诉他不要再纠缠你的。”

    容越擎可以用很多种办法让尚昊停止这种不可能的追逐。

    “不是的，你误会了，他只不过是打电话跟我来道歉的，而且我说过我们之间的事情不想有其他人……”

    宋千酒说着顿了顿，“容越擎，我跟他之间的事情，我想我自己解决，而不是要你介入。”

    他们两个是兄弟，而且感情看上去应该也不错。

    宋千酒并不想因为自己的原因，而导致他们两个真的闹了什么矛盾？

    容家本来就对她有一定的成见。

    要是这件事情再被别人抓住什么把柄的话，到时候连解释都解释不清楚了。

    “我只是怕你不好意思张不了嘴，因为你这个人脸皮薄。”

    容越擎闷闷的笑了，“如果你有什么困惑的话，可以直接告诉我，我可以帮你解决掉的。”

    这已经不是这个男人第一次提出来这件事情了。

    但是宋千酒还是一如既往的反对。

    对她来说，本身就是自己的事情，这是第一点。还有一点就是，尚昊，是她前在国外的时候就已经认识了。

    而且在国外的时候就有这个困扰了。

    所以宋千酒，还是想要自己去解决这件事情。

    不想麻烦任何一个人。

    “好，我尊重你的决定，但是如果有需要的话，你告诉我，我一定会帮你解决。”

    容越擎笑着。

    “知道了，知道了，你赶快进去吧，你看你自己都伤成什么样了，还要跑出来，不知道这样会加重自己的伤势吗？”

    宋千酒无奈的看着他。

    这个男人也太不把自己的伤势当一回事了吧。

    这都已经替她挨了一刀了，已经很内疚了，他竟然还若无其事地从病房里面跑出来。

    “千酒，你是在关心我吗？”

    容越擎像是故意低着头，随后在宋千酒耳边轻声的问了一句。

    宋千酒浑身上下仿佛有一股电流流过，微微的颤抖了一下。

    她抬起头的时候对上了男人的眼睛。

    “怎么了，怎么这样看着我？”

    容越擎笑着，“倒是我说错了，其实你一点都不关心我。”

    “关心，怎么不关心了你这一刀本来就是因为我才受伤的，所以我就算不愿意关心，还非要关心你。”

    宋千酒也学着让语气变得轻松，耸了耸肩。

    她既然他走到男人面前，顺手扶起他的手臂，“进去吧，这些天我一定会好好照顾你的。”

    “好。”

    容越擎快速的应了一声。

    他突然伸手握紧宋千酒的手，“不过我是打算去上厕所的，但是没有人来扶我，我自己又不太方便，所以。”

    所以？

    所以才会出来找她吗？

    “所以我不是为了专门来偷听你打电话，还是因为真的很像上厕所，所以需要有一个人来搭帮手。”

    容越擎不好意思地抿着唇。

    他本来是想叫护士来的，可是直接叫护士过来的话可能就更尴尬了。

    索性还是宁愿找宋千酒。

    “好，那我带你去吧。”

    宋千酒要是不介意，如果能帮得了的地方，她一定会帮忙的。

    如果是涉及到隐私的话，她就也没办法。

    卫生间。

    容越擎想要去解开裤腰带，可是实在是因为受伤，没办法怎么做。

    他轻咳了声，“要不然，帮我？”

    他从来都没有让女生帮他做过这样的事情，所以第一次开口难免显得有一些……不好意思。

    他看着宋千酒的脸，又撇开眸光，“要不然还是给我打个电话让容千屿过来吧。”

    “容千屿？你确定你现在还能忍得住吗？”

    宋千酒下意识的扫过他的脸，见他脸上确实有一些不自然。

    宋千酒闷闷的笑了。

    原来雷厉风行的容越擎，竟然还有害羞的一面，而且还是被她看到了。

    看来也不是所有看上去很严肃的人都没有一些情绪的。

    其实他们平时很好的，把这些情绪隐藏起来。

    “我当然忍得住了，要不然就让俊言过来。”

    容越擎深深地呼吸了一口气。

    说忍不住是假的，他已经忍了很久了。

    “俊言，已经下班了，而且现在晚上也没有值班。”

    宋千酒打趣的看着他，“要不然还是我来吧，你放心很快就能解决好的，不用觉得害羞。”

    容越擎越是有些腼腆害羞。

    宋千酒就止不住的有些想要逗他的心情。

    这个男人还真是一个宝藏，男人竟然还有这么多面的情绪。

    “我想了想，还是觉得不合适，你一个没有结婚的姑娘，也不好这样，要不你出去随便给我找一个男医生吧。”

    容越擎撇开脸，“你放心，我忍得住。”

    宋千酒站在原地忍不住笑了出声，“容越擎，很快的，我只帮你把扣子解开，其他的事情你就自己解决就好了，不用觉得害羞。”

    “不行。”

    容越擎深呼吸了口气。

    “好啊，那，要不然我看看你到底能忍多久。”

    宋千酒掩饰不住嘴角的笑意。

    “你……千酒，你要是再这样的话，我就只好娶你回家了，而且我说到做到，你要解的话就解开吧，我一定对你负责到底。”

    容越擎还脸严肃的看着宋千酒，根本就不在一丝玩笑！

    “好好好。”

    宋千酒输给他了！

    最后还是这个男人厉害，三言两语的就能把她赶出去。

    宋千酒前脚刚往外走，脖颈处就被人拉住。

    只听容越擎在一旁沉沉的说道，“你不是答应让我给你负责吗？那还得看看什么过来帮我。”

    宋千酒，“……”

    容越擎理解能力有问题吗？还是他故意理解成这样的？

    嗯，他一定是故意的！

