
　　“杨宇阁下，是这样想的吗？”

　　库拉.多莱恩会心一笑，

　　“只有足够强大，才能将自己的命运牢牢掌握在自己手上。

　　这样也不错。

　　杨宇阁下......虽然有些唐突，但是我有一个问题。”

　　“什么问题？”杨宇问道。

　　库拉.多莱恩欲言而止，随后摇了摇头，再度露出笑容，“问之前，我似乎知道了答案。

　　牵制阿斯利特，留下这样的伤，这是我的选择。

　　杨宇阁下应该能理解我的心情，我要做的事，你也清楚。

　　你们要去的那座岛屿，必定强敌无数，你们也没有时间再去找其他战力。

　　我独自一个人离开，有可能会遭到他们的打击报复。

　　所以......”

　　“我知道了。”杨宇凝重地点了点头，“你有这样的决心，我确实不该再多说什么。”

　　杨宇从系统中拿出几瓶珍贵的药剂交给库拉.多莱恩，

　　“这些药剂，你拿着。”

　　“也不知道能不能用得上。”

　　库拉.多莱恩说着，还是接过了杨宇递过来的药剂。

　　一旁的秋叶抱紧了爱刀，当杨宇说出“你的生命已经走入倒计时”，秋叶也逐渐清楚杨宇他们究竟再说什么。

　　她的父亲只是表面上没事，实际上却已经没有多少时间了。

　　秋叶的第一反应是不可思议，随后是无尽的自责，如果不是自己任性，如果那时跟着家族的人一起回去，父亲或许不会变成这个样子。

　　眼中映照着跳动的火光，秋叶不敢抬头看向库拉.多莱恩，如果抬起头，见到父亲的脸，她说不定会情绪失控。

　　明明自己已经不是小孩子，明明经历了这么多事，结果现在......自己却是这幅蠢样，一点也没有成长。

　　这个时候，应该承认自己的错误，说点什么。

　　秋叶开不了口。

　　有很多想要说的，却一句都说不出口。

　　“秋叶......”库拉.多莱恩主动呼喊了秋叶的名字。

　　秋叶抬起头，视线却飘向其他地方，不敢面对库拉.多莱恩。

　　库拉.多莱恩一脸慈祥，开口说道：

　　“秋叶，这不是你的错。

　　拥有这样的天赋，被家族所宠爱，并不是你的错。

　　无论结果如何，无论我是否还能活下来，我都希望你能认认真真活下去。

　　你独自一人在外一定经历很多，也见到了这个世界的精彩一面。

　　你的童年，你的青少年期，基本上都在家族中度过，如同笼中之鸟。

　　是时候展翅高飞了。

　　这是我作为父亲，对你的最后要求。

　　按照自己所想的活着......”

　　听到自己父亲这番话，秋叶又一次没能崩住自己的眼泪，泪水湿润眼角。

　　抬起手，秋叶拭去眼泪，

　　“绝对会的，请父亲大人放心.....如果父亲大人没能完成，这次一定，这次一定......我会下定决心，给这次的事情做个了断。”

　　本想铿锵有力地说出这番话，秋叶的声音在半途，还是因为情绪的缘故断断续续。

　　库拉.多莱恩再次将视线瞄向杨宇，

　　“杨宇阁下......我还有一件事有求于你......”

　　话说到一半，库拉.多莱恩再次停顿，随后摇了摇头，

　　“不了，你们很忙。

　　这件事果然不该交给你，忘掉吧。

　　总感觉，明明大战在即，应该放轻松，我一个人却把氛围搞得如此沉重。

　　稍微聊一些有趣的事吧。

　　我年轻时候，也经历了不少有趣的事，你们一定会感兴趣的。”

　　库拉.多莱恩岔开话题，杨宇也没有追问下去，选择尊重库拉.多莱恩的选择。

　　篝火慢慢烧着，守夜的人换了一批又一批。

　　度过平静的一晚，第二天一早，天刚刚亮了一点，白槿在海面上召唤出了另外一艘战船。

　　洛特卡尔和罗.哈斯塔将一只只装有史莱姆的木桶装上战船。

　　确认无所纰漏，杨宇带着所有人登上战船，踏上讨伐【鲜血伯爵】的道路。

　　.......

　　.......

　　而与此同时，在【鲜血伯爵】研究室之中，某个看不清内部情况的容器之中。

　　一只褐色龙鳞的生物浸泡在溶液之中，他手背上源源不断发出清雅的光，构成了一个极为特殊的图案，那是一个中心为圆，连接着无数分叉枝干，枝干又在外围构成圆的图案。

　　生物抱着身体，嘴唇没有动，却源源不断发出声音：

　　“为了胜利。一切都是，为了我们的文明。

　　遵循长官的指令，我们将誓死执行，你们的一切命令。

　　这一切，都是为了最终的胜利。”天籁小说网

　　在这个声音之下，突然有另外一个声音缓缓响起。

　　那是如同电子提示声一样的声音：

　　“格鲁德计划，S-10000，改造完成。

　　你为这批改造的最后一位战士，你现在所获得的所有力量都是为了终结一切。

　　改造舱门舱门马上打开，请这位战士马上做好准备。

　　现在开始为需要开启的舱门充能......”

　　听到这个声音，如同巨龙的生物忽然睁开了眼，一双红色的龙瞳散发着无穷的斗志。

　　电子提示音继续响起：

　　“充能1%.....充能2%......”

　　随着这个电子提示音不断响起，褐色的龙鳞逐渐从生物身上消退，让生物变回成了粗犷的中年男人外貌。

　　“充能10%.......充能11%.......”

　　充能过10%，男人开始在培养舱内，活动手脚感受前所未有的力量和充实感，过去种种影像在他的眼前浮现。

　　再过不久，他就能投入到战斗之中，完成他们共同的任务。

　　然而.......

　　“充能31%.....充能31%......充能32%......充能32%......”

　　培养舱读数变得越来越慢，最终在40%的时候，发出了警告：

　　“警告......警告......外界可利用的魔力不足......警告，警告......等周围魔力恢复，系统将再次启动，收集开启舱门所需要的魔力。请战士稍等片刻。”

　　粗狂男人一阵无语，却没有任何抱怨，这是他作为一名战士的素养。

　　他已经等待了很长很长时间，不介意多等一会儿。

　　然而，让男人没有想到的是，舱门并不是因为故障而停下的，而是因为研究室的研究员发现，这个培养装置正在以难以想象的速度吸收周围的魔力，影响到了其他装置的运行。

　　研究室内，一双散发着青色光芒的猫瞳，注视着这一切。

　　它没有多加干预，只是静静看着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百八十三章 苏醒的远古幽灵免费阅读。https://xs.23sk.com 