    “呃……”

    狂笑叱喝的南华老仙，神情一僵，颇为无奈看向刘邦说道：

    “理论上确实如此，桓皇毕竟是**和修为都抵达天地极限的逆天妖孽。燕兄和本尊联手，力量足以压制桓皇；加上汉王和霸王，实力肯定足以击败桓皇。但是，击败和击杀完全是两回事……”

    “不会吧？桓皇竟然强悍至此？”

    张良双目一缩，颇为震撼脱口而出。

    初见桓皇，张良翻手可灭；再见桓皇，可堪匹敌；三见桓皇，已难匹敌；如今的桓皇，修为实力已经抵达张良无法想象的地步了！

    狂傲如南华老仙和不死真魔，竟然只能压制桓皇，加上汉王和霸王，也仅仅能击败，无法击杀？

    别说张良，便是彭越、陈平、范增、虞子期等人，也有些傻眼和无法置信。

    不过，倒是没人怀疑南华老仙的话，因为以南华老仙的性情，所说肯定是事实，否则南华老仙不会自损威严！

    面对张良等人的疑惑不解和震惊，燕震天却是郑重点了点头，补充道：“本尊虽然没与桓皇交过手，难知虚实。不过，根据传言，桓皇似乎掌握了空间、风、火、雷四大天地本源因素，更掌握了挪移法则，如此一来，明显立于不败之地，估计顶多只能逼退，连重创都难了！”

    顿了下，燕震天摇了摇头，颇为苦涩接道：“别忘了，他是皇者，并非孤家寡人，座下力量，肯定不会弱于我等大军！”

    刘邦脸露决绝。郑重看向南华老仙和不死真魔，问道：“若能困住桓皇，使之无法脱身呢？”

    燕震天没好气随口应道：“废话！瓮中捉鳖，局中捶灭。即便是本尊，若被困住，不死之身也有极限。也会被彻底磨灭！即便是仙尊，强如最古老、最强大的盘古仙尊，也做不到真的不死不灭，也要彻底陨落消亡，无法恒古长存，何况是我等？”

    “还真是真性情，不死不老，存活至今的远古存在，竟是如此坦然……”

    张良、范增等人心思各异。暗自谋划。

    真魔就是真魔，性情“纯真”到无法理解。

    “果真？！”刘邦却是再次确认道。

    燕震天眉头一皱，懒得回应。

    “确实如此！”

    南华老仙点了点头接过话题，随后解释道：

    “大道五十，天衍四九，世无完美。古语独力难支，唯一打破极限之法，便是汇集众生之力。群力翻天！”

    “好！”

    刘邦神情一正叱道，随后看向项羽建议道：“撤回南部大军。齐聚朝歌，倾国之力灭杀桓皇，霸王意下如何？”

    “嗯？！”

    众人震撼，张良、范增、彭越、廉成等更是讶异莫名看向刘邦。

    刘邦对桓皇的杀意竟然浓溢至此？竟然可以调节策略，集倾国之力就为诛杀桓皇？！

    “诚意！”项羽沉声提醒道。

    带来不死真魔，亮出不死魔军。郑重来访。

    西楚的诚意，已经完全敞开。汉王刘邦还不亮出底牌，谈何合作？

    就汉国暴露的这些实力，很难无法抗衡大桓皇朝，西楚何必冒着跟大桓皇朝彻底翻脸。掀起大战的风险，协助汉国？！

    “啪！啪！啪！”

    刘邦没有多说，鼓掌三声。

    一位全身笼罩在黑袍中的身影，大步跨出，状若从虚空踏出，出现在众人视线。

    张良、陈平等眼神一凝，讶异看向出现之人，不知汉王到底想表现什么！

    “哧……”

    黑袍人一现，刘邦弹指一挥，凝法如剑，闪耀夜色，劈开虚空斩向黑袍人，威可洞金穿玉……

    “啪……”

    黑袍震碎，衣裳破碎，亮出黑袍真身，竟然实打实扛住了刘邦剑气一指，激起火花阵阵。

    身高九尺，魁梧如山，无数狰狞鳞片密布周身，状若半人半龙。强如刘邦剑气一指，也只是激起火花阵阵，无法洞穿，可想而知这些鳞片的强悍防御。

    “《皇极九变》，不灭龙卫！霸王有不死魔军，孤有不灭龙卫，诚意可够？！”

    得意一笑，刘邦直视项羽，语气自信说道。

    这就是汉王刘邦的底牌，连张良、诸葛、陈平等汉国重臣，也不知晓的王牌！

    项羽双目一缩，明显意外非常，沉默片刻问道：“数量多少？！”

    刘邦坦诚应道：“人级三千，地级八百，天级三十六！此乃天级不灭龙卫，金刚不坏，可比亚特兰蒂斯文明之金刚神王！”

    观测眼前天级不灭龙卫，可推测天地人三级。

    所料不差，人级不灭龙卫，境界为后天；地级不灭龙卫，境界为先天；天级不灭龙卫，境界为散仙。更重要的是，“不灭”特性，防御力可比同境界数十上百倍，难以击杀！

    项羽沉思片刻，冷笑应道：“数量尚可，诚意不足！”

    亮出王牌，只是表现出汉国底蕴和依仗罢了。

    但是，此次朝歌之劫，说到底是汉国之劫，不付出代价就想西楚倾力相助，甚至把威逼大桓皇朝的楚军调回来，配合汉国围困桓皇，也太想当然了，真把西楚当傻子不成？！

    刘邦眉头大皱沉思不语……

    片刻后，刘邦大手一挥，一具古香古色，九彩萦绕的古琴出现身前……

    “叮咚……”

    古琴现世，琴音自响，瞬间回荡朝歌王城，使得在场众人心灵清明，隐约碰触可见自身桎梏，可想而知此琴之神妙。

    “伏羲琴？！”

    不死真魔燕震天眼神一亮，死死盯着古琴脱口而出。

    伏羲琴，材质先天，凝聚着远古人皇伏羲之道，位列千古至宝之一，琴音镇魔凌神。因先天人皇之道而直指本源，据说音可支配万物心灵，具有控人心智，拨动千古之神秘力量！

    明显不舍看着古琴，刘邦暗叹一声，看向项羽问道：“加上此琴。诚意是否足够？”

    项羽沉默寻思，燕震天颇为激动传音道：“此乃造化，有此琴相助，你的《天地霸图》和《不死真魔经》境界，必能一日千里，或许无需借助晋国大典，你就能晋级大帝之境了！”

    即便是仙帝级别道典，《不死真魔经》毕竟带着魔字，心魔如刀。是魔道必须重视的因素。而伏羲琴凝聚着人皇伏羲先天之道，乃先天至宝，威可洗涤心神，寂灭天魔，对于项羽来说，重要性更甚开天斧！

    “汉王果然是气运之子，令人嫉妒啊！”

    项羽明显嫉妒暗叹一声，坦言感慨道。随后点了点头。应道：“诚意足够，可惜给孤的信心不足！汉王之轩辕神剑。可制赤霄神剑。但是，东皇钟可是十大千古至宝之首……”

    言外之意，汉王付出的代价，足够西楚相助。但是，给予霸王项羽的信心不足。

    “东皇钟……”

    刘邦恼怒嘀咕，大手一挥。又一座绽放沧桑古朴气息的数尺宝塔出现，威震天地，虚空凝聚，悬浮身前……

    “若无把握，孤岂会妄言？加上此塔如何？”

    “……”

    项羽、燕震天、南华老仙等张嘴呆滞。一时口干舌燥无语。

    此琴此塔，事先连南华老仙也不知晓，更别说张良等人了！

    难道刘邦真是万古气运之子？！

    手中至宝纷出不绝，赤霄神剑，本来是刘邦所有；东皇钟，本来是刘邦所有；如今，轩辕神剑已是刘邦佩剑，伏羲琴可以送给项羽，加上此塔……

    隐匿万古的先天至宝纷纷出世，全落入刘邦之手了？

    如此气运，实在让人无语，连项羽也是心惊胆颤。

    本来，项羽救出不死真魔，获得帝级《不死真魔经》，已经是大气运、大造化。谁知，刘邦之气运和造化，竟然比项羽还恐怖！

    现世之先天至宝，几乎全是出自刘邦之手，确实是让人彻底无语。怪不得以刘邦心性，身边也能聚集如此多名士、强者了，这就是真命天子刘邦的气运，羡慕不来！

    天下之争，如逆水行舟，都在全力向前啊！

    “调回南部大军，倾国豪赌。”

    看到此塔，项羽挥手收走伏羲琴，直接下令。

    “朝歌王城，必是桓皇陨落之地！”

    ……

    与此同时，悄悄离开朝歌王城的桓皇剑殇，挪移虚空，前往大秦帝国帝都咸阳！

    夜色清明，群星璀璨。

    浩瀚无边的帝都咸阳，禁宫宫殿鳞次栉比，无边无际，威严厚重之气息，镇压天地。

    帝都金銮殿之前，虚空涟漪，剑殇身形浮现，光明正大前来大秦帝都。

    “什么人？！”

    帝都金銮殿何等重要，剑殇身形一现，顿时惊起无数道强悍气息，震惊叱喝。

    “退下！”

    洪亮威严声音响起，磅礴威严弥漫禁宫，千古一帝“秦始皇”的身形如瞬移般在夜色下显现，疑惑直视剑殇问道：“我大秦无意神州，你何必前来？”

    “公子华，不愧为千古一帝啊！”

    看着身形显现的“秦始皇”，剑殇双眼一缩，眼神凌厉如剑，毫不掩饰赞叹道。

    “朕之心，不在这片天地，所求不过逆天破封，剑指荒古，秦帝以为然否？！”

    星象玄妙，不可轻视。

    双龙噬皇之相，蕴含大道，可为大势。

    华夏神州四大帝星闪耀，汉王和霸王联合，唯一破界之道，就是联合秦帝，对抗楚汉，这就是剑殇亲自拜访大秦帝都的真正原因。

    此乃……气运之争！

    ********

    六更奉上，两万多字，影子疯了，兄弟热血尚在否？！(未完待续。。)