
　　共荣保险的办事员并不怀疑自己的判断。最近的星舰就是这艘，并且也可能是仅剩的一艘。

　　至于还留在地面上的所谓官僚们会不会有什么后手？笑死，若是真的位高权重，又怎么会被流放到这。

　　他的花骨朵头轻轻舒展，才开始对科研星舰内部实用主义的风格不太满意时，便感受到了来自外界的剧烈震动，其生意伙伴一个个的朝他投来求助的目光。

　　所以实用主义有什么好？被哑铃砸破脑袋和被黄金干掉总是有些区别。

　　办事员叹气，卷起裤管，类似植物的根茎蔓延，将他和合作伙伴们抱在了一起。

　　……

　　左吴已经见识过于高维空间中观测低维的现实是什么景象，但反过来呢？

　　反过来没办法直接观测，只能在高维空间中的人愿意的条件下，以一些特定的手法进行感知。这样的手法同样稀有少见，所以能够开发出“因缘之线”的白艾斯确实有自称天骄的本钱。

　　不过，说不定每个自傲的人总是有些心理问题。

　　白艾斯依旧在坚持他的求偶之舞，哪怕身处高维空间中的他已经被突然掀起的乱流吞噬，连着他和左吴的因缘之线更是随时会崩断，求道者自己也愈发像海啸中会被随时吞没的叶子。

　　左吴不禁怀疑，他真能做到其自己所计划的，在两个世界中对天使发起钳形攻势吗？

　　不过现在不是担心他的时候。

　　左吴回头，只是刚刚那一秒钟的分身，重力乱流已经向拧麻花一样在科研星舰上拧出了层层龟裂。本来就在之前首席进入星系时乱来的减速下损毁的舰体更为雪上加霜，尾部引擎忽明忽灭，大有一副即将坠毁的势头。

　　AI此时大呼小叫：“妈呀，妈耶！这么猛的重力阱？我们走不了啦！执法者44132，快用你无敌的眷顾想想办法！”

　　所谓重力阱也是一种武器，布置在星系中可以阻碍星舰的前行以及进入超空间航道的进程。只是它的布置一般要依托星系中的哨站，可不该这样无中生有。

　　古画晴空闻言打开舱门，左吴将手伸入真空，摸上星舰表面。其金瓷外壳上蔓延的层层崩裂瞬间止住。

　　但AI还不满足：“不行！不够！星舰引擎已经失能了百分之九十以上！星舰姿态不稳，马上就要失控了！”

　　左吴咂舌：“咦？明明是星舰为什么这么脆弱？”

　　“因为这是科研用的船，又不是战列舰！”AI的脸接近扭曲：“赶紧，赶紧啊！吸收星舰的速度，让它停下来！我好让引擎熄火重启……妈蛋你为什么一点都不着急！？”

　　“想急也没办法啊，”左吴苦笑：“如果我吸收了星舰的速度，你们会死的。”

　　“怎么说？！”

　　“我只能吸收自己，以及自己接触的物体之上被施加的东西，但再多过一道手就不行了，”左吴摇头：“还记得在之前你轰炸虫人巢穴时，我是亲自拉着艾山山和女王，一手一个么，如果让艾山山牵着女王，那女王就会被你干掉了。”

　　AI愣住，瞄了一眼星舰的速度计。若是星舰的速度瞬间归零，那毫无疑问它和两位女士会因为惯性跌出，拍到墙上，染出一滩炫目的红墙。

　　或许左吴愿意和这混杂了列维娜和艾山山血肉的红墙贴贴也说不定。

　　至于走出星舰去与左吴汇合？更不可能。天使还不知道在哪里虎视眈眈，星舰内部至少勉强是个掩体。

　　左吴拍了拍科研星舰，没有缩回古画晴空中，在视界里和艾山山交流着什么，嘴上继续对AI说：“所以，迫降吧。迫降的减速与我的吸收相比可是温和的多，我看那边的‘月亮’就不错。”

　　他看向因为表面盖满了固氮而雪皑皑的卫星：“你说的重力阱一定是由天使搞出来的，她不会放弃我这样的乐子，一定会追过来。”

　　“我们也该与她做个了结！”

　　……

　　艾山山心潮澎湃。

　　左吴刚刚和她说，古画晴空的驾驶待会儿一定会交到她手上。除了期待之外，还能说什么呢？

　　上次有机会摸到这么一台机驭团的造物是什么时候？

　　某些回忆海妖不愿去想，当然，也过了愤恨的时限。

　　此时，因为星舰失控，她与列维娜摔成一团，好不容易固定住身体，却忍不住低声发笑。

　　她舒展，又看了看自己的双手。每根手指的根部都有细密鳞片覆盖，有时，艾山山会埋怨是不是海妖的冷血血统让这双手总是冰凉，仿佛感受不到温度。

　　但这次，她确信自己体内灼热非常。

　　……

　　列维娜紧紧握着野形面具。压抑的情绪依旧在快速发酵，还不够，还不够。

　　还差一点，差着什么？对，疑问，是还有未被解答的疑问，就像恰巧卡在火山口的巨石般堵在心口。

　　但那是什么疑问？列维娜有些悲哀的发现自己居然无法将其轻易概括。一项一项问，或许可以可以写本书。

　　到底是什么？！

　　列维娜紧咬嘴唇，惊觉自己是不是这么没用。无法在对抗天使中派上用场，甚至无法轻易概括自己究竟在想些什么。

　　有没有人能听自己倾诉？

　　不行，没有。说到底两位老板又不是自己的心理医生，而且区区人类说不定根本无法理解这样的烦恼。

　　精灵默默将面具贴在额头上，甚至想对没有生命的它询问究竟有谁能倾听？

　　此时，列维娜能感受到的只有和她紧紧靠着的艾山山莫名高涨起的体温，而野兽形状的面具冰凉。

　　精灵忽然有所明悟。

　　唯有诉说予虚空。

　　……

　　AI对星舰的操控还过得去，说是迫降，整个过程却是偏向游刃有余。忽明忽暗的引擎被它利用到了极限。

　　成功迫降，小岛般的舰船于卫星上激起了固氮的尘暴。低重力环境下，这尘暴或许数月都不会落下。

　　原本可能将星舰彻底报废的冲击被左吴吸收，做好了准备的乘客们也并未收到太过严重的伤害。只是本已出现在舰船表面的裂痕还来不及修复。23sk.Com

　　所以卫星表面约零下二百摄氏度的超级严寒还是顺着裂缝侵入了星舰当中。

　　列维娜呼气，吐出的白雾转瞬凝结成霜。其义肢的电路稍微过载，稍微起了些保温的功能。

　　但这略微升高的温度还是比不过她体内闷烧的灼热，更挡不住环境剧变带来的冰火两重天的滋味。

　　好像艾山山也是一样？海妖看着逐渐被冰霜爬上的全景视窗，古画晴空来到了其上的裂缝处准备接应。

　　此时。

　　列维娜的心脏跳漏了一拍。

　　是她同族的天使，正在虚空当中渐渐现形。如同之前召唤伤口缺失的组织一样，只是这次她是在召唤她整个自己。

　　天使还是除开长发外便再无任何衣物，只是现在头发贴着她的身体，凸显曼妙的曲线，是与这雪地如此相称的晚礼服。

　　她指指自己，所有人的视界都在解读她的唇语：“我出来这会儿，我的同族在时间监狱中应该又等了十几年上百年了吧？这样迎接他们或许还不赖。”

　　“所以，独占你的时间不多了，你准备好给我的惊喜了吗？”天使舔舔嘴唇，其舌头转瞬冰冻。她欣喜的将冻脆的舌头收回口腔，咀嚼，像尝着最美味不过的零食。

　　左吴沉默以对。

　　固氮落在空中凝出霜华。

　　列维娜的心脏越跳越快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第三十九章 擦枪免费阅读。https://xs.23sk.com 