
　　张二先生在水牢里待了半日又一夜，又饿又晕，暗暗苦笑，想着这些年他真是养尊处优享受惯了，连这么一点儿苦也受不了了。

　　若是关上他三天，他宁可立即抹脖子死了算了。

　　他不知道宴轻会不会放过他留他一命，他对宴轻了解不多，心里没多少想法，只想着，若是他不留他这条命，最好是尽快杀了他，看在他倒出了那么多秘密的份上，凌画应该不会折磨他让他生不如死后再死，对于这一点，他还是很相信的。

　　因为凌画的脾性，不是对付东宫的人的话，她素来都是会给个痛快的。

　　还好没让他久等，大清早的，云落便来了，将他提出了水牢。

　　看到云落，张二先生还是松了一口气的，他饿的头昏眼花地问，“云落公子，宴小侯爷杀不杀我？”

　　云落虽然恼恨张二先生藏的严实，这三年来，竟然没查出他曾经是杀手，但对于他能知道那么多秘密的本事，还是很佩服的，一般人还真是做不到，天下也没几个人有他这份本事。

　　既然如今主子收他所用，小侯爷将他暂时要在身边，他也就没那么多恼恨了，反正他也没得手伤了小侯爷。

　　于是，他如实说，“小侯爷说不杀你，从今日起，你先跟在小侯爷身边。”

　　张二先生不管跟在谁身边，反正他知道自己不死了，那就能吃饭了吧？他有气无力地说，“我饿了，快饿死了。”

　　云落点头，“我带你去沐浴吃饭，然后去见小侯爷。”

　　张二先生没意见，一瘸一拐地跟着云落走出了水牢，在水牢里泡了半日又一夜，他的腿都快没知觉了。

　　云落带着他沐浴后，让他吃了一顿饱饭，张二先生恢复了几分力气和精神，跟着云落去见宴轻。

　　宴轻靠在椅子上玩九连环，双腿叠加在一起翘起，一上一下的晃悠着，标准的富家公子哥的姿态，见云落将张二先生带来，他抬起头上下打量了张二先生一眼，对他拖腔带调地说，“敢杀我，长了十个脑袋吗？”天籁小说网

　　张二先生拱手，很是能屈能伸恭敬见礼，回答他的话，“回小侯爷，没长。”

　　“那你吃了雄心豹子胆？”

　　“也没吃。”

　　宴轻嗤笑，“那你是怎么敢对我动手杀我的？一手金针的暗器使的不错，连云落的武功挥出剑也只是挡了一半而已。”

　　张二先生惭愧地说，“为老夫那个不争气的儿子，舍得一条命被剐了，也能豁得出去对小侯爷下手。”

　　宴轻看着他，“姓温的不是最想毁我这张脸吗？怎么如今对我动了杀手要取我的命了，你知道怎么回事儿吗？”

　　张二先生规矩地站着，摇头，“老夫不知。杀手杀人，不问原因。”

　　“你不是什么都知道吗？他为什么不悔我脸要杀我，你没探究一下原因？”

　　张二先生摇头，“时间太短，老夫要筹备如何才能刺杀小侯爷。”

　　“那我如今给你时间。”宴轻玩着九连环的手不停，“你给我查温行之，将他从出生到如今的所有事儿，都给我查清楚。包括他每天吃几顿饭，如厕几次。”

　　张二先生：“……”

　　他有些犯难，“小侯爷这个要求，怕是……有点儿难。”

　　“若你没有用处，你觉得我会留你这条老命？”宴轻抬眼扫了他一眼，“你儿子苏楚，挺招人稀罕的，我也挺喜欢他，他不是金秋已参加了科考吗？也许如今已高中了，以后他在京城立足，爷罩着他。”

　　张二先生深吸一口气，他有两个儿子，便是两个业障，他拱手，“老夫竭尽所能，但温家不好查，小侯爷若是想让老夫事无巨细地查，那得给老夫些人手。”

　　“行。”宴轻对云落摆手，“端阳伤好的差不多了吧？带着他去见端阳，让他以后跟着先生一起干活。”

　　云落应是，见宴轻除了要求张二先生查温行之，对别的再没兴趣，不愿再与张二先生多说的样子，他便示意张二先生跟着他走。

　　走出屋子，张二先生没忍住，压低声音问，“温家长公子与宴小侯爷有仇吗？”

　　“有。”云落觉得张二先生从今以后是自己人了，也没什么不能告诉他的，反正凭他的本事，早晚也能知道，他压低声音说，“他想要我家主子，自然要先除去小侯爷，以前只想毁小侯爷的脸，如今大约发现主子喜欢小侯爷不止因为脸了，便想着杀了干净。”

　　张二先生：“……”

　　他本来以为是因为温家扶持东宫，与凌画作对，才要除去凌画的软肋来杀宴轻。却原来是温家长公子想要凌画？他顿时觉得自己见识少了。

　　张二先生道，“小侯爷果然如传言所说，谁得罪了他，他一定饶不了。”

　　他怀揣着一肚子的秘密，但宴轻把他叫来，也只是想让他查温行之，别的再没兴趣，可见，他这回是记住温行之等着有朝一日报仇呢。

　　云落点头，“所以，你乖乖的听话，否则，小侯爷让人生不如死的法子有很多？你听说过的吧？他将人吊在城墙上，房顶上，晒成干都不稀奇。谁得罪了我家主子，兴许还能落个痛快死，因为我家主子太忙，没那么多时间折腾人，但小侯爷不同，他闲的很，除了吃喝玩乐，还喜欢玩人。”

　　张二先生点头，虽算上昨儿刺杀宴轻那一回，他只见了宴轻两面，但这两面，都足够他不敢得罪宴轻了，不是什么人都能接住他那一手金针暗器的，昨儿若是换一个人，早死在他金针下，他自诩普天之下能接住他金针暗器的，一个巴掌数得过来，否则温行之也不会找上他，他也没料到自己会失手，所以，虽准备了毒药包放在嘴里，当时没及时咬下，也是因为他自己愣了那么一下，而云落动作又快，他才落在了他手里。

　　今日短短两句话，他甚至都没看他两眼，但拖腔带调的漫不经心，让他一点儿也不敢造次。

　　他心里明白，这件事儿办好了，才是他以后能被凌画收用的关键，若是他没用，他这条命，估计得扔池塘里去喂鱼。

　　他是被温行之威胁，而如今，宴轻再用他对付温行之，真是一点儿不带转弯的。

　　端阳见了张二先生，先是对张二先生一通鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，恨不得揍他一顿，但听说他被关在水牢里已半日一夜，如今也是自己人了，气才消了，听闻宴轻要他配合张二先生查温行之，他顿时来劲儿，“敢对我们小侯爷动手，哪怕他是温家长公子，也得让他晒成干。”

　　张二先生想着传言不虚，晒成干这种事儿，宴小侯爷看来估计没少做。

　　端阳当即便拉着张二先生问怎么个安排法，张二先生困的不行，“让我先睡一觉，老夫保证，一个月之内，将温家长公子查个彻底。”

　　端阳不满意，“睡什么觉？你不是杀手吗？杀手杀人不是十天半个月都可以不睡觉的吗？”

　　张二先生摆手，倒头就往端阳床上躺，“不行了，不是当年了，老夫都金盆洗手十几年了，如今是赶鸭子上架。得吃饱喝足睡好了，才能干活。”

　　不等端阳说话，他已睡着了，可见真是困极了，早先去见宴轻，都是硬撑着。

　　端阳干瞪眼，转头问云落，“你确定这个是差点儿杀了小侯爷的杀手？”

　　他没亲眼见当时的凶险，如今见到了人，只觉得这么个老头，一点儿也不像杀手，身上的书生气倒是浓。

　　“就是他。本事大着了，小侯爷安排你跟着他查，你全力配合他，若是没人手用时，告诉我，我给你调派人手。”云落嘱咐他，“别小看他，否则我家主子不会在他对小侯爷动手后还留着他的命。”

　　端阳收起疑惑，发狠说，“你放心，姓温的敢买凶杀小侯爷，早晚被小侯爷拧了他的脖子。”

　　这么多年，他对小侯爷十分自信，就没见过谁得罪了小侯爷能全身而退的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十二章 事无巨细免费阅读。https://xs.23sk.com 