
　　这古魔刚刚复苏便是展现出了无比强大的力量，他虽然刚刚回到圣人境第八层的境界，可是体内的大圣境层次的魔性便是已经开始舒展出来，这古魔呼吸之间，吞吐天地云雨，他的一千只魔瞳之中深处暗红色的光芒。

　　古魔复苏，他向着方岳的方向一步步的走来，尽管他不愿意被人控制，可是那契约书的力量却是让他无法摆脱！一千只暗红色的瞳孔看向方岳。

　　方岳好像是坠入到了一处无边的地狱深渊之中，他明明知道这是一种幻境幻象，可是偏偏无法用大脑的理智来摆脱这魔瞳的控制！方岳的脑海中仿佛是生出了千万个声音。

　　“堕落吧！唯有堕落方能自由！”

　　“放弃吧！仅仅你一个人是无法拯救整个灰暗的时代！”

　　一道道的声音在方岳的耳畔响起，这些声音全部都是方岳内心的心魔所发出的声音。

　　方岳的心思摇曳，眼神迷惘。

　　古魔向着方岳的方向走去，他裂开了嘴巴：“人族的天骄不过如此！”

　　“纵然天赋再高又有何用，只要是自身的心性修为没有过关，强大的修为只是会让心中的业障增加，神通越大，业障越深，你终究还是要死在我的手中！”

　　古魔的手掌轰然落下，硬生生的砸向了方岳所站的地方。

　　方岳则好像是彻底傻掉了一样，根本就不知道躲闪，只能够任由那手掌落下，将他给活活砸死。

　　忽然间，在古魔手掌落下的瞬间的，方岳的眼神中多出了一丝别样的意味。

　　可是古魔的手掌已经落到了方岳的身体上，已经来不及收回了！“昔日的古魔，曾经是何等的威风，在天地间逍遥自在，如今却是要受到一些卑微后裔的束缚和胁迫，古魔大人，你的自由呢？

　　你的果断呢？

　　你的意志呢？”

　　方岳的声音在古魔的耳畔回响。

　　方岳竟然没有被古魔的手掌砸死。

　　他的身影出现在了古魔的身后，而那声音则仿佛是取代了天道的意志，无处不在，无处可逃。

　　纵然是古魔捂住了自己的耳朵，这声音都会直接传递到古魔的耳朵里去。

　　古魔看向方岳，他的面色中带着一抹狰狞而疯狂的模样。

　　“方岳，你怎么可能也领悟出了心魔法门！”

　　古魔看向方岳，他自然之道这是自己的心魔作祟，这心魔代表的是他心中或者最执着，或者最脆弱的一点！古魔自己最为擅长的便会勾动众生心中的心魔，扰乱正常的智慧思绪。

　　他的这种手段无往不利，甚至连大圣境层次的强者都有不少人都是死在了他的手中，可是谁能想到，这次竟然有人敢用这种手段来对他出手，并且还成功的将他的心魔给勾动了起来。

　　“该死的方岳，该死的人族，你竟然敢用这种手段来对付我，你罪该万死！”

　　古魔愤怒的咆哮，他的背后那一千只血色的瞳孔之中散发出了一千道赤红色的光芒。

　　这些光芒笼罩，让方岳无处可逃。

　　古魔一怒，赤地千里，他当年称雄万界，靠的可不仅仅是心魔手段！每一束赤红色的光芒，代表的都是一缕杀戮，死亡，混乱的力量，光束掠空，洞穿大地。

　　方岳二话不说，便是弹出了一只手来接住了这些赤红色的光芒。

　　所有的光芒聚集一点，落到了方岳的手心之中。

　　古魔瞪大了眼睛，露出了不可思议的神色。

　　“这些光芒并非是你最强时候的光芒，在被契约束缚住的一刹那，你已经失去了对于自己力量绝对把控的自信！”

　　“你的心中有了犹豫，这力量的施展便是不再那么锐利，并且你的心中最想要杀死的人真的是我吗？”

　　方岳看向那头古魔，他的双眼之中凝出了一道灰白色的光芒。

　　这灰白色的光芒从方岳的瞳孔之中冲出化成了一道黑白相间的太极图案！太极图案缓缓的转动，化成了遮天的大小。

　　古魔的心中微惊，他立刻凝聚了自己的全部精神要抵挡住这太极图案。

　　在太极图案之中他感受到了生与死的气息交替。

　　太极图案之中，生死之力缓缓转动。

　　古魔被刹那之间卷入其中，没有丝毫挣扎的力量！这太极图案并非是攻击古魔的肉壳和灵魂，因为这两个方面，古魔都没有太大的缺憾。

　　这太极图案真正攻杀的对象乃是古魔体内尚未彻底平衡的生死之气。

　　这生死之气，达到某种微妙的平衡，才能够算得上是真正的复苏。

　　而现在，古魔刚刚复苏，并非是正常的生灵，他体内的生死之气还是处于一种不稳定的波动状态。

　　在这种状态之下，饶是以古魔的修为境界也难以将生死之力迅速达到平衡。

　　方岳的生死太极缓缓运转，则是让古魔体内的生死之气变得彻底混乱起来。

　　古魔的体表，半边身子都是变成了一片冰冷的白骨骷髅。

　　古魔运转体内的生机，想要将这半边身子上面的血肉恢复。

　　可是，当他的生机调转的过程中，那些生机竟然被生死太极给卷走了八成的数目。

　　古魔大惊：“这到底是什么手段，竟然如此凶猛！”

　　方岳冷笑一声：“这是生命天道和死亡天道的结合，虽然还没有达到法则融合的地步，可是给你这种不完整的复苏者依旧可以让你们难以抵抗！”

　　古魔苦苦抵挡，可是终究抵不过这生死太极的玄妙之处。

　　生命天道和死亡天道，对于绝大多数的修行者而言都是极为陌生的领域！最终，在数十个呼吸之后，古魔体内的生机被生死太极吞噬一空。

　　古魔妥协，他对着梅隆求助道：“梅隆救我！”

　　然而梅隆的脸上却尽皆是冷漠的神色。

　　“一个连轮转境层次的人族都无法击败的蝼蚁。

　　我要你活着有什么用？”

　　梅隆果断拒绝了古魔的求助，他复活古魔已经是付出了巨大的代价。

　　那些奉献了自己生命力的教主境的强者都是让他感觉心疼！古魔被梅隆放弃了，没有了外力的支持，梅隆似乎只有死路一条。

　　方岳看向古魔，忽然说道：“你的心中恨不恨，怒不怒！在你的后裔的眼中你仅仅是有价值的杀戮的机器而已，一旦你无法杀死他们希望你战胜的对手，你就失去了你的价值！”

　　方岳的话，字字扎心，但却每一句话都是说出了事情的真相！古魔怒吼：“我的心中好恨啊！”

　　“既然恨了，那我便给你一个报复他们的机会！”

　　方岳看着梅隆手中的契约书的金色光芒逐渐的暗淡下来。

　　梅隆不愿意为古魔提供祭品和能量，也就代表着梅隆和古魔的契约关系已经是彻底中断！“生死之力，化为不朽之心！”

　　方岳将那生死太极推入到了古魔的心脏位置！古魔如今已经只剩下了一具凄凄惨惨的白色骨架，可是当那生死太极融入到古魔心脏位置的刹那，古魔的体内再次多出了一股浓郁的生机，潺潺的流淌而动！古魔看向方岳，他能够感受到自己的体表再次生出了筋骨肌肉。

　　“我送你一颗心脏，让你能够拥有复仇的底气！”

　　方岳的声音落下。

　　古魔的修为恢复，他再次重登到圣人境第八层的境界，而且他的这个第八层似乎是比刚才更加强大。

　　有生死太极来为他稳定生死二气，让古魔的生机快速恢复到最巅峰的状态。

　　古魔回身看向梅隆。

　　他咧嘴大笑：“梅隆，没有想到吧，你赐予我的耻辱，我将统统的让你们鼠魔族偿还回来！”

　　梅隆的脸色苍白，他怎么想也没有想到，这事情的结果竟然会是这样。

　　他为鼠魔族又平添了一位大敌。

　　而且这位古魔大人的威胁程度甚至要比隔壁的三头孤狼还大。23sk.Com

　　三头孤狼，虽然也是洪荒异种，甚至还是圣人境巅峰层次的修为，然而这三头孤狼对于鼠魔族的了解程度却远远低于古魔对于鼠魔族的了解。

　　而古魔就不一样了，他是鼠魔族乃是其他诸多魔族旁支的老祖宗！他对于各种魔族的手段了如指掌，甚至在某些方面比鼠魔族自己还要了解鼠魔族。

　　这古魔倒戈，站在了人族的一面，对于鼠魔族而言乃是天灾一般的存在！“第一任务击杀古魔，至于方岳、九尾狐妖全部都暂时不用管！”

　　梅隆已经是下了狠心，不惜代价要干掉古魔。

　　将这古魔召唤出来是他梅隆的错误，他也要为自己的错误来承担后果！梅隆的声音落下，后方的魔族圣人向着古魔围攻而去！而还没有等他们靠近，古魔已经是张开了嘴巴，将数百鼠魔族中的生灵纳入到了腹中，其中多数都是阴阳境层次的鼠魔族，但是其中还有约莫两成的数目都是教主境层次的鼠魔族，最为关键的是，方岳还看到三头初入圣人境层次的鼠魔族也被他直接吞掉，似乎是毫无反抗之力。

　　梅隆看到这一幕，更加的恐慌和暴怒，他最为担心的一幕终于出现了，这古魔的体内竟然有压制所有鼠魔族的高贵血统。

　　纵然是同境界的鼠魔族和他作战都要受到极为古老的上位者的血脉压制！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百五十三章 激斗古魔免费阅读。https://xs.23sk.com 