    为什么突然间就变成这样了?

    异类Ryuga不明白。

    从常磐妆舞消失到重新出现，前后其实都没超过五分钟。

    但就在这短短五分钟间，场面却发生了大逆转。

    他的主场被直接颠覆了。

    还没来得及多想，异类Ryuga的身体又开始不受控制地疯狂抖动，不断重复着倒退砸地的动作。

    属于异类Ryuga的时间在不断回溯，可是身体所受的伤痛，却是分毫不少。

    沃兹默默地将Zi-OⅡ的能力记在心中。

    现在的魔王陛下比自己强大，这是毋庸置疑的。

    毕竟是Zi-OⅡ。

    连《逢魔降临录》都记载为让历史拉开全新序幕的形态。

    可强大归强大。

    但要论战斗技巧，沃兹还是牢牢占据着No.1。

    唯一能与他比拟的，也就只有经受过战火洗礼，在战争中成长起来的盖茨。

    或许还应该加一个月读。

    如果离开假面骑士的力量，单论战斗技巧，月读怕也不输盖茨。

    毕竟和盖茨一个小队的。

    那个时代出生的人，没有一个能算得上好欺负。

    牢记好常磐妆舞的各项能力，关键时刻灵活利用，可以发挥奇效。

    同时也方便沃兹玩骚操作。

    看着常磐妆舞拿异类Ryuga试验各种能力，解气的同时，沃兹也不免羡慕。

    “二阶啊......”

    不由自主的，沃兹的目光移动到面前，除了他自己，谁也看不到的系统背包上。

    背包中，除了原先还没有清完库存的系统垃圾外，只有两样东西值得沃兹特别关注。

    其中一样是一块黑色的表盘。

    表盘的模样完全就是Woz表盘的改色，除了颜色不一样，其它的图案纹路什么的，和原版基本没差。

    从外表也看不出什么。

    沃兹也没急着骂系统。

    说起来最近系统也挺给力的。

    新形态与新能力该给的都给了，一点也不鸡肋。

    说不定这次又是什么好东西。

    沃兹看向物品介绍。

    【名称：WozⅡ(黑)】

    【介绍：WozⅡ的重要组成之一，集齐两块即可召唤神龙!(bushi】

    沃兹：“......”

    他错了，煞笔系统依然还是那个煞笔。

    干脆和时劫者凑桌麻将算了。

    将黑色表盘从系统背包中拿出来盘了一会，沃兹低头，看向腰间还没来得及取下的驱动器。

    这个...应该能插吧？

    沃兹向来都是一个实践派。

    捏起表盘，沃兹将其扣在了槽位上。

    固定好表盘，沃兹麻利地掰动驱动器。

    黑色表盘表盖张开，迎向驱动器另一侧。

    沃兹在那站了一会，却尴尬的发现，没有任何变化。

    没有变身不说，这表盘甚至连一个音效都没有。

    “你好歹也吱一声啊！”

    说罢，不知哪里跑来的大黑耗子停在沃兹面前，与他对视了一眼，随后轻轻“吱”了一声。

    沃兹：“......”

    “鬼!”

    赶走老鼠，沃兹只能无奈地接受这个表盘是个占位置的垃圾的事实。

    或许只是暂时的，但一刻不能展现应有的价值，都丢不掉垃圾的名头。

    唉声叹气中，沃兹看向另外一件奖励。

    没错，这一次的庆贺奖励，竟然有两件。

    【名称:超越驱动器(二代）】

    【介绍：庆贺吧!少年!这才是真正属于你的力量!】

    光芒流转，系统所谓的二代超越驱动器，出现在沃兹手中。

    拿着与腰间的驱动器比较了一下。

    除了从单边变为双边外，其它的元素与原版...应该是一代超越驱动器，没有任何区别。

    “双边...我去，不会这么离谱吧？！”

    沃兹再次拿出被他嫌弃的黑色表盘，仔仔细细地看了一遍介绍，确定没错后，沃兹露出了笑容。

    二阶!

    如果没错的话，照系统的意思，只要集齐另一块表盘，他沃兹也能获得二阶的力量!

    虽然不知道他的二阶是何种模样，但看Zi-OⅡ，心中就应该有个大概了。

    至少，要远胜现在!

    沃兹心情起起伏伏间，常磐妆舞也结束了自己的试验。

    异类Ryuga匍匐在地，任凭常磐妆舞举着最强极限剑对准他，也没有任何反应。

    他现在只求给个痛快，别再折磨他了。

    常磐妆舞不言语，无声中抬起最强极限剑。

    异类Ryuga看了一眼，没有反抗，反而闭上了眼睛。

    剑刃落下。

    异类Ryuga轰然炸裂。

    Zi-OⅡ拥有无视异类骑士规则，彻底摧毁异类骑士的力量。

    这一次，是真正的炸裂。

    异类Ryuga彻底完蛋了。

    但也仅仅只是异类Ryuga，作为正主的镜真司，还依然存在。

    不过那应该是城户真司的事了。

    里人格得靠自己来战胜，亦或者接纳。

    从头到尾，常磐妆舞都明白，自己并没有真正打败镜妆舞。

    只要自己内心还存在阴暗的地方，镜妆舞就不可能被打败。

    但只要还是个正常人，内心就不可避免的存在阴暗的地方，不管承认与否，它都或多或少在自己心中的某个角落待着。

    直到时机成熟，以待成为与自己相反的里人格。

    正因为突然间醒悟，了解了这一点，常磐妆舞才会转变态度，从敌视镜妆舞，转变为承认自己的阴暗，接纳对方。

    而事实证明，常磐妆舞这相当于赌、波的做法，是正确的。

    (故意错字，防屏蔽)

    不管镜妆舞是怎么想的，至少这左右两侧的表盘，就是最好的证明。

    “沃兹。”

    解除变身，常磐妆舞带着一丝小雀跃来到沃兹身边。

    和战斗时的略显冷漠相比，现在的常磐妆舞，才是沃兹记忆中最熟悉的模样。

    “魔王陛下，恭喜。”沃兹道贺。

    一是为常磐妆舞获得Zi-OⅡ的力量，二是成功摆脱了镜妆舞。

    “谢谢。”

    轻笑一声，常磐妆舞主动将冰冷的小手伸进沃兹的大手中。

    沃兹自然地将手放进自己的衣兜，随后脸色冷了冷，看向远处瘫坐在地上，正一脸呆滞，难以置信的乌尔。

    “异类Ryuga的账算完了，是不是要跟时劫者好好算一下了?”

    常磐妆舞默默点头。

    时劫者才是一切的源头。

    如果没有时劫者，就不会有这么多糟心事了。

    若是以前，看到模样这样凄惨的乌尔，她或许会心软，放了对方。

    但现在不可能了。

    时劫者做了这么多坏事，视人命如草芥，这些先不说。

    就镜世界一行后，常磐妆舞就不可能放过乌尔。

    她承认，除了至仁至善外，她还有穷凶极恶的一面。

    现在就可以加一个前提了。

    至仁至善可以用在所有人身上，唯独坏人排除在外。

    而穷凶极恶，就是专门用来对付这些坏人的。

