    第2840章大难不死必有后福

    瀑布龙潭之中。

    其他几道邪灵之力进入身体，让陆天龙直接承受不住这样的能量冲击直接晕死过去。

    不知道过了多久，他才慢慢醒了过来。

    “现在我应该拥有当初被镇压的全部邪灵之力了吧？”

    清醒过来的第一时间，陆天龙快速检查自己的身体。

    果不其然，他能够明显感觉到自己体内的邪灵之力比之前强悍了差不多一倍，看来之前那四道突然出现的邪灵之力，真的已经全部进入到了他的身体之中。

    “不错！”

    陆天龙一边感受着体内的能量，一边在心中暗自想着。

    现在他的身体静静悬浮在瀑布龙潭之中，周围一片安静，没有任何的动静，之前龙潭之中狂暴的隐龙传承之力已经完全安静下来，这让陆天龙能够很清晰到感觉到自己身体之内的变化。

    “很强！”

    微微心动，体内的邪灵之力顿时运转起来，澎湃的力量让陆天龙感觉过瘾。

    “真是不容易，差点就死在这了。”

    想到之前的情况，陆天龙现在心里还有些后怕。

    刚才几道邪灵之力进入体内，他的身体状态根本承受不住，导致承受了巨大的痛苦。

    而且刚才邪灵之力的出现，让瀑布龙潭之中的隐龙传承之力也暴躁起来，那猛烈的冲击和挤压，也差点将陆天龙直接弄死在这里。

    不过很好，九死一生之下，陆天龙终于醒过来了，现在身体几乎已经没有什么大碍。

    也算是一个比较圆满的结局。

    “但是，这力量好像不够啊。”

    可很快，陆天龙皱起眉头，他一边感受着体内的邪灵之力，一边微微皱眉。

    是的，九道邪灵之力在身，已经非常强大，但是陆天龙仔细的回想了一下，之前在隐龙族地外，冥族的冥界之主用强大的力量将他困住，最后还是在紫熏儿的帮助下顺利撤回到隐龙族地内。

    冥界之主的力量非常强，强的完全超越之前古妖一族的妖神。

    所以哪怕现在拥有了九道邪灵之力，陆天龙觉得还是不够，如果利用现在的力量去跟冥界之主对战，胜负难料。

    更何况，陆天龙并不觉得冥界之主只有之前的那些力量。

    既然敢明目张胆的围攻龙族，挑衅整个天下古族，怎么可能没有其他的依仗，怎么可能没有很强的底牌呢。

    如此一来，情况就非常危险了。

    “九道邪灵之力是远古无上邪灵的全部力量，按照常理说，这些力量足以击败现在的冥界之主。”

    “只是我的身体，远远支撑不了这九道邪灵之力，也无法发挥远古无上邪灵的威力。”

    陆天龙心中感慨，身体限制了他的发展，现在最大的问题是根本发挥不出九道邪灵之力的全部威力，这是让他最头疼的事情。

    可现在也没什么更好的办法。

    “算了，只能走一步算一步了。”

    “先出去吧，看看外面情况怎么样，也不知道自己昏迷了多长时间，万一冥族已经开始全力冲击隐龙，那可就不好了。”

    陆天龙心里还惦记着外面的情况，现在既然九道邪灵之力已经全部得到，再在这龙潭之中呆着也没什么意义了。

    所以他想了一下之后，准备出关。

    “轰！”

    可就在此时，令人震惊的事情发生了。

    一声爆响传来，差点将陆天龙直接震晕，就觉得耳膜嗡嗡直响，脑袋都要炸开了一般。

    “这是怎么回事？”

    陆天龙彻底懵了，就听着那一声爆响之后，一声接着一声的爆响陡然从周围响起。

    接着，原本平静无比的瀑布龙潭，突然间变得狂暴起来。

    不，甚至都不能够用狂暴来形容，他就感觉现在身体周围的瀑布龙潭，就像是煮沸了的开水一样，变得无比疯狂。

    此时仿佛山崩地裂，潭水在疯狂的涌动着，整个瀑布龙潭好像是疯了。

    “这特么的到底是怎么回事！”

    陆天龙都还没反应过来，恐怖的隐龙传承之力已经从四面八方朝着他的方向而来，那能量太疯狂了，陆天龙甚至感觉整个瀑布龙潭之中的隐龙传承之力全都朝着这边来了。

    那力量太恐怖，哪怕陆天龙现在并没有遭到这些隐龙传承之力的冲击，仍然被冲击的头晕目眩整个人都几乎压抑的死过去。

    关键是，他根本不知道发生了什么事。

    几道邪灵之力已经进入他的身体，已经被他控制，按理说瀑布龙潭已经安静下来，可现在怎么就突然狂暴了起来呢？

    “恩？”

    迷迷糊糊之中，处于茫然状态的陆天龙突然眼睛瞪大，呆呆看向远处。

    “那是什么？”

    狂暴的瀑布龙潭之中，他突然看到了一道黑光。

    那黑光照耀时候，仿佛在千里之外，可下一瞬间，却竟然已经到了陆天龙的前方不远处。

    速度快的让人感觉匪夷所思，根本难以想象。

    “难道这瀑布龙潭突然狂暴，是因为这东西？”

    “可这到底是什么？”

    陆天龙突然意识到，瀑布龙潭突然的狂暴，很有可能和这突然出现的黑光有关，因为他能够感觉到，周围汹涌澎湃的隐龙传承之力，正是朝着那黑光的方向涌动出去。

    让整个瀑布龙潭如临大敌，这到底是个什么玩意？

    陆天龙心中迷糊，强忍周围的强悍压力，努力朝着那黑光看过去。

    黑光周围空间扭曲，似乎有一团力量守护在它的周围，哪怕整个瀑布龙潭之中在的隐龙传承之力在发疯一样冲击，但那黑光依旧明亮，强悍到整个瀑布龙潭的隐龙传承之力都无法将之摧毁。

    “好强！”

    陆天龙震惊了，整个瀑布龙潭的力量何其强大，现在竟然奈何不了这道黑光？

    他心中越发的好奇起来，全神贯注盯着前方那一道周围空间扭曲的黑光，想要弄清楚这到底是什么玩意。

    隐隐约约，他似乎能够感觉到一丝邪灵之力的气息，但又不敢确定，因为在周围狂暴的隐龙传承之力冲击下，让他的感觉并不是很清晰。

    陆天龙瞪大眼睛，死死盯着那黑光，想要看清楚到底是什么东西。

    模模糊糊之中，陆天龙透过扭曲的空间似乎看到了它的形状。

    “那好像是一颗心的形状，难道是……”

    “邪灵之心？”

    看到那扭曲空间里面的东西，陆天龙瞬间瞪大眼睛，整个人再次彻底懵住。

