 “阵法天王？”林寒咂舌，他也听过这个名字，好像名为燕怀远，仙岛内大多聚气阵就是他构建出来的，地位不在药枫之下，原来对方是“关系户”。阵

    法天王为仙岛构建诸多聚气阵、守护大阵。

    燕火儿身为其孙女，有一些殊荣，倒也正常。“

    那好吧，咱们两个就一起进去看看吧。”林寒又笑道。燕

    火儿白了他一眼，有心拒绝，但见已经来到了山谷入口处，只有一转娇躯，扭着火辣而性感的腰肢，进入其中，只留下一道香风。林

    寒知道燕火儿对自己的不爽，摸了摸鼻子，倒也并不在意，只是一笑，同样走了进去。

    在山谷入口，有专门的长老，盘查了一下法象令后，林寒总算来到了让无数弟子，再梦寐以求的法象谷之内。

    “这就是法象谷吗？”林寒大开眼界。只

    见，山谷之内，到处都是悬崖峭壁，四面环山，高耸如云，气势雄厚。在

    那崖壁之上，竟有一个个凹槽，里面陈列着一些书籍。“

    金丹法象经”

    “神木法象篇”

    “天剑法象术”…

    一个个字体磅礴，苍劲有力，大气雄厚，带着一股特殊的味道。

    “这是什么意思？”林寒愕然道。

    天地法象，不是顶天立地的一种手段吗？看

    这样子，似乎运用之法，比他想象中的还要多。

    “顶天立地，只是最普通的天地法象，一些真正的奇才，可以将天地法象更加巧妙的运用，幻化成刀、剑、等兵器，或许金、木、水、火、土五形元素、或者各种奇异的猛兽等等，威力更加庞大，故此也称为变异法象。”燕火儿鄙夷道。

    在海外只要有些修炼常识都知道这些。不

    过，林寒来历洪州大陆，修炼环境低下，连神灵境强者都很罕见，不知道天地法象的事情，也正常。

    林寒感叹，想不到天地法象，还有这么多的条条框框。“

    这些是法象秘籍？修炼就能成功？”林寒又问道。“

    可以这么说，不过光有秘籍可不行，必须自己的法象种子够大才能练成。”燕火儿道。法

    象种子，体积越大，潜力越大。

    就是这么简单粗暴。“

    要多大？”林寒问道。“

    越大越好，这么说吧，常人凝聚出法象种子，只有拇指大小，变异法象，要有婴儿拳头大小，我的法象已经差不多了。”燕火儿玉手摊开，掌心便出现，一个被符文缭绕的“种子”，的确快有婴儿拳头这么大了。

    她很自豪，除了天榜那八十一位妖孽之外，她是仙岛千万弟子当中，唯一一个达到这级别的法象种子。

    这代表着她很有希望挤进，天榜之列。“

    你如果没有这么大的话，就赶紧走人吧，纵然给你一簿法象秘籍你也无法修炼。”燕火儿手托着法象种子，像某种荣誉的象征，望着林寒，奚落道。她

    修炼了很久，再加上爷爷给了她很多资源，才做到。

    林寒才刚入神灵境，做到这一步，几乎是不可能的。“

    我的…咳…没多大，也就是你的几百倍而已。”林寒咳嗽了一下，笑道。“

    几百倍？”燕火儿脸上的表情顿时僵硬了下来，接着杏目一瞪，掐着蛮腰，指着林寒怒道：“小混蛋，你当你是什么人了，比我大几百倍，开什么玩笑。”她

    很恼怒，就算是风慕那种天骄，也绝对达不到这一步。在

    她看来，林寒绝对是在满嘴扯皮。“

    你不相信的话，就算了。”林寒耸了耸肩，不想去炫耀什么。

    他体内的法象种子，足足有磨盘大小，论体积，的确是燕火儿的几百倍。

    如果亮出来，估计会被她吓傻。

    不过他也没必要这么做。“

    好了，不跟你啰嗦了，我要挑选法象秘籍了。”燕火儿摆了摆手，扭着蛮腰，径直向前走去，她好像早有目标，不一会就在众多法象秘籍之中，找到了一本书籍，上面赫然写着几个大字，“烈火法象术”。她

    体内有十大天火儿排名第七的凰炎天火，修炼这等火属性的法象，正适合。燕

    火儿莹白的俏脸上浮现一抹动人的微笑，她对这簿秘籍，念想已久，如今总算有资格学习，不由有些振奋。“

    这上面标志着“入门”是什么意思？”林寒询问道。在烈火法象下面，标志的“正有”入门这两个字。“

    天地法象秘籍，虽说罕见，可在岁月的累积下，五陆四海也有着不少，为了标志它们的威力，人们给他们有了一定等级划分，分别是“入门”、“登堂”、“傲世”、“至尊”四个等级。”燕火儿解释道。其

    中入门法象，很一般，是天榜普通妖孽，修炼的等级。至

    于登堂，就罕见了，只有天榜前十的风云人物，才能修炼成功。

    傲世法象，别说是瀛州仙岛，就算是广袤的四海，能修炼出来的天才，都是凤毛麟角，寥寥无几。一

    旦成功，就预示着，几乎必将会是傲视四海的大人物！仙

    岛内，恐怕只有天榜排名第一的“那位”，才是傲世级别的法象。“

    那至尊法象呢？”林寒一阵心驰神往，这跟神丹倒差不多，只不过法象概括的境界比较多，以后神君、神王、神尊、神帝，都跟法象息息相关。

    完全可以说，法象是神灵境以后的修炼“基石”，非常重要。

    若修炼成功的法象，级别越高，自然潜力也就越大。“

    至尊法象，别说在浩瀚的四海，就算放眼整片天下，又有谁能学会？那都是一些震古烁今的人物，才能达到的地步，对于常人来说，太遥远了。”燕火儿摇头感叹。

    当今谁能凝聚，至尊法象，绝对会瞬间轰动四海，成为第一天才！

    无数势力都会为了争夺他而发疯。

    这预示着一个震古烁今的人物将诞生，自然惊人。可

    惜修炼出至尊法象，太难。一

    来条件太苛刻，需要十分庞大的法象种子！

    二来至尊法象秘籍，也是至宝，常人根本无法获得。

    一般能修炼到入门级别的法象秘籍，就已很满足了，有望挤进天榜。 