    贺瓷这样子摆明了是要和傅今弦划清界限。

    贺桦挑了挑眉,没说话。

    他不太信。

    前段时间还追得要死要活的,这时候就毫无相干了？

    自家小公主他还是了解一些的，从小到大哪里有她得不到的东西？一旦得不到，就会被她惦记上许久。而家里人宠得很，哪里舍得让她惦记？

    为了一只没买到的玩偶惦记好几个月,最后爷爷看不过去，派人找到买到的人,出高价买回来的事情不是没有过。

    可现在对于自己喜欢了那么久的男人，说不要就不要了？

    这可是她喜欢了那么多年的——只谈了一两年恋爱的失恋都没她这么平静。

    贺桦撇开话题,“晚上回去好好休息一下,明天开始不许偷懒。”

    “……大哥，大伯母好像也在洛杉矶。”

    贺桦：……有被威胁到。

    “咳,认真一点就是了。”

    “噢。”

    贺瓷笑眯眯地说：“大哥,我想吃你做的意面了。”

    贺桦懒懒睨她一眼,“我也想吃你做的鸡蛋面了。”

    贺瓷下意识想说，她什么时候会**蛋面了？又慢慢回忆起,她好像在大哥十八岁生日的时候在保姆的帮忙下做过一次。

    她嘴角一抽,“你想想就好了。”

    贺桦嗤了一声。

    但他本来就在逗她,真没指望过她做。保姆不在，她做的东西哪里能吃。

    “让楚淅喻朝他们也过来一起吃,我多做点。”

    “好嘞。”贺瓷摸出手机给楚淅他们发微信，一边说，“你别只顾着工作，也得找找女朋友,你都三十好几的人了，以为自己还是小年轻呢？”

    “你哪里学来的话？”

    “大伯母天天在说，耳濡目染就记住了。你再不自由恋爱一个，大伯母说就给你安排相亲噢。”

    贺桦拧了下眉。

    贺瓷有楚淅微信，上一条还停留在很久以前，楚淅跟她说贺桦酒宴上喝醉了，已经给送回来了，让她下楼开个门。

    贺瓷：楚淅姐，待会来我这吃晚餐鸭，我哥做意面～

    楚淅：好，我现在过去。

    楚淅为人很冷，连头像也是漆黑一片，好像一块幕布把她从头到尾地遮了起来。

    贺桦问：“他们来吗？”

    “还没问完呢，楚淅姐来。”

    “哦。”贺桦收回视线。

    贺瓷一一问完，收起手机。

    她没注意到，贺桦也没再问一次他们来不来。

    贺桦常年在外出差，有时间的话他还是喜欢自己下厨。

    拍戏忙，亲自下厨不实际，条件也不允许。但要是去参加典礼什么的，他会刻意订个带厨房的酒店房间，自己下厨做吃的。

    久而久之，厨艺倒也还不错。

    楚淅是他助理，跟他的时间最长，也经常被他叫去一起吃，对他的厨艺感到很不可思议。

    她很不好意思承认的是，她很喜欢贺导的厨艺，贺导做的饭菜特别对她的胃口。

    她嘴挑，唯一喜欢的也就是贺导做的饭菜了。

    遗憾的是贺导的下厨次数太少了。

    收到贺瓷消息的时候，她平静无澜的心里难得一喜，拿了车钥匙就出门了。——为了在这里交通方便一些，她公费，也就是贺导出钱租了辆车。

    贺瓷他们先到了一会，楚淅到门口停车的时候，发现对面停了辆车。远远看着像大众，仔细一瞧，是辉腾。

    她纳闷，这车怎么停在这里？是贺瓷家里来了什么亲戚吗？

    随后，车上走下一个人——楚淅认识，这不可就是熟人呢吗？

    他穿着休闲装，领口两颗扣子没扣，微敞，带着三分要命的散漫，靠在车头，百无聊赖地拿出手机，不经意间抬头看了眼贺瓷的房子。

    四目对视……楚淅打了个招呼，“傅总，好久不见。”

    傅今弦点头示意，收回目光。

    楚淅更觉得奇怪了。但她也不是会多问什么的人，自顾自进去了。

    傅今弦低头给贺瓷发短信：好饿

    简简单单两个字，却透露出苍白无力，给人一种很娇弱的…错觉。

    贺瓷咬牙，这是在跟她撒娇吗？

    她本来微信手机号这些能拉黑的都给他拉黑了，可无奈他换个手机号太容易了。

    贺瓷：饿了关我屁事？跟我说做什么？

    傅今弦不紧不慢地继续回复：可我想和你一起吃。

    他的每一个字都在透露着一个字。

    骚。

    贺瓷轻哼一声，极其嘲讽：我哥做的，你敢吃？

    傅今弦微微一顿，的确，他不敢。就算他敢，贺桦也不会给。

    不过——

    傅今弦：我也可以做给你吃。

    贺瓷秒回：不稀罕。

    任由他使尽浑身解数，贺瓷都不为所动。讨好，示弱，都没用。

    仿佛浑身穿满铁甲，将他放出的所有箭矢一一挡了回来。

    傅今弦舌尖抵了抵腮，啧了一声。

    傅今弦：我稀罕。

    她意料之中地没再回。

    傅今弦收起手机，最后看了眼屋里，许久，像是认命般地驱车离开。

    楚淅按了门铃，贺瓷来开门的，她想了想，还是告诉贺瓷，“刚刚在门口遇见傅总了，他会不会是来找你的？”

    贺瓷抿抿唇，这个狗男人，最近真是黏她黏得天天往这里跑。有什么意义吗？没有。

    “没事，别管他。再过一会就开饭了噢，有没有闻到香味？”

    她这么说，楚淅也就没再管，一本正经地回答：“有一点点飘出来。”

    贺瓷嘿嘿笑，“一定很好吃，我都半年没吃过他做的东西了。”

    楚淅想，她也两个月没吃到了。

    喻朝和云数贝贝也来了，贺瓷和云数贝贝研究了下什么饮料好喝，想去买一些回来，这时，贺瓷突然被喻朝拉到一边，“你最近很佛系啊，都不看微博不看新闻了？”

    贺瓷懵懵地眨了眨眼。

    最近太忙，沉迷拍戏，手机都很少碰，更别提看那些了。

    “发、发生了什么？”

    “国内最近发生的事有点多，尤其昨天，吃瓜…都要不少时间。”喻朝按了按眉心，“昨晚我吃了一晚上，和国内网友同步吃瓜，到现在也没怎么吃明白。”

    贺瓷突然按捺不住自己熊熊燃烧起来的八卦之心。她看了下厨房，默默估算贺桦还要多久——至少也还要半个小时，于是赶紧窝沙发上，盘起腿开始恶补漏吃的瓜。

    她本以为是什么娱乐圈的瓜，可看了一圈下来，发现不是，这瓜，竟然还是傅氏的瓜。

    傅氏最近瓜多得网友吃也吃不完，妥妥一个豪门宅斗直播。从前不认识傅氏的网友通过这回事件也都认识了，傅氏也算是出了一回名。

    可伴随傅谦同和邱诗琴入狱，傅氏本已经淡出众人视线，这回……又是为了什么？

    贺瓷点进去，一目十行地看完，恍然。

    是啊，他们俩还有个儿子呢。

    傅承予。

    和其妻子许芊意。

    其实这瓜也没什么，无非就是爆出许芊意父亲在外有个女人，还有个儿子。豪门里，这种事件司空见惯，贺瓷略略看了几眼就退出来了。

    她又翻了翻，才看到底下有个娱乐圈的瓜。

    #原慕自爆资源被砍#

    #原慕：演员越来越不好当了#

    贺瓷没想到自己才离开这么点时间就发生了这么多事。原慕在圈里的资源一直是不错的他的演艺之路谈不上大红大紫，但也顺风顺水，怎么突然就……？

    回想起之前傅今弦砍他综艺的事情，贺瓷第一反应就是是不是又是傅今弦动的手脚？

    她抬头去看喻朝，眼底的疑惑清晰可见。

    喻朝很懂她，知道她现在想的是什么，点了点头，“是傅今弦。”

    贺瓷心底油然而生一股火。

    她压着火气，把傅今弦从黑名单里拉出来，给他发微信。她想问他，原慕做错了什么？不就是跟她有点绯闻吗？至于这么赶尽杀绝？！他以为全天底下他最牛逼吗？整个天下都不能逆他的意思？都得为他服务？她跟他是有什么关系？他配对原慕下手吗？

    贺瓷满脑子都是这些话，也就一一打了出来。

    可在按下发送的那一刻，她又犹豫了。

    理智稍微回笼。

    她也不是第一天认识傅今弦了，他好像……应该不是这样的人。

    这种脱离理智和情绪化的行为，不像是他做得出来的。

    可是刚刚喻朝说了就是他。

    贺瓷贝齿轻咬下唇，踌躇着。

    看着对话框里的文字，她咬着牙，又一个一个删去。

    贺瓷换了个委婉点的问法：你为什么又砍原慕的资源？

    贺瓷拿着手机，有些紧张。可任她怎么想，也想不明白其中是否有什么弯弯绕绕。

    傅今弦一时没回，喻朝目光微转，道：“傅家太复杂了，你也别沾染太多，知道吗？”

    贺瓷没太在意，随意地点点头。她本来也不会去沾染什么的。

    但也的确是复杂，他们贺家就没这么多事。

    别看表面上傅今弦轻轻松松把傅谦同和邱诗琴送进去，背地里应该也是谋算多时，费尽心机。

    那种生活，想想就好累。

    远不如他们贺家舒心又简单。

    家里的产业不仅没人争，反而还没人要。孙辈各个都想出去自己闯，闯得都还不错。贺遇也想出去，只是哥哥们比他大，趁着他还小，都跑光了，一不小心就只剩下他和贺瓷两人留下来接手。

    二选一，本也不一定是他，但贺遇面对妹妹水汪汪的泪眼，默了默，还是无奈地接下了。

    当然了，都是自己的孙子，老爷子也舍不得这么欺负他，给了他权力，只要不亏损……尽量不要亏损太多，他可以适当地改革，或者扩展一些新领域，投资一些新行业，任由他施展他的宏图大志。

    贺家和傅家比起来，像是两个极端。

    看到贺瓷点头，喻朝笑了笑。

    贺桦也不知道他们在说什么，端着东西从厨房出来，淡淡地看了这边一眼，“吃饭了。”

    贺瓷从沙发上蹦下来，“来嘞。”

    按理来说，傅今弦应该很快回复的，不是秒回，也不会太久。但就是很反常，贺瓷一直到开始用餐都没等到他的回复。

    她不免生疑，他这是……心虚吗？

    贺瓷有些心凉。刚刚在心里为他说的那些话，这时候就显得有点可笑和打脸。

    楚淅坐在她旁边，见贺瓷出神，楚淅碰了下她，“想什么呢？”

    贺瓷回神，“啊，没什么。”

    她没再去想他，专心吃面，一边还得抽出空吹大哥的彩虹屁，今后好继续剥削他做饭，“大哥，你做的意面真的绝了，这是我吃过最好吃的意面。”

    她笑盈盈地咧着嘴。

    贺桦掀唇轻笑一声，带着仿佛看穿一切的嘲讽，连个眼神都没给她。

    贺瓷：“……”哼。

    用完餐，贺瓷切了些水果，众人围在一起，点了个电影看。

    贺桦随口吐槽，“切的真难看。”

    贺瓷看了眼自己切的还算方正的块块，深吸一口气，微笑：“贺桦，知道你为什么单身吗？”

    “嗯？为什么？”

    “呵，嘴贱。”贺瓷毫不留情地，“我觉得你可能不止是一时的单身，你会单身一辈子的！”

    贺桦挑了挑眉，“哦？是吗？”

    贺瓷以为他要怼回来，都做好了反弹的架势和准备了，却没想到，他说——

    “那你教教，我该怎么说？”

    贺瓷微愣。

    楚淅也愣了下。

    贺瓷轻咳一声，指导起来有些不好意思的羞涩，看得贺桦眼神戏谑，一副“我看你能说出什么来”的模样。

    贺瓷清了清嗓子：“你应该说，软软怎么这么棒，随手一切的水果都是心形的。”

    贺桦瞥了眼那些正方形长方形的水果块，似笑非笑地看着她，“贺软软……你要不要脸？”

    贝贝没忍住笑出了声。

    贺瓷瞪她一眼，又气鼓鼓地掐了把贺桦，“我诅咒你单身一辈子！”

    “啧。不怕你大伯母跟你拼命啊？”

    “她才舍不得。”贺瓷嘟囔，“她会先揍你一顿，谁让你欺负我。”

    贺桦嗤了一声。眼角瞥见楚淅若无其事地叉了块水果吃，暗自思考了下贺瓷刚才说的话。可那话……未免也太骚了。

    他有些，难以启齿。

    作者有话要说：贺桦:冷漠脸

    哈哈哈哈哈哈

    我感觉他们这对好好玩嘤～

