    卫杰现在可也是一名武道大师的水准，岂是这个气色不足的青年所能抵挡的。

    “老实点，在他妈的瞪眼，信不信我一顿大耳雷子呼死你？”

    青年被卫杰踩着后背，不由拼命挣扎想要站起来，但岂是他那被酒色掏空的身子所能反抗的了的。

    “该死的，你放开我，我是田家的少爷，敢动我一根手指，绝对会让你死无葬身之地。”

    青年一点都不畏惧卫杰的威胁，对其破口大骂，大有不松开，就弄死他的架势。

    碰……

    然而下一刻，韩铮的一脚踹下去，青年脑袋和地面来了一次亲密接触，连哼都没哼一声就昏死了过去。

    “好了，现在彻底安静了，田绯雨，你说说这到底是怎么回事？”

    韩铮看都没看其余三人，直接一屁股坐在了椅子上，将目光看向了脸色煞白的田绯雨。

    在场的四个男人，显然没有一个认识韩铮的，但田绯雨却是知道韩铮现在有多大的身份地位。

    “其实也没什么，只是澜北现在这个样子，连医生都说就算能醒来，也不能在自由走动，一辈子只能活在病床上，若大的辽省总要有一个新的掌舵人，所以我田家愿意担当起来。”

    “这关外三省因该是我的地盘，什么时候选择扛旗还需要你小小一个田家来做主了？”

    田绯雨的话，让韩铮的脸色直接阴沉了下来，田家这分明是不要脸了，而田绯雨的心也烂了。

    “绯雨他是谁，这是我田家的事，一个外人打了我田家的人，你怎么还一副唯唯诺诺的样子？”

    唯一的那名中年男子，脸上的肌肉在微微颤抖，说明此刻的她他异常的愤怒。

    “给你们一分钟的时间给我滚出去，不然，都杀了！”

    韩铮看了一眼躺在病床上的牧澜北，真心为这位辽省扛旗感到悲哀。

    “你……”

    “闭嘴，我兄弟让你滚，就现在，立马滚……”

    中年男子伸手指着韩铮，一个你字刚出口，卫杰已经冲到近前，一把揪住对方的衣领直接一个膝撞。

    鼻血飚飞间中年男子直接就懵逼了，其余两名青年一脸的惊呆，他们没想到这两个人竟然说出手就出手。

    “协议留下，滚……”

    卫杰拖着懵逼中的中年人直接给扔出了病房，回头冲两名青年人冷喝了一声，后者身子一哆嗦，纷纷低头夹着尾巴走了出去。

    田绯雨虽然看着自己三哥，被卫杰给打的鼻口窜血，却不敢有半句的抗议。

    她清楚的很，今天她倘若一步走错，那么不仅是她就连她整个田家都要灰飞烟灭。

    韩铮接过协议仔细的看了起来，协议一共有四张，上面写的完全就是将牧澜北的产业给架空。

    最让韩铮冷笑不止的是，田家竟然要把牧澜北的一切产业都纳入家族中，而不是让田绯雨来继承，只是答应给她一笔丰厚的钱财，让她带着两个儿子去国外生活。

    至于牧凌霜和母亲则一点都未提，可见，这个田家已经丧心病狂到了何种地步。

    “真没看出来，你田家人做事还真是六亲不认啊！”

    韩铮看向田绯雨，说话间手一抖，手中的协议便化为的碎屑散落在了地面上。

    “澜北变成了这个样子，我能有什么办法，没有了澜北我在蓝家根本就没有任何的地位与话语权。”

    田绯雨心里异常的清楚，今天韩铮能过来，就说明牧凌霜在他的心理有着很重要的位置。

    所以她在第一时间内下定了决心，既然韩铮来了，那么她必须选择站队，而站在韩铮一边才是她最好的选择。

    扑通一声，田绯雨直接给韩铮跪了下来，脸上带着真诚的神色。

    “求求你救救澜北，只要他能醒过来恢复，我可以不要任何家产，哪怕所有财产都给牧凌霜继承，我只要澜北能陪在我们身边。”

    说着，田绯雨碰碰给韩铮磕了三个响头，这个女人当真是拿得起放得下，倒是让韩铮刮目相看。

    “你这个女人当真心狠手辣，对亲人，对自己也够狠，放心我不会对你如何，我妹妹凌霜也没必要继承她父亲的家产，我这个做哥哥的养得起她，并且将来成就也是你们所难以企及的。”

    其实刚刚韩铮早就想清楚了，对于牧澜北的财产问题，他决定不让牧凌霜掺和进来。

    这个丫头没什么心机，将来在家产上，没有自己的帮助根本就斗不过田绯雨这个女人。

    “你起来吧！今天晚上你先去休息，另外，转告你田家的人，就说我不希望他们在出现龙省，不然，我会杀无赦。”

    韩铮最后的一句话，让田绯雨身子剧烈的颤抖了一下，她深深的明白，这个少年绝对说道做道，因为他有这个能力和本事。

    当即答应了一声，从地上站起来就匆匆的走了出去，她要去找自己三哥完成自己的下一步棋。

    待田绯雨离去后，韩铮才站起身走到了病床边上，用精神力给他全身检查了一遍。

    发现他就是身子太虚弱，导致大脑和身体机能进入了自我休眠！

    用青莲灵元给牧澜北梳理了一下身体，用了整整两个小时的时间，才将他的内伤给彻底修复，然后给他服用了一颗培元丹。

    “兄弟，我觉得那几个田家的杂碎，估计不会就此收手，肯定还会在弄出什么幺蛾子。”

    待韩铮完事后，卫杰递给他一杯水，走到窗前向下看了一眼，随后转头对韩铮笑着说道。

    “随他们吧！反正田家需要有人为此事负责，一切等牧澜北和樊美玲醒来在说。”

    韩铮要等牧澜北两人醒来后在说，要看看他们想怎么办，如若他们不打算追究，那么他也会为牧凌霜讨回公道。

    随后两人离开了病房，去了牧凌霜母亲的病房，樊美玲的伤势比较严重。

    给樊美玲检查了一遍后，韩铮发现这个可怜的女人，脑神经竟然受到严重的伤害。

    就算有他出手医治，也得需要半年左右才能彻底恢复，毕竟人的大脑可是最为脆弱的地方。

    让卫杰在门外守着，他则盘坐悬在了樊美玲病床上，用精神力，为其损坏的脑神经进行修补。

    时间在慢慢的流失，深夜的医院很安静！

    “三哥，你不要在冲动做事了，难道你想让我田家这的陷入一个无法挽回的旋涡吗？”

    在医院外的一辆商务房车中，田绯雨脸上带着怒色的劝说自己三哥就此收手。

    “绯雨你别忘了，他牧澜北能有今天的成就，可完全是我田家提供的资源铺路，现在我们收回一切，都是天经地义的，这件事你就无需去管了，到时候家族会给你一笔足够的钱，让你带着两个儿子去国外生活。”

    田老三对于自己妹妹劝阻给予无情的反驳，其余三名田家小辈，脸上都露出了一抹冷笑。

    尤其是那位之前被韩铮一脚踹晕的青年，一脸的狰狞！

    “哎……”

    田绯雨深深的叹息了一声，像是已经认命了，当即什么也没说从房车上下来。

    “绯雨做好你自己该做的，明天，我会让这两个家伙知道得罪我田的下场，明锐开车们走。”

    田老三深深看了一眼田绯雨，然后让其中一名青年开车，在田绯雨的注视下消失在了深夜的路尽头。

    “三哥，不要怪小妹我心狠，而是整个田家毁了我的家，毁了我和儿子的未来，既然你们不念亲情，那就不要怪我心狠。”

    路灯下，田绯雨的面容上有着冷酷无情，这一刻，她选择了为自己和儿子的未来着想。

    她没有将韩铮的真实身份告诉田老三，为的就是借助韩铮的手，来镇压整个田家，让她依旧拥有现在所获得的一切。

    至于韩铮会如何对付田家，已经不是她所在意的事情了……

    ……

