    张明轩眼睛一亮，这个器灵好漂亮，笑眯眯问道：“你叫什么名字？”

    小女孩捏着衣角怯生生道：“我，我没有名字。”

    张明轩笑道：“那我给你取一个名字好吧！”

    小女孩眼睛一亮，期待的点了点头。

    张明轩摸着下巴打量着小女孩说道：“你的本体是五彩神光扇，你还有一对彩色的翅膀，那就叫小彩吧!”

    小女孩眼睛一亮高兴道：“我有名字了，我叫小彩。”

    张明轩说道：“小彩，你以前怎么不出来？”

    小彩眼睛里闪过一丝畏惧说道：“我怕您杀了我。”

    张明轩懵逼问道：“我为什么会杀你？”

    小彩一咬牙说道：“仙器诞生器灵之后，大多数仙人都会将器灵抹杀，用自己的分神充当器灵，保证自己对仙器的绝对掌控。”

    张明轩瞪大眼睛道：“直接抹杀？这么残忍？”

    小彩悲哀的点了点头。

    张明轩伸出一根指头，摸了摸小彩的头说道：“放心，我绝对不会抹杀你的。”

    小彩惊喜的看着张明轩，叫道：“主人，您真的不杀我？”

    张明轩笑呵呵道：“我说不杀就肯定不杀。”

    小彩高兴叫道：“主人，您真好！”

    张明轩笑呵呵看着她兴奋的又蹦又跳。

    又几日过去，对于张明轩来说除了小岛上多了一个乱飞的小精灵，一切都是波澜不惊。

    但是对于一些大势力来说，这几日颇为诡异，昆仑封山，蜀山归顺佛教，道门损失惨重。

    兜率宫，太上老君坐在炉前，炼着仙丹。一个青年人风风火火的走了进来，对太上老君一拜道：“师尊，蜀山的事情您知道吗？”

    太上老君一边悠悠的扇火，一边说道：“白眉是我放下去的。”

    青年惊疑道：“师尊，为什么？”

    太上老君摇头说道：“本想让他下去阻止一场争斗，没想到结果竟然是这样。”

    青年愤怒叫道：“师尊，他们这样打您的脸，您就甘心吗？我这就去杀了白眉！”

    太上老君呵呵笑道：“纯阳啊！这件事情本体已经关注，你就不用操心了。”

    青年抱拳不甘道：“是！”

    太上老君呵呵说道：“既然来了就帮我煽煽火吧！”

    吕洞宾一愣，恭敬道：“是。”老老实实拿着芭蕉扇在八卦炉前煽火。

    三十三天外，太上悠悠说道：“准提，你过了。”

    一个笑呵呵的声音说道：“太清，这可不是我的手笔，是多宝做的，我只是借了一个宝物出去而已。你不会和小辈计较吧！”

    太清说道：“嗯！”

    太清沉吟了一会说道：“玄都！”

    一个身穿紫袍的道士走上前来，恭敬一礼道：“师尊！”

    太清说道：“蜀山的因果，你来了解吧！”

    玄都恭敬应道：“是！”

    玄都回到自己的宫殿，盘坐在蒲团上，闭目掐算片刻，睁眼说道：“李炎！”

    不久之后，一个老道士飞进来恭敬道：“师尊！”

    玄都说道：“你转世去吧！”

    李炎一愣，连忙跪在地上说道：“师尊，弟子不知何时惹怒于您，还请您宽恕。”

    玄都笑道：“有一个任务给你。”

    李炎出了一口长气，然后笑道：“弟子领命！”

    一早张明轩就笑呵呵的更新了《花千骨》第五集，第六集。

    第五集，花千骨离开了昆仑回到了蜀山，并和清扬长老立下赌约。

    第六集，花千骨和杀阡陌初次相见，单春秋再打蜀山。

    张明轩更新之后，走出房间，就听见大厅里传来说话声。

    男人的声音？

    张明轩眉头一皱走了过去。

    只见大厅之中，一个老道士正和李清雅笑呵呵的说话。

    李清雅看着张明轩一笑说道：“他来了。”

    老道士扭头看向大门处的张明轩，站起来抱拳道：“见过张道友!”

    张明轩笑道：“这不是许道长吗？”

    许道士笑呵呵道：“张道友还记得贫道，真是倍感荣幸啊！”

    李清雅笑道：“明轩，他是来找你的，你们谈吧！”

    张明轩走进屋子，在许道长对面坐下，疑惑问道：“道长找我何事？”

    许道长多打量了张明轩几眼叹了一口气说道：“蜀山叛道，昆仑封山，我道门势力大跌。在加上佛教最近在大唐境内施粥布药，声明鹊起，此消彼长之下，我道门的日子不好过了。”

    张明轩眼睛顿时瞪大惊道：“你说蜀山怎么了？”

    许道长说道：“叛道了，背道入佛，再无道门白眉道长只有佛教长眉罗汉。”

    “昆仑呢？”

    许道长说道：“蜀山入佛之前攻打了昆仑，昆仑损失惨重，镇派至宝丢失，暂时封山了。”

    张明轩自语道：“怎么会这样？这世界变化太大了吧！”

    许道长嘴角抽搐了两下，怎么会这样你不清楚？

    张明轩紧张问道：“姜锦夕怎么样？姜掌门还好吧？”

    许道长惋惜说道：“他们没事，只是可惜了封道长，醉道人，天龙真人，玄宗真人等等道门高士，死于自相残杀之中。”

    张明轩愣愣道：“封道长死了？”

    眼前一阵恍惚，前段时间还和他们一起拍电视，对他的印象还不错，没想到现在就死了，当真是洪荒啊！朝生夕死难以预料。

    许道长抱拳道：“我今日前来是有一事相求。”

    张明轩醒过来说道：“请说。”

    许道长说道：“佛教在施粥布药宣扬仁名，我道门也不能落后。”

    张明轩说道：“你们也施粥布药不就好了，来找我做什么？”

    许道长摇头说道：“他们在前，我们如果效仿他们，不但不会获得声名，恐还会惹人嘲讽。”

    张明轩疑问道：“你来我这里做什么？”

    许道长笑道：“素闻张公子足智多谋，心有千结，特来求个主意。”

    张明轩皱眉敲着椅子，这种给佛教添堵的事情他是非常乐意的。

    片刻之后，张明轩眼睛说道：“其实即使许道长不说，我也有打算的，既然许道长找上门来，这个事情就麻烦你了。”

    许道长期待的看着张明轩。

    张明轩说道：“许道长可知现在百姓家有多少儿女？”

    许道长不解道：“三五个乃至更多。”

    张明轩叹了一口气说道：“是啊！这么多儿女，普通百姓如何养活？一些家庭为生活所迫，卖儿卖女，甚至遗弃亲子，无数孤儿流落街头这是何等悲哀。”

    许道长神色动容道：“道友想说什么？”

    张明轩说道：“许道长为何不办一个孤儿院呢？一则救人活命功德无量，二则也能从中选拔良才补充门内，至于声望，呵呵~可比施粥布药好的太多了。”