
　　最终，苏听鱼还是收拾完玻璃碎片，才离开这家奇奇怪怪的店铺。

　　按照老者说过的路线，苏听鱼还真的就轻轻松松地走出了这一带的小巷子。

　　不过，老者给的去民房的路线，苏听鱼有些没底。

　　半路上，苏听鱼也跟一些路人打听过了，可都没有一个人清楚，那位老者又为何如此肯定呢？

　　等来到目的地，苏听鱼目瞪口呆地愣在了原地。

　　眼前，是一排排过去的工厂，一缕缕的浓烟往天上飘去，扩散而开。

　　而工厂附近，还横着一条水质黑乎乎的河流，从工厂延伸出的一根根管道通向河流里，排放着源源不断的黑水或者工业垃圾。

　　“这……这哪里有民房？”苏听鱼傻眼了。

　　靠。

　　这完全是没办法找什么线索。

　　郁闷的苏听鱼，这时不由得想起店铺老者的最后一句忠告，心底慢慢的生起一股微妙的惊悚感。

　　难不成店铺老者知道自己的意图？

　　也不对……如果他给的地点是对的，应该是觉得这一带已经成为了工业区，苏听鱼来这里没有用。

　　苏听鱼在这附近转悠了几圈，结果不出意外，一无所获。

　　临近中午，苏听鱼的肚子咕咕叫了起来。

　　没办法，苏听鱼只能去找个饭店去吃饭。

　　物品栏里储备的面包，被苏听鱼在海里已经消耗了七七八八。

　　在面包和矿泉水只剩下几块的时候，苏听鱼就不再去消耗了，直接去抓小鱼小虾吃。

　　虽然吧……生吃的味道确实奇奇怪怪的，不过也挺有营养的。

　　现在来到了陆地上，苏听鱼自然不可能再去消耗仅存的面包和水。

　　苏听鱼找到了一家生意还算可以的饭店，进去点了两菜一汤和两碗米饭，就花费了1个金币。

　　在饭菜还没有上来的时候，苏听鱼竖着耳朵，偷偷打听着周围人的交谈。天籁小说网

　　很多人都是在聊几天前公主遇刺的事情。

　　“这谁这么大胆啊，竟然行刺公主？”

　　“听说不是行刺，好像是看上了公主心爱的宝珠……”

　　“唉，公主至今未醒，而那几个盗贼都是男的，不会是对公主……”

　　说着说着，一桌子的大老爷们就心照不宣的奸笑出声。

　　等了一会，饭菜上来了，苏听鱼开始吃饭，两只耳朵继续在偷听着。

　　此时，另一桌上。

　　“听说今天的悬赏金已经翻倍到了五千金币，老子都想冒充盗贼去领赏了……”

　　“想屁呢，怕不是要被皇家骑士给剁成碎片！”

　　“哎！你们知道吗？艾尔莎大师揭榜了！”

　　“什么情况啊？”

　　“艾尔莎大师自荐，说是有办法找到那一伙盗贼！”

　　“有艾尔莎大师出马，绝对是十拿九稳了，大师的预言术可是出了名的准确！”

　　“……”

　　苏听鱼瞅了下那桌子人的神色，发现他们一个或激动或兴奋，不过，话里话外的态度，似乎很是尊崇那位艾尔莎大师。

　　“吸溜吸溜～”苏听鱼吃完了饭菜，慢悠悠地喝着最后一点汤。

　　这时，饭店的门口突然被一队皇家骑士闯了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第397章 海底两万里52免费阅读。https://xs.23sk.com 