    丹尼尔问：“你的领地中有足量的铁矿石吗？”

    “有一些，而且我让布伦特去买了，相信足以维持这场战斗。”克里斯认真回答道。

    可惜了，他的真龙形态虽然看起来非常真实，但其实是能量体。

    龙爪和龙牙在战斗中脱落以后，没多久就会消散在天地间。

    否则，克里斯真的会闲着没事拔两根龙爪下来，拿出去卖钱或者为领民打造武器。

    “那我去问问他们，有谁愿意去克里斯大人的领地。”格林走了出去。

    克里斯看了看丹尼尔，道：“大师，您需要携带什么东西，我用空间戒指帮您收起了。”

    “锻造炉，还有这屋子里的所有材料，可能都会用上，当然你需要支付给我钱。”

    克里斯立刻道：“可以，我按照市场价给您算。”

    他迅速将戒指对准锻造炉，眼前一花，那个硕大的炉子就消失不见。

    没过两分钟，整间内室的所有东西都被搬空。

    克里斯挽着丹尼尔走出门外。

    格林迎上来说道：“少爷，目前只有塞缪尔要留在莫特城照顾妻子，其余十四人全部愿意跟随着去您的领地。”

    “好！”克里斯心中振奋，这个数量远超他的预估，“放心，我不会亏待你们的。”

    他清了清嗓子，走到锻造铺的中央，高声道：“各位，非常感谢大家能够愿意不顾安危地前往我的领地，等这场战争结束以后，如果我们能取得胜利，那么在场的各位都可以获得我的十升龙人之血，用来提升武器的属性。”

    锻造师们有些愕然，他们此时还不知道，克里斯提供的奖励究竟是有丰厚。

    “大家收拾收拾东西，准备出发吧！”

    克里斯用空间戒指帮忙把这里的火炉和锤子等用具收起来，然后丹尼尔锁好大门，一行十几人浩浩荡荡地出发。

    街道上，克里斯又遇到了正在采购的布伦特。

    “哥哥，回去给父亲说一声，丹尼尔大师我就先带回去了。”

    “知道了，晚上的时候来找我拿材料吧。”

    “好。”

    城内某座高大的建筑物中，一双眼睛瞧瞧地注视着他们两个。

    ······

    出了城，克里斯让年老体衰的丹尼尔骑上拽根，自己跟在后面步行，并且对这些锻造师进行贴身保护。

    这条路足足走了三个多小时，抵达曙光城时，已经是下午五点多了。

    克里斯今天又是拉拢犀牛人牛头人又去莫特城的，忙活了一整天。

    望着那不输于莫特城的城墙，丹尼尔的双眼中露出一抹奇异之色：“我从很久之前就听说你在建立城墙，没想到你真的做到了！”

    克里斯谦虚地说道：“区区小事。”

    “这可不是小事，换成其他人恐怕没有个十年八年的绝对做不到，而你居然只用了短短的三个月。”

    克里斯回应以笑容：“走，进去看看吧。”

    城门打开，让他们可以长驱直入。

    直到克里斯与丹尼尔和众多锻造师进去以后，大门再度闭合。并且在后面堵上了。

    “这里变化真大呀，上次来这里的时候，还是在六年前，那时这里居住的人一个个瘦得皮包骨头，双眼无神。”丹尼尔望着变了一番模样的希望小镇，感慨万千。

    来自丹尼尔的声望+5

    克里斯眼福澄澈：“让领民们能吃饱穿暖，这是每一位贵族应该做的。”

    “但是真正能做到的，寥寥无几。”丹尼尔深吸一口气，“有的人甚至有能力去做，但偏偏不愿意放弃对农奴压榨，因为这是他们的经济来源。”

    “你是我见过最特别的贵族。”

    ······

    接下来的三天，曙光城的领民全都保持着高度的警惕，在城墙上三班倒巡逻。

    而乔纳森也开始为青年的男性领民训练战斗技巧。

    所谓临阵磨枪，不快也光。

    简单地提升一下他们的格斗素养，总比一上来就被吓傻要强得多。

    丹尼尔大师带着他的弟子们全力打造武器，每天的产出十分惊人，能够锻造接近两百把。

    但让克里斯头疼的是，无论犀牛人还是牛头人，都特别中意斧头。而且他们的体型惊人，拿的武器也大很多，所以要消耗大量的铁矿石。

    当然，这种速成的武器只是有个形状，谈不上锋利，够用就好。

    克里斯时不时地会到城墙声观望一下，剩余的时间则是用血液去灌溉鬼筋藤，力求让它最快长到完全体。

    警戒树子树也全都被琳达移植到城外四五公里的地方，密切监视一切可疑情况。

    克里斯每天晚上都会赶去莫特城，从哥哥布伦特那里拿回当天采购的物资。

    可是，艾德蒙协会却迟迟没有动静，让克里斯一度以为，是不是梅森特那个家伙过来放狠话忽悠自己。

    就在这时，怀里的叶片忽然传来警示。

    克里斯把警戒树的叶子拿出来，放在自己的眼睛上。

    眼前出现了一幅画面，上百名全身裹在黑袍中的身影骑着马奔跑而来，在他们身后，跟随着密密麻麻的拼接兽，少说也有数千头。

    “来了！”克里斯表情凝重，“乔纳森，吩咐下去，全员保持警惕。”

    “是，大人！”乔纳森退了下去，在领民之中奔走呼喊。

    所有人神情绷紧，一些十几岁的少年露出恐慌之色。

    蒂娜、古力、劳德等人迅速攀登上城墙，眺望着远方，严阵以待。

    半个小时后，艾德蒙协会的人出现在城墙外的两公里处。

    双方遥遥相望。

    借助着灵梦的增幅视力，克里斯勉强能看清楚，对面为首的那人是一名五十来岁的中年男子，他眼神阴翳，浑身散发着灰黑色的气旋，三道狰狞的抓痕贯穿了他的整张脸，看起来狰狞恐怖。

    想来，他应该就是那传言中的艾德蒙了。

    梅森特站在艾德蒙旁边，两人几乎贴到一起，小声攀谈着。

    他们并没有急于进攻，而是原地扎起了帐篷。

    数千头拼接兽不住地发出吼叫声，即使隔着老远都能听见。

    大部分都是用普通野兽的身体部件拼出来的，只有少量魔兽。

    如果全都是魔兽的话，那么这场仗没得打，克里斯就该提桶跑路了。

