    酒足饭饱之后，王所长驾驶小垮斗前往乡大院，协商临时办公场地的问题。

    顾安民与张伟、大马、李干事，来到派出所测量地基。

    年久失修的十五间小瓦房，坐北朝南，临街而建，最东侧为大门，内部为小院。

    顾安民之所以设计成，围一圈铁栅栏，东边安置兼具门卫室功能的哨所，院内后方建造新办公区域……

    主要是拆迁至少需要三天。

    而现在。

    这边拆，院内建，两个项目同时启动，月底就能搞定。

    唯一麻烦的是，建派出所，跟造豆腐渣工程不同，砖墙砌到一米八，怎么也要歇上三四天，名曰：维稳。

    打个比方，砌墙时，砖与砖之间的水泥厚度为10mm，将墙体砌到一米八，受力刚刚好。

    如果将墙体直接砌到三米五，上半部分重量压在下半部分，挤压尚未凝固水泥，使其厚度变成9mm，加上热胀冷缩，这栋房子的高度，是不是就会低于设计高度？

    如果直接封顶，过不了太久，墙与顶之间，就会因沉降出现缝隙。

    进而导致承重墙无法发挥作用，主梁承载力有限，时间一久，出现挠度，屋顶下榻，拉扯周围，产生裂缝，随后漏雨、塌陷……

    所以，加上基础维稳，派出所的工期，再怎么压缩，也要半个月。

    另外就是，一百名学徒，最多安排三十人在这实训，剩下的，还要再找个'实训场地'。

    顾安民一边与大马测量地基，一边思索……

    片刻之后，王所长归来。

    “小顾，派出所重建的事，恐怕要缓一缓。”

    “怎么了？”

    “乡里没有闲置的房屋。”

    “我看乡大院空着六七个房间呢。”

    “前阵子，全被大雨冲垮了。”

    “好事。”

    “嗯？”

    “不是，我说，不是事，我家刚好空着，凑巧又跟派出所只相隔一条马路，很适合做所里的临时办公场地。”

    “这多不好意思。”

    “那您就交点租金？”

    “……”

    “开个玩笑。”

    顾安民摆摆手，“那什么，王所，我先回去安排学徒入场。”

    “好咧！”

    …………

    下午两点。

    顾安民从砖厂抽调五十名小工，帮派出所搬迁，随后抽调三十名学徒，对派出所最内侧的院子进行清理。

    基坑依旧人工，建材早就囤积院内，拔掉派出所压水井，换上抽水机，一场由三个学徒班长负责的基建项目，轰轰烈烈开始了……

    与此同时，派出所飘起一条横幅：

    “十里营土木施工技术培训学校首届实训工程。”

    下午五点。

    老派出所搬迁完毕，小工们听从大马指挥，先拆隔断墙，再拆窗户和门窗，然后在承重墙留下几个大洞，旋即集体撤离现场。

    不多时，大型拖拉机开来，挂上预留的绳索，卯足劲的向前牵引。

    下一刻，十五间小瓦房齐刷刷倒向东侧。

    大型拖拉机收起绳索，挂上两节车厢。

    五十名小工你来我往，搬运废弃红砖和废弃木料……

    是夜。

    顾安民亲自驾驶拖拉机，将满满两车厢'建筑废料'，拉到砖窑后方，随后安排第五名壮汉，推着小斗车挑拣石头和木材。

    而剩下的破砖烂瓦，如果沙盘不要，回头丢进以前烧砖挖土造成的大坑……

    忙活一天，学徒和小工准时下班。

    大马钻进窑洞建城墙，拆青砖。

    张伟则是印刷广告和海报……

    顾安民拿出大马早上买的烧饼，就着咸菜疙瘩啃两口，一边吃，一边钻过窑洞，来到预制板区域。

    豆腐渣工程没啥讲究，浇筑楼板，晾晒三四天就能使用。

    但派出所的预制板，需要严格计算，认真支模，并采购合格的钢筋。

    至于水泥……

    前段时间在水泥厂配置的矿渣硅酸盐水泥、粉煤灰硅酸盐水泥，全都达到国家标准。

    顾安民观察一番预制板工具，跑学徒宿舍，“有愿意学怎么浇筑楼板的没？麻利起床，只要十个！”

    呼啦啦……

    学徒们全都冲了出来……

    …………

    砂石场。

    韩经理为了防备那名彪悍男子，这次提前准备二十多条喷子。

    万万没想到，守了整整一夜，对方没来……

    上午十一点。

    招工的领来五名壮汉，似乎刚睡醒。

    韩经理：“……”

    ……………

    两天后。

    派出所的十五间老瓦房，清理完毕。

    学徒们也挖好基坑。

    随后，五十名小工，联合三十名学徒，八人一组，抬起类似磨盘的石头墩子，开始打夯。

    下一步则是浇筑条形基础……

    顾安民看学徒们熟练操作，心中也放下担忧，开始考虑其它实训场地。

    先否定漏雨的乡大院。

    因为乡里有钱，前段时间还给了自己两万，以后重建，怎么也能赚点。

    随后否定顾家村的潜在客户。

    因为谁也不知道学徒手艺如何，需要等派出所建成，让大伙瞧瞧，什么叫一分钱，一分货。

    思来想去……

    顾安民想到张海。

    海哥以放高利贷为生，手里肯定有钱。

    如果说服对方盖个小别墅，实训场地不就有了么？

    当然，自家贷款归贷款，跟对方买砖盖楼是两码事，要分开算。

    “张伟，联系海哥，今晚拐角楼，我请客！”

    片刻后。

    张伟手持大哥大：“海哥，我家厂长请你吃饭，今晚拐角楼。”

    “小张啊，抱歉，我在外地呢。”

    “海哥，我家厂长准备偿还那10万贷款，说你今晚没空，那就算了。”

    “真的？肯定有空，我已经在拐角楼门口了。”

    顾安民对张伟竖起大拇指，从窑洞喊来大马、二牛……

    “谁吃烧鸡了？”

    张伟吸吸鼻子，“还有肘子的卤香味。”

    顾安民一拍大腿，“我就说么，最近我就跟产生幻觉似的，总感觉周围飘着这两股味道。”

    大马从怀里掏出两个鸡头，“老板，我坦白，这两天太累，路过烧鸡店，忍不住买了几个鸡头解解馋。”

    “是吗？”

    “真的。”

    “肘子的卤香味呢？”

    “可能在烧鸡店染上的。”

    “……”

    顾安民满脸狐疑，看一眼张伟，“干完这一票，让大师傅多做点硬菜，改善改善生活条件。”

    “好的老板。”

    “走，去会会海哥。”

