    有些人的一张嘴，白的能说成黑，黑的能说成白。

    江淮鹤坐上武林盟主位后，以他的中原武林的地位，掌控了中原武林话语权。

    武林盟对邱敏机锲而不舍追杀。

    然后，在传出，邱敏机带走武林盟镇盟之宝“九转琉璃盏”的消息, 就会有一半人相信。

    九转琉璃盏可令人起死回生，即使不信的另一半人，也会受不住起死回生的诱惑，主动去求证。

    当越来越多人认为，九转琉璃盏在邱敏机身上，而邱敏机没有反驳时，那么, 所有人都会信。

    三教宗作为夏王朝一院三宗中的三宗之一，是天西第一大宗门，依然无法禁受九转琉璃盏的诱惑，三位教主齐出，更何况是其余势力。

    “试问一个即将突破五气朝元，入天人合一之人，在被偷袭破境失败后，又有何机会去将武林盟的镇盟之宝带走。”

    “江淮鹤想要武林盟，肯定谋划许久，九转琉璃盏必定在他的谋划之中。”

    “所有人都被江淮鹤玩弄于鼓掌之间，他绝对是一个天生的阴险小人。”

    昭云对所谓的九转琉璃盏嗤之以鼻：“江淮鹤不过是想用九转琉璃盏，吸引天下高手，将我和邱敏机杀死，免得有朝一日，他的真面目被我揭穿。”

    昭云至始至终没有见到九转琉璃盏。

    邱敏机临死之死，把毕生功力传于她，不可能单独留下九转琉璃盏不传。

    就算九转琉璃盏真有起死回生之效，他也没有必要传功，完全可以藏起来, 等待复活。

    当然，不排除昭云在说谎，毕竟九转琉璃盏是重宝，若有私心私藏，情有可原。

    昭云盯着林北风的眼睛问：“世子想要九转琉璃盏？”

    林北风先前确实对九转琉璃盏心动，但是，九转琉璃盏不足以让他，为了得到不折手段：“天下真正的永生，唯有破碎虚空，与其靠外物，不如提升修为，待有朝一日破碎虚空飞升上界，永生不灭。”

    昭云并没有因为这话感动，而是坚定道：“昭云欠世子一条命，待昭云未来杀了江淮鹤，为亲人报仇雪恨，昭云一定会找出九转琉璃盏给世子。”

    她对九转琉璃盏冰不感兴趣，她要的只是报仇雪恨。

    灭门之仇不报, 她与行尸走肉又有何区别，要九转琉璃盏无用。

    她现在活着的意义, 只是复仇，等仇复了，或许她会退出江湖，隐姓埋名，浪迹天涯。

    “你现在的修为如何？”

    林北风问。

    昭云没有隐瞒：“邱敏机的真气太过磅礴，我无法全部吸收，只能勉强入三花。”

    说到这里，昭云体内的真气显现，有些狂乱，让她难以控制。

    金河见状立马出手，用先天真气替她稳住心神：“强行传功得来的真气，终归不是自身修炼，若非昭云跟随了邱敏机半年，修炼了他的功法，单是传功，就能让她暴体而亡。”

    不是随便一个强者，给你传功，就能够一飞冲天。真要如此，那么每个宗门、家族的强者，陨落之前，不就可以把毕生功力传给后人。

    传功需要同源，也就是说传功者和被传功者，需要修炼同样的内功心法，才不至于排斥。

    谷雯

    若是修炼的功法不同，极容易在传功时，就让被传者暴体而亡。

    邱敏机带着昭云在身边半年，一直传授她自己的内功心法，为的就是这一天。

    然而。

    昭云之前修炼过家传的内功心底，现在再修炼邱敏机的内功心底，多多少少会有排斥。

    而且。

    邱敏机的先天真气太浑厚了，不是昭云可以承受。

    当传功者与被传者修为相差甚远，被传者承受不住传功者的真气，一样会暴体而亡。

    传功，传者十死无生。

    被传者，九死一生。

    天下真正依靠传功变强的人风毛菱角，所以，那些家族和宗门前辈仙逝时，才没有把功力传给后代。

    想要得到强大的修为，在天下所有武者的共识中，只有一条才是正途，那就是，依靠自己的天赋努力修炼，其他都属于旁门左道。

    昭云得到邱敏机的真气，虽然邱敏机死之前境界大跌，却也不是她可以轻易承受。

    金河担忧看着昭云：“她现在体内的两个真气，正在激烈碰撞，邱敏机的真气快要将她体内的真气全部吞噬。”

    林北风在登天楼看过有关传功的秘籍道：“当被传者的真气被传功者的真气彻底吞噬，那么被传者就会真气狂乱，导致经脉尽断，即便不死，也会残废。”

    金河点头，脸上忧色更重：“不错，昭云唯有让她的真气，与邱敏机的真气融合，才能将真气化为一体，为她所用。”

    昭云的情况并不好，邱敏机的真气在她体内乱窜，让她气息紊乱，随时有崩溃迹象。

    她一直努力想要将邱敏机的真气融合，可是谈何容易。

    “有何办法？”

    林北风如果猜得没错，金河带自己来见昭云，一定是希望自己救她。

    昭云强行压制体内狂乱的真气道：“邱敏机带我来大漠，是为了金翅大鹏，他将真气传给我之后，告诉我，只有服用了金翅大鹏血，才能将他的真气给融合。”

    原来如此，难怪邱敏机会带昭云来大漠，敢情他一早就打定好传功。

    提到金翅大鹏，红蝶非常情况它的可怕之处：“金翅大鹏是大漠最厉害的灵兽，它活了数百年，实力不逊于五气朝元的强者，一般的五气朝元强者不是它的对手。当年王爷为了得到金翅大鹏血，与它大战一天一夜方得。”

    林镇北和金翅大鹏大战一天一夜，只得到血，没有杀死金翅大鹏，由此可见，金翅大鹏的实力。

    金翅大鹏可是活了数百年的灵兽，实力与武者中的五气朝元相当。一般的五气朝元强者遇到它，要退避三舍，唯有顶级的五气朝元强者，才有资格与它交手。

    金雕在大漠纵横这么多年，不敢去招惹金翅大鹏，可以说，金翅大鹏是所有大漠盗匪心中的神鸟，实力恐怖，不能招惹。

    按照金翅大鹏的实力，或许需要夏王朝十大高手的实力，才能得到它的血。

    如今昭云想要活下去，唯有得到金翅大鹏血，以她目前的情况，要是在一月内得不到，恐怕会因为体内真气混乱，爆体而亡。

