    洛尘的话刚落地，胡三的人就已经把余下的客人全部赶了出去，然后直接把酒吧大门关了起来。

    甚至还派了不少人守在外面。

    那几个客人顿时吓得赶紧跑向了远处，连帮忙报警都不敢。

    只有那个前区长躲在不远处焦急的掏出电话拨打电话。

    而酒吧内同胡三爷来的祝九爷此刻也跟着冷笑起来了，目光带着不善的看向了洛尘。

    “小伙子，你要知道在你面前的是什么人！”

    “在整个九州”“嘭！”

    吧台上的一个空酒瓶子直接砸到了胡三爷的脸上。

    顿时所有人都是一惊和一愣。

    其余人是因为大家都清楚胡三爷的背景和势力，在九州不说第一人，但是也绝对不是一般人能够招惹的。

    就是从省城来的龙宇集团的张子华也不敢这样招呼都不打一声就直接朝胡三动手啊！而一旁的祝九爷震惊则是因为刚刚那一瓶子从自己眼前过去，他居然没有反应过来。

    他好歹也是堂堂一个宗师，可以摘叶飞花伤人的武道宗师。

    更让他觉得诧异的是胡三虽然是道上混的，但是这几年因为灵气回归地球，胡三也没有懈怠，请了他作为武师练武！胡三此刻早就算是内劲小成的一个高手了，怎么连一个酒瓶子都躲不过？

    而胡三此刻这被砸了这一下，顿时就火了。

    他好歹也是九州堂堂扛把子，如今不仅当着自己手下面被人砸了脸，更是在张子华这个对手面前也被砸了。

    这让他这张老脸以后往哪里搁？

    “妈的，给我打，不要弄死了，我要活的！”

    胡三猛地一拍桌子，直接彻底火了！顿时呼啦一下子一群人直接举起了手中的片刀等。

    “等等！”

    祝九爷忽然开声阻止道。

    “怎么了，九爷？”

    胡三此刻正在气头上，说话语气都变了。

    堂堂九州市扛把子在一个酒吧被人打了，这要传出去，以后他胡三在道上就彻底没办法混了。

    “他有点不对劲，让我来会会他！”

    祝九爷毕竟是宗师，行家一出手就知有没有，一眼就看出了洛尘身手不凡。

    但是他好歹也是一位宗师，虽然这两年因为灵气回归，导致许多人，尤其是一些天赋好的年轻人实力早就超越了宗师。

    但是那种人都被招收进了各大名山，普通世俗里一般不会出现什么年轻高手。

    所以祝九爷从这一点判断这年轻人虽然不凡，但是在他面前还是不够看的。

    而且他和胡三关系特殊，胡三出事，他自然不会坐视不理。

    “年轻人，我看你身手不错，如果你肯”但是洛尘抬手又是一个空瓶子直接朝着祝九砸了过来！祝九冷笑一声，不闪不避，猛地开声就要一声暴喝将那酒瓶子震碎！他已经惜才了，给了对方一个机会，但是对方既然不珍惜，那么就怪不得他下手狠辣了。

    他这一声暴喝如果爆发出来，轻则对方耳膜被震破，重则对方七窍流血而死！只是就在他刚刚一提气的瞬间，那个空酒瓶在空中忽然加速！“嘭！”

    空酒瓶准确无误的砸到了祝九爷的脸上。

    祝九爷应声倒地，鲜血汩汩而出！这下子，整个酒吧内瞬间就安静了。

    堂堂一位宗师被人丢来的空酒瓶砸翻在地，这要不是亲眼所见，说出去谁信？

    吐气杀人，摘叶伤人，防御连子弹都难以伤害的宗师被酒瓶此刻砸的头破血流！而洛尘则是从吧台后面缓缓走了过来。

    满场再无一个人敢动，包括张子华等人。

    “两个酒瓶五百万，门五百万，砸我桌子两下五百万，耽误我吃饭时间，给你算个整，五千万，明天给我送过来，明白？”

    洛尘看着胡三。

    这一刻的胡三哪里还敢多说什么？

    虽然五千万钱多，但是和命比起来，那根本不值一提。

    而此刻只要不是个傻子都能够看出来，这年轻人绝对大有来头。

    一酒瓶子下去，宗师都得倒地，可想而知人家的实力了。

    因为即便是化境高手也绝对做不到这一点。

    他们今天绝对是招惹到惹不起的人了。

    “把人给我叫回来！”

    洛尘一开口，一大堆人都愣住了，而胡三一张脸已经吓得惨白惨白的了。

    下面的人看向了胡三。

    “去叫呀，还愣着干什么？”

    胡三哆嗦着开口道。

    他混迹江湖这么多年，在道上杀了无数人，自问自己也个心狠手辣的主了。

    但是刚刚这个年轻人走近他的那一刻，他才知道，眼前这个年轻人身上的人命绝对比他只多不少，光是那个眼神就足以说明一切了！这个年轻人绝对是比他更狠的主！一个手下赶忙打开门，然后去请那个老区长回来了。

    而洛尘则是拧着祝九的头然后抬手就是啪地一耳光抽下去。

    “好好的宗师不做，学人家镇场子谈判？”

    这一耳光打的祝九头晕眼花的，他的护体内劲都提不起来。

    而那个老区长一进来看着眼前的这一幕顿时就懵了。

    原本以为肯定是洛尘躺在地上的，谁知道会是眼前这个样子？

    “老张，他刚刚怎么打的你，你给我打回去！”

    洛尘指着胡三开口道。

    这句话一出口，那个老区长更是有点不敢相信，而且就是叫他打也不敢打。

    毕竟他如今退休了，而且就是没有退休这胡三爷也绝对是他惹不起的人，不要说打对方耳光了，就是一句狠话他都不敢说。

    那可是九州市的扛把子啊！“他不打你，你应该懂规矩吧？”

    洛尘冷冷的看着胡三爷。

    一听这话，胡三顿时就慌了。

    “张老爷子是吧？”

    “你打我，求求你赶紧打。”

    胡三见那老区长立在那里，顿时就吓得跪在了老区长面前。

    因为要是张老爷子不打，那么今天他们所有人都别想走出这酒吧！因为这事儿肯定平不了！出来混的，他们这点规矩还是懂的。

    “可是，三爷”“张老爷子，你今天不打，我今天就得交代在这里，你打我一巴掌，回头我胡三送上大礼！”

    胡三是真的怕了。

    此刻祝九这位堂堂宗师还躺在地上呢，人家弄死他胡三还不是跟碾死蚂蚁一样容易？

    “洛老板，这？”

    “打吧。”

    “啪！”

    张老爷子抬手就是耳光。

    “谢谢张老爷子！”

    胡三不仅不敢怨恨，甚至还感恩戴德。

    而洛尘则是看向了张子华。

    “你带人进场的，这算是包场了，算你头上，五千万吧。”

    洛尘轻声开口道。

    只是虽然胡三和祝九等人认怂了，但是张子华却始终还是不愿意。

    他承认这个酒吧怕是大有来头。

    但是他背后的确和华夏武道界有关系，即便洛尘实力强悍，他就不信还能够和武道界的武圣相比！而且华夏武道界如今势力极大，轻易没人敢招惹。

    所以张子华神色阴沉的看向了洛尘。

    “兄弟，我龙宇集团背后”“嘭！”

    一颗人头飞起，阿华的头直接滚落到地板上，撞在桌子腿上。

    而阿华的尸体从椅子上倒地。

    “我还要吃饭，你们给我收拾一下，地拖干净。”

    “以后老实点。”

    洛尘说完这句话，伸手拿起挂在门口的风衣走了出去。

    而酒吧内所有人战战兢兢的动都不敢动一下！许久之后，胡三才从地上站起来，抹了抹头上冷汗。

    而富悦酒店的包厢内，此刻已经坐着周倩等几人了。

    菜已经上齐了。

    本来酒吧内全是一群女孩子，但是此刻还有一个男子也坐在了包厢里。

    “要不我们不等他了，先吃吧。”

    那个男子一脸不悦的开口道。

    “杨凡，他怎么说也是你以前的老板，你给我安分一点。”

    周倩皱眉开口道。

    “哼，姐，他早就不是我老板了，而且你觉得他是一个老板很了不起？”

    “如今这个世道，有钱有屁用，有实力才是王道！”

    

