    第130章 -恋爱宝典，关爱他人！

    “压上去，要不回去包男枪？？”

    Deft这会也慌了，他是真的怕陈歌像前两场那样，上来直接把他给秒了。

    选择EZ，也主要是看中了灵活，好保命……

    像是前两场的什么赛娜，烬，连个位移都没有，看到酒桶和皇子，简直就是原地等死！

    “包个屁……男枪你怎么包？？”

    Pyosik翻了翻白眼，不说W技能可以减速他们，光是ER两段位移，足够把他们耍到团团转。

    “男枪……”

    Chovy看了一眼小地图，瞳孔猛地一缩。

    这个人，在推中路线？？

    看这样子，还要拆中路的一塔？？

    那这小龙呢？

    他们纠缠了半天，结果这个男枪根本看不上？？

    现场和直播间的观众都乐疯了。

    “这男枪，有味道了！”

    “别说了，这味道也太冲了吧！”

    “某张姓主播异地登录！”

    “DRX笑死我了，开不起团！”

    “我真的有在拉扯啊！不信看回放！！！”

    ……

    “DRX这个阵容的短板暴露出来了，没有开团，刀妹在做出血手之前根本没有开团的资本，裸破败实在是太脆了，真的是进去就出不来的那种。”

    “本来他们是不用开团的，一直Poke就可以，可是IG这边有着水龙的回复，赛娜的Q回血，还有着布隆和加里奥能够顶着，一时半会儿也打不起来啊！

    而且你们发现了没有，IG这边本来是有着开团能力的，但是他们根本不开，就好像是在故意拖着DRX五人不发育一样！”

    娃娃和米勒分析着，一旁的Rita不由得笑了起来。

    “这就是野核的真正打法么？四个人拖着五个人的发育，然后让打野一个人去吃资源发育！

    这才是四保一吧？”

    Rita一句话，让现场的观众们都是哄笑不已。

    “战又不战，退又不退，隔这演张飞呢？？”

    “DRX这样显得好傻啊！中路塔就这么放了？？”

    “四个小弟盯着，大哥还在发育，有味道了！”

    ……

    “不能拖了，我先回去。”

    Deft说完，直接一个向后走了过去。

    对线期结束，中路是他要坐镇的，如果中路一塔掉了，那野区真就成了IG的天下了。

    到时候这些人想怎么入就怎么入，他一点办法都没有！

    这个一塔，他要守！

    “你们都回去吧，我看看能不能抢龙……”

    Pyosik也是很无奈，全场的节奏，都被这个男枪搞坏了！

    本来正常发育的话，他们这一波正好是强势期的。

    “DRX要走了，正面开不起来，得赶紧回去，不然中塔要掉了。”

    “诶诶？？IG要上了！！！”

    米勒说完，就在DRX要撤退的时候，一直用Q技能在恢复的泡芙，也是用出了E技能。

    黑雾咒附！

    IG三人全部笼罩其中。

    移速上涨一截的同时，所有人都是化为了怨魂，掩饰了他们原本的真面目！

    “退！！！”

    Keria愣了愣，不过马上就反应了过来。

    这一波，IG要开了！

    中路的一塔应声倒地，与此同时，宝蓝闪现大招留人，一道冰川裂隙，在极限距离击飞了DRX两人。

    TheshyE技能开启，大招推推棒进场……

    天雷滚滚！

    Chovy反手丢出大招，配合着多兰的杰斯冲了上去。

    他们的目标，是赛娜！

    而Rookie的加里奥也是闪现进场。

    E技能正义重拳！

    Q技能战争罡风直接甩到了DRX中上两人脸上。

    附带着被动【巨像重击】的普攻砸下，下一刻，W技能【杜朗护盾】直接开启。

    不管是DRX想要秒谁，都要闯过他这一关才行！

    “西巴！”

    Deft到中路的时候，中路一塔已经倒了。

    可是不管有没有防御塔，陈歌都是要杀他的。

    就凭刚才大龙坑的一波E脸，陈歌就不能忍。

    这次好了，又E脸了……

    W技能【烟幕弹】丢出，陈歌同样E了上去。

    砰砰两枪出手，EZ的血量瞬间下滑过半。

    十一级对上八级！

    光是等级上的对比，就足以让人心生绝望！

    河道，Chovy已经开出了W技能【距破之舞】，面对着IG众人的输出，一时间竟然有着身陷泥沼的感觉！

    本来被他大招减速到的IG众人，反而像是没事人一样……

    “男枪这个伤害！！！Word天！！什么叫纯爷们啊！！”

    “两枪半血，这一波凯南大招开的不是很好，只晕到了两个人，可是已经足够了！

    IG现在的战斗力实在是太猛了！！！”

    游戏中，两枪打完，陈歌又补上了一个Q技能【穷途末路】，两段Q伤害快速触发，之后便是追着EZ一顿贴脸输出。

    在EZ只有魔宗和耀光，还没有做出护甲装的时候，陈歌的小穿甲就显得性价比很高了。

    “IG-Collector（法外狂徒）击杀了DRX-Deft（探险家）！！！”

    “Dominating！！”

    主宰比赛！！

    6-0！

    看了一眼河道，这会Rookie的血量已经很残了，在被追杀的情况下不得不开出金身。

    可等金身结束，还是免不了一死。

    而刀妹和杰斯，几乎全部都是残血。

    泡芙的状态还算不错，这会已经进入了他的收割节奏。

    陈歌一个大招【终极爆弹】轰了过去。

    “IG-Collector（法外狂徒）击杀了DRX-Doran（未来守护者）！！！”

    “IG-Collector（法外狂徒）击杀了DRX-Chovy（刀锋舞者）！！！”

    “Triple kill！！”

    “Legendary！！”

    三杀！！

    超神！！

    杰斯和刀妹的人头，全部被收入囊中。

    而卡尔玛和豹女，这会也是追着Theshy一顿暴揍。

    要不是有着卡尔玛的护盾顶着，Theshy的大招差点把他俩都给收了。

    “头呢？？？？”

    泡芙人都傻了，他们三个人硬顶着杰斯和刀妹，他差点人都被砍死了。

    要不是宝蓝舍命相救，他这会人都凉了。

    可是在他快要拿到头的时候，这俩人暴毙了？？

    “不知道，先救人！”

    Rookie已经被打出了金身，差点被换掉。

    如果等泡芙杀人的话，他是跑不掉的。

    因此对陈歌这个K头行为，也就睁一只眼闭一只眼。

    “救人啊！！”

    陈歌耸耸肩，这个大招不放，Rookie就真没了。

    至于一炮打死两个，陈歌也没有想到会是这样。

    谁让刀妹和杰斯离得那么近……

    “还有俩人，Shy哥撑住！！！”

    陈歌大声喊着，现在有能力支援Theshy的，就剩下他一个人了。

    “Theshy这一波被追了好远，这都快跑到自己高地了对面都不放过的么？？”

    娃娃拍着桌子，这一幕实在是太搞笑了。

    豹女和卡尔玛两个人去追Theshy，硬是从下半野区河道入口一路跑到了下半区高地入口。

    因为豹女在草丛里有着加速，所以Theshy也没有走左边的路，而是选择了绕野区。

    “别追了别追了，继续推！”

    Rooki一边回城一边说着，他去救Theshy就好了，至于陈歌，赶紧去推中二塔才是最重要的。

    “行！”

    陈歌也不争，Rookie还有着大招，不管怎么样都是能够保下来的。

    “DRX这个地方根本跑不掉！这一波，所有人，全都得死！小龙还能收下，IG这一波大获全胜！！”

    米勒根本掩饰不住内心的激动，他已经发现了一个足以让DRX万劫不复的情况……

    ……

    “DRX太着急了啊！”

    Angel叹了口气，直接关掉了面前的直播画面，开启了Rank。

    “心态崩了估计，双poke你倒是等到成型再打架啊，前期打个锤子？”

    焕峰也是很无语，他总算知道为什么DRX在TES下面了。

    这就是傻子啊！！

    EZ和杰斯的魔切都没有叠出来，这会和IG打架，不被干死才怪呢！

    “和IG打架不能选这种，要我看，剑姬阿卡丽整起来就完事了，不管是前中后期我们都有的打！”

    阿Bin挑了挑眉毛，在他看来，LCK这些人对于打架好像有什么误解。

    像杰斯这种英雄，他是不怎么玩的。

    要打架就剑姬刀妹，拖后期就青钢影贾克斯船长，这有什么？

    “没错，和IG的BP是要好好研究一下，这赛程也是有鬼，给咱们和TES换换多好，内战有什么意思……”

    叉烧也是很无奈，如果遇到DWG，他们就算是止步四强也认了。

    可这个赛程下来，八强打京东，四强打IG，人都要傻了！

    “没说的，等决赛赢了DWG就好了。”

    蛇蛇笑笑，这段时间他们和TES的训练赛结果还算是不错，至少也有个七三开了。

    现在的TES，状态还是不太好。

    就好像和FNC打满五场之后，全体被套了一个虚弱一样……

    ……

    “完了完了，DRX现在的作战能力根本不能和IG打正面5V5，最好还是让杰斯去单带……”

    周永俊抱着头，一脸的无奈。

    今天的比赛，把他心目中最后的那点对于LCK的自豪感都打没了。

    八强赛第一天，DWG横扫G2，整个LCK赛区几乎没有什么反应。

    因为他们觉得只是应该的。

    即便是DWG的复仇之战，即便是去年G2连败DWG和T1，都影响不了DWG在他们心目中的地位。

    DWG，就是如今LCK的最强战队！

    “希望Chovy能够冷静一些，如果稳稳地守下来的话，中期还是有机会的。”

    周永俊叹了一口气，虽然他知道这是不可能的事情，但是他还是要说。

    DRX，这一场唯一的机会就是放弃前期对拼。

    中期在做出双魔切之后，尽量拖下去。

    等EZ做出了冰拳和死亡之舞，男枪想要秒掉Deft是绝对不可能的事情。

    “我比较期待Collector选手和Canyon选手的交锋了，一个是我们LCK最强的打野选手，另一个则是LPL最强的打野选手，两个人的实力都是非常接近的。”

    金赛纶笑起来的时候，眼睛弯成了一道月牙。

    看起来非常的漂亮。

    她决定了，在今天的比赛之后，她一定要争取采访陈歌的机会。

    虽然她不是专业的，但是以她的背景，想要做到这件事情还是不难的。

    ……

    “DRX现在必须稳下来，至少在EZ和杰斯的魔切做出来之前是没什么可能打赢的。

    男枪的发育实在是太惊人了……”

    娃娃看着场上十四分钟就做出了幽梦，还额外买了一个黄叉的男枪，整个人都是有些懵。

    虽说男枪也是海盗一员，可是不管是船长卡牌，还是派克都有着加钱的手段啊……

    “这个男枪，是世界赛以来我见过最肥的男枪了，十四分钟补刀接近170！这已经超过豹女六十多刀了……”

    米勒也是感慨不已，陈歌的刷野手法，世界各大赛区的打野选手都在学习。

    如果能够静下心来刷野发育，不去想那么多的入侵打架，只要队友能够抗住线上的压力，陈歌中后期接管比赛是非常简单的。

    不过，正因为是IG，才导致了他这种打法。

    不管是上路还是下路，都容易被抓，如果他前期不反蹲不抓人，IG对线期都难撑过去。

    之前宁王在的时候，老有人说IG不适合打野核，这绝对不仅仅是宁王英雄池和线上英雄特性的问题。

    IG的打法，就注定了他们要走一条以战养战，越战越勇的路。

    “杰斯和EZ的魔切马上就要做好了，可是现在DRX经济差距太大了啊！IG有着两条龙在手里，根本不怕你拖。

    不过土龙魂对这一场的影响倒不是那么大，IG没有什么前排的。”

    娃娃分析道，LPL的两个冠军战队，都有着自己显著的特点。

    IG经典没前排全输出，FPX经典没输出全是肉……

    这两个战队，都是有着自己的特性。

    如果宁王和宝蓝想C了，IG八成就拉了。

    如果小天和林炜翔要混了，FPX基本上也就走不远了……

    场上，陈歌在刷完自己的下半野区之后，径直进了DRX的下半区。

    “红Buff应该是这会要刷的吧？你们等等我，不要随意走动，我去去就来。”

    陈歌说着，一个滑步便冲到了小龙坑上方。

    “我吐了，你不会以为我没学过这个课文吧？”

    泡芙翻了翻白眼，这小屁孩，一天净想着占便宜了！

    Rookie和Theshy很明显没有听说过这种高端的散文句式。

    “你们说什么啊？小心对面包你，不过我有大。”

    Rookie标记了一下自己的大招，刚才他回城之后，豹女和卡尔玛也没有追到底，而是选择了回城防守男枪。

    如果不是Rookie让陈歌去中路的话，说不准Pyosik就直接来抢龙了。

    “这是一个表达关爱的句式，你可以记住，然后回去了和小钰姐说。”

    陈歌很严肃地说道，事实上，他说的也没有错，这句话确实是表达了关爱之情……

    ?  ?（535816579群号）

    ?  

    ????  

    (本章完)

