
　　“姜寻是什么娱乐圈宠儿？在闪频的时候是闪频公主，现在闪频的总经理负责闪频娱乐，还直接当了姜寻的经纪人。但凡网上有一点儿造谣姜寻的事情，经纪公司立马律师函伺候。羡慕我已经说腻了，这样的经纪公司，请问能不能把我哥挖去？”

　　“而且可风视频这种大平台，向来是强势方,但是在姜寻这儿完全体现不出，卑微如舔狗啊！”

　　“我就没见可风视频这么保护过别的艺人。”

　　姜寻看一看这些留言，便没再看了。

　　转而去看热搜。

　　毫无意外，她的造型此时还挂在热搜一上没有下来。

　　就连ES和T牌认领了姜寻的服装和珠宝这种事情竟然也都跟着上了热搜。

　　而在热搜第二位置的，竟然是苏幼岚。

　　只是不是什么好热搜就是了。

　　热搜2：【苏幼岚未得奖当场黑面】

　　点进这条热搜，营销号的内容下,评论全都是苏幼岚的粉丝在控评。

　　不允许有路人网友或是其他人的负面评论出现在前排。

　　但若是点开“实时”广场看。

　　便能见到许多网友吐槽苏幼岚。

　　吐槽苏幼岚心眼儿小。

　　吐槽苏幼岚翻车。

　　吐槽苏幼岚的人设与表现不符。

　　吐槽苏幼岚翻车。

　　等等。

　　姜寻因为昨晚的造型,又收获了一波好感度。

　　不只是粉丝的，还有路人网友单纯觉得她穿的漂亮,将ES的这件礼服完美驾驭的。

　　【好感度+50229】

　　今晚正好也是《人生路》的大结局。

　　姜继煊平时都是在宿舍看，但今晚是大结局，他认为今晚特别重要，很有纪念意义，特地来找了姜寻。

　　小区门禁，姜继煊进不来。

　　姜寻便去了小区门口把姜继煊接了进来。

　　路上的时候，姜继煊几次欲言又止，想跟姜寻说，其实姜承业也在家看《人生路》。

　　只要姜承业没有应酬，不需要加班，他一定会在电视机前看直播。

　　如果因为工作无法看看直播，姜承业也会在工作结束后，在可风视频补看。

　　不过姜寻大概并不想知道这些。

　　现在姜承业的作为，就像是夏天的棉袄，冬天的蒲扇，对姜寻来说都是不需要的事情。

　　所以姜继煊挣扎了一番，便没说。

　　“你这一路到底在纠结什么？”姜寻看姜继煊。

　　姜继煊摇头,“没什么。”

　　姜寻拧眉,“学校里有人欺负你了？”

　　“你想什么呢！”姜继煊没好气儿的说，“我都这么大了，还让人欺负？丢不丢人啊！再说，那是京大，又不是什么下九流的地方，哪来的人欺负我。”

　　“那你一路心不在焉，一脸想说又不敢说的样子？”姜寻抿了一下唇，“我只问你这一遍，你要是不说，我可不再问了。”

　　姜继煊迟疑了一下，但最终还是选择了不说。

　　他摇头，“真的没事。”

　　姜寻给过他机会了，他不说，姜寻便真的不问。

　　大结局的收视率和播放量不出意外的创了新高。

　　晚上姜继煊便住在了隔壁姜寻原先的房子。

　　当初她交了一年的房租，现在空置着，正好给姜继煊住。

　　平时姜继煊不住宿舍，偶尔也会过来。

　　第二天,姜寻便接到了王宜成的电话,听见王宜成充满了喜气洋洋得声音，“姜姜，好事！”

　　“C.U这个牌子你知道吧？”王宜成问。

　　“嗯。”姜寻点头，“听说风格跟C牌相似。”

　　“对，C.U现在也属于中高端品牌了，一开始刚刚出名的时候，就被说是C牌的平替。”王宜成说道，“设计风格跟C牌类似，但是价格又便宜很多，但也不至于太便宜。衣服平均三四千左右一件的价格，也深受有一定经济能力的女性的喜爱。”

　　“品牌负责人看到你穿着ES的红毯演绎，觉得你能将服装的特点很好的表现出来，有意与你谈一下代言的问题。”

　　“若是这个代言能谈成，你的市场受众变得更广，以后还能接到更多好的代言。”

　　姜寻一边听着王宜成说，一边拿平板搜C.U这个品牌的衣服。

　　她之前对这个品牌有所耳闻，但并没有关注过这家的衣服。

　　这次听到王宜成说，便去搜了一下，发现设计风格跟C牌确实很详细。

　　只有一些细节不太一样，但整体风格上，让人打眼一看分不清楚谁家是谁家的。

　　评论里也都是对这个品牌很满意的好评。

　　大部分都是因为觉得C牌太贵，但又非常喜欢C牌的风格款式，正好有了C.U这个品牌，设计和剪裁很不错，在价格上又区别于中低端的品牌。

　　因此深受固定族群的消费者喜爱。

　　“这个牌子，我考虑一下吧。”姜寻说道。

　　“怎么？”王宜成疑惑，“你不看好这个牌子？”

　　若是姜寻看好一个牌子，答应的向来很痛快。

　　像是衣澜和途跑，姜寻都是一口便答应了下来。

　　“也不是不看好，只是觉得这个品牌的风格跟我不太相近。”姜寻说道，“而且我看过了，这个品牌的设计风格，除了有C牌的风格之外，还有一些法式风行，看起来是挺不错的。但每个季度的上新，跟上个季度并无什么区别。只在同样的款式上改变一下颜色，就算作是当季新款了，不是很用心的样子。”

　　姜寻截了几张图发给王宜成，“你能看出这两款除了颜色和花纹之外，有什么区别吗？”

　　王宜成：“……”

　　“确实看不出来。”不过这不是因为他是直男的问题？

　　“我也看不出来，因为款式确实是一模一样的，只变了一下颜色，太敷衍消费者了。”姜寻说，“我若是消费者，我或许会买一两次这个品牌的衣服，但却不会追这品牌的新品，因为我看不出新品新在哪里。并且也还不至于有钱到可以买好几件同一款式不同颜色的衣服。”

　　“这样吧，我今天去品牌店里实体摸一下衣服的质感。它的剪裁和用料在扣掉品牌溢价之后，是否值得消费者花这么多钱买这些敷衍的设计。”姜寻说道，“等我去看完回来再决定要不要代言。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第305章 有什么区别吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 