    

    “哈。”黑暗扎基嗤笑一声，并不对自己要面对三个敌人有多慌乱。

    “光复苏了又怎么样，你们依旧不会是我的对手。”

    ……

    红荼站了起来，伸了个懒腰，活动了一下脖颈。

    根来甚藏转头看着他，莫名察觉出了他的意图：“你打算出去？”

    “嗯，到我了。”红荼放下手臂，对着理子露出了一个笑，“接下来，就让这一切结束吧。”

    理子拽住他的衣角，认真道：“小心。”

    “安心吧，”红荼褪去了伪装的温柔，露出了嚣张与肆意的笑，让这伪装之下的非人之物露出了一丝真相，“食物而已。”

    根来甚藏被镇住，瞠目结舌的看着他走了出去，随着门缓缓闭上才惊觉自己刚刚已经下意识屏住了呼吸。

    随着红荼的离去，他似乎感觉到有什么阴霾褪去，整个人都轻松了很多。

    但是，他为什么会突然心悸呢？

    他下意识看向了理子，就见理子正安静的看着他，单纯又安静的看着他。

    根来甚藏想说的话突然就卡在了喉咙里，什么都说不出来。

    ……

    红荼一路登上了楼顶，站在大楼的顶端，遥遥望着天空中的那个大洞。

    “光已经苏醒，也该到我们了。”

    天空中笼罩的黑暗开始翻涌，如同漩涡般拧成一股，通过世界之间的通道，涌入了另一个世界。

    红荼的身影也在一个瞬间消失不见。

    ……

    另一个世界之内，原本战斗的众人都停下了动作，就连异生兽都放弃了攻击。

    他们一致地转头看向了世界通道所在的方向，感受到了那里心悸的黑暗。

    红荼从通道中飞出，飘立于高空之上，黑暗簇拥在他的身后，开始向这个世界蔓延。

    他暗红的眼眸打量着这个世界，衡量着这个世界的美味程度。

    “还真是干净。”

    他站在这里，除了自己的黑暗之外，他闻不到任何的黑暗力量的气息。哦，远处那几个家伙除外。

    看样子这只异生兽也是个吃货，把这个世界吃的干干净净。

    此刻，这个世界安静的恍若死去。

    但他很快就不再关心这个：“准备，开饭吧。”

    不过开饭前，他需要把一个碍事的家伙先弄出去。

    红荼抬起双臂，黑暗从他的背后涌出，在他的背后形成一个巨大的黑茧。

    黑茧从中裂开了一丝缝隙，一抹光从其中透了出来。

    更多的缝隙出现，最终黑色的能量茧彻底消散为丝丝缕缕的黑暗能量，只留下了一个直径两米多的光球。

    这光球的外表处，彩色、金色、银白、乳白的光隐隐流露，让着光球看上去十分的杂乱。

    光球微微一闪，逐渐收缩，露出了一个纯白的人影。

    与红荼如出一辙的面孔，但眼眸和发色都是白色，只不过这白色隐隐有了泛灰的趋势。

    白无被红荼放了出来。

    “果然，还是把你先丢出来来的轻松。”红荼笑了起来。

    “你很快就会后悔的。”白无露出了与他一模一样的笑。

    两个一黑一白的人默契的僵持了一会儿，就骤然化为黑白两道光流狠狠撞在了一起。

    白色的光流不出意料的直接被黑色的光流击退，撞向了世界的深处。

    ……

    庞大的异生兽敏锐察觉到了强大黑暗的靠近，它抛下了刚刚还试图弄死的光之奥特曼，也抛弃了逗弄的猎物，冲着那股黑暗的来源发出了嘶吼。

    在所有人的视线中，黑暗裹挟着光，狠狠向巨大的异生兽撞了过去。

    异生兽身上的发光器官亮起，一道彩虹的屏障展开，挡在了异生兽的身前，也挡在了装来的暗与光之前。

    那之前还轻易挡住了合成怪兽的所有攻击的彩虹屏障骤然破碎，那暗与光的光流去势不减的狠狠撞在了异生兽的身上，将巨大的异生兽直接撞得在地上的黏液之海中犁出了一截不短的痕迹。

    而那道暗与光，也终于露出了真面目。

    红荼半蹲着身体，手下是白无的脑壳，正被他狠狠贯在异生兽的身体上，都硬生生贯出了一个小坑，可见其下手多狠，依旧没有因为这张与自己一样的脸而有什么手软。

    眼看着白无还在挣扎，他手下又是一个用力，一个大坑直接出现在异生兽的身躯上，而白无的整个上半身几乎都陷进了坑里。

    红荼这才神清气爽的起身，一脚踩在白无的身上的同时，还饶有闲情的对一旁的赛尔维亚打了个招呼：“哟，好久不见。”

    赛尔维亚：“……”哟你个锤子！

    “你这个家伙……”白无硬生生支撑起了身体，肩膀一个用力，震开了红荼踩在自己背上的脚，直接冲天而起，身上的力量都因为愤怒而隐约有了暴走的趋势。

    黑暗扎基趁着众人的注意力不在自己身上，悄咪咪后移了一点。

    别的不说，看到红荼这么狠，他觉得自己之前跑的那叫一个先见之明。

    现在红荼都在这个世界了，那还等什么？还不准备逃回地球，逃往宇宙？

    这么想着，他忍不住同情又欣慰的看了一眼天空中的白无。真勇士！靠你了！

    脚下的异生兽重新有了动作，它突然起身，那些红色的兽瞳先是看了一眼天空上的白无，最终又盯住了还在自己身上蹦跶的红荼。

    “嘶吼！”红色的发光器官亮起，无形的力量震开来，试图将红荼震飞出去。

    红荼从善如流的升空，从异生兽身上离开。

    巨大的异生兽直挺挺的站直了身体，愤怒的对着红荼发出了难听的嘶吼声。

    红荼拿出了黑色的短刃：“白无那家伙，交给你们了。”

    黑色的短匕出鞘，黑色的光柱冲天而起，塔洛斯奥特曼缓步从逐渐消退的光柱中走出，走向对面的异生兽。

    “先揍一顿吧。”他握了握拳头，冲向了对面的异生兽。

    赛尔维亚默然无语半响，转头看向了半空中的白无。

    合成怪兽站在一旁沉默良久，也默默看向了白无。

    孤门所变身的奥特曼、佐格、光明美菲斯特则再次看向了黑暗扎基刚刚所在的位置。

    但是……        

