    “三个月？！三个月就能超过牛頭。”

    漩涡老太太的话令御坂真白的小嘴长成O形。

    她再怎么想象也无法想象习武奇才牛頭仁义能被自己花三个月的时间赶超。

    真白认识牛仁义近三年，对方对自己的要求之严苛她全部看在眼里。这样的存在，自己三个月就能超越！？

    漩涡老太太信誓旦旦的说：“基本可以，只要他进步的速度在正常范围。我就能帮你完成反超。”

    顿了顿，在她的眼神瞥到真白梳妆台的化妆品后还补充道：

    “而且，我还能帮你驻颜。让你在六七十岁的时候依然能看上去像二十岁哦。”

    漩涡老太太抛出了一个对女人来说绝对的杀手锏。

    “你可别看奶奶现在是这模样，那其实是因为奶奶现在能用的查克拉实在不多，才这般苍老的。然后少在脸上涂那些化妆品，对皮肤的年轻更多是有害无益。”

    御坂真白测过身子，内心挣扎的更厉害了。

    她虽然没全看火影忍者，但也知道《火影》这部漫画里有个角色叫千手纲手。后者的确有着让自己青春不老的诀窍。

    御坂真白瞟了瞟那故作高深莫测模样的透明老太太，心头一动，提议道：“那你能帮我变强后，在让我出钱吗？”

    “这个……”

    老人沉吟起来，真白这招无异于空手套白狼。

    “可以吧，为了表现我的诚意。我可以先帮你变强。”漩涡老太太想了想点点头。“但是我也和你说好了，再帮你变强后你无论如何得帮我找到适合封印的材料。不管出多少钱。”

    “这样的话，你不仅要先帮我变强。然后你还要帮我把牛头也变强，这样的话，我会尽全力赚钱给你买材料的。你看怎么样？”御坂真白咬了咬牙，决定道。

    “帮那个少年……！”漩涡老太太明显有些意外：“他都这么对你了，你还这么想着他。就不怕他变强了，离你而去。”

    御坂真白摇摇头“只要我一直比他强就行了，而且牛头不会不管不顾的，你没看到吗？今天餐厅里出事前，牛头可是不顾危险，先把我和爸爸一起拉出餐厅的。”

    御坂真白看人从不看偏面，在危急关头对她好的，她会一辈子感激。

    别看牛仁义刚才那么对她，但女孩却很清楚是她有错在先。

    如果不是她东想西猜，牛仁义也不会对她发那些火。

    “牛头不能太弱。他有成为强者的潜质。而且相比较我，他也更加追逐力量，所以我想他来完成你的要求其实更合适。”

    “届时可以我出钱他出力。你看怎么样。”御坂真白略有些兴奋的提议道。“我这个提议如何。”

    “你啊，你还真是一个情种，不过……这样的话，奶奶到也更喜欢你了。”

    “放心，就算你不打算让他变强，我也必须找上他。”望着期待的御坂真白，漩涡老太太仿佛陷入了某种追忆。

    “找上他？为什么？”

    “木遁是一种我们忍者的血继界限。同时也是我老公的血继界限。不知道是巧合还是命运。”

    “你的心上人似乎有开发木遁的钥匙。所以在我不能克制体内的东西前。你的那位心上人是我看中的第二套保险。”

    “木遁……？？”

    御坂真白再次瞪大双眼，被后者说出的专有名词所惊讶。

    木遁，这名字听起来似乎好low。但整个火影漫画能用木遁的，据他所知不超过五个。

    结合老太太的语境，御坂真白只觉得这红发老人家没准是火影村一代目，千手柱间的妻子。

    “具体的知识，我会日后具体教你。现在就帮你培植查克拉种子，有点疼记得忍住！”

    “想想如果那小子不听话，你可以一巴掌拍去，就不痛了。”

    漩涡水户漂浮着身子来到御坂真白身后，在其体内此刻陆续还飘出了几天金刚锁链。

    “丫头，永远记住一句话，对男人绝不能太好，得管！”

    “一尾的阴遁查克拉，乖乖的给我进去！”

    下一刻，御坂真白浑身被沙砾覆盖，继而又被十条从漩涡老太身体里飞出的锁链包裹在内。

    …………

    …………

    牛仁义是带着萧薰儿下楼去百货楼遇到的秋道丁真。

    因为见一个陌生女孩对丁真是又凑近又挽手，牛仁义的第一反应就是胖子怕是要被讹了。

    这不是他觉得胖子不能有女朋友，而是就那个女生的打扮和做出来的动作，真的不像是一个正经人能做出来的。

    在现代日本年轻女性的择偶观里，肥胖；脱发；邋遢是日本三大女性择偶禁区。

    一个油腻的胖子会被陌生女生主动投怀送抱，这想想就不符合逻辑。

    考虑到胖子今天下午还求着他给他介绍女友，那现在对胖子这般亲密的女人大概率只能是站街女。

    倘若胖子经不起诱惑，被人破c了，那没问题。。

    但万一对方对胖子别有用心，那他就不能无动于衷了。

    并且，这万一染了病或者被仙人跳，到时他也对不住秋道丁真的父母。

    十五岁不到就染了脏病，那胖子的后半辈子幸福生活也就全毁了。

    为了避免那一幕出现，牛仁义这才毅然决然的叫住了即将上车的胖子。

    只是随着他来到胖子身边，牛仁义也立时意识到了现场的情况可能比想象的要复杂的多。

    首先是那女人的车，然后是钓胖子的女人。

    刚才离得远，他没看清。

    如今走近了一看，画风和想象中的风俗女明显有巨大差距。

    女子很漂亮，坐的还是腾达汽车的最新款。

    该怎么描述呢，这整体画风看上去竟是有种这女孩其实是在包养胖子的即视感。

    在看胖子和女孩，那更是妥妥的霸道女总裁和窝囊小娇夫。

    这啥子情况，总不会这姑娘真重口味喜欢胖子吧。

    “你是牛头君吧，我是丁真的表妹。秋道丁丁。”

    意想不到的是，见到牛仁义后，那气质洒脱的女孩还显得落落大方的对他自我介绍起来。

    闻言，牛仁义则心中一凛，立时发现了女孩话中的语病。

    据他所知，丁真家一脉就他一个。父母也没有兄弟姐妹，既然如此，表妹什么的绝对是子虚乌有！

    “你是谁？我认识的胖子可没有表妹。更没有远亲。”

    牛仁义皱眉说道。

    作为回应，这女孩却一个箭步，双手伸出，以迅雷不及掩耳之势搭向了牛仁义的手。

    “试试身手哦。”

    牛仁义看见女孩的步法和动作，眼底里的瞳孔再次收缩。

    “这拳架子是？要试探我实力？！这姑娘是中国人？！”

    牛仁义把手搭了上去，和女孩碰在一起。

    下一刻，牛仁义陡然感觉到了女孩的皮肤毛孔在一紧一缩，其中仿佛蕴藏有千万锋利的钢针，微微的上刺，一起一伏，含而不发。

    这感觉却是和书中提及的暗劲巅峰一个效果！

    这怎么可能？

    这女孩绝对比自己大不了多少！

    “你是谁？你绝对不是胖子的亲戚。你的实力……”牛仁义的神色变得无比严峻。

    刚才女孩主动和他搭手，用的是老一辈武林之中的搭手礼节。

    这功夫不用打，一搭手便知道对方的深浅。

    倘若真正要比武，那就是撕破脸皮，玩真的。

    旧时的拳术名家，相互搭手，心里都有了一份底，是以不会贸然出手。

    而这少女忽然搭手展露出的功力，显然是在借机给他下马威。

    不仅表示了自己的实力，也暗示了牛仁义，我知道你会功夫。

    什么情况，啥时候，高手这么不值钱了！

    而且你到底是怎么练的！

    他可是有外挂支持才好不容易明劲巅峰，而少女才多大。

    看模样，顶多比牛仁义大两岁。

    这特么是从娘胎开始就打拳了？

    “你练了几年了？基础真的挺不错的。”庆灵松开了手，微笑的点头。

    这日本牛犊子有点儿意思，难怪父亲今天还表扬他，说她应该向牛仁义学习。

    “我觉得你提的这个问题，更应该是我问你。然后，你究竟是谁？胖子你现在到我身后来。”牛仁义对丁真使了个眼色，同时后退一步保持和少女的安全距离。

    不管这少女到底是谁？

    与会暗劲的人过招，都必须小心谨慎，否则有可能死的都不知道怎么死。

    国术有三重劲，明劲，暗劲，化劲。

    其中这暗劲就是把力集中在一点爆发。无声无息，举足轻重，可做到伤人于无形。

    “你不用太担心他。”女孩耸耸肩：“我要是真的对他不利，你觉得他还能活到现在。”

    “是不是啊，表哥。一小时前我可还救过你一次呢。”

    庆灵说着对躲到牛仁义身后的丁真甜又是甜一笑。

    “我……女侠你别开玩笑，这不好笑。你是救了我，但你也把我当球扔啊”丁真很想哭。如果他内心的无助可以用数值来表达，满值是一百，那他现在绝壁已破了一万。

    “胖子你和她……”牛仁义惊疑不定的看着少女和丁真。

    “我是谁，你以后就会知道的。你自己瞎捉摸练就练到了明劲巅峰。此刻应该有些没头绪该如何练暗劲吧。想知道和人推手，如何做到无意而动，自然勃发吗？”

    “无意而动，自然勃发。”牛仁义念了一句，又重新的打量了一下少女。“你到底是什么人？”

    “我啊先保密吧emm……我只能告诉你，我对你和他都挺有兴趣的。”女孩说话间，又再次指了指秋道丁真。

    丁真哭丧道：“美女，我对你没兴趣。你长的这么漂亮还是一心一意对牛头吧。我高攀不起。”

    “发生什么事了？她是谁？”这个时后萧薰儿凑到了牛仁义身边，用中文问道。

    这三人全程用日文沟通，只把在旁的萧薰儿看的一头雾水。

    “你做好准备，这人是高手。来历不明，不要让他近身。”

    牛仁义用中文回复道。

    “中国人？！你是谁？”

    萧薰儿的出现引起了庆灵的侧目。

    在她看过的档案袋里，除了御坂真白，牛仁义还熟悉的中国人就只有那个至今还没查出身份的中国师傅。

    这少女从哪里冒出来的？

    “她是谁？不用你管。然后你是中国人吧。你最好别逼我对你动手。别以为练成了暗劲就天下无敌。”

    牛仁义主动把身子挡在了萧薰儿身前，用不容决绝语气回应。

    牛仁义很讨厌别人用居高临下的语气质问自己。更讨厌心情郁闷，无处宣泄。

    今天因为庆晨，他心里其实一直堵着一口气。

    这如今又冒出一个神秘少女要踩他一脚。那没得说必须顶上去！

    对方的实力了不起暗劲巅峰，厉害归厉害！

    但他现在也是有斗气护体的人！

    刚好借此机会来亲自验证一下斗气的实战。

    而且此刻他已经到了外面，要真的惹出来什么大怪，他也能喊救援。

    闻言，庆灵的脸上挂起一丝惊诧！

    正欲在说，她身后不远处的腾达跑车喇叭却被又一次摁响。

    跑车里的男司机似乎收到了什么消息，带着墨镜的他对少女比了一个看手机的手势，并比了一个古怪的暗号。

    “看来有些意外发生了，秋道表哥，那改日再见哦。另外牛头君，看模样你对自己很有信心啊。希望你这不是夜郎自大。改日我一定和你切磋切磋。”

    说罢，庆灵不再废话，转身走向豪华跑车。

    待她走上车，跑车的引擎亦是被迅速发动，车子就如同一道绿色的光迅速窜出，两秒内消失在了众人视野尽头。

    望着车子离去的身影，牛仁义也脸色阴沉的转过头。

    他的正前方是少女刚才站的位置，那里的大理石此刻皲裂开来。上面正滋滋冒着电光。

    “胖子，你怎么和这个少女认识的和我从头至尾如实交代。这种危险人物你也敢搭讪不要命了！？”

    秋道丁真：“/(ㄒoㄒ)/~~”

