    戴胄一愣，他没想到，太子居然会找出这么一个理由来。

    说起来，还真的有道理。流民进山的时候，是在隋朝或者隋朝末期。就算拖欠赋税，拖欠的也是隋朝的赋税。

    大唐虽然立国，但是，这么一想的话，好像还真的没必要跟流民过于较真。都是躲避战乱的可怜人，就算身在大唐境内，但是他们不知道天下已经安定，可以说是情有可原。

    同样被太子的说法震惊到的，还有朝臣们。这个说法虽然取巧了一点点，但是在眼下这个局面，应付应付戴胄，却是够了。

    果然，就算是死板的戴胄，此时也忍不住对太子拱拱手：“殿下果然机敏，没错，下官确实不应该用唐朝的律法，去定前朝百姓的罪。更改律条一事，老夫不再阻拦。”

    李承乾笑着送走了戴胄。

    既然最后一丝阻碍已经清楚，那么更改律法，赦免流民的提案，可以通过了。

    担忧的看了一眼自始至终都没有出面说话的魏征。

    如果不是他之前转头笑了一下，李承乾几乎以为这位在朝堂上走火入魔，魂飞魄散了。本来最应该站出来附议的人，居然没有站出来，真是今年最奇怪的事儿之一。

    清清嗓子，李世民道：“既然大家都没有异议了，那么，刑部尚书、刑部左右侍郎大理寺卿、大理寺少卿等五人，共同制定出一个专门对待流民的章程来吧。如今已然入秋，若是再耽搁，恐怕山里的流民还要多在山里熬一个冬天。”

    刑部尚书李道宗，大理寺卿戴胄，带着各自的手下，出班领旨。

    “退....”

    “朝”字还没出口，李世民硬是把这个字憋了回去。

    收拢流民的事儿既然已经通过了，也差不多是时候结束朝会了。可就在这时候，一直装死的魏征却站了起来，整理衣冠走到了中间。

    收回退朝的话，李世民准备看看这老混蛋今天又玩的哪一出。

    “退”字出现，李承乾就忍不住站起来，准备出去。

    房玄龄等人早就对跪坐习以为然，跪坐在那里一直到瘫痪都不是个事儿。

    可是李承乾，并不习惯这种跪坐方式，能够坚持这么长时间不出丑已经是极限了。

    刚站起身，就见到了走过来的魏征，李承乾心里顿时咯噔一下。

    不知道为何，她有一种感觉，此时的魏征，似乎就是冲着他来的。

    果然....

    向皇帝施礼后，魏征转过头朝太子施礼，并同时问道：“太子殿下，微臣若是，没有听错的话，您的表章里面，有一条对流民加倍征收赋税，可是真的？”

    原来是这一条啊。

    李承乾点点头：“没错，确实有这么一条。流民虽然出于无奈入山避祸，可是想要获得田地，哪能让他们不劳而获。所以，加倍征收赋税才是最好的办法。”

    “可是这样，殿下不觉得对流民，又过于苛待了嘛。”

    说完，魏征向皇帝施礼道：“陛下，微臣请求陛下连流民的赋税一并赦免。他们久居深山，刚刚恢复劳作的话，需要缓慢恢复生产。若是加倍征收赋税，与隋时的暴征有什么区别？”

    屁股刚刚都稍稍离开御座的李世民，苦笑道：“魏征莫要胡搅蛮缠，虽然太子为流民开罪，用前朝人、今朝法的说法说服了戴胄，可是，这还是免不了流民有罪的事实。山中流民，朕现在还不知道有多少，正是因为他们的离开，才让民间各地缺人多地，荒着长草的天地都有。朕觉得太子的建议并没有什么不妥，还不退下！”

    能够被皇帝三言两语喝退的，那就不是魏征。

    再拜后，魏征还是坚持道：“陛下，今年是旱年，关中好多地方都粮食减产。据司农寺推算，明年还会是干旱的年景，在这样的情况下还要增加赋税，出山安家的流民该如何生活？陛下设身处地的为流民考虑下，若是您，您会愿意出山吗？”

    “至少孤会愿意。”

    见魏征这么犟，非要免除“增加赋税”这一条，李承乾顿时有了主意。

    拱拱手，李承乾认真道：“郑公，您心系天下百姓，如今流民的事情被孤揭露出来，并推行了提案，相比您一定不会坐视不理。朝廷在准备田地造册之余，还要派遣官员进山寻找流民，，规劝他们出山。不如这样，太子亲率中挑选出几个士兵，跟您的御史台官员一起进山劝说流民。

    您的条件就是免费分发田地，不加赋税，而孤这边的规则是可以分地，但是必须加重赋税。这个胜负七日为期，就以秦岭中的流民为目标。我等先看看结果，再决定到底要怎么发布命令到各个州府，如何？”

    见太子志在必得的样子，魏征十分好奇。

    可以说，两方的条件根本不在一个档次上。彻底的免费，和加重赋税才分给田地，就算是傻子，都知道选哪边吧。可，太子为什么这么自信？

    李世民也很迷惑，但是对儿子，他有着百分之八十的信任。

    毫不犹豫的拍下龙案，李世民道：“既如此，太子你与魏征就赌一赌吧。有满朝文武作证，这样的赌局，可是少见啊！”

    见众大臣都是看热闹的样子，魏征虽然气愤太子和皇帝在朝堂之上开赌局，可也只能选择答应。

    “微臣答应了，不过太子，这赌约以什么为赌注？”

    李承乾想了想说：“自然是“分田加赋”这一条是否实施，不过，在这个基础上，咱们加一条。输了的人，就在脸上画乌龟，围长安走一圈如何？”

    此言一出，朝臣们顿时忍不住，笑了出来。

    纵使如何的机智聪慧，太子终究还是一个孩子啊！在脸上画乌龟？怎么想出来的！

    为了自己的主张，魏征也只能答应下来：“当然可以，既如此，殿下，君子一言。”

    李承乾伸出手，跟魏征三击掌：“驷马难追！”

    见太子和魏征达成了赌约，李世民才挥挥手：“退朝！”

    ....

    跟往常自由散漫的退朝方式不同，今日的朝臣们特意留在原地，等太子先行。

    刚走出殿门，后面就有一只熊壮有力的臂膀一个闪身就出现在李承乾的面前。

    是河间郡王李孝恭。

    李孝恭偏过头，哈哈笑道：“承乾啊，今日你可体会到了朝堂的精髓？没错，朝堂就是少数服从多数，多少都服从皇帝。老夫还是小看了你这篇文章，没想到，房玄龄这样老谋深算的，都不假思索的站到了你这一边。”

    “说的好像都是你的功劳似的，无耻老贼。”

    又是一个声音出现在右侧，李承乾看去，只见是；李道宗也跟他并列的走了起来。

    “多谢皇叔刚刚的帮忙。”

    因为有李孝恭点醒在前，所以李承乾很是干脆的表达出了谢意。就立场而言，作为刑部尚书的李道宗，本来应该跟戴胄一样，站在反对面的。可是因为他的缘故，才选择了支持。

    李道宗笑了笑，道：“小事小事，主要还是因为你的奏折写得确实不错。中秋时送到家里的胡饼很好吃，你景桓哥哥自小身体虚弱，都多吃了两个。什么时候，再制作一批，送到府上去，就当是这一次的谢礼了。”

    李承乾也笑了：“既如此，我还是把厨子送过去，直接把方子教给您家的厨子比较好。”

    欠人的人情能够直接还回去，才是最令人愉快的。

    叔侄三人一路有说有笑的，离开了皇宫。

    后宫—两仪殿

    李世民背着手走在前面，身后是抬着一大堆奏折的宦官。

    今日的奏折，因为大朝会的缘故，收的比较多，可能要一直批阅到深夜，才能休息。

    不过，这并不影响他的好心情。

    皇帝皇后，绝对是后宫阴晴天气的绝对主宰者。

    见皇帝高兴，就连两仪殿值守的宫女太监们都笑得开怀。

    推门而入，李世民就像是刚刚开完家长会回来的老父亲一般，直接开口道：“观音婢，观音婢，快来，朕给你说说今天朝堂上发生的事情，绝对有意思。”

    长孙本来在刺绣，因为皇帝的突然出声，差点扎到手指。

    见皇帝兴冲冲的走过来，她苦笑了一下，把绣花绷子放到一边，起身给皇帝夫君倒茶、准备点心。

    喝了一口茶后，李世民才说：“皇后你不知，今日，太子可谓是出尽了风头。大理寺卿戴胄，那是个不输魏征的人，可是，在戴胄的逼迫下，承乾不仅没有生气，反而临时相出了一个绝妙的借口....”

    当听到“前朝人，今朝法”的时候，长孙也忍不住笑了出来。这个解答足够另辟蹊径，虽然不能立于不败之地，但是能够在那样的场景下急中生智，就八岁的年纪而言，已经很不容易了。

    快乐总要分享给其他人，才能让它持续的更久一点。

    事实上还有一些事情，李世民并没有说出口。

    太子的奏折，除了阐述收拢流民相关的事情外，还谈到了颉利。虽然不愿意承认，但是他知道，颉利之所以铤而走险选择南下，跟他做的事情还是有关联的。如今太子成功的将原因，改成了“欺软怕硬”，算是稍稍打消了他的一点心结。

    “朕倒要看看，魏征脸上画着乌龟在长安游走示众，会是什么样子的，哈哈哈。”

    虽然不知道太子为什么敢跟魏征赌，然而对自己的孩子，李世民有格外的信心。

    东宫—李纲卧室

    尽管已经能够下地行走，但御医依旧不让老先生出屋。

    如今正是秋冬交替的季节，正常人还容易感染风寒，更不要说一个身体大虚的老人了。

    对于中医对于元气损伤有无、“虚不虚”之类的诊断结果，李承乾还是比较相信的。

    曾经一场感冒，让他好长一段时间都提不起精神来，药吃了不少，可是没有一点的起色。可是，就是吃了老中医的药膳、连吃三天之后，他吃各种西药都没能恢复的精神，就这么恢复了。

    中医，有的时候比起西医来还要不讲道理。哪怕是科技发达的后世，它也没被西医挤兑的离开市场，就可见一斑。

    李泰李恪则是服侍在两旁，几乎从不假手宫女宦官。

    师尊患病在身，弟子陪侍在床前，才是真正的尊师重道。这一点，哪怕是皇族也不能例外。

    看到李承乾小心翼翼的推门侧身而入，李纲笑道：“怎么样？你的奏折，是在几成赞同下通过的？”

    接过李泰献殷勤递来的茶杯，李承乾喝了一口后才问道：“您就这么自信，弟子的奏折一定会通过？”

    李纲捋捋胡须，说：“能够有理有据，还能感人肺腑的奏折，凭什么不会通过？倒是朝中一些顽固的大臣，让你难做了吧。”

    如果是直接通过，李承乾断然不可能现在才回来。

    除非有大事，否则早朝从不会持续超过饭点。如今虽然没超，但是已经格外的临近。

    所以，一定是遇到了顽固的大臣，就算处在劣势，也要竭力反对。

    就知道老先生都猜到了，李承乾无奈的坐在椅子上，叹息道：“今天出门上朝前应该看看黄历的，本来弟子以为魏征必然会助一臂之力，结果这家伙一直在神游。戴胄脾气不好，竟然把官帽都放到了弟子的脚下....”

    “最可气的还是这个魏征，不帮忙也就罢了，竟然还反对，您看着，这次的比试，魏征一定输的体无完肤！”

    吩咐宦官去厨房取饭后，李纲才说：“魏征这个人，老夫还是了解的。他早先跟随李密，后又跟随窦建德，虽然几经波折，最终来到了大唐，到了息王的手下，但是他不管在哪里，对主上都足够尽忠。老夫听闻，玄武门之后，陛下亲自提审魏征，指责他挑拨离间。魏征没有丝毫讨好苟活的意思，反而直接说息王听他之言，不止于此。这样的臣子，也算是少见啊。你且看着，不出十年，他的名声就足以载入史册。专一而行的人，就算官职低微，也能成大事。”

