    霍筝冷冷的打断了薄云烟。

    她在M国家族里过的怎么样，那是她自己的事情，偷拿东西，绝对不可能成为这件事情的理由！

    更何况，她也过不了海关！

    女皇戴过的东西，那可是国宝级文物！

    自己也是通过正规渠道收购过来的！

    薄云烟还想说些什么，可是看到霍筝的态度，那这件事情并没有什么转机，只得一脸不甘的把东西拿了出来。

    “大嫂，你这个儿媳妇也太过强势了！以后，我相信你过得肯定会比我更加艰难！”

    薄云烟上飞机前还不忘了给霍筝上一点眼药。

    可是唐柔对这件事情没有丝毫的不放心！

    之前，她是怎么对待霍筝的，这一会儿想起来心里多少都十分的愧疚！

    可是，这么长时间的相处，她已经渐渐的对霍筝有了一些了解。

    她根本就不在意这些琐事！

    别人对她好，她会双倍的对别人好，那些想给她使绊子的人，也都没啥好下场！

    更何况，她相信自己的儿子！

    这样的儿媳妇娶回家，会让他们薄家更上几个台阶！

    “筝筝，你不要把她说的话放在心上，这么多年下来了，你是什么样的人，唐伯母心里还是了解的！”

    车子里，唐柔把盒子放好，拉着霍筝的手，语重心长的说着。

    “以前，我做了很多让你为难的事情……”

    “过去事情早就已经过去了，我也没有放在心上。”

    霍筝出声打断了唐柔的话。

    薄云烟这个女人也刷新了她的三观！

    虽然唐柔以前处处都针对着她，可是那一些都处在明面上的。

    这个薄云烟这是在私下里。

    “嗯，听见你这样说我就放心了！等以后你和司霁结了婚，有了小孩子，爱神的事情就交给你去打理，我就在家里给你俩带孩子！”

    唐柔说到这里，脸上瞬间变得神采奕奕！

    光还时不时的看向霍筝的肚子。

    她可是知道，这两个人早就已经住在了一起了，孤男寡女干柴烈火，两个人又精力旺盛，说不定这一会儿就已经怀孕了呢！

    想到这里，唐柔的眼神更加的明亮了！

    霍筝看到她这样的神情，心里也不有的有些无奈，找了一个理由之后就离开了。

    车子里，唐柔看着霍筝匆匆离开的背影，嘴脸还挂着笑意！

    “不行，我要先给司霁打个电话！”

    唐柔突然想到了自己之后的孙子孙女，神情也激动了起来，拿起手机，就给薄司霁打去了电话。

    晚上，霍筝回到别墅里的时候，就听到厨房里传出来的说话声。

    “儿子，这个牛鞭可是好东西，还有这个熊掌……”

    听到这里，霍筝就已经知道了自己未来婆婆居然来做晚餐了……

    “小豆芽菜，你回来了。”

    薄司霁在厨房里也已经听到了客厅里面的动静，系着围裙就从厨房里面走了出来。

    “哎呀，我突然还想起家里有些事情等着我回去处理！就不打扰你们小两口吃饭了！”

    唐柔转过身，看着厨房里已经做好的菜，一脸笑意。

    “唐阿姨，吃完饭你再回去吧。”霍筝洗了手，走到唐柔的面前。

    “不了，你们小两口子甜甜蜜蜜的就行了！”

    唐柔说完，急匆匆的离开了！

    她可不想继续留在这里做电灯泡！

    “吃饭吧。”

    薄司霁并没有挽留唐柔，因为他看着厨房里做好的菜，就已经知道了母亲的心意。

    很显然，这件事正中某人下怀！

    随即，薄司霁把厨房里做好的菜，一一端了出来。

    霍筝看到这里哪里还不明白！

    “吃吧，毕竟这也是长辈们的一份心意，虽然我觉得自己根本就用不着这一些食材……”

    薄司霁说完，神情暧昧的看着霍筝。

    霍筝神态平静的看着薄司霁，在他的身上来回打量了一番之后，煞有介事的点了点头。

    “就算你身体上有难以启齿的毛病，以我的医术也能够治好你。”

    “噗……”

    薄司霁差点没忍住就把自己口中的汤给喷了出来！

    他没想到霍筝居然会说出这样一番话！

    “我到底需不需要医治，难不成你自己还不清楚吗？还是你觉得最近这一段时间我没有满足你？”

    薄司霁目光深邃的看着霍筝。

    “如果老婆大人，你觉得还不够满意的话，我还可以继续加油……”

    薄司霁说完，缓缓地起身，眼神里带着炽热的情绪，整个人也凑了过去。

    “吃饭！”

    霍筝看着薄司霁越来越靠近的俊脸，拿起碗，挡在了两个人的面前。

    “嗯，我知道已经迫不及待的想和我去实践了！”薄司霁听完，也认真的点了点头，然后重新坐到了椅子上，慢斯条理地吃了起来。

    霍筝手中的动作顿了顿。

    薄司霁什么时候这么喜欢开车了？

    两个人彻夜缠绵，等到天快要亮的时候，才相互依偎着沉沉的睡了过去。

    等到中午的时候，霍筝才睁开了眼睛。

    全身上下酸痛无比，身上也都是薄司霁留下来的痕迹，足以见得的昨天他们两个人之间的战况有多么的激烈！

    “老婆，饭已经做好了，你洗漱一下就出来吃吧。”

    听到了屋子里的动静，薄司霁的声音从外面传了进来。

    他是知道霍筝的睡眠规律的，也猜到的这个点她应该醒来了。

    “嗯。”

    霍筝拿起一旁的浴巾裹在自己的身上，赤着脚走进了浴室里。

    没一会儿就传出了哗啦啦的水流声……

    吃完饭，霍筝看了一眼时间。

    “我等一会儿要去公司了，今天要和那些国家的代表们签订合同。”

    “嗯，我一会儿送你过去。”

    薄司霁点了点头，他也知道今天下午霍筝要和那些国家的医药协会代表签订合约。

    京市，某实验室里，霍羌年脸上带着一丝焦急的神情。

    因为霍筝今天下午要和那些医药公司的人签订了合同了！

    “怎么样了？那些数据都还正常吗？我们的产品什么时候能够研究出来？”

    霍羌年一脸铁青的看着自己手底下的研究员们。

    “老板，数据很快就出来了，稍安勿躁……”

    “稍安勿躁？你知道再过一个小时，但是这些数据出来了也都于事无补了吗！”

    霍羌年一口老血差点没有喷出来！脸上的神情也变得有些狰狞！

