    “曹都尉，周都尉有令，命你等背靠城墙、结阵御敌，城上的弓弩手将助你等共同抵御叛军。”

    在城门楼上，门侯王伉朝着底下喊道。

    『这周虎竟然不开城门？』

    曹索心下暗恨道。

    他怒声朝着城门楼上喊道：“王伉，叛军就在我军身后追赶不休，立刻就会杀到此地，速速给我开启城门！听到了么？立刻给我开启城门！”

    平心而论，王伉对曹索等人还是报以同情的，但由于赵虞已下达了命令，他又岂敢违背？

    他再次大声喊道：“曹都尉，请立刻下令背靠城墙、结阵御敌，城上的弓弩手将会助你等共同抵御叛军。”

    见此，曹索佯怒道：“周虎呢？周虎在城上么？叫他出来见我！”

    “这个……”

    王伉转头看了一眼赵虞。

    见此，赵虞上前一步，与城下的曹索打了个招呼：“曹都尉……”

    『周虎果然在城上。』

    就这城上的火把光亮，曹索立刻就注意到了赵虞这个带着虎纹面具的家伙，大声喊道：“周虎，我等千辛万苦突围而出，你却拒绝开启城门，到底有什么目的？”

    从旁，与曹索一同前来诈城的邹袁，亦暗暗对麾下的士卒示意，叫麾下的士卒起哄闹腾，对城上施加压力。

    一时间，这两千余假扮郡军的叛军士卒们一个个装出气愤填膺的模样，朝着城上骂声连连，使得城上的守卒们面面相觑。

    这些西城墙上的守卒可不知底下的‘己方士卒’实际上是由叛军假扮，见某位周都尉拒绝他们进城，心中亦难免有些不忍。

    就连门侯王伉，心中亦有些动摇，忍不住对赵虞道：“都尉，您看……”

    但赵虞的态度依旧坚决，朝着城下的士卒喊道：“我乃都尉周虎，在天亮之前，我绝不会开启城门，若你等想要活命，便速速背靠城墙结阵，城上守卒会助你等共同抵御叛军。”

    说罢，他环视城上，沉声下令道：“我再重申一遍，天亮之前，谁也不得擅自开启城门，否则以军令严惩！”

    说完，他还不放心，对贾庶下令道：“贾庶，我命你亲自把守城门，没有我的命令，谁也不得开启城门！”

    “是！”

    贾庶郑重其事地抱了抱拳，当即快步走下了城墙。

    见这周虎的态度居然如此坚决，城外的曹索不由气结。

    此时，与曹索一同前来的邹袁见此情形，私下谓曹索道：“曹都尉，现在怎么办？”

    曹索看了一眼城上，恨恨说道：“只能按他的话做了，否则，恐怕会被他看破……郭曲将那边准备地如何了？叫他立刻采取攻势，看看能否骗周虎开启城门。”

    “好。”邹袁点了点头，立刻吩咐人去联络郭淮。

    商议罢，曹索立刻高声喊道：“众将士听令，背靠城墙结阵。”

    而与此同时，在距离此地大概四五里的位置，项宣麾下的将领郭淮正率领一支手持火把的军队，慢悠悠的追击着曹索的军队。

    不多时，邹袁派出的心腹便找到了郭淮，向后者禀告了许昌的现状。

    郭淮一听不禁有些傻眼，愕然道：“那周虎竟如此谨慎？”

    要知道，按照他家将军项宣的计策，此战先由曹索带着邹袁并两千余士卒骗过许昌的守军，骗取其打开城门，然后待郭淮率领‘追兵’赶到，双方里应外合夺下西城门。

    只要能夺下西城门，攻入城内，那么这场仗他义师就胜了一半了——毕竟此仗不同于去年的昆阳之战，项宣无所谓许昌是否安然无恙，只要歼灭许昌城内的守军，哪怕放一把火将许昌城烧成赤地，项宣也不在意。

    而眼下的问题就是，那周虎居然不开城门迎入逃奔而来的‘曹索军’。

    “莫非那周虎看出了什么破绽？”郭淮惊疑道。

    听到这话，邹袁派来的心腹摇头道：“应该不至于，否则，许昌的守军会立刻朝我等射击，但目前他们还未那么做，应该还未看穿。”

    “那就好。”

    郭淮点了点头，旋即对那名心腹道：“既然如此，那我就只能下令进攻了，你且回去转告邹曲将，请他做好准备。若期间发生误伤，可千万莫要怪我。”

    “是。”邹袁派来的心腹抱拳而退。

    旋即，郭淮便派人召来麾下的督伯们，对后者几人说道：“曹索、邹袁二人诈城遇到了麻烦，那周虎下令在天亮之前不得开启城门，现如今我等要对曹索、邹袁二人的军队发动攻势，看看能否骗过许昌。你等且谨慎指挥，莫要假戏真做。”

    “明白。”

    众督伯们笑着点了点头。

    他们当然知道，这一路上被他们追击的曹索、邹袁二人率领的郡军，实际上也是他们义师的军卒。

    一刻时后，邹袁派出的心腹先一步回到了许昌西城门下，私下对邹袁说道：“郭曲将命我转告曲将，他将立刻发动攻势，请曲将做好准备。”

    “唔。”

    邹袁微微点了点头。

    此时他已与麾下的督伯们打过招呼。

    寅时三刻后，郭淮率领的军队终于抵达了许昌西郊，这支手持火把的军队，在许昌城上的守卒看来那是异常的惹眼。

    西城门门侯王伉，当即指着城外远处众多的火把光亮对赵虞急声说道：“都尉，那必然是追击曹索的叛军！”

    “……”

    赵虞微微点了点头，吩咐道：“命城上的弓弩手朝城外火把位置放箭。”

    “是！”

    王伉抱了抱拳，立刻下令道：“都尉有令，城上弓弩手朝着城外火光位置放箭。”

    顿时间，许昌西城墙上万箭齐发，伴随嗖嗖的声响，密集的箭雨越过底下曹索、邹袁二人的军队，朝着城外远处那些有火光的位置发动了射击。

    尽管郭淮已早有准备，但在许昌的箭矢齐射下，他麾下的士卒仍旧出现了伤亡。

    “该死的。”

    暗骂一句，郭淮振臂呼道：“不要退缩，速速将曹索军赶尽杀绝！”

    “喔喔——”

    话音刚落，许昌西郊便响起了震天般的喊杀声，旋即，郭淮军便对曹索的军队发动了攻势……至少表面上是这样。

    若此时有人站在这片战场上，他必然会惊讶地发现，曹索军与郭淮军的士卒们，只是在一边大喊大叫，一边装模作样地相互厮杀。

    所有参与今夜这次行动的双方士卒知道，其实两方人马都是他义师的兄弟，因此合力演这场戏毫无负担，唯一让他们担心的，便是时不时从许昌射来的箭矢。

    因此，许多士卒们发挥了他们的才智，他们干脆坐在地上，手举盾牌，一边大声喊叫、一边用手中的利剑敲击另一名士卒手中的利剑。

    那声音乍一听，仿佛是杀得非常激烈的样子。

    至少许昌城上的守卒们被骗过去了，愈发卖力地朝城外的叛军射箭，希望能庇护‘己方士卒’。

    至此混乱之际，曹索装出愤怒的模样，朝着城上喊道：“周虎！我知道你要置我于死地，可我麾下的兵卒不曾得罪过你，你竟忍心坐视他们遭叛军屠戮？！”

    从旁，邹袁亦暗中授意士卒们配合曹索。

    一时间，城下哀求声一片。

    “周都尉救命啊……”

    “周都尉……”

    “周都尉……”

    听着底下无数士卒的哀求声，西城门门侯王伉脸上闪过几许不忍，频频看向赵虞。

    城上的守卒们，亦一个个露出了不自然的神色。

    而对此，赵虞却不为所动，依旧注视着城下。

    从城下微弱的火把光亮，他亦看到有叛军越过护城河，正与曹索率领的郡军激烈厮杀，但他总感觉哪里不对劲。

    首先，曹索今晚能突破叛军的包围，这就完全出乎他的意料。

    因为按照常理，曹索军只有两次突破叛军包围的可能，即‘首次突围’与‘最后一次突围’。

    所谓首次突围，顾名思义就是第一次突围，那时曹索麾下的郡兵还未遭遇战败，士气还算高昂，倘若努力奋战，很有可能一鼓作气突破叛军的封锁。

    而‘最后一次突围’，指的是曹索军中粮食耗尽，为了活命不得不背水一战。

    以曹索军的军粮状况来算，这最后的突围应该发生在六月三十日，或者是七月初一、七月初二——这里考虑到了期间的士卒减员。

    而这，也是赵虞原计划决定在今夜偷袭钟费军的原因，想要借此给曹索军带去希望，给他突围的机会。

    可没想到，曹索却选择在今夜做出不计代价、全力以赴的突围。

    这完全不符合曹索那优柔寡断且又畏死的性格。

    要知道今日才是六月二十九日，曹索军最起码还可以在颖阴城坚守一两日，等待许昌方面的消息。

    “都尉。”

    就在赵虞沉思之际，尉史韩和在旁求情道：“再这样下去，城下突围至此的数千士卒，怕是会损失惨重，卑职觉得，此事亦不利于都尉的声望，不如……”

    说到这里，他的声音戛然而止，因为他清楚看到，眼前这位周都尉冷冷地看了他一眼。

    韩和立刻识相地低下头，不敢再劝。

    而此时，赵虞则朝着底下的曹索喊道：“曹索，你率麾下兵卒绕城而行，我会下令四处城墙上的守卒掩护你等，只要叛军胆敢追击，东、南、西、北四处城墙上的守卒，便可以趁机重创叛军！”

    『……』

    曹索气得几乎要吐血，而在他身旁的叛军将领邹袁，闻言亦是目瞪口呆。

    居然还有这招？！

