    “第三个，还有一个人！”

    沈天看着面前倒地的狙击手，无奈的摇摇头，甩动着发麻的右手。

    先前他在树林里失神了，以至于这名狙击手开枪射击的时候把他也吓了一跳。

    这突如其来的攻击，让沈天深皱眉头，危难之际，沈天猛然将灵力运转到右手，竟是避无可避的接住了空中飞来的子弹！

    凭自己现在的修为竟然能接住子弹，这事把沈天也吓了一跳，由于心下大乱，沈天这才倒地演戏，有了刚刚可笑的一幕。

    心里无奈的想着，沈天故伎重施，拉开了这名狙击手腰里的军用手雷保险，将他设为陷阱后快速离去。

    他一边奔跑在树林里，一边转头看向吴猛所在的位置。

    吴猛此时也发现了周围枪声停了，他心下不敢大意，小心的探出头去。

    漆黑的树林遮挡了视线，他看不清发生了什么事情，转头一脸萎靡的瞧瞧旁边的两具尸体，赖头那死不瞑目的表情，还有刘寡妇赤裸全身的模样，让吴猛感到深深的愤怒。

    “妈的，手机，这个时候应该打电话呀！”

    吴猛好像刚从慌乱中惊醒一般，他手忙脚乱的从兜里翻出手机，拿出来一看，顿时面露苦色，只见的手机竟然此时破破烂烂，显然是他刚才做战术躲避的时候被撞碎了。

    “你他妈的玩我是吧，这样你都能摔烂？”

    吴猛嘴里恼火的骂着，重重地将破烂的手机摔在了脚下。

    几乎同一时间，山林中一声枪响传来，吴猛心下大惊刚想躲闪，他的肩膀上却溅起了一道血花，整个人疼的发出了闷哼，翻滚着又躲进了石头里。

    呼吸沉重的躺在石头后面，吴猛一脸的骇然。

    他艰难的转过头去看自己的肩膀，那里半边身子都麻了，肩膀上好大一个血洞，皮开肉绽，万幸子弹打了个对穿，并没有伤到骨头。

    “真是大意呀，沈天，你个王八蛋在哪呢，老子就要死了！”

    心里悲愤之际，吴猛仰望天空一声大喊，他希望自己临死前能引起沈天的注意，他也不知道为什么这样做，总觉得应该死后有个人去通知他的家里，毕竟死得不明不白，那可不是他的本意。

    “别他妈鬼叫了，你不还活着吗？”

    就在吴猛话音刚落不久，他藏身的巨石上面突然多出来一个人影。

    那人身体消瘦，手里还抓着一个男人，吴猛定睛一瞧，发现来人正是沈天，而在沈天的手中，一个健壮的欧洲人被掐着喉咙，显然刚刚死去不久。

    “我靠，兄弟，我他妈还以为咱哥俩见不着了呢！”就在沈天出现的一瞬间，吴猛的眼里露出了浓浓的惊喜。

    沈天淡然一笑，咚的一声将手里雇佣兵的尸体丢在吴猛面前，人也从巨石上跳了下去。

    瞧着面前的沈天，吴猛兴奋的表情微微皱起了眉头，他发现沈天此时也是衣衫破烂，模样有些狼狈，那雪白的白衬衫扯开了好多口子，他的手臂上还有几道划痕，隐约竟有鲜血流出。

    “我说兄弟，你这怎么回事？那个斑达死没死，他不只是个四星武者吗，在你手中有这么难对付吗？”

    “四星个屁，那孙子是个武灵者！”

    沈天心里无奈的骂了一句，瞟了一眼吴猛肩膀上的伤口。

    听沈天说斑达竟然不是四星武者，而是个武灵者，吴猛脸上的表情精彩到了极点，他愣愣的看着沈天，感觉有些不可思议。

    沈天也来不及和他过多解释，从身上撕下一道布条，包裹住吴猛肩膀上的伤口。

    吴猛此时心情很复杂，他询问沈天到底怎么回事，沈天大概的和他说了一遍，随后指着地上那具雇佣兵的尸体，告诉吴猛那四个开枪的家伙都是他杀的。

    沈天说的没错，先前吴猛中枪的时候，那躲在林中的最后一个枪手暴露了自己的位置。沈天寻踪追去，本想生擒这人，将他带到吴猛的面前，结果让他感到意外的是对方还想反击，沈天的手里只是稍微用力，这人就变成了一具尸体。

    无奈的将事情说完，沈天扶着吴猛起身，他问吴猛知不知道树林里一共有多少枪手，吴猛愣愣的摇头，那表情就像个白痴，把沈天都给气笑了。

    “这就是重案科的科长呀，他不是特种兵出身吗，怎么还不如自己呢？”沈天心里想着，拉着吴猛往外走。

    吴猛愣愣的看了一眼赖头的脑袋和刘寡妇香艳的屁股，疑惑的问沈天：“兄弟，照你刚才说的你不是已经杀了斑达吗，咱们现在怎么还用跑？”

    “你是不是傻，树林里有多少枪手你都不知道，难道要留下来等死吗？”

    沈天对着吴猛一声笑骂，吴猛被骂得面红耳赤。

    他先前带着赖头怀抱着刘寡妇玩命逃跑，人都被打蒙了，哪还有心情理会树林里有多少枪手，能活下来就已经不错了。

    见吴猛那难堪的表情，沈天又给他来了句猛料：“我告诉你啊，树林里可不止斑达一个高手，还有比他更猛的，现在又不走，咱俩恐怕谁也走不了。”

    “还有猛的？！谁……谁呀？！”吴猛愣愣的被沈天拖着，看着沈天一脸的惊愕。

    沈天本想和吴猛说泰玛教和尸傀的事情，但见吴猛那满脸冷汗的样子，沈天心里不屑，也不想和他废话，脑子里想到了一个词，懒懒的对他说道：“一个老太婆，她会玩僵尸。”

    “老太婆……僵……僵尸？！”吴猛彻底被吓到了，对着沈天大叫：“我靠，大兄弟，你他妈玩我呢？！这世上哪有僵尸？！人死了不就是……”

    吴猛刚刚说到这里，竟然两只眼睛瞪得溜直。

    只见他和沈天刚走出没几步，他们左侧的树林里突然人影晃动，一个满身尸斑，全身血肉模糊，还露着骨头的男人飞身跳了出来。

    这人的脸上都没有好人模样了，半边脑袋残破，还瞎了一只眼，他肚子里的内脏恶心的散落，看那死人模样，他绝对不是个活物！

    而在这个人的身后，还跟着一个阴嗖嗖的老妇人。

    只是老妇人正毒蛇一般的盯着沈天，她手里的法杖诡异的散发着血光，映照着老妇人那满是褶皱的脸，让人看着感觉她也不像个活物！

    “我的天呀！！那……那是斑达？！这这……真诈尸了？！”

    “嗯，我说了……你现在走不走？”

    沈天无奈苦笑，放下拉扯的吴猛，皱眉摇头。

