    护身飞遁之宝，在正邪各派最为常见，几乎每个修士都会寻摸一件，或者自炼，或者求助师门，或者想方设法跟同道换取。

    秋离子炼成这件莲花宝座，却发现此宝还未算成型，须得吸纳三十六道罡气，才能化为完整形态。

    他辛苦数十年，也只寻到了九道罡气，尚无法驱使对敌。

    若是此宝得了三十六道罡气……

    斗法的时候，有此宝物护身，也不会轻易为朱红袖斩杀。

    王崇把玩了一会儿，好奇心起，把自家手中的五道罡气，也一一送入了莲花宝座。

    得了这五道罡气，莲花宝座骤然生出霞光，一十四道罡气交织，让莲花宝座缓缓浮空。

    六微术所炼之宝，都是咒炼法宝，只要懂得驾驭的咒文，就能运使自如。

    小狐狸，翠音儿，黑良马等妖怪，看着自家主人演示法宝，也不敢窃窃私语，怕惊扰了王崇。

    他们只见王崇捏了法诀，身前的莲花状法宝，奇光四射，霞光霭霭，越涨越大，最后化为了一个丈余方圆的莲花宝座，浮在半空。

    王崇一抬脚，就跨上了莲花宝座，以咒语驱使，此宝顿时化为奇光冲霄，在法诀的驾驭下，兜空飞转，左右盘旋，迅若雷电。

    王崇试演法宝，把手下一众妖怪看的目驰神摇，他们何曾见过这般宝贝？

    心下都暗暗忖道：“我们家主人，果然有仙人之姿，跟了公子，日后怕也有一条出路。”

    妖怪之流，就算天生异种，也就是懵懵懂懂，自行摸索修行，就算领悟几种天赋妖术，也斗不过玄门修士。

    除非是有机缘，跟了大有神通之辈，被收做灵宠，坐骑，才有机会聆听道法，修成仙道。

    这些妖怪虽然被王崇收付，也不觉得这个主人如何厉害，毕竟王崇修为不高，此时他试演莲花宝座，却无意中震慑了群妖，让它们心甘情愿，认为主公。

    王崇在空中玩耍了一回，徐徐按落莲花宝座，待得接近地面，就一跃而下，捏了咒文，收了此宝。

    莲花宝座虽然仍旧不尽完整，有了一十四道罡气，却已经能够发挥两三成的妙用。

    他暗暗忖道：“此宝妙用和五蕴霞光袍类似，品质却远在五蕴霞光袍之上，其中原因，就在这收摄罡气的功用上。若是此宝完整状态，三十六道罡气一起卷动，也不知是什么模样！”

    王崇思忖了一会儿，又盯上了地上的秋离子尸身。

    他伸手按住了秋离子的尸身，暗暗忖道：“我也不差一条冥蛇，要不是要试试，六微术能把他炼做什么？”

    王崇出身魔门，自然不讲究什么道德礼义，何况人都杀了，试演个法术，又算得什么？

    他默默运起六微术，只觉得手下尸身微微抖动……

    “不好！”

    王崇赶紧撤了法力，却见秋离子的尸身，生出无数肉芽，甚至胸口都裂炸了开来，竟然有一只巨眸，猛然张开。

    王崇哪里还不知道，自己胡乱施展法术，却没把秋离子炼成什么法宝，而是让这位出门旁门的大衍剑仙——惊尸了！

    甚至秋离子的残余念头，因为死的冤屈，还吸引了域外魔头降临，这才导致尸身有如此妖异的变化。

    王崇想也不想，运转功力，手腕上的元阳剑就化为赤虹，只是轻轻盘绕，就把秋离子的惊尸斩成了肉泥。

    降临的魔头，如何经受得住，玄门正宗的纯阳剑气？被元阳剑斩灭了精气，魔念消散，自然也做怪不得。

    王崇收了元阳剑，袖袍一拂，喝道：“你们弄些柴火，把这物烧了，莫要贻害人间。”

    他手下的妖怪们，也不知道王崇，这是搞出了事情来，还以为自家主公，原本就想要如此，都积极主动的收集了柴火，把秋离子的尸骨，一把火烧成了飞灰。

    燕北人和尚文礼，一个骑乘吊睛白额猛虎，一个骑乘花斑大豹，翻山越岭，如履平地。

    不过半日，就上了径山。

    两人翻身下了两头妖兽，伸手一拍，两头妖怪就乖乖一旁趴下。

    虽然这两头妖怪，也是胎元境，论实力，也不输给两位老侠客，但都受了王崇降服，不敢逞凶猛。

    燕北人瞧了一眼，两头猛恶妖兽，笑道：“若非跟了公子，我也不敢想，有朝一日，还能乘虎出游。”

    尚文礼也笑道：“还不是普通的猛兽，王骁和孙温，好歹也算是妖怪，能够骑乘一回，也算我们平生的一场风光。”

    两位老侠客安步当车，进了径山寺，这座大庙，元朝的时候，曾有两三千和尚，如今虽然毁于战火，只剩下残垣破瓦，仍旧颇具气派。

    燕北人和尚文礼，才进得正门，就听得一声佛号，一个斯斯文文，长身玉立的和尚，从后面匆忙走了过来，当胸合十，含笑问道：“两位施主可是闻名前来游玩？却要失望了。此地只有破瓦，却没什么可观之处。”

    燕北人见这个和尚，生的俊秀，又复态度温驯，也不好意思做强梁之状，也抱腕回了一礼，说道：“我家公子，想要在此处落脚，并重修这座大寺。”

    这个俊秀的和尚，正是观真！

    他游历到此，见这座佛家名刹破败至此，心有不忍，故而才四方化缘，想要重修径山寺。

    观真听得燕北人的言语，就不禁眉头一皱，问道：“此乃佛家之地，令公子为何要占了？”

    尚文礼呵呵笑道：“大师莫恼！我家公子非是要占佛门之地，而是他有不能言的理由，要在出家二十年，这才选了这处地方。一来尽这二十年心里，重建宝刹，是个功德，二来也贪图此地清净，便利参悟禅机。”

    观真和尚这才脸色缓和，柔声宣了一声佛号，答道：“修行只在心中，你家公子如此做派，非是佛家正旨！”

    观真顿了一顿，又复说道：“只是我学佛也不精，无法做甚指导。若是令公子愿意同我一起，重新修筑这座大庙，光大我佛门宝刹，我愿意奉你家公子为主持。”