

    唐泽经纪人的反应有些怪异。

    赵繁觉得奇怪，她过去看了一眼，不用多注意，就看到手机上高亮的四个字母。

    她一瞬间也有些语塞。

    认识苏承这么久，这四个字不像是苏承能说出来的……

    尤其是在这当下，本来孟拂的节奏就多，眼下赵繁都能想象到自己微博上将会是怎样的血雨腥风。

    她往后仰了仰，想拿自己的头撞后面的墙。

    赵繁把唐泽送到这里，就匆匆回去了。

    唐泽看着她离开的背影，不由抓紧手里的保温杯，微微眯眼。

    身侧，经纪人也咂舌：“孟拂这助理够凶啊，不过看他的样子，不像是这么暴躁的人啊……”

    **

    微博上事情闹得这么大，自然瞒不过节目组的人。

    本来因为孟拂的人气飙升，节目组不少练习生都同她套近乎，现在一个个的又保持了距离，除了楚玥这几人。

    “所以你们是查到了江然？她们反而倒打一耙？”魏锦揪着自己的头发，压住麦地骂了一声，“别说你经纪人，我也想骂！你这经纪人，有点帅的意思啊。”

    说着说着，魏锦眼睛还亮了一下，“平日里没看出来，赵姐这么刚。”

    楚玥往地上一坐，手支着地，说了事实：“江然他们敢发这个舆论，有备而来，证据肯定被他们买了。”

    “拂哥，现在怎么办？”巫雅彤是几人中人气票最低的，这种时候，其他练习生都怕自己被影响，避开孟拂，也就她跟魏锦这几人不怕。

    魏锦巫雅彤是因为名次低，知道自己是来陪跑的，并不在乎这点事。

    至于楚玥，她是几人中除了孟拂人气最高的，现在都已经上升到了出道位，但她行事作风很酷很利落，本身实力也强大，也不在乎这些。

    更别说，孟拂还送了她妹妹香水。

    孟拂背靠着墙，手里拿着一瓶矿泉水，看着三人，她一边把矿泉水瓶盖子拧起来，一边不急不缓的把盖子拧紧，抬眸：“去趟卫生间。”

    **

    赵繁回到办公室。

    苏承正背对着她，手里把玩着手机，听到开门的声音，他稍微侧了下身，把手机丢给赵繁：“走。”

    “去哪儿？”赵繁还没来得及问苏承微博的事情，就跟着苏地苏承二人出了门。

    “找导演，”苏承不紧不慢的给自己戴上口罩，并看了赵繁一眼，“你去找孟拂。”

    他在微信上发过几条消息给孟拂，孟拂不知道在干什么，都没回。

    这件事本来孟拂这边就占理，偏偏被人扭转歪曲了不说，她想要的钱没拿到，还被网友反着逼过来道歉。

    尤其是其中有于贞玲的参与，不说其他人，连苏地都被于贞玲给气笑了。

    苏承觉得孟拂现在可能觉得委屈极了。

    他身边的人，别说她，连苏地都没受过这种委屈。

    苏承心里淡淡的想着，一双清眸也愈发冷冽。

    没几分钟就到了沐导的办公室。

    “苏先生。”沐导这是第一次见苏承，心底暗惊。

    苏承戴了口罩，这一身金贵的气息，却掩盖不住，一般的家庭培养不出来，骨节分明的手里捏着一串佛珠。

    苏承没说话，只有苏地跟沐导说了几句话。

    大概两分钟后。

    江然跟她的经纪人也来了。

    眼下网上的舆论越来越严重，尤其是赵繁的那一条转发微博，把舆论推演到最高点。

    “沐导，您找我跟江然？”江然的经纪人不认识苏承跟苏地，以为那是沐导的客人，再加上苏承戴着口罩有垂着头，看不太清脸。

    沐导颔首，“是为了江然跟孟拂在微博上的事，你们准备怎么办？”

    这种场面，江然自然斗不过这些娱乐圈的老狐狸，就乖乖站在经纪人身后，偷偷看了苏承一眼。

    “您说这个？”江然的经纪人不动声色的回，“本来我们也没想闹大，但孟拂的经纪人仿佛不同意，眼下两家粉丝已经彻底撕起来了，我们也不想怎么样，让孟拂公开给我们江然还有她的粉丝道歉不过分吧？这个节目，品行不好的练习生也没法要，你觉得……”

    一边，淡淡捏着佛珠的苏承有些听不下去了。

    “沐导，”他捏着佛珠站起来，脸上的表情很淡，精细的眉眼里似乎都覆上了一层寒霜：“该怎么处理你自己看着办吧。”

    他这眼神，沐导背后都起了一层冷汗：“好。”

    苏承直接离开，沐导目送二人离开。

    等他们走后，沐导才看着江然跟江然的经纪人，眉眼沉敛：“你们回去吧。”

    “孟拂的名额……”江然的经纪人心中一动。

    如果能借此除去孟拂的名额，不仅江然能水涨船高，或许还能得到叶疏宁那边的关注。

    “孟拂？”沐导看着江然的经纪人，不知道说什么，好半晌，才道：“别想着孟拂的名额了，江然能不能留下来，还要经过投票。”

    江然的经纪人眯眼，语带威胁：“沐导，你这是要帮孟拂的意思？”

    “帮孟拂？”沐导摇了摇头，他直接把电脑转了个边，“你们还没看微博吧？过来看看录像吧。”

    录像？

    江然跟江然经纪人面色都是一变？江然妈妈不是说优盘在她手里？

    江家作为T城的地头蛇，做事自然不会乱说，江然跟她的经纪人都不太信，他们俩人一边想着，一变看向沐导的电脑，电脑上是一跳娱乐博主的录像——

    确实是那天晚上的，视频很清晰，江然的脸清清楚楚……

    江然脸色一白，“他、他们怎么会有视频的？”

    妈妈不是说于贞玲已经给她了？

    沐导看着两人的样子，不由摇头，“刚刚孟拂的助理说了，他们本来想要跟你私了，还准备接受你们的两百万。你们倒好，反过来在微博上骚操作，还当着他们助理的面要孟拂给你们道歉？划掉孟拂的名额？你们自己说起来自己不觉得尴尬吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~