    “叮，收集到导弹超兽百分之二十五暗之本源……”

    “收集到尖角超兽巴克西姆，百分之十九暗之本源……”

    “收集到杀手超兽巴拉巴，百分之十六暗之本源！”

    赛迪扫视了一眼现场，同时他的脑海中不断响起系统的提示音。

    雷欧兄弟掉落的光之本源只有不到百分之三，但三只超兽掉落的暗之本源却都超过了百分之十五。

    即便刚刚他们五奥的那波攻势，对超兽产生了一些伤害，但依然可以看出三只超兽在雷欧兄弟手上，是吃了大亏的。

    “宙达……希望把你给打爆后，能够有一大波收获吧！”

    赛迪瞅了瞅虚空中的扭曲空间，心中暗自嘀咕出声。

    他的这波“暗箱操作”，帮助亚波人成功走到这一步。

    要知道，赛迪这一路过来可是不止放了一片海啊，甚至还一度成了亚波人的友军。

    终于看到这最后的目标了！

    赛迪能够清晰的感应到，扭曲空间当中散发出的气息，达到了明显的传奇级。

    用这种BOSS来抽奖，那还是非常有期待性的。

    而且宙达这家伙，可并不只有自身强悍，他还能够召唤出更强的战争兵器……

    也只有这种程度的战斗力，才值得如今的赛迪认真一番了啊！

    “吼吼吼！！”

    在亚波人从天空中落下来的同时，三只超兽也重新站立了起来。

    它们同亚波人并立在一起，并对着众奥张牙舞爪发出大吼声。

    这些超兽毕竟都皮糙肉厚，刚刚艾斯等奥那粗略的技能，还无法对它们造成多大的威胁。

    只不过先前三对二的局面，变成了现在的四对七……

    亚波人一方，处于绝对的劣势！

    “奥特曼们，如今帝王宙达的复苏你们已经无法阻止，这整个宇宙，注定会被他所毁灭！”

    “哈哈哈哈……”

    亚波人对于己方的局面毫不在意，反而是语气猖狂的大喊道。

    他在实施复活宙达的计划之时，就已经做好了破釜沉舟的准备，现在只剩最后一哆嗦，亚波人自然不会认怂。

    “亚波人，我们一定会阻止你的阴谋！”

    艾斯看了一眼，天空那越发不稳定的扭曲空间，随即对亚波人沉声道：

    “只要将你们打败，我们自然能够想办法重新封印宙达。”

    通过奥特念力的感应，艾斯已经发现了宙达此刻的状态。

    后者距离真正的复苏还差了一截，如果他们这些奥特曼一同释放净化光线，再加上维克特利骑士剑笛的力量，想要再次封印宙达其实并不算太难。

    “哼，这些废话，还是等你将我们打败了再说吧！”

    听到艾斯这话，亚波人当即冷哼一声，并对着三只超兽厉喝道：

    “超兽们，统统给我上，干掉这些可恶的奥特战士！”

    “吼吼吼！”

    话音一落，亚波人连同超兽们就朝前方爆冲了过去，惑星的地面都被踩踏得猛震了起来。

    “我们上！”

    艾斯同样大喝一声，随后七个奥特曼一同进行迎击。

    轰隆隆！！

    嘭，啪，呼啦~

    下一刻，战线全部拉开，各种花里胡哨的技能满天飞。

    战场中不断响起震耳欲聋的爆炸声，冲天的火焰随处可见的在四处炸开！

    三只超兽由雷欧兄弟，以及赛迪跟希卡利四个奥特曼对付。

    而亚波人这倒霉蛋，则是陷入了艾斯、银河以及维克特利三奥的围攻！

    因为这家伙是操控超兽，以及布局整场复苏宙达计划的主谋。

    在艾斯看来，只要先将亚波人给弄死，那么这场阴谋也就能彻底崩盘了！

    所以他才享受到了重点的火力关注。

    不过这次复活的亚波人，所获得的怨恨之力要比以前的强得多。

    他身上散发出的气息，已经达到了高级战士的巅峰级别，比之当初的加拉特隆MK2都不遑多让了！

    所以他竟然能够在这三个奥特曼手中，进行顽强的抵抗！

    咻咻咻~

    只见亚波人举起自己那半月形的右臂，顿时暗红色的能量在快速汇聚。

    伴随着他将右臂重重挥下，登时就发出了一道道能量手里剑。

    见此情景，艾斯将双手朝前方一展，释放出一道蓝色的矩形能量屏障。

    而银河与维克特利，同样是施展出了防御技能。

    轰隆隆！

    亚波人的手里剑在屏障之上轰出巨大的火花，只不过他的攻击终究是比较分散，所以还无法同时击破三个奥特曼的屏障。

    “喝啊！”

    紧接着，三奥主动撤掉屏障，在一片火海当中，就释放出了自己的技能。

    艾斯双手握拳交叉至胸前，而后又快速上下一分，发出一道巨大的淡黄色月牙形光刃。

    奥特断头刀！

    银河浑身的水晶发出红色的光辉，并产生熊熊的火焰能量，这些能量在一瞬间快速凝聚成型，化作数颗黄红色的火球。

    银河右手握拳蓄力朝前方打出，这些火球也立即飞射而出，全部都朝着亚波人呼了过去。

    这是银河火焰球！

    而维克特利则是额头部位的黄色V字型水晶发光，从中发出一道炽烈的火焰冲击射线。

    维克特流姆轰爆！

    轰轰轰！！

    这三道攻击，以艾斯的奥特断头刀速度最为迅猛，第一个飞到了亚波人身前。

    后者对此不闪不避，并在右臂上汇聚大量能量后向前一挥，竟然将奥特断头刀生生打爆！

    不过亚波人也不好受，被其中爆发出的能量震得狼狈后退。

    银河与维克特利的攻击接踵而来，一颗颗火焰球在亚波人的周身炸裂而开，而维克特利的火焰射线更是正面打在了他的胸前！

    “呃啊！”

    亚波人只来得及痛喝一声，就当场被轰飞了出去，他胸前部位的铠甲，也出现一大片裂痕，以及焦黑的痕迹。

    而等亚波人再度站起身之时，艾斯等三奥早已经从火海中飞出，并朝他掠了过来。

    紧接着，这四人开始进行激烈的肉搏战。

    至于另外的三大超兽，比起亚波人来说就要惨得多了。

    它们本就不是雷欧兄弟的对手，现在又有了希卡利的加入。

    即便赛迪再怎么摸鱼，那也是能够轻松解决的了！

