
　　“哈哈哈哈哈……”

　　阴沉的笑声从对面传来，丧屠基克抬起低垂的头颅，金色的骨面下方是扭曲的怪物面孔：“我知道了……”

　　图灵歪了歪脑袋，下一刻，动能在反关节后肢炸裂，修长而巨大的身躯宛如子弹般飞射向对方——M.23sk.com

　　他没有闲聊的兴致。

　　“你能看穿我的攻击……是因为你那颗脑袋！！！！”

　　金色的骨面完全咧开，一道细长的肉柱内巢牙从内部激射而出，直取图灵的妖神头颅！

　　一口动能冲击将那东西打飞，二者再度狠狠撞击在一起，不过这一次，丧屠基克的所有攻击全部瞄向了图灵的头部。

　　爪击，肩撞，足肢翻卷，内巢牙喷吐，蛇尾撕咬，直奔图灵的妖神头颅而去，而依靠着动量计算，图灵将这些攻击一一化解，并吸收更多的动能充盈到自己的身躯中。二者在角斗场中央发起一次又一次的撞击，灼热利刃的横扫，能量爆发的冲击，各种攻击的互相对撞引爆一处又一处的地面，在一次次咆哮嘶吼的强烈环境破坏下，看台上的呼声也达到了新的高潮，而这白热化的对攻也让伊利亚特感到愈发揪心，尤其是雷明顿的那番话。

　　噌——

　　重刃尾在地面擦过再度燃起橙红的光芒，大开大合的横扫狠狠斩过丧屠基克的肩头，一处焦糊的巨大割裂燃烧着扩散开来，后者高吼一声，狂暴地冲向图灵，利爪和背后的利刃带着强烈的劲风频出，和图灵近身交缠在一起，巨爪掀起的刀刃火星四散飞溅，撞击引发的力场震散烟尘，一阵阵白色气浪在二者之间不断炸开，两只巨兽在脆弱的地面砸下各种破坏再粉碎的痕迹，难分难解，但无论如何，丧屠基克身上的伤口都在不断增多，而图灵除了沾染的灰尘外，依然毫发无伤。

　　“为什么为什么为什么！为什么你就是不受伤？！为什么你还能站在这里？！！！”

　　丧屠基克陷入了狂暴的咆哮中，一声声震耳欲聋的互相撞击愈发巨大，两只怪物脚下的地面已经粉碎成了细小的石子，甚至还在二者的交锋中再度炸裂。丧屠基克肩部的肌肉扭紧，强大的力量传达到握紧的利爪上，一层层金色骨头宛如拳甲般包裹而上，重炮一般狠狠砸在图灵的头颅上——

　　轰！！！！！

　　冲天而起的碎石，爆发的烟尘，再度炸裂的地面和无形扩散的动能场将丧屠基克狠狠炸开，重达至少二三十吨的身躯在地上翻滚，扑腾，最终狠狠砸在了角斗场的尽头，掀起一片飞扬的尘粒子。

　　“哈哈哈……”

　　丧屠基克缓缓起身，将地面踩碎，图灵也站立于原地，紧急检索身上的动量吸收情况是否接近极限。

　　虽然具有动能腺体，但这场战斗对他来说并不简单。丧屠基克的身躯明显属于力量型，而在实际交战中，对方的力量一次强过一次，仿佛每一击都是全力攻击，加上各种突变器官放出的复合攻击，以及其看上去直来直去，实质上用细微肌肉做出各种变动的肉搏，这些都需要图灵在与之作战的同时，严密监控着对方身体内大量的动量数据，以及动能腺体所吸收的动能。

　　随着对方的攻击愈发强大，每一次交手从图灵身体中由之前吸收，之后反扑的动能也越来越大，如果丧屠基克的力量真能像如此不断递增，上涨，那么突破动能腺体的阈值只是时间问题。

　　必须要做出改变了。

　　然就在图灵计划着击败对手的下一步时，对面丧屠基克的骨面突然张开，八股分散而来的内巢牙弹射而出，图灵抬起利急速拍飞其中六股，但依然有两股死死咬住了他的妖神头颅，随后一股绿意盎然的液体宛如爆开的水龙头般从那内巢牙中吐出——

　　滋滋！！

　　急剧的疼痛和升起的青烟让图灵忍不住发出一声痛呼，蹬蹬后退两步，凶御笼手一把抓住那内巢牙就要扯开，但是大量的绿色液体却从那两条肉柱中爆发而出，沾满了整只爪子和小半个身躯，大量的青烟升腾而起！

　　一阵起伏的喧嚣下，伊利亚特从座位上猛然站起：“那是？！”

　　一种化学性质。

　　脑海中思维闪过，图灵快步后退，只看到右前肢的利爪已然进入了被腐蚀状态，沾染着鲜血的鲜亮利爪开始变得斑驳，染上一抹灰度的色彩。而妖神头颅的视觉捕捉也开始一阵闪烁起来，明显视觉传感器已经遭受了损伤——

　　这种具有极强腐蚀性的液体能够对钢骨蛋白造成损伤！

　　“现在，你还能毫发无损吗？！”

　　来自丧屠基克的怒吼从对面传来，转瞬间已是骨面张开的血盆大口，一蓬鲜亮的绿色液体宛如开闸的洪水般喷吐而出，迎头浇下！

　　妖神头颅发出刺耳的嘶鸣，图灵旋身扫出灼热利刃将丧屠基克逼退，动能在脚下炸开飞速同对方拉开距离。

　　“你的力量……没错，你的力量是我遭遇过的对手中，最为古怪，也最为难缠的……似乎永远都无法造成有效攻击，永远都被你捕捉到下一刻的进攻，我承认，你的确拥有和我战斗的资本！但是……”

　　丧屠基克少见地没有乘胜追击，而是站立在原地，吐出一个个字眼。

　　“现在，你还能镇定自若么？现在，你还能完好如初吗？！”

　　冲天的怒吼，丧屠基克宛如战车般飞奔而起，在地面上留下一个又一个的凹坑，巨大身躯带来的强烈压迫感如山般砸下，图灵眼前一阵视觉闪烁，一边的视线宛如故障的摄像头，看着一只巨大的爪子迎头而下，狠狠地撕裂在妖神头颅上！

　　嚓——！！！

　　一连串火星喷薄而出，表面遭遇腐蚀的妖神头颅上多出了三刀深刻的爪痕！

　　“布雷泽？！”伊利亚特猛然攥紧了拳头，看着怒吼的丧屠基克弹跳而起，宛如扑向猎物的巨狼。

　　看台上一片哗然，无数看客猛然起身，仿佛要见证这焦灼的战斗终于要落下帷幕——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百七十八章 完好如初？免费阅读。https://xs.23sk.com 