    

    
                苏御越听越觉得不对劲，这妥妥的反派吧，果然他就是一个反派。

    
                “那人的家族是哪个？”苏御心中想到了一个姓氏。

    
                “叶家，叶凡。”

    
                果然！

    
                苏御瞪大眼睛，靠！那小子才是主角吧！

    
                叶凡！

    
                这名字一听就知道是主角！

    
                不是主角谁敢叫叶凡？

    
                “不行，我要带着爷爷一起去！”苏御打定主意，他心中有些不安，那个叫做叶凡的小子，绝对有古怪。

    
                种种巧合相加起来，仿佛在印证着什么。

    
                “躲也躲不过。”苏御摇摇头，让他放弃二师姐？

    
                那是不可能的事情，只能硬着头皮上了。

    
                如果发生了意外，相信爷爷能够解决，毕竟实力在那里摆着呢。

    
                “也罢，看看所谓的气运之子究竟是什么样子的吧。”苏御喃喃自语。

    
                翌日

    
                这一天

    
                世界被震动！

    
                比之当初苏御带来的震动还要大！

    
                大华国有四处地方出现了唤醒神明时的异象，十分宏大，并且不单单的是在大华国发生了异变，极北之地也发生了大变动。

    
                “靠靠靠！今天是怎么回事！竟然有这么多的神之子诞生！究竟是为什么！难道说他们商量好今天一起觉醒吗？”

    
                “大华国竟然又诞生了五尊神之子，有一尊是从傅家传来的，有两尊是从黄家传来的，还有一尊是从苏家传来的，并且苏家这尊神明产生的异象上十分惊人，比之前三尊还要壮大，有人猜测是神王级别的传承。”

    
                “屁！苏家的传承根本不值一提，真正可怕的是叶家的那尊！从帝都叶家传来的那尊神明波动，简直可怕到极致，异象遮天蔽日，一定是超越神王的存在！叶家要崛起了！沉寂了数万年的古老世家，再一次要展露他的獠牙！”

    
                “不不！你们都错了，西大陆内传来的波动更加可怕，黑雾遮天蔽日，根本分辨不清发源地在哪里！大半个西大陆都被覆盖住了，简直就像是世界末日。”

    
                “滚蛋！你们都错了，真正可怕的是极北之地诞生的异象，那股异象造成了极北之地的暴动，天空都被混沌所覆盖，可怕至极！

    
                并且在那股力量之下，极北之地竟然扩张了！现在的极北之地多出了很多空余的岛屿。”

    
                苏御刚刚起床，便与师姐们一起看到了这乱七八糟的消息，各种各样的猜测以及小道消息漫天飞舞。

    
                让人眼花缭乱，分辨不清究竟哪一个是真的。

    
                苏御皱眉，手放在下巴上，沉思着，蔡云韵在无聊的捏着他的脸，“苏家的异象应该是苏酒表哥继承的毒龙尼格霍德，只是没想到它竟然是神王级别，现在一想，家主还真是倒霉，选择了太阳神阿波罗的传承。”

    
                “傅家的传承就是那个大胖子产生的吧，我昨天调查了一番，那个胖子是位居于大安城的傅家子弟，不过不是嫡系，而是庶出。”钟子涵说道。

    
                “黄家的异象应该就是黄天皇引起的，至于另一个人不曾得知。”

    
                “最最关键的是，叶家的神像是怎么回事！”允仙儿皱眉。

    
                “是叶凡搞出来的。”苏御突然说道。

    
                “你怎么知道？”众多师姐齐齐看向苏御，都抱着好奇的心。

    
                “猜的。”

    
                切！！！~~~

    
                苏御听到众多师姐的唏嘘声，不禁摇摇头，那个人，百分之九十是叶凡！

    
                这是来自一个老色批~不！是小色批的直觉！

    
                极北之地的应该是那个女孩，只有卡俄斯的能力才会造成那种等级的异象，混沌之气蔓延了整个极北之地，并且将极北之地扩张了。

    
                “那扩张的部分，应该属于苏家吧，毕竟那是苏家主的情人。”苏御喃喃自语。

    
                随后便看到了极北之地所有的扩建的部分，都神庭占领，并且自称那是奥丁二世大人呼唤神名所造成的。

    
                奥丁二世造成的？

    
                苏御皱眉，划动手机页面的消息，其上只有一个配图，是一个屹立在岛屿上的女人，在她身后是一片片的神庭骑士，仿佛在等待她的号令，碾碎敌人。

    
                她眸含春水，桃花眼诱惑无比，上半身穿红玫瑰风的上衣，下罩翠绿烟纱百褶散花裙，如果是寻常人，红配绿的话，绝对丑的不行！就像是农村的大妈一样。

    
                但是在她身上却是完全不同，这是一个极其完美的女人，可以驾驭这个风格。

    
                或者说，她穿什么衣服都漂亮，因为颜值在那里！

    
                腰间用璨金软玉编制成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂上边有星星点点的钻石首饰，脚下高跟鞋足足有十厘米，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

    
                如同魔鬼般惹火的身材，一头金黄卷发在太阳光下释放出耀眼的光芒，仅仅是看上一眼，便感觉浑身燥热，仿佛要控制不住自己的欲望一样。

    
                这是一个人间尤物!

    
                令男人都欲罢不能的尤物！

    
                苏御心里默默想到，这应该就是奥丁二世吧，果然和他所想的一样，奥丁二世是一个身材性感的妹子。

    
                毕竟只有那种妹子才能驾驭女王的气场，难道说像那个家伙一样，平平的，简直比苏御还平，能统御无数江山，令千万神庭骑士臣服？

    
                别开玩笑了

    
                心胸不宽广，如何能够装下天下江山！

    
                其实这张照片上的人是神庭第一骑士，秋月爱莉，因为奥丁二世刚刚唤醒完卡俄斯的神明，便有了重大体悟，境界的屏障已经破裂，她需要去稳定境界，并且熟悉这股混沌力量。

    
                所以奥丁二世便将局面交给了爱莉掌管着，自己回到了神庭总部。

    
                那些记者没有拍到奥丁二世的照片，便拍了一张秋月爱莉的照片，放在上边，导致苏御产生了误会。

    
                只是西大陆是怎么回事？

    
                竟然出现了弥漫大半个西大陆的异象，难道说也诞生了一尊类似于卡俄斯的传承神邸？

    
                苏御百思不得其解，这个世界仿佛从这一天就变了，世界上的神之子变得越来越多。

    
                等爷爷醒来，凭借着冥王哈迪斯的隐形头盔，应该可以侵入神庭极北之地的宝库，将女娲的神像偷出来。

