    写小说许多年，成绩一直半死不活，这本书终于出现奇迹了。

    突然有些感慨，就说几句吧。

    开始码字还是大学期间，当时没想着赚钱，最大期望是能签约。乱写了四五本，总算三十万字签约成功，折腾到五十万字囫囵上架。

    无限流小说，每月稿费几百块，当时觉得自己牛叉爆了。

    然后，签约失败，签约失败，签约失败……

    曾以为自己是文学天才，被现实扇一大耳刮子。

    毕业乖乖找工作，实习工资1800，第二个月转正2000，半年后升到2500。一年后跳槽，月薪3500。

    跳槽干了一个半月，横竖不爽利，不计后果辞职写书。

    说实话，那工作挺不错的。

    给一个老板编报纸，不用打卡，随去随走。入职之前，甚至说可以在家里编稿。

    可惜那老板太烦人，经常叫我去公司，帮着做其他事情。有时来了客人，还拖着我去喝酒，跟一群“老文化人”（喜欢文学又没啥文学素养的退休老干部）吹牛逼。

    总的说来，每周大概去公司四五次，每天要上班四五个小时。但还有两小时左右，要陪老板瞎耽误时间，若是喝酒吃饭就耽误更久。

    听到现在什么996，我是真的想笑，自己当年过得还可以。

    辞职之后，笑不出来了。专心写小说，半年稿费500块，找人借钱交房租。

    有次跟老虎同期上架，他问我订阅多少，我说100多个订阅。他还安慰我别灰心，说自己啃老很久，一直不放弃才有成绩的。老虎估计把我忘了，因为就跟他聊过一次，时间已经过去将近十年。

    上山打老虎，你还记得十年前，安慰过一个交不起房租的死扑街吗？

    得到老虎的安慰，本人倍感振奋，顺手把刚上架的新书太监了。

    重新开书，首订差点精品。

    当时没有想哭，而是觉得自己好牛逼，终于可以不用担心房租了。

    之后就没什么好说的，写完一本封一本，和谐大神与我同在。

    越写越宅，愈发孤僻，甚至都不聊QQ和微信，辜负了很多加群的书友。

    这本书很神奇，上传那天都还忐忑，因为开局着实有些惨。突然有了白银萌，接着又是黄金萌，感觉跟做梦一样。在此说声抱歉，一直没怎么跟盟主大大们聊天。

    另外，向全体书友说声抱歉，上架之后写得很糙，没有那么多时间去打磨。

    只能说用心写，尽可能找回状态，接下来写得更精彩。

    堆砌资料什么的，有些内容，你们用百度真找不到。那些影响阅读体验的废话，其实消耗更多写作时间，但我真的忍不住想写啊。

    尽量避免，尽量避免。

    说下这个月的成绩，高订接近54000，均订接近26500，月票也在前15位。

    一直没看数据，写这个单章才去看，突然觉得自己很牛逼的样子。

    感谢各位书友的支持，每一个打赏，每一个订阅，每一张月票，都是对老王的认可。

    那么，我们是不是可以再牛逼一点？

    下个月有双倍月票活动，兄弟们燥起来。

    以前老王月票都不敢求，有了书友的支持，才敢麻起胆子求月票。

    这回身后有十万大同将士，一定能狂戳前面菊花。让我们一起大杀四方，杀得流血漂橹、伏尸百万！

    月票走起！

