    任牧的话，让九叔震撼不已，犹如醍醐灌顶，脸上瞬间浮起了喜色。

    “瞬间移动，难道那就是旱魃每隔一罗预就能消失的强大神通吗？”

    “一罗预啊！”得到了确切的情报，任牧感叹了一声。

    二十罗预等于一须臾，48分钟。

    旱魃每次施展空间移动的冷却时间, 是2.4分钟，也就是144秒。

    “小九，你们跟旱魃战了多久？”

    “任爷，也不瞒您说，师祖拖住了旱魃一刻钟，我运转神通和地脉之气，布置了后天八卦阵, 但被旱魃偷袭了两次后，重伤昏迷。”

    “之后的事情, 或许您应该比我更清楚！”

    “小九，那么您们茅山对旱魃的事情，怎么看呢？”

    既然从九叔身上，得不到旱魃施展空间神通的次数后，就转移目标。

    就想知道，旱魃能够吸引多少火力。

    “这点，我得等茅山祖庭的命令才行！”

    “哎，那就回去修养吧！”跟九叔聊了几分钟，任牧就得到了一个有用的信息，留下一句话后，就直接冲天而起。

    “任爷，您...”

    九叔看着任牧的身影迅速的消失在眼前，心中很是无语。

    他现在是一个浑身乏力，没有任何自保能力的严重伤员。

    作为长辈, 兼救命恶人的任牧, 怎么可以就这样飞了呢？

    任牧的举动，越发的让九叔捉摸不透了。

    在洞穴里继续打坐了半个时辰后，九叔这才恢复了一丝的法力, 能够艰难的走回义庄。

    不过，当他听到了山下传来的声音，心中对任牧的感激，又增强了一分。

    “师伯，你在哪里啊？”

    “家乐，我在这呢！”

    九叔一走出洞穴，便看到了一脸焦急的家乐，顿时点燃了一根火把。

    “师伯，看到你真好，刚才有位前辈说你在这，让我过来找你！”

    家乐口中的前辈，不用想就知道是任牧了。

    “那位前辈是任家镇的城隍爷！”

    “啊，竟然是城隍老爷，我刚才没有磕头行礼！”

    “行了，先扶我下山吧，到时候再让你去城隍庙上香！”

    在家乐的帮助下，九叔成功的走到了山脚下，忍不住的感慨自己终于在旱魃的手上，活下来了。

    箐箐看到了家乐扶着九叔，脸上也挂着开心的笑容。

    “道长, 你好！”

    “嗯，箐箐！”

    一行三人，缓缓的朝着任家镇前进。

    这里距离义庄有近百里，起码得走三五个时辰才行。

    “师伯，以后叫我阿方就行了！”

    “啊方？”

    家乐一脸微笑的看着九叔，能够看出他对自己改的名字很喜欢。

    “是啊，刚才那位前辈，城隍爷说，逝者已逝，如果真的想要纪念师父，那就把名字改了。”

    “师父的道号是四目，行走四方，我就把名字改成四方！”

    “嗯，那就叫阿方吧！”既然是为了纪念师弟四目，九叔也不好说什么。

    接近天亮时，九叔他们正在路上歇息。

    “道长，喝水！”

    “多谢！”

    结过了箐箐递过来的水瓶，九叔看着眼前的略显单薄，无助的少女道：“箐箐，你有什么打算？”

    “师伯，城隍老爷让箐箐去他那里，当个庙祝！”

    “嗯，也好！”

    “师伯，城隍老爷也说了，要让文才师兄也一起去！”

    “什么。。。“听到这话，九叔当即很惊讶！

    他不知道任牧为什么会看中一个资质不行，脑子有些蠢萌的徒弟文才。

    不过，微微思索了一下，也只好认了。

    心想：“也许文才，在任爷手中，才能够发挥应有的潜能吧！”

    ...

    在阿方找到九叔时，任牧已经回到城隍庙。

    认真的看着眼前的一副地图，这是从慕容贵建的那具烧焦的尸体上找到了。

    地图只有不到三寸大小，里面的纹路都是很细微。

    不认真看，还可能看成是一张空白的羊皮纸呢！

    灵识不断的在手中这份模拟器记载中，封印后卿的地图、

    突然，任牧的脑海中响起了模拟器的提示。

    【封邪图，插入地脉能汇聚尸气，演化成为一方尸域！】

    脑海中出现了关于封邪图的介绍，短短的一句话，就让他的内心无比激动。

    演化一方尸域，这不是小世界吗？

    不过，手中的不是封印僵尸始祖后卿的地图，怎么变成了封邪图了？

    此时，任牧一把握住封邪图。

    顿时，一种如臂指使的感觉瞬间涌上心头。

    好像他和这封邪图磨合了几百年一样。

    但他明明现在才拿到这封邪图。

    而且，一向小心谨慎的任牧，也没有从里面感受到有什么恐怖之处。

    封邪图内有一处独立的空间，里面尸气翻滚。

    除此之外，并没有什么特别之处。

    “嗖！”任牧用尸气卷起封邪图，让其悬浮在手下的一众僵尸的头顶。

    这些僵尸，都是之前，用来对付那头五品妖王的。

    干掉了慕容贵建后，剩下十几个还能动弹。

    尸气一卷，索性的一起带回了城隍庙，可以当成花瓶什么的，增加神秘感。

    “呜！”当封邪图飞到这群僵尸头顶上，他们纷纷倒下，好像被吸走了身上所有的尸气。

    那流转的眼睛里，露出了非常恐惧的神情，好像是再说：“大王，这图太可怕了，饶命啊！”

    ……

    一众僵尸纷纷发出了惨叫声。

    不管是二品白僵，还是三品跳僵都是这样。

    “确实很奇怪，应该是个好东西！”

    见状，任牧眼睛一亮。

    连模拟器都认可的物品，很明显是一样好东西。

    只是不知道，为什么会藏在慕容贵建的体内的。

    如果那家伙早就拥有这封邪图，怎么会不施展出来。

    想了一会，只有一个可能。

    那就是慕容贵建也不知道他的身体内，有这么的一件宝物。

    从老巢里收刮到的东西。

    知道慕容贵建身具蛊师和赶尸两大传承。

    是在某一个强大的秘府里获得的，而这封邪图应该是赶尸派的传承，想必是被暗中留了一手。

    思索一下后，任牧就没有理会了。

    “插入地脉之中？”任牧拿着封邪图，想起了之前灭杀风水老爹时，引发的尸气风暴，便直接飞出了城隍庙。

