    银角？冉闵？

    城楼之上，贾诩面含微笑，看着突然出现这两道身影，眼底深处虽也有一抹凝重，却并未表现出来。

    但赵云、蒙恬和宇文成都三人，脸上的凝重便是毫不掩饰了！

    三人目光，主要还是聚集在冉闵身上。

    同为武将，他们能够感觉到，此人身上所蕴含的滔天凶威！

    这得杀多少人，才能蕴养出如此恐怖的威势？！

    这种气息，让他们想起了一个人！

    战国时期，那位被称为“杀神”的恐怖男子——武安君，白起！

    但此人显然并非武安君降临，却也有这般滔天凶性？！

    难道后世也有这般恐怖的武将？

    赵云和蒙恬都是皱了皱眉。

    “冉闵……”

    而宇文成都回过神来，心底念叨着这个似乎有些熟悉的名字，却是皱眉沉思起来。

    突然！

    他脸色一震，骇然地看向面前的黑甲男子，“冉闵？！”

    “武悼天王？！冉闵？！”

    宇文成都心神剧震！

    难怪，这个名字如此熟悉！

    难怪，会有如此滔天凶威！

    看到宇文成都的反应，赵云、蒙恬和贾诩三人都有些疑惑，此人果真是后世武将？

    冉闵一袭黑色铁甲，满头黑发根根垂竖，面容平静，但一双黑眸，却是如同天上明月耀眼，似乎蕴含着滔天杀机，令人只看一眼便深陷其中，心神炸裂！

    他看着宇文成都，目光平静：“你认得我？”

    “自然认得！”

    宇文成都目光如炬，紧紧盯着冉闵，心中泛起无尽波涛！

    冉闵之名，他如何会不知？！

    南北朝时期，天下第一人！

    杀胡令的颁布者！

    那个时期，可以说是华夏史上最为黑暗的时代！

    五胡乱华，胡人以汉人为食，汉人地位不如猪狗！

    而就是这个时候，冉闵横空出世，血杀异族三千里，以长江为据，建立冉魏政权，颁布“杀胡令”，在位三年，所杀异族以百万计！

    虽然最后被前燕皇帝慕容儁所擒，斩于遏陉山，但冉闵之功绩，后世汉家儿郎谁人不知？

    谁敢不终生铭记？！

    宇文成都深吸口气，朝着冉闵敬重一礼：“后世汉家武将，大隋宇文成都，见过天王！”

    “汉家武将……”

    冉闵目光微怔，旋即，看向宇文成都，平静道：“既是汉家儿郎，自不必多礼。此世，同为大夏之臣，互相扶持便是。”

    “是，天王！”

    宇文成都肃然拱手，心中兴奋无比，有冉闵相助，当下危局可解！

    对于这位汉家英雄，他自愧弗如，同时，也有着十足的信心！

    念及此处，宇文成都看了眼旁边被忽略的银角大王，眉头微蹙。

    妖族？

    此人不过十二三岁模样，浑身却是银亮之色，头长犄角，就连犄角也是银色，一看便非人族！

    不过浑身气息孱弱无比，虽为同级，气息却比自己都不如，倒是腰间缠着的一根金色腰带，还有手中拖着的那紫金葫芦卖相还不错。

    宇文成都有些不解。

    他能感应到银角大王身上的气息，知道后者也是来自异界的同僚。

    却不知有何本事，能被陛下派来相助？

    冉闵也看了一眼银角大王，目光在其腰间的金绳腰带和手中的紫金葫芦扫过，有些凝重。

    此人与他一起出世，所以被陛下与他一起派来此地协助镇压南方两朝。

    这小妖实力一般，不过那金绳腰带和紫金葫芦，竟然连他都感觉到了一丝危险！

    不知是何来历？

    迎着诸人的好奇目光，银角大王也不在意，他兴奋地看着远处密密麻麻的两朝大军，声音清脆：“说完没有？说完赶紧开打了！”

    呃……

    诸人有些愕然，怪异地看着银角大王。

    冉闵再次看了眼银角大王腰间的幌金绳和手中的紫金葫芦，旋即看向南方出现在视线尽头的两朝大军，道：“据说有异国插手？此间情况如何？”

    诸人也收回心神，看向远方。

    宇文成都上前一步，与冉闵并列，说道：“两朝身后，有南诏国支持，散仙强者一人，大乘强者十二位，被赵云将军斩杀一位，此刻还剩十一位！”

    他没有说两朝的兵力和将领，到了此刻，除了那些万年古国和六大皇朝，其余这些小王朝，都不被宇文成都放在眼中！

    “南诏国？”

    冉闵喃喃自语，眼中绽放刺骨杀机！

    对于大夏来说，南诏国，既是敌人，亦是异族！

    而异族，就该杀！

    “那尊散仙交给我！”

    冉闵说完，身形直接腾空而起，刺耳的枷锁声响彻，紧跟着，整个人化作一道黑影，朝着南方疾驰而去！

    “欸……”

    银角大王抬起手，看着已经飞远的冉闵，恼怒地跺了跺脚，“可恶，让他抢先了一步！”

    话音刚落，银角大王踏空而起，紧随冉闵身后，朝着两朝大军方向飞去。

    仿佛丝毫没有将那三百万大军和南诏国的数位强者放在眼中。

    “这……”

    城墙上，赵云四人面面相觑。

    “进军！”

    赵云目光闪了闪，然后直接挥手说道。

    那银角大王他虽然看不出来历，不过在冉闵身上，他能感觉到滔天的凶悍杀机，本源层次只怕连他也有所不及！

    绝对是与吕布和韩信一个层次的无双武将！

    所以，对此战，他也没有任何担心。

    宇文成都点头，旋即同样飞身而起，高声喝道：“骁果卫，出击！”

    蒙恬脸色平静，踏前一步，漠然道：“兵马俑，进军！”

    …

    “吼！吼！吼！”

    七十五万大军兴奋高喝，脸上充斥着浓郁的杀机和冲霄战意，战马嘶鸣，随后纷纷朝着南方迎击而去！

    赵云、蒙恬、宇文成都和贾诩四人身形腾空，屹立大军阵前。

    而与此同时。

    在天云飞羽两朝大军后方，马车内，原本闭目端坐的星尊忽然睁眼，看向北方天际，心中升起一丝悸动，仿佛有什么危险降临一般！

    “还有多久抵达？”

    他忽然站起身，看向北方天际，眉头微微蹙起。

    众长老有些疑惑，不过还是开口道：“刚卢天海来报，此刻应该快到了，可能不到五里距离！”

    “星尊大人，怎么了？”一个老者接着问道。

    星尊皱眉，然后摇了摇头，“或许是我感应错了……”

    说着，星尊正欲坐下。

    轰！

    就在这时，一股通天彻底、似要镇压万古的恐怖气势在天地间爆发！

    无尽血光遮天蔽日，仿佛整个地面都开始隐隐震动！

    “什么情况？！”

    众长老大惊失色，连马车都在摇晃，让得他们无法站稳。

    看向星尊，只见星尊脸色凝重至极，一步踏出，直接消失在马车中。

    似乎想到了什么，众长老纷纷走出马车，抬头望去，顿时满脸惊骇！

    无尽的血色杀机在天穹之上凝聚成一道身躯伟岸的血色身影，左手猩红双刃矛，右手青铜倒钩戟，眸光摄人，震颤万古天穹！

    脚下踏着十丈红色朱龙，张牙舞爪，凶光猎猎，龙吟声响彻天际，下方无数两朝士兵，无不心神颤抖，面色苍白！

    哪怕大军后方，星尊和那十一位大乘长老亦是心惊胆颤，不可置信地看着天穹上！

    哪里来的龙族？！

    如今，竟有人敢以龙族为骑？！

    …

    “有吾族血脉出世？！”

    同一时间，东海龙宫之内，正在闭目潜修的龙皇龙战天徒然睁眼，起身看向西方沧州方向，眉头紧蹙。

    “沧州……夏王没有使用吾留下的灵魂玉牌……难道有族人私自出海？”

    龙战天低声喃喃，“不论如何，散仙龙族出世，与吾族脱不了干系……”

    “要出大事了！”

    龙战天脸色有些凝重和阴沉，一步踏出，直接消失在了龙宫内……

    …

    十万大山，魔域，邪君府。

    一间金碧辉煌的密室内，四位俯瞰天下，气息恐怖至极的身影威严端坐。

    忽然！

    四人心有所感，同时起身，看向沧州方向。

    天魔殿魔君眉头紧蹙，“你们感觉到没有？一股让本座都心惊的气息！沧州，有威胁吾族的存在出世？”

    “沧州？”

    一位血袍老者目光闪烁，看着魔君，“据说你天魔殿已经在沧州损失不少强者？罪魁祸首，就是那大夏王朝吧？”

    魔君眼神一动，看着血袍老者，“你消息倒是灵通！”

    “不错！”

    魔君看着沧州方向，“本殿已经两次派人前往大夏，但派出去的魔尊，都已经全部陨落！”

    “大夏王朝没有我们想象的那么简单，若不重视，对吾族的大计，恐会是一个变数！”

    闻言，其余三人眼眸一眯，目中同时绽放一缕诡异之色。

    …

    不仅是东海龙宫和魔域。

    这一刻！

    以慕容王朝为界，方圆数万米内，一尊尊闭关多年的大能者，都被那惊天恐怖气势和龙吟声惊动，看向了沧州方向。

    旋即，有一尊尊恐怖存在，按捺不住心中的好奇和惊讶，纷纷朝着龙吟传来方向赶去！

    一步踏出，便是数千米距离，每时每刻都在撕裂空间前行！

    ……

    而在夏王宫内一座府邸，鬼谷子也是似有所感，目光微动，然后走出房门，抬头看向了东南方向……

    轰隆！

    可怕的凶威铺天盖地，不要说两朝大军，就是正朝着此处赶来的三大军团士兵，都是脸色骇然，纷纷抬头，看向北方天际那片血色迷雾！

    赵云四人脸色凝重，旋即，目中绽放惊人战意！

    “加快速度行军！”

    朝着下方大军高喝一声，四人身形闪烁间，同时朝着血色迷雾方向疾驰而去！

    ……

    血色迷雾愈来愈浓烈！

    冥冥中，仿若有利刃悬空，随时都可能落下，劈开大地！

    轰！

    虚空炸开，身穿漆黑铁甲，一脸冷漠的冉闵踏步走出，满头黑发飞舞，如同远古杀神，气息骇人！

    他站在大军上方不远，身形伟岸，径直看向大军后方的十余道身影。

    最终，目光停留在脸色惊疑的星尊身上，声音冷漠刺骨：“就是你，要灭吾大夏？”

    大夏！

    果然是大夏之人！

    星尊深呼一口气，目光在冉闵脚下朱红扫过，强忍心中震惊，上前一步，道：“想不到大夏还有你这样的强者！不过，敢以龙族为骑，你大夏的死期也不远了！”

    龙族在神州大陆，一向是霸主级别的存在，而且极其护短，别说以龙族为骑，就是敢伤龙族之人，都会受到无休止的追杀！

    数万年来，不论神州如何战乱动荡，龙族依旧高高在上，无人敢惹！

    而如今，竟然敢有人不知死活，以龙族为坐骑？

    简直是自寻死路！

    星尊心中冷笑，哪怕自己不出手，大夏也必灭无疑了！

    “龙族？”

    冉闵目光在脚下朱龙扫过，并未多言，然后看向星尊，脸色漠然，“吾没有问你这个，吾在问你，是否就是你想要灭吾大夏？”

    星尊脸色一变，眼中浮上一抹怒意，再次上前一步，身上隐隐有恐怖气息萦绕，冰冷道：“就是本尊要灭大夏，你欲如何？”

    “很好！”

    冉闵眼中浮现一抹冰冷，“吾欲，杀了你！”

    “杀我？”

    星尊怒极反笑，他虽然震惊，却也是在惊讶冉闵竟敢奴役龙族为骑。

    但此人气息与他仅在伯仲之间，竟也敢妄言杀他？！

    “本尊倒要看看，你如何杀我！”

    星尊脸色冷冽，身形一动，直接掠空而起…

    而就在这时，冉闵忽然动了！

    血色光芒闪烁，双刃矛破空，疾空一刺！

    “你也配与吾平等而立？滚下去！”

    轰！

    一股爆裂的杀伐力量朝着星尊狠狠刺下，星尊脸色微变，还未来得及防守，便被这股力量击中，重新落回地面。

    “嘭……”

    巨大的轰鸣声响起，震起无尽尘埃飞扬！

    场中顿时一静！

    南诏国十一位长老张大嘴巴，呆呆地看着那巨大的深坑！

    深坑内，星尊缓缓起身，感应到周围投来的刺眼目光，一股莫大的屈辱油然而生…

    “我要你死！”

    他猛然抬头，死死盯着天际那道被血色光芒环绕的身影，一股恐怖的气息从身上逐渐散发！

    与此同时，他手中忽然出现了一柄漆黑色长剑。

    长剑似乎也感应到主人的怒火，发出轻鸣声，虚空内一缕缕剑芒肆虐，就连虚空都隐隐震颤起来！

    天际，冉闵面无表情，冷冷地看着深坑内的星尊，目中充满藐视。

    还未等众人反应过来，他一步踏出，身形直接消失在原地！

    星尊脸色再变，来不及多想，连忙举剑横挡！

    下一刻！

    轰！

    一道轰鸣声响彻，星尊再次被击飞，落入大军丛中。

    而冉闵的身影，出现在了星尊所站的位置！

    冉闵一手持刃，一手持戟，漠然地看了眼不远处的十一位长老，然后看向大军中再次升空的星尊身影，一步踏出，再次消失！

    “该死！”

    嘭！

    轰隆！

    紧跟着，半空上再次传来一道道恐怖的震动轰鸣！

    两道身影在天际各处闪烁，枪芒剑影肆虐，空间随着两人的动作而不断破碎，旋即又迅速自我修复，骇人至极！

    仅是那恐怖的余波，便看得下方无数士兵心惊胆战！

    “想不到，大夏竟然有这样的大能存在！”

    两朝大军后方，十一位南诏国老者脸色震惊，互相对望，眼中皆是有着浓浓的不可思议和忧虑之色！

    其余人看不出战况，但他们都是大乘后期以上的强者，自然看得出此时的战局情况。

    两人看似是伯仲之间，但此刻几乎是那大夏将领在压着星尊打，而星尊完全没有还手之力！

    再想到刚才星尊两次被击飞，众长老眼底的忧虑之色便是更为浓郁！

    “唉……”

    一位长老叹道：“不知道我等还能不能完成陛下交代的任务……”

    闻言，其余十位老者默然不语，脸色沉重。

    散仙层次的战斗，他们完全插不上手，就是想帮忙也帮不了！

    可此刻星尊显然是处于劣势！

    若是星尊败了……

    突然！

    一个金袍老者豁然转身，看向北方天际，决然道：“直接前往开封，先把开封城拿下！”

    闻言，众长老一怔，旋即皆是附和点头。

    “没错！大夏军队被袭，他绝对无法专心于星尊大人交战，那时我等才有机会！”

    十一位长老脸色冷冽，纷纷转过身，便欲朝着开封城方向而去。

    而刚转过身，众长老却是顿时一愣！

    只见在前方不远处。

    一个身着银色锦袍，就连皮肤都是银亮之色，而且头顶长着两支银色犄角的半大少年，正笑眯眯地看着他们…

    ……

    ……

     Ps：感谢【派乐达】大佬再次打赏一万书币，这章为大佬加更，感谢大佬的支持与鼓励！这章字数多一些，所以更新晚了一点，抱歉各位！

    待会儿还有两章今天的保底更新，保底六千字！敬请期待！最后，今天还有推荐票、月票的，恳请大家投一下本书，最近有推荐，数据很重要，感谢大家！

