    按照这篇新闻所说，在三大帝国很多学派的观点里，变异人本身生命最深处，隐藏着星渊的意志。

    他们随时可能爆发污染辐射，被星渊转化为污染兽袭击人类。

    这种隐藏在最深处的星渊意志，根本无法清除。

    有研究组织，曾将一些变异人培养提升，直到他们达到了一个更高的平均层次后。

    然后再将这个变异人，送去靠近星渊的边缘星域。

    根据距离，来判定变异人被星渊所控制的范围。

    ‘无法被根除的星渊意志？’魏合再度用那一丝高灵能，在自己身上转动一边，还别说。

    又真的被他发现了一丝端倪。

    之前他以为没有了的一丝丝污染气息，此时居然又开始浮现了。

    但强度非常微弱，微弱到，如果他不是仔细感觉，连自己都感受不出来。

    不知道是之前基因调整没弄干净，还是现在又新冒出来的。

    ‘星渊么....’

    想到星渊，魏合又想起了自己拿到的那张黄皮卷轴。

    那卷轴上的文字，他已经一一翻译出来。

    那是一篇法门，用来联系某个强大存在的祭祀法门。

    魏合怀疑这东西来历有问题，所以法门也暂时存放起来，没去动它。

    嗷！！

    忽然间，一声巨兽吼叫，从眼前的光幕炸开，宛如惊雷。

    所有人都被吓了一跳。

    那是一头牛头人身，双手持有战斧的怪物。其身后一头长发和魏合一样，宛如无数细蛇。

    此时它居然正和卡特里打得有来有回。

    魏合双目眯起，看向一旁的参数标记。

    参数显示，卡特里三人此时承受着相当于单人五千吨的强大全方位压力。

    并且还有星之灵河。

    魏合此时双眼已经能看到以前看不到的东西，在高灵能的扶持下，他能看清，卡特里三人正站在星之灵河的中心。

    他们的灵能被巨大水流冲得不断摇晃。

    就如魏合之前自己一样。

    就在这时，卡特里背后，那个叫索菲利亚的裂变大佬上前。

    “我来开路。”

    卡特里耸耸肩，往后让出领队位置。

    索菲利亚冷哼一声，扬手一挥。

    蓝光骤然一闪。

    那头怪物瞬间倒地，化为蓝色液体，迅速蒸发。

    三人队伍再度前进，这一次倒是顺利多了，一直走到了地下岩浆开始沸腾的位置。

    没有阻拦，偶尔跳出来的几个野兽，污染兽，也不过是随手一挥的事。

    三人很快，便抵达火山深处。

    然后通讯断开，他们显然有不能让外人知道的秘密。

    暗红的火山洞窟内。

    卡特里三人分开检查周围环境，确定没有东西能干扰他们。

    “这种灵能仿佛受到重压的感觉，果然，这里也有龙心。”莫代感叹道。

    “这就是我的任务，这次如果找到成功，功劳分你们一半。”卡特里微笑道。

    “那就说好了。不过龙心可不好拿....”

    “星球本能的反击确实烦。不过比起收获，不算什么。”

    龙心是龙机的心脏之意。

    实际上，一台龙机，需要的龙心很多。并非一颗就成。

    而彭莎帝国如今正在积极备战，制造属于自己的龙机。

    因为对各类这种材料都相当眼热。

    三人很快在一片岩浆池中，找到了一根孤零零的石柱。

    石柱顶端，一截石头的颜色，和其余的完全不同。

    卡特里松了口气，伸手瞄着颜色分界那条线，一一画过去。

    很快，啪嗒一声，石头掉落下来，被他小心接住，然后放入隔离盒。

    “成功。有惊无险。”他叹道。

    “记得你的承诺。”索菲利亚道。

    “放心。出去就兑现。不过说起来，我也真的亏，早知道我就自己一个人进来拿了。”卡特里苦笑。

    “那你可能会死。”一旁的莫代淡淡道。“我刚刚探测到，这底下，藏着一头层次极高的大家伙。如果你一个人来，它肯定动手。

    现在只不过是因为我们三人一起，所以选择装死。”

    卡特里哑然失笑。

    “说起来，卡特里你从哪里找到的那两个下属？”莫代继续道。

    “怎么？是不是很羡慕？184这边绝大部分事，都是他们两人合作解决。我只是帮忙挡一挡外敌，其余什么都没干。”卡特里微微有些得意。

    “其余人还好，都是蚂蚁罢了。但那个研究主管，一身灵能都快满溢出来了。应该到临界值了。”莫代沉声道。

    “哦？”卡特里双目闪过一抹惊讶。“你说真的？”

    “当然。我的探测能力，就算是学派内，也少有人在同级能媲美。”莫代点头。

    “可他才突破光照不过十年....”卡特里啧啧赞叹。

    “那就是天才了。光照之后，积累灵能主要靠自己修炼，和大量服药。

    还有部分人修炼的灵术，是在这个阶段开始发力，增长快也很正常。那人估计就是其中之一。”索菲利亚随口道，一边动手给斩落下来的石头样本进行封存。

    “就算这样，也很快了，他有继续突破的打算么？”莫代沉声问。

    “应该有，不然这么疯狂提升灵能也没意义。不过现在说这些还太早了。光照跃迁过来，有多少人死在这一关上？等他成功还活着再说吧。”索菲利亚随意道。

    达到裂变后，生命层次已经和普通人拉开了天与地一般的差距。

    所以，这个层次里的很多人，对下，顶多就是对比自己弱一层的光照，有所关心。

    而更低的，对于他们来说，就是一个灵术下去就能死一片的蚂蚁。

    “如果他能活下来。我会推荐他加入我们学派。”卡特里认真道。

    “随你。走了。”索菲利亚冷淡道。她在另一个恒星系布置了一个游戏，一个筛选出更好的传承苗子的游戏，现在差不多能回去收割了。

    三人收拾好东西，带上那一节石柱，迅速从来处离开。

    进去时需要小心翼翼，出来则快了很多。

    只是五分钟不到，三人便从火山位置，回到了研究中心。

    魏合上前帮忙检查装备殖体。

    正在接受检查的索菲利亚，忽然看了他一眼。

    “你打算冲击裂变？”

    魏合一愣，不知道怎么被看出来的。

    “是的大人。”不过他也没什么好掩饰的，反正只要向卡特里提出裂变材料申请，这件事就早晚所有人都会知道。

    “不怕死？”

    “怕。”魏合点头。

    “怕还冲？”索菲利亚来了点兴趣。

    “怕老死。”魏合说完后面的两个字。

    “....有趣。”索菲利亚眼中闪烁起诡异的光泽。

    她活了九百年，什么样的人没见过？但魏合这样的，还是第一次看到。

    明明嘴上说怕，但精神状态里，却没有一丝畏惧，担心，恐惧。

    有的只是一往无前的气势。

    “我有点喜欢你了。”索菲利亚推开一旁给她检查殖体的人，走到魏合身前。

    “喂卡特里，这个人给我怎么样？”她抬头朝着卡特里问。

    “别开玩笑。”卡特里无奈道。

    “没开玩笑。”索菲利亚认真道。“我很认真。”

    “那你得问魏合的意见。”卡特里把事丢回给魏合。

    索菲利亚的目光顿时又落在了魏合身上。

    “叫我一声妈，以后你就是我儿子。怎么样？”

    “......”

    魏合目瞪口呆。

    他都快三百岁的人了，被人当着面占这种便宜。

    不只是他，周围听到这话的一圈人，都露出惊讶之色。

    更有人没忍住，低头笑出声来。

    “抱歉。属下暂时还不打算认干娘....”魏合看着对方无比认真的表情，很显然，这不是在侮辱他。而是对方真的有这个意思。

    “那就算了。以后你如果活下来，还愿意的话，可以来找我。”索菲利亚也就是一时兴趣。

    既然魏合没这个意思，她也就算了。

    “是。”魏合松了口气。

    眼前这女人，给他一种很奇怪的压力。

    这种压力，比起面对卡特里，还要强大许多。

    压得他几乎喘不过气。

    很显然，这还是对方收敛起来的结果。

    “好了，检修完毕，两位我就不留你们了，知道你们日程忙碌。我们下次交流会再见。”卡特里微笑道。

    “好。”莫代点头，穿着殖体骤然消失在原地，根本无人看清他去了哪。

    而索菲利亚则丢给魏合一个联络器，随即腾空而起，随手一甩。

    嘭！！

    一道蓝光闪过。

    刚刚笑过她和魏合的三个士兵，瞬间倒地。

    他们眉心处赫然多出来一个血洞，当场毙命。脸上甚至还带着前一秒的表情，都没反应过来，就被瞬间杀灭全身生机。

    “如果没死，想清楚了，就联系我。”索菲利亚仿佛随便弹掉了几粒灰尘，若无其事的叮嘱魏合。

    魏合还没反应过来，便看到她身影一闪，同样消失在半空。

    卡特里在一旁叹了口气。

    “把尸体拖下去吧。”

    周围人这才从僵硬和惊愕中回过神，迅速派人搬走尸体。

    “她就是那个脾气。出身高贵无比，实力天赋毅力无一不缺。唯独脾气不好。”卡特里叹气道。“你如果刚刚答应就好了。”

    “？”魏合不解看向他。

    “索菲利亚，马上就要突破裂变了。加上她家里的关系，等一突破，就会上任一个恒星系的最高长官职务。”

    “要不是年纪太大，我刚才都想认妈了....”卡特里复杂的看向魏合。

    “......”您要点脸吧...

    魏合无言以对。

    “对了，卡特里，事情算是了结了吧？”

    “嗯，你要申请裂变物质了？这么急？”卡特里眼神复杂。

    百分之二十的几率，这是在赌命啊。

    这家伙就不带怕的么？

    “是的，我就是太害怕了，所以打算赶紧定下来，这样自己就不会反悔了。”魏合认真道。

