    李思出了陶国公府，走在了大街上。

    此时他心情不错，这一趟算得上是有惊无险，收获非常大。

    而且，如今也算打破了僵局，在这京城中有了一个开头，之后只要顺着这开头继续开阔局面就行。

    随后，李思在街市之中行走，也在路上听到了一些消息。

    其中有一个消息也惹起了他的注意。

    那就是张远高中了，中了会试第一，成了会元。

    这倒也让李思感到有些欣喜，不过欣喜之余，他又感觉有些啼笑皆非，因为他可是知道张远的，张远对于这个会试可是一点都不在意的。

    而这样的他却是轻松地拿到了会元，其他一些人却拼着命也进不了举人行列，不得不说命运的玄奇了。

    接着，李思就回到了张府之中，随后就开始在房屋之中布置了起来。

    他这次准备好好拷问陶子禹，自然也是不准备在城中下手。

    他必须需要在一个没有妖邪鬼物的地方去做这件事情。

    而最好的地方，自然是在城外。

    对于地方，李思心中已经有了一个选择，那就是他来京城之中遇到魔罗的地方。

    当初魔罗既然选择在那个地方和自己见面，那么那个地方必然被魔罗勘察过，应该是这附近最为安全的地方之一了。

    既然知道有这么一个现成的地点，李思自然也不会费劲去找其他地点。

    接着，他在房间之中留了一封信留给张远，随后就使用了鬼器人皮，把自己变成了一个老头。

    换上衣服之后，他就准备出发了。

    其实在之前，他已经准备了各种衣服了，其中男女老少的衣服都有，就是以备不时之需。

    接着，李思就从后面走了出去，顺着出城的人流，出了京城。

    出了京城之后，他看着黑漆漆的官道，心中有些无语。

    这个世界就是这样，如果出了城，那么在官道上就没有什么灯火给他照明了，只有一片漆黑。

    不过还好的是，他现在的眼里非常好，在夜间也是畅行无阻，对他没有什么影响。

    随后，他就在官道上行走了起来。

    不一会儿，李思就已经离开了京城地界了。

    而离开京城地界之后，给他的感受则更加明显了，四处更加漆黑了。

    官道之外的山林之中甚至还有几双野兽的眼睛盯着自己。

    同时，李思还看到两个鬼物就在官道之外，黑暗之中，正用着贪婪的眼神盯着自己。

    这两个鬼物已经跟了他一路了。

    他知道，这些鬼物就是在等路上旅人自己作死离开官道，而后分食人类。

    对于这个，阴司一直为默许的态度。

    “这些鬼东西……”李思看了看那两个鬼物，心中叹了口气。

    现在他心中对于这两个鬼物倒也没有什么杀心，因为这些鬼物是杀不绝的。

    而他现在最需要做的事情，就是掌握陶子禹那里掌握的秘密。

    目前，不适合节外生枝。

    不过正当他这么想着的时候，他微微一怔。

    “我真的变了吗？”李思心中自言自语，如果是以前的他，一定会杀了这几个鬼物的。

    但是现在却犹豫了。

    “我是要推翻鬼物统治的人？”李思心中一阵悸动，随后嘴角勾起，就径直朝着官道之外走去。

    他既然已经准备推翻鬼物统治，有些错误不能去犯，但杀几只野外妖鬼他都不敢的话，那就没有必要去说着推翻鬼物的统治的大话了，直接找个乌龟壳钻进去算了。

    同时，李思也很想试试自己血气的能力。

    到了野外之后，那鬼物立刻桀桀怪笑了起来，消失在黑暗的森林之中。

    而他们的笑声，也随着那些树枝枝丫的摆动消散开来。

    李思心中知道，他们已经过来了。

    他缓缓转过身，看向了不远处。

    在那里，有着两个鬼物正在朝着他飘来，他们就像闻到血腥味豺狼一般疯狂，仿佛落后半分就吃了大亏一般。

    李思脚步静止，站在原地一动不动。

    与此同时，一条藤蔓从地上穿过，而随着那藤蔓的穿过，那些已经枯死的干草仿佛像是焕发了生机一般，也渐渐变绿了。

    只是那些干枯的干草变绿之后，上面长满了细密细小的树叶，而那树叶，分明就是藤蔓的缩小版。

    “二鬼一妖。”李思深吸口气，眼神直直地盯着眼前的鬼物。

    这次他打算，不靠外物、不靠契约的鬼物、单单用自己的实力，来试试这气血的威力。

    接着，他手中出现了一把遍布黑鳞的长剑。

    这黑鳞长剑之上，并没有剑格，虽然剑身看起来有些窄，但是却又感觉极凶。

    这正是李思的贴身长剑，黑剑。

    而随着黑剑的出现，一条细细的暗红色线路则是沿着李思的手指朝着剑身慢慢蔓延了下去。

    “血肉！”一个嘴巴极大，口中满是黄色涎水的鬼物朝着李思扑了过来。

    与此同时，还有一个小童嘻嘻笑着朝着李思扑来，他看起来非常童真，单纯，但是如果仔细看他的眼睛的话，就会发现他的眼睛之中，满是恶毒之色，根本就不是一个小孩该有的眼神。

    “杀！”李思眼神变得深邃冰冷，手中黑剑出鞘，一道遍布暗红色脉络的银白色剑身就出现了在黑夜之中。

    这黑剑剑身缠绕的正是他的血气，而这方法正是他从赵无奇留情的书籍中得到的一种利用血气战斗设想。

    用血气遍布兵器，而后再用兵器来杀妖邪鬼物。

    其实李思不知道的是，如果魔罗在这里一定会被吓到，因为他还从来没有见过有人能把血气用到这种精细程度。

    而也就李思把长剑出鞘的时候，那两鬼一妖都心中惊骇，呆愣在了原地。眼前这个人确实是凡人没有错，但是他们总感觉有些地方不对。

    然而他们呆住，李思却没有呆住，他的长剑化为血色剑影，在月光之下，朝着两鬼攻去。

    两鬼见状，也是大惊，立刻后退。

    虽然他们不怕刀兵，但心中已经感受到了不对劲，又如何会硬抗李思这一击。

    他们想要利用远超人类的敏捷，想要躲过这一剑。

    其狡诈本性，可见一斑。

    但是他们不知道的是，眼前的人类，并非普通人，而是一名宗师，一个剑法达到了超神入化境界的宗师。

    也就是在他们闪过一剑的时候，长剑带着一丝血影在空中画了一个诡异的弧度，却是把他们都伤到了。

    “啊！”“啊！”接连两次凄惨的惨叫声传来，两个鬼物身体渐渐化为齑粉，在原地消失不见了。

    看着眼前的鬼物消失，李思微微一怔，心中有了一个古怪的感觉，他感觉这鬼物似乎比人还好杀。

    毕竟杀人，还要杀人的弱点。

    而鬼，只要碰到自己的武器，就非死即伤。

    “不过是两个低级鬼物而已。”李思摇了摇头，心中摆脱了方才那古怪的想法。

    这也就是两个低级鬼物，如果是中级或者高级鬼物的话，那必然没有这么简单的。

    随后，他看向了一旁飞快缩走的藤蔓，身形一动，剑影连闪。

    那藤蔓，立刻发出了一道女子的惨叫声。

    随后惨叫声立刻消失不见。

    “这么轻松？”李思微微皱起了眉头，随后眼神渐渐变化，成了猫眼，看向了远处。

    却是看到一个藤蔓正往深山中跑去。

    李思见状，心中立刻就明白了，这个妖物分明就是如同壁虎断尾逃生一般。

    念及至此，他立刻朝着那妖物追了过去。

