
——宿主大大，您醒醒啊！狩猎还有一炷香就要结束了，您一个猎物还没打呢！瑶妃作弊，让那群侍卫帮她打，猎物都快堆成小山了。

系统在识海中吵吵嚷嚷的，苏念真有一巴掌拍死它的心。

——打了一个了。

苏念懒洋洋的应了一句。

她说的是梅花鹿。

系统怔了一下，很快反应过来又逼逼叨了。

——哎呀！宿主大大您不知道，您走之后，瑶妃经过，把标刻您的箭换上了她的，现在她…

苏念猛的睁开眼，低骂了一声。

“操！”

暗处了厉渊愣了一下身，眸眼有些复杂的看着苏念，他似乎怀疑是自己听错了，按了按自己的耳朵。

然后…

“真是恶心，卑鄙俩字不用在她身上可惜了——”

厉渊：“……”

话说到一半，苏念忽然想起来厉渊还在附近，忙噤了声。

——好感度！

系统傻里傻气的低头看了一下进度条，规规矩矩的回答。

——正…正的，八十五。

苏念深呼了一口气，暗自庆幸。

还好还好，形象还在。

苏念起身，不急不忙的上了马。

——附近不是有熊瞎子吗？导航。

原世界中，最先发现熊瞎子的是摄政王秦源，秦源摄政，算是个文官，没有武，能对抗熊瞎子的只有他领的几个侍卫。

最后的结果苏念记不错的话是摄政王受了重伤，熊瞎子跑了。

——宿主大大，那大黑熊可不是闹着玩的，咱……

苏念悠闲。

——还想不想完成任务了？

系统不语。

想。

——想不想我赚点欣赏值？

系统：想！

我念最厉害了，她是我的宿主！我的！

——宿主大大!大黑熊在您西南方向一千米处！

苏念轻挑了一下眉，而后骑马快速的朝着西南方向驶去。

“保护摄政王！”

“你们几个去那边吸引它的注意力，你们几个听我号令从后面袭击……”

“……”

苏念刚走进，便听到一阵的人马脚乱。

此时的摄政王腿上已经渗出了血，看着不轻也不重，应该是被黑熊爪子挂破了。

这个黑熊是成年雄性的，身材健硕不说，嗓子吼的也是够大。

苏念掏了掏自己的耳朵，表示被冒犯到了。

短短时间里，黑熊已经打伤了两个侍卫，眼见着一巴掌又要拍到摄政王，身后的一高大侍卫拿刀，从后面刺入了黑熊的身体里。

黑熊重重的嚎了一声。

呃……

发狂了。

几乎是瞬息间的事，十余个侍卫倒地，只有一个在摄政王前的侍卫死死的扛着。

可以看的出，那个侍卫很忠心，嗯…也很抗打！

苏念转了转自己手腕，而后拿起弓箭，对准黑熊用力拉伸。

一声重重的闷响…响起。

黑熊张着嘴倒在了地上，挣扎两三秒便没动静了。

褴褛的摄政王转身向后看去，正对上苏念微勾的唇。

她说，“摄政王大人可看的仔细了，这黑熊是我打死的。”

“麻烦摄政王喊人，帮我抬到皇上和太后面前了，我一个弱女子实在是拖不动。”

末了，苏念补充了一句，“哦，对了，救命之恩不用言谢，帮我证明黑熊是我狩猎的就行了。”

天色渐暗，女子一身的红衣，在夕阳下，影子被拉扯的很长。

秦源黑沉的眸眼垂落在那瘫死的黑熊身上，眸色晦暗，不辩颜色。

“颜邪，按她说的办。”

颜邪便是那仅剩的唯一侍卫，也是摄政王手底下最为信赖之人。

“是。”

……

远远的，苏念还没有回到老地方，她就听到了瑶妃娇巧的撒娇声。

“皇上，妾身可累坏了，今晚您可要好好的补偿补偿妾身……”

“……”

苏念听的一身鸡皮疙瘩都有了。

太后脸色不是很好看的瞥了一眼瑶妃。

“累了更应该歇着了，话那么多，不耗力气？！”

瑶妃颔首，收敛了自己的行为。

谁让皇帝是孝子呢，论辈分、论权势…她都比不得。

“太后说的是，是臣妾多话了。”

瑶妃嘴上是这么说，但是那双梨花带雨眼睛叭叭的看着皇帝，实在是让人心疼。

皇帝像护宝贝一样的揽了揽瑶妃，安慰着她说了些什么话，而后小儿似的看向太后。

“母后，瑶儿——”

“纯妃！”太后激动的站起身，迎过去，“是我的纯妃回来了。”

瑶妃看过去，一眼落在她美艳的脸上，恨恨的生出了嫉妒。

不过在看到她身后无一猎物之时，脸上不禁露出了傲气的神色。

长得好看又怎样，不过是个花架子。

“瑶妃，你先起来。”

皇上推开她，同样的站起身，目光片刻不离苏念。

关键是嘴角还露着浅浅的笑。

瑶妃袖中的十指紧握，无奈只能站到一侧。

“纯妃你可回来了，来来来，让哀家看看你哪里有没有受伤？”

苏念笑着，乖巧的转了个身，让太后检查了一下。

“臣妾无事。”

太后看了看她的马，又看了看她身后。

“人没事就好，比赛什么的都不重要，几个银钱我还是输的起的。”

“太后，臣妾说了拔的头筹不一定，但定然是不会让您失望的。”

苏念看着太后笑，眼中映着近处的篝火。

她还未张口说些什么，身后传来了一位男音。

“皇上、太后，纯妃娘娘狩的猎物臣带到了。”

黑暗中，影影绰绰的走来了人。

那张脸带着血渍，惨白又野。

不是别人，正是摄政王——

秦源。

大黑熊渐渐地被妥到近前，众人皆是大惊。

太后拉扯苏念的手不住的收紧。

“纯妃这……”

苏念回握太后，眼神自信，安抚她放心。

秦源将事情的来龙去脉详细的说了一遍，还当着众人的面感谢了苏念的救命之恩。

一时间，在场众人目光全落在苏念身上，灼热的倒让她有些的不好意思了。

“没摄政王说的那么传神，我路过的时候，黑熊虽然发狂，但是流血很多，体力比不上从前，算是捡了便宜。”

苏念解释，显然没人信，因为那箭入黑熊的喉，箭尾都没入了血肉脖颈。

明显的可得出结论，这箭稳且狠，绝不是没有半分实力就可以做到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70571774"  chaptername="第二百三十七章  娘娘，请不要玩弄奴才（16">加入书签</a>
</div>
