    在白宋愁钱之际，邙县传来了好消息。

    第一季土豆成熟了。

    一大早，曲叔来蓟县传消息，顺道来看看女儿。

    土豆是白宋在大唐播下的第一颗种子，经过古人一年的摸索培育，一颗土豆在大唐生根发芽，然后扩展到了十亩田地里面。

    而现在，十亩土豆收成，丰收成果令曲家两位老农瞠目结舌，无法相信。

    今日曲叔来了，只带来了一车，不过几百斤。

    但他的兴奋没有停下，见到白宋便急不可耐地上来说话：“贤侄……土豆收了！土豆收了。”

    “收了就好，到底产量有多少？”

    说到此，曲叔咽了口口水，十分激动：“太多了，今日取来的不过一亩地的一小部分，如果估计不错，亩产能有近两千斤！”

    “两千斤？”白宋微微皱眉，显然对整个数字不是很满意。

    白宋知道土豆的亩产数据，现代种植土豆，大部分都能达到亩产六千斤以上，种植技术好的，甚至能达到亩产万斤。

    交给的曲叔种植的土豆亩产只有两千斤，肯定是种植的技术有些问题。

    白宋心里头盘算着，殊不知这个数字已经远远超出了曲叔的想象。

    大唐粮食亩产能有三百斤就是丰收。

    亩产能超过两千斤的作物，简直就是神物。

    而且土豆对气候要求不高，对节气也没有特定的要求，成熟快，三四个月就能收一轮。

    放眼整个天下，没有哪个作物能具备如此多先天优势。

    土豆这东西顶饱不说，而且可塑性强，煎炒烹炸煮，不管怎么做都有独特的味道。完全可以成为民家主食。

    幽州经历了边疆战局，又经历了圣莲教的祸乱，有些偏远地区出现了难民，各地粮食大吃紧。

    连曲叔这样的农民都意识到有了这土豆，就能解决目前的粮食问题，土豆的收成对世界都有举足轻重的作用。

    所以曲叔才这么激动，恨不得马上就带着白宋去地里看看，让他瞧瞧这上万斤的土豆该当如何处置？

    ……

    当日，白宋特意带上晴儿外出，去邙县外的地里看看他的私人田产。

    别人不懂白宋的心思，尤其是家里的女人，不知为何会带上那个妖女。

    而白宋的心思很简单，只是想让晴儿看看平静的田地里，百姓在田间耕作的美好画面，看看大家脸上丰收的喜悦，让晴儿知道天下安定是有多么美好。

    白宋置办了不少田产，却是从未有真正的看过。

    一辆马车从蓟县出城，向西走了不过半个时辰，一片片黄灿灿麦田映入眼帘。

    在幽州，这是一片前所未有的奇景。

    连年的突厥祸乱导致幽州境内田地荒弃，人们的记忆里，幽州的田地只有黄土和杂草，天地间一片荒凉，哪里想过会有成片成片的麦田出现？

    晴儿在车里很快注意到了这一切，掀开车帘不可思议地望着天地见的金黄，那里有星星点点的老农在耕作，有老狗追着蝴蝶，有扑鼻而来的麦香，金黄的海洋映照着碧蓝的天，苍茫大地连接远山，处处透着生活的气息。

    “这里……什么时候有人耕种了？”

    “哼！”同坐的冬香哼一声，“你还不知道吧？我家的少爷早在一年前就开始筹备耕种这些田地，不然哪有今日的奇景？”

    “白公子，是你？”晴儿有些吃惊，不单单是外面突然出现的田野景象让人吃惊，还有便是白宋的作为，晴儿实在想不出，以白公子的心性，怎么可能去耕作当个地主？

    白宋跟外面车夫说了一声：“停车。”

    马车停了，曲叔跟车夫坐在外面，车夫给白宋掀开帘子，曲叔则先下车去田里招呼耕作的老农。

    “都赶紧过来了，今日东家来看各位，知道各位都辛苦，给你们准备了只有县城才有的酸梅汤。”

    东家？

    对耕作的老农而言，这绝对是他们心中最为神秘的人物了。

    正是这位东家提出了新奇的分包合作经营模式，由东家出地出种子，农民只需要根据要求规模化进行耕作，所有行动听从曲叔的指挥，等到田地收成，各家各五五分成，按劳分配，多劳多得，少劳少得。

    起先百姓们不怎么感兴趣，谁让这位东家慷慨，在第一季作物收成之前，只要参与劳作的百姓都会有基本工资和每日伙食。

    一开始大部分人都奔着免费伙食而来。

    可时间久了，看到各种作物生长起来，田里的每一样作物都跟他们平日里见过的不同，明明都是小麦，可东家出的苗子，长出来的就是比往日见过的好，产量最少也要翻两翻。

    尤其是那从未见过的土豆，可是不得了。

    昨日刚说可以收了，一作估算，亩产两千斤！

    简直匪夷所思。

    老农们被激起了干劲儿，觉得跟着东家种田大有收获，也不想着每日的免费伙食了，都想瞻仰瞻仰东家的真面目，往后大家还都指望着东家发财致富呢。

    听到曲叔在喊，老农们纷纷的停下手里的活，过来看看东家。

    一见东家是个年轻富贵的书生，更是惊讶异常。

    白宋见了各位老农，自是放下身段，好好感谢他们的劳动与付出，把老农们感动得眼泪汪汪。

    再喝一口城里才有的酸梅汤，一个个老农恨不得跟东家抛头颅洒热血，这样的东家也太好了。

    当然，白宋主要还是陪着晴儿出来走走。

    到了麦田里，阳光刺热夺目，晒得大家身上都是细汗。

    白宋望着天，眯着眼睛看着太阳：“这些小麦再过一月能熟，幽州的田地大多荒废，现在没有突厥作为隐患，这里的百姓没有了后顾之忧，这样景象很快就会在幽州铺开，到时候就不会再有饥民了。”

    “公子在一年之前就开始筹备，难道公子早在一年之前就知道大唐一定会战胜突厥？”

    白宋不作隐晦，点点头。

    晴儿皱眉问道：“为什么？公子为何如此笃定？”

    “社会总要进步，人要向前看，对未来充满希望，不要活在过去。”

    晴儿颔首不再做声，却是猜到了公子带着自己外出的用意。

    晴儿不喜欢白公子试图改变自己的作为，但很感动白公子对自己如此用心。

    前面，白宋招手：“走，带你去看看我的土豆，接下来你我计划的大事全靠它了。”

