    诸葛三和还真说对了！

    如果只看“存折”的话，朱和墭的确是元明清周四家老大当中最穷的一个。

    因为朱和墭的国库当中只有区区一百万出点头的存银......也幸亏去年成立的户部关税司和东银钱厂是两个比较得力的衙门，这两个衙门每个月都能上交三十余万圆（两）的通关税、车船税（也是关税司收的）、利钱税。要不然这一百万两的存银都不够大明朝廷周转的！

    而康熙皇帝在得到了一群毁家纾难的八旗子弟的捐赠后，他的户部存银已经突破了一千八百万两，比朱和墭多了整整十七倍！

    是真正的“天下最富”！

    而大元天命皇帝布尔尼因为劫掠北京的收获非常丰厚，现在也存下了七八百万两银子的“巨款”。

    至于吴应熊则继承了其父吴三桂多年的积蓄，国库当中也存着三四百万两银子。

    刚刚和杨紫云杨大姑娘一块儿乘船同游秦淮河，而且还吃了饭、听了戏、交换了礼物，还牵了小手（是真牵手）的朱和墭，这会儿发现自己居然是天下最穷，好心情顿时就去了一半。

    好好的，怎么就是最穷了呢？

    他原本和杨紫云玩得挺开心，所以就想来找诸葛三和、于忠贤他们俩商量一下提亲的事儿，没想到却发现自己变成了“天下最穷”！

    这下他也没心思和诸葛三和、于忠贤他们说纳妃的事儿了。于是他就拉过一把椅子，在诸葛三和的书房里面落了座，准备好好跟眼前这仨掰扯一下财政问题。

    “大王，”马成龙马大尚书也哭着个脸说话了，“如果朝廷严格按照预算支出，那么今年年末应该还能存下一些钱，国库的存银可以达到二百五十万两。否则的话，国库就会出现二百五十万两的赤子了！到时候户部的银库当中就没有银子，只有欠条了......臣也不知道该怎么当户部的家了。”

    户部银库？朱和墭心道：“户部有银库？户部只有账房！”

    “大王，”于忠贤道，“户部银库出现赤字就没法周转了......您要不那点内帑出来借给朝廷，要不就停掉南京这边的大工。”

    “内帑？”朱和墭瞪了眼于老爷子，“契爷，我的内帑有没有钱，你还不知道吗？

    虽然我有东厂官银号、北酒厂、内火药厂、西硝厂、南器械厂、南洋贸易公司的股份，但是这些银号、工厂、公司的分红并不多。而且我还自己掏钱修缮皇城和天王府，还有修织女宫，还要建泥灰厂、砖厂、铁厂，开铁矿和煤矿......这都得往里面大把投钱啊！”

    朱和墭开创的事业不少，但是真正属于他自己的并不多。他拥有股份的那些厂银号、公司和厂子中，只有北酒厂，也就是生产大明春酒、大明御酒和大明皇家香水的那个厂子是朱和墭拿大股的......他拿了五成的股份，剩下五成都是“身股”，也就是给在职的管理层和员工们分钱的股份。

    而且这些买卖开张到现在也没多少年，都还处于高速成长期，每年需要投入大量的资金扩大生产，分红率都不高。

    在这种情况下，朱和墭也拿不到太多的分红。

    他到了南京之后，又立即开始了新的创业项目。这次他瞄准的行业是钢铁、水泥、煤矿、砖石和纺织......摊子铺得很大，需要的投资也很多。

    另外，朱和墭还自掏腰包修了南京紫禁城和天王府。

    这可又是两笔挺大的开销！

    所以朱和墭自己的资金链也挺紧张的，压根就没什么闲钱可以借给朝廷。

    诸葛三和脸色凝重，似乎在进行思想斗争，现在听朱和墭说自己没钱，也只好叹了口气：“大王，实在不行只有加派辽饷了！”

    “不可！”

    “万万不可加派加征！”

    于忠贤和马成龙马上就高声提出反对意见了。

    崇祯皇帝是怎么死的？

    还不是加派三饷逼反了陕西人，搞得内外交困，疲于奔命，最后走投无路才挂了煤山的。

    “加派干什么呀？”朱和墭摆摆手，“用不着的。”

    “大王英明，”马成龙道，“那就请大王量入而出，无论如何都要保持收支平衡。”

    “怎么可能收支平衡？”朱和墭笑着摆摆手，“现在是战时！而且还是四国大战，逐鹿天下，打得那么大，怎么可能量入而出？

    现在可是比花钱的时候，谁花得多花得狠就能占得先机！”

    诸葛三和连连摇头，“可是......”

    于老爷子心急如焚，“契仔，钱从哪儿来？”

    马成龙一脸无奈，“大王，咱们不可能凭空变出钱来的！”

    朱和墭笑了一声：“朝廷可以借！”

    “借？”诸葛三和愣了愣，“向谁借？”

    朱和墭笑道：“向商人们借啊！那个债台高筑的周赧王知道吧？孤家准备向周赧王学，也用个债台高筑之计！”

    债台高筑之计？这意思是要有借没还？

    这计也没谁了！

    诸葛三和、于忠贤和马成龙仨也不知道说啥好了。

    “如果要给登州方面四百万，给吴应麒一百万......户部亏空多少？”

    “至少亏三百五十万......”马成龙道，“这是今年一年的亏空。”

    “今年还要办一场大恩科！”朱和墭道，“现在江南、江西、浙江的均田推不动，归根结底还是缺乏得力的官员。要解决这个问题，只有开科取士，还要取士以宽！”

    “那亏空可就要超过四百万了！”马成龙几乎咬着牙报出这个数字。

    朱和墭点点头：“四百万不多......发个五百万国债！”

    “五百万国债？”

    “这这这......”

    “大王，商人们怎么肯借？”

    朱和墭笑了笑：“这事儿不用你们操心，孤家会办妥的......明天开武英殿小朝会的时候，咱们一起商量怎么花钱的事儿吧！”

    ......

    朱和墭的日常朝会就是在武英殿里面和两府、六部、九卿的头头脑脑们开会，顶天再加几个侍从大臣。包括朱和墭本人在内，与会的大概就是三十余人。

    这些人就围着个长方形的桌子坐下，其中朱和墭坐北朝南，在会议桌顶头的位子坐着，其他人则分别坐在两旁。

    至于开会讨论的重要内容，侍从处会事先通过正式的公文告知下面的官员。

    所以大家伙儿都已经知道，他们今天是要和朱和墭讨论怎么花掉“不存在”的银子的！

    这可真是有点荒谬啊！

    因此会议开始的时候，下面的这些人一时都不知道怎么开口，场面有点冷了。

    “左春秋，”朱和墭还是一贯的胸有成竹，干脆先开口点了即将出使去吴应麒处的左春秋的名，“孤家已经准备好了一份清单......上面有可以提供给吴应麒的物资名录和他能得到的每一种货品的上限额度。他总共可以得到价值一百万两的物资！”

    左春秋站起身，冲朱和墭抱一下权，“大王，吴应麒真的能得到那么多东西？”

    “那是当然的！”朱和墭道，“不过孤家不会给他现银的......他也用不着！陕甘产出有限，所幸物价也比较低，如果银子一下流入那里，而货物又不增加，一定会大大抬升物价的。所以登州那边也一样，只给物资和银票，不给现银！”

