    白染找人暗中查过那个诋毁千黎初的男生，那人不过就是一普通大学的大四学生，能进入电视台实习是因为家里托了不少关系。

    如此看来，倒也不怪他会那样想千黎初，他怕是以为别人都与他一样呢！

    因着那男生的事情，连带着帮他找工作的人都受了牵连，至于这后头是谁做的，大家心里都心知肚明。

    自这件事情之后，再也没人敢乱嚼千黎初的舌根子了。

    千黎初一直都实习结束才听说了那男生的事情，心里不仅没有半分同情，还满是感动。

    自从有了白染，她真的是从来都不舍得让他受一点委屈。

    四月中旬，千黎初便请来了白苏集团的董事长白芷，卫涵激动得热泪盈眶。

    这场采访十分成功，在商界影响也颇大。

    也是这次采访之后，小白总与千家大少爷在一起的消息才传遍了整个商圈。

    千梦清之前听说了些小道消息还以为是那些人传错了自己儿子的名字，直到她亲眼看见热搜榜上那个被白染牵着手的男生的照片时，才确定和白染在一起的不是小儿子千黎念，而是那个从来不喜多言的千黎初。

    “管他是谁，只要是我千家的儿子就好。”

    于是，千梦清第一次主动拨出了千黎初的电话。

    “喂？黎初，是我。”

    电话那头的人一顿，然后才叫出了：“母亲。”

    “你最近实习忙吗？”

    千梦清自己问出这句话时也是一愣，作为一个母亲，她还是第一次关心自己的儿子，原因却难以启齿。

    “还好。”

    千黎初紧紧握着手机，他不知道母亲突如其来的关心是因为什么，心中十分疑惑。

    “工作不比在学校，要学会劳逸结合。”

    “嗯。”

    ……

    片刻的沉默之后，千梦清才厚着脸皮问道：“你……那个，你和阿染什么时候有空来家里吃饭？我与你父亲可一直盼着呢！”

    电话那头的千黎初久久没有应声，就在千梦清以为是不是电话已经被挂了时，才听他道：“等我问问她什么时候有空。”

    千黎初最终还是没好意思直接拒绝，那人就算再如何也是他的母亲。

    “好，好，到时一定要提前告诉母亲，母亲好提前叫他们准备你们爱吃的菜。”

    千梦清欢喜不已，赶忙说道。

    “嗯。”

    千黎初淡淡地应了一声，他也实在做不到与千梦清有多亲近。

    “那你替母亲与阿染说一声，母亲可等着你们回家呢！”

    挂了电话，千黎初久久未能回神。

    若是母亲这通电话不是因为白染，他或者还真的有些感动的吧！

    晚上回家的时候千黎初将母亲来电话的事情告诉了白染，本以为白染会不高兴，哪知她却没什么多余的表情。

    “你母亲能忍到现在才给你打电话还真是不容易。”

    白染笑着将刚热好的牛奶递给千黎初，坐在他身旁说道。

    “她不是一直以为黎念才是你的男朋友嘛！”

    千黎初垂着眸子嘬了一口牛奶，有些不高兴地眨了眨眼睛道。

    “她又不聋不痴，忍到这会儿才给你打电话不过是心中已万分确定而已。”

    千梦清自是早就听到了风声，只是两个儿子都不回家，她又不能直接问，所以才忍到他们的事情被爆出来后来了这通电话。

    “可我不想你去他们家。”

    在千黎初眼中，那个家从来都不是他的。

    “黎初，不管怎么样，他们也给了你生命，即便我们不愿回去，该有的礼数也不能少。你我在一起已近一年，我到底是该去千家拜访一下的，没得叫人说我们不懂事儿。”

    白染对千梦清和何云舟意见也大得很，可那也不是她不去千家的借口。

    她把该做的都做了，至于旁的，只要他们不欺负千黎初，她也懒得管。

    “嗯，我都听你的。”

    白染这样说了，千黎初自然不会反对。

    回去就回去吧，反正有白染在，他们也不会再像过去那般找事儿，反正吃顿饭就走。

    “最近忙吗？”

    白染将电话拨了出去，电话那头的人很快就接了起来。

    “怎么了？要请我吃饭吗？”

    司子柒才从药店买了药出来，一手提着装药的袋子，一手拿着手机，脚下的步子显得十分匆忙。

    “嗯，请你吃饭，有空吗？”

    “这两天不行，这几天我还有事。”

    千黎念病了，司子柒这两天正忙着照顾他呢！

    那个小辣椒平时脾气火爆的厉害，生起病来脾气倒软了好多，顶着一张红扑扑的脸儿，怪招人喜欢的。

    “五一带你去千家吃饭，这样的机会只有一次，去不去你自己定。”

    白染说完就挂了电话，要不是她觉得司子柒人不错，她也懒得管他们的事情。

    但千黎念若是错过了司子柒，再想找到这么好的女人那可就不容易了。

    “你要带司子柒一起去千家吃饭？”

    千黎初没想到白染忽然给司子柒打电话是说这件事，她与司子柒是交好，但也不至于见未来岳父岳母也要带着好朋友吧！

    “司子柒是个不错的女生，你弟弟那性子的，若是能找到司子柒这样的，那一定是他上辈子烧了高香了。”

    白染骨子里其实还是觉得千黎念有些配不上司子柒的，但是又没有办法，谁叫司子柒喜欢人家呢！

    “所以，你是想撮合司子柒和千黎念？”

    千黎初歪着头看向白染，他可不觉得白染是一个喜欢多管闲事的人。

    “你别看司子柒整天吊儿郎当的，但那个人轴得很，她一旦认准了一个人，那绝对是不撞南墙不回头的。我与她到底也是少年的情谊，总不能坐视不管不是？谁叫她看上的是你弟弟呢？”

    白染抱过千黎初的身子，将下巴搁在他肩头，喃喃道。

    “黎念他虽然任性了些，却也没什么坏心眼儿，若是司子柒真心喜欢他，他们在一起也没什么不好的，只是我担心……”

    到底是自己的亲弟弟，千黎初即便心中有怨言，也还是不想白染将他想的那么不堪。

