    “漂亮？”何艳丽鄙视地看着江若冰说：“她这种……”

    江若冰冷冷地盯着她说：“我的手还有点痒。”

    何艳丽吓得住了嘴。

    “老婆手痒？”何凤歌忙心疼地捧起来说：“要不要再抽她一巴掌止痒？”

    何艳丽生怕江若冰又打过来，慌忙后退两步。

    何凤歌却又说：“还是不抽了，打这种丑八怪，别脏了老婆的手，你的手打疼了，我心又得疼，我亲一个，给你止痒。”

    他拿起江若冰的手凑在嘴边，响亮地“啧”了一声。

    江若冰的脸又红了，拽回手说：“你别管，我手痒了就打。”

    “打吧打吧，”何凤歌宠溺地说：“丑八怪敢还手，我也打。”

    何艳丽几时受过这种欺负，气得跺脚喊：“你们仗着人多欺负我……”

    “对啊，”何凤歌吊儿啷当地说：“我们不仅仗着人多，还仗着年龄大，一群爷爷奶奶欺负你个小屁孩……不对，这不叫欺负，这叫教训，我们在教你做人的道理，因为你爸妈没有教育好你，我们当爷爷奶奶的只好亲自出面教育。乖孙女，还不跪下谢恩？”

    何艳丽气得都要哭了，跺着脚说：“我这辈子没有见过嘴巴这么坏的男人！”

    “因为你不配见到！”

    南冬城没有何凤歌那么好的心情毒舌何艳丽，这女人搅扰了几兄弟聚餐，他很生气，沉着脸说：“传奇，把她扔出去，叫韩牧云过来！”

    “好！”厉传奇抓住何艳丽就往出推。

    “厉特助！”韩牧云得到其他服务员的报告，匆匆跑进来把厉传奇的手分开，问：“怎么回事？”

    “韩总来得正好，”何凤歌说：“我是冲着帝云酒店的名声才在这里订餐，没想到你们的服务员水平太差了，不仅趴在门上偷听，还打骂顾客。你看看我老婆的手，都红成什么样了？”

    韩牧云看见江若冰的手果然红红的，也不知道怎么会弄成这样，忙道歉：“对不起，是我管理无方，我这就把服务员开除。”

    何艳丽是偷的服务员衣服穿在身上的，她怕韩牧云认出来，本来低着头，这会儿听见何凤歌倒打一钉耙，忍不住了，抬头嚷道：“是她打我，韩大哥，你看我的脸！”

    韩牧云听服务员说了是何艳丽在闹事，本来也想假装不知道是她，把她叫出去了事，她却自己冒头了。

    这时候看见她脸上的指纹印，他也不好当着客人的面护着她，毕竟她有错在先，只故作惊讶地问：“艳丽，你穿着服务员的衣服做什么？”

    “她还能做什么？”何凤歌冷笑着说：“就是为了冒充服务员把你的客人赶跑啊！”

    “简直胡闹！”韩牧云生气地对何艳丽说：“这是我的贵客，你跑进来吵闹什么？给客人道歉！”

    “我凭什么道歉？”何艳丽又挨打又挨骂，气得再也不顾淑女的形象了，跳着脚说：“南凌川和我领了证还背着我在这里相亲，我来看看不行？他们还打我！该道歉的是他们！”

    “你说什么？”韩牧云大吃一惊：“南总和你领的证？”

    何艳丽之前一直在他面前说，是要帮她姐姐挽回和南凌川的婚事，现在怎么成了她和南凌川领证了？

    厉战飞也不解地看看南冬城，又看向何艳丽，问：“怎么回事？”

    厉传奇好笑地说：“何二小姐有臆想症吧？以前臆想南总喜欢你，现在居然还臆想南总娶了你，我劝你去特定医院好好检查一下，趁现在还在初期，抓紧时间治疗还来得及。”

    “谁有臆想症？”何艳丽又骂：“你才有臆想症，你们全家都有臆想症！”

    南冬城霍地站起来。

    厉战飞夫妇是他最尊敬的人，何艳丽一而再、再而三地骂他们，他忍不下去了，非要出手狠狠教训她一顿不可。

    但没等他出手，巴掌声已经响了起来，何艳丽的脸又挨了。

    这一次打她的，是韩牧云。

    何艳丽吃惊得不敢相信自己的眼睛，一直以来，韩牧云都很维护她，她做梦都想不到，他会当着这么多人的面打她！

    她楞了片刻，尖声大喊：“韩牧云！你凭什么打我？！凭什么打我？！见我嫁给南凌川，你吃醋了？我知道你喜欢我，一直在追求我，可你吃醋去打他啊，打我做什么？你这个笨蛋！傻瓜！窝囊废！”

    韩牧云摇头，沉痛地说：“艳丽，你果然有臆想症！”

    “韩牧云！人家骂我有臆想症，你也骂我有臆想症？你疯了吗？！”何艳丽气急败坏地吼。

    韩牧云不理她，转向厉战飞几人躹了一躬，说：“对不起几位，我不知道她有病，没有看管好她，我这就带她去治疗。南总，抱歉了，今晚的餐费免单……”

    南冬城说：“韩总，你把她带走就好，别的不用多说了。”

    “我这就带她走，几位慢用！”

    何艳丽还在大吵大闹，韩牧云强行把她拖了出去。

    房间里安静下来，大家都没有了吃饭的兴致，何凤歌说：“老大，干脆我们换个地方吧。”

    厉战飞说：“菜都上了，将就吃吧。”

    南宫叶玫知道他是不想浪费，说：“那就吃菜，不喝酒了。”

    “好，吃了再转移战场。”何凤歌说。

    大家坐下吃起来。

    几兄弟好不容易见面，本来有许多话要说，因为何艳丽的这场闹剧，都没有心思说什么，也怕再有人来偷听他们谈话，所以都只说一些和吃饭有关的。

    快速吃完，他们就出来了。

    何凤歌的心情又好起来，问南冬城：“陆小鬼，去你家还是去我家？”

    南冬城之前就想接厉战飞夫妇去南华园住一晚上，只是计划要先把他和卫初心的情况告诉他，等他批评完自己再说。

    现在何凤歌问到他了，他当然也不能拒绝，爽快地说：“去我家吧。”

    “行，平时也难得蹭你一顿饭吃。”

    厉传奇反驳：“我经常在南叔那里吃饭。”

    “废话，”何凤歌没好气地说：“你还经常在我家吃饭呢。我们敢不给你吃吗？”

    几个人都笑起来。

