    　　没有人顾及古玉，对于厉啸海来说，古玉没有任何威胁。
    　　面对强横的星河之力，柳无邪没有后退的余地，邪刃猛然切下。
    　　太荒之气化为一尊神象，卷起苍穹。
    　　真正的天象神力，虽不及星河，却也不可小觑。
    　　“轰隆隆……”
    　　撞击的那一刻，掀起了一阵骇浪，地面上飞沙走石，柳无邪的身体倒飞出去。
    　　“噗！”
    　　一口鲜血喷射。
    　　没有镇御碑锁住五脏六腑，刚才一番冲击，足以震碎柳无邪的内脏。
    　　身体被掀飞一千多米，这才落在地面上，鲜血染红了衣襟。
    　　仅仅一招，柳无邪就被重创。
    　　两者之间犹如一道鸿沟，依靠太荒真气无法弥补。
    　　“柳无邪，没用的，别再挣扎了，在我手里，你没有活路。”
    　　厉啸海身体一晃，出现在柳无邪面前，大手继续碾压下去。
    　　“太古星辰拳！”
    　　柳无邪猛地站起来，身体陡然拔高，施展太古星辰拳。
    　　强横的太古星辰之力，要比神象真气强横许多倍，虽不及星河之势，却也不可小觑。
    　　“有点意思，你小小年纪，不达星河境，竟然领悟了道术！”
    　　厉啸海对柳无邪越来越好奇了，真想搜光他的记忆，好好查看一下，柳无邪大脑之中，到底装着的都是什么。
    　　力量要比刚才强横十倍，面对星河之势的碾压，柳无邪发出一声怒吼。
    　　“破！”
    　　太古星辰狠狠的压下去，整个空间传来阵阵炸鸣声。
    　　天地上留下无数道裂痕，像是密密麻麻的龟纹，朝四周延伸，空间都被打爆了。
    　　无形的黑风，从空间裂缝之中渗透出来。
    　　这些黑风落在人体上，衣服瞬间化为灰烬，承受不住黑色飓风的袭击。
    　　这是黑暗之风，又称死亡之风，普通人类沾染，瞬间化为齑粉。
    　　柳无邪是修士，对这种死亡之风非常了解，不达真玄境，无法撕开空间，穿梭时空。
    　　衣袍消失一大块，柳无邪身体一晃，太古星辰之力越来越强。
    　　厉啸海眼神深处，闪过一丝凝重。
    　　小小的天象一重竟然能抗衡他的星河之势，简直是匪夷所思。
    　　太古之力跟星河之力，相互冲击，犹如两道匹练，在空中不断撞击。
    　　相隔数千里，都能看的一清二楚，远处很多人影朝这边靠近。
    　　星河境交战，毁天灭地，连大城中的修士都被惊动，纷纷赶来。
    　　古玉还在一旁布置一些让人看不懂的东西。
    　　既不是阵法，也不是布置毒物，不急不缓，将方圆数千米战场全部走了一圈，最后才站在一株大树下面。
    　　“蹦！”
    　　随着一声毁天灭地的声音响起，柳无邪的太古星辰直接炸开，化为无尽的气流，卷向四面八方。
    　　这是他出道以来第一次，太古星辰拳被人撕裂，化为齑粉。
    　　一直以来，太古星辰拳无往而不利，击杀一个又一个强大的对手。
    　　今天，太古星辰拳被星河之力碾碎，毫无还手之力。
    　　这就是差距。
    　　柳无邪输的不是武技，也不是道术，而是境界还有力量。
    　　他的力量虽然堪比星河境，终究不是真正的星河，还是有很大的差距。
    　　“柳无邪，别挣扎了，乖乖的束手就擒吧！”
    　　厉啸海打出了怒火，他乃堂堂星河境强者，连续出手两次，竟未能降服柳无邪，传出去有何脸面在血海魔岛立足。
    　　四周人影憧憧，一旦有两大势力高手前来，好处就落不到自己手里。
    　　奇怪的是，靠近的那些人无法进入战圈核心区域，他们被一股无形的力量阻隔在外。
    　　古玉布置了一座灵阵！
    　　这不是普通的阵法，调动天地之灵，形成类似结界一样的东西，以免有人靠近战场，影响他们交战。
    　　阵法分为普通阵法，类似阵法塔那种，延伸出来灵阵，结界。
    　　细分的话还有禁制，炼器阵法等等。
    　　他们归纳到阵法一类去，跟武道一样，除了刀法，还有剑法、枪法、拳法、掌法等等，统称为武技。
    　　南域懂得灵阵的人不多，起码柳无邪目前没有发现有人懂得布置灵阵。
    　　灵阵需要的不是普通材料，他们以灵为道，摄取一些天地灵物中的精华，融入到灵阵之中。
    　　弊端也很明显，灵阵不具备攻击力，很难击杀对手，主要是防御。
    　　上古时期，阵法强盛程度远胜武道，除了普通阵法之外，还有玄阵，天巫阵，魔阵……不过早已失传了。
    　　没有其他人干扰，柳无邪可以全身心投入到战斗当中去。
    　　只要诛杀了厉啸海，他跟古玉逃亡地下，谁也休想找到他们。
    　　凭靠鬼瞳术，可以提前避开有危险区域。
    　　夺命刀法无法击杀厉啸海，太古星辰拳失败，寒冰指继续出手意义不大。
    　　接下来只有灵魂之矛跟缚地锁了。
    　　这是他最后的底牌，轻易不敢施展。
    　　羽皇跟他交代过，施展缚地锁，需要强大的魂力支撑，如果魂力不够，缚地锁会抽干你的魂力。
    　　魂海直接枯竭，陷入假死状态。
    　　右手凌空一划，一枚奇怪的印记出现了，这是仙纹。
    　　为了安全起见，柳无邪打算刻画一枚仙纹，加持到武技当中，重创厉啸海，再借助灵魂之矛跟缚地锁，三管齐下，才有一线机会。
    　　刻画仙纹的那一刻，厉啸海脸色一变。
    　　“你在刻画什么！”
    　　以他的境界，根本看不懂，但是他能感受得到，仙纹出现的那一刻，他的身体不自觉颤抖一下。
    　　那种令人窒息的力量，弥漫整个苍穹。
    　　天地仿佛承受不住，竟然在寸寸塌陷，仙纹的力量，可以轻易毁灭这座世界。
    　　太古星辰拳再次笼罩而下，柳无邪将刻画好的仙纹融入拳法之中。
    　　这一刻！
    　　天地色变，风云变幻。
    　　整个血海魔岛都在晃动，导致潮汐演变，大量的海水，从大海之中卷向陆地。
    　　很多地方变成了海洋，无数海妖族从海底冒出来，看着这一场旷世大战。
    　　很多海妖一眼认出柳无邪身份，他们这些日子一直在调查这个人下落，没想到就在这里。
    　　厉啸海脸色连连骤变，这一拳的力量，要比刚才强横数百倍不止。
    　　只是添加了一缕天地灵纹而已，就让拳法提升如此之多，简直是匪夷所思。
    　　站在千米之外那些武者，看的一清二楚，同样被眼前的一幕所吸引。
    　　“你们看清楚了吗，他刻画的是什么东西？”
    　　不泛很多低级星河境，聚集在四周，小声的议论。
    　　如果能掌握这条灵纹，对他们来说，将称霸血海魔岛。
    　　一种纹路，可以让武技等级提升百倍，足以让他们铤而走险。
    　　那些高级天象境，眼眸狂跳，真想冲上去，瓜分柳无邪身上的宝物，到底此人身上身怀什么秘密，如此可怕。
    　　“没看清楚，应该是一种某种罕见的灵纹，可以加持武技的等级。”
    　　一些老人做出分析，他们没见过仙纹，不认识倒也正常。
    　　只有真正的仙人，才能认出这枚仙纹，他们不过凡夫俗子罢了。
    　　众说纷纭，有人说这是魔纹，也有人说这不属于人类。
    　　各种说法都有，唯独猜不到仙纹。
    　　因为很多人，还不知道仙是何物。
    　　何为仙！
    　　没有人能解释的清楚，柳无邪在百国之战的时候，曾解释过一次。
    　　当时引起了天地共鸣。
    　　就在太古星辰拳形成的那一刻，古玉也出手了。
    　　一股诡异的能量波动，虚空上传来一声龙吟，古玉手中古朴长剑突然幻化出一尊紫色腾龙，盘旋在空中。
    　　这让在场所有人，更是骇然大惊，这把古朴的长剑，竟然蕴含神龙血脉。
    　　是真正的龙族，用龙骨打造而成，龙血浸泡。
    　　古玉豁出去了，打开古朴长剑禁制，彻底将其释放出来。
    　　柳无邪脸色一变，想要阻止已经来不及了。
    　　他心里很清楚，古前辈把古玉交给自己，不担心其安全，原来有神龙守护。
    　　就算是高级星河境前来，未必能杀死古玉。
    　　一旦遭遇危险，长剑则会激发护主能力，保护古玉离开血海魔岛。
    　　“神龙，那可是神龙之剑啊！”
    　　众人疯狂了，刚才他们觊觎柳无邪的仙纹，现在反过来了，每个人看向虚空上的神龙，眼珠子都要瞪出来。
    　　出现一个柳无邪，已经让大家很无语了，现在又冒出来一个古玉。
    　　祭出神剑的那一刻，血海魔岛地下深处某个地方一动，导致整个血海魔岛都在晃动，宛如地震了一般。
    　　血海魔岛仿佛某个东西被激发了，瞬间活了过来。
    　　这是神龙召唤，神龙感应。
    　　众人沉寂在战斗之中，没有人注意血海魔岛的变化。
    　　地震持续了一分钟左右，很快消失，大家也没当回事，血海魔岛最近一段时间，经常发生地震，已经习以为常。
    　　双管齐下，厉啸海陷入危机。
    　　太古星辰拳加持了仙纹，古玉的神剑，战斗力堪比星河境。
    　　“该死，真是该死啊！”
    　　厉啸海气的哇哇大叫，他没想到，今天竟然碰到两块如此难啃的骨头。
    　　一个柳无邪，已经让他焦头烂额，古玉的出手，压力不在柳无邪之下。
    　　腾龙长啸，绕着虚空转了一圈，突然缠绕在厉啸海的身体上，限制住他的速度。
    　　“柳大哥，快出手！”
    　　古玉双手结印，他坚持不了多久，最多三个呼吸时间，腾龙的力量就会耗尽。
    　　他施展秘法，才解开长剑禁制，仅仅能支撑三个呼吸时间而已。
    　　“太古星辰，给我压！”
    　　柳无邪豁出去了，双手结印，太古星辰拳狠狠的压下去。
    　　“轰隆！”
