    “倾城呀！你这是怎么了？怎么走路回来了？你的法拉利呢？”

    当林建业看到从外面走路回来的叶无辰还有林倾城的时候，没有多说，快速的询问了起来。

    什么时候自己这个女儿有车不开，居然走回来了。

    可以说，这样的事情还是第一次见。

    看着旁边的叶无辰，一时之间，如同想到了什么。

    难不成是叶无辰在潜移默化的改变自己的这个女儿？

    如果真的是这样，那么就真的是太好了。

    可以说，这是林建业求之不得的呀！

    “爹爹！”

    然而，让林建业没有想到的是，面前的林倾城居然一下子投入了他的怀里。

    这让林建业一脸懵逼了。

    什么时候，自己的二女儿如此的脆弱了？

    不可能呀！

    “爹爹！倾城差点儿就再也见不到你了。呜呜呜！”

    一下子，林倾城如同寻找到了哭泣的对象一般，待在林建业的怀里，嚎啕大哭起来。

    看上去，楚楚可怜。

    “小辰，这是怎么回事？”

    而林建业看到自己的女儿梨花带雨的样子，一时之间，不知所措了，看向了旁边的叶无辰。

    林倾城是跟着叶无辰回来的。

    而现在，叶无辰应该知道什么。

    至于问自己的女儿，都已经如此的伤心了，不可能问出一点什么，还是问叶无辰吧！

    “伯父，事情是这样的，我们回来的路上遇到刺客了，被刺杀了。虽然我们没事，不过法拉利却是彻底的报废了。”

    叶无辰听到，脸色认真的解释了起来，看着面前的林建业。

    “杀手！刺杀！”

    当林建业听到这几个字的时候，脸色更是苍白了。

    杀手，这个可是冷血的人。

    没有想到，自己的女儿回来的路上居然如此的凶险。

    “找到究竟是谁指使的没有？”

    最后，林建业的脸色冰冷了，看着面前的叶无辰。

    就算他们林家不是顶尖的家族，可是也不是别人说可以动就可以动的。

    不找回这口气，还真的当自己是病猫了不成。

    “没有！对方是职业杀手，宁死不屈！”

    叶无辰听到，摇摇头。

    对于这一次刺杀的幕后究竟是谁，说实话，叶无辰同样非常的好奇。

    究竟是谁，想要刺杀自己。

    这一点，有点兴趣了。

    “爹爹！我好怕！”

    而在怀里的林倾城，此时娇躯更是颤抖起来。

    “我林建业平时没有得罪过谁呀！”

    让林建业脸色疑惑的是这个，自己平常并没有得罪什么人。

    而杀手却是过来刺杀自己的女儿。

    这一点，说不过去。

    对方没有动机呀！

    而没有动机，究竟是什么驱使他们刺杀自己女儿的，百思不得其解呀！

    “伯父，放心吧！这件事情和伯父你们没有关系。对方是冲着我来的。”

    叶无辰听到，摇摇头，脸色认真了。

    “并且，对于这幕后究竟是谁，我一定会找出来。”

    居然敢刺杀自己，还真的是可以的。

    这幕后，值得自己亲自跑一趟了。

    他倒是想要看一看究竟是谁在背后指手画脚的了。

    “冲着你来的！怎么可能！小辰！”

    林建业听到叶无辰说是冲着他来的时候，脸色彻底的震惊了。

    这一点，不可能吧！

    冲着叶无辰来的，他不太相信。

    叶无辰这一次应该是第二次下山吧！

    不可能得罪那么多人的呀！

    有什么矛盾是一定要取别人的性命的。

    这一点，他完全的糊涂了。

    “嗯！有着九成九的把握是冲着我来的。看来平常就医的时候，招惹了一些人了。”

    叶无辰听到，点点头。

    自己的三不医治原则，肯定有着很多人怀恨在心。

    而现在，有可能那些人知道自己在江陵了，从而发动了这一次的悬赏。

    不过，究竟是不是，目前叶无辰还不知道，还需要好好的确定确定。

    而现在，唯一知道的一点就是，对方是冲着自己来的。

    “以后我自己一个人去学校就可以了，我可以保证自己的安全。”

    最后，看着面前的林建业，叶无辰的脸色认真，说了一句。

    目前，自己还有大麻烦没有解决，以后可能也会有。

    因此，还是自己一个人单独行动比较好。

    毕竟，有着林倾城在，很有可能会碍手碍脚。

    “我知道了，你有驾证了吧！没有的话。我帮你弄一个。等到明天，再次的给你配置一辆法拉利，不知道可不可以？”

    看着面前的叶无辰，林建业询问了一句。

    可以说，叶无辰可是他的救命稻草，无论怎么样都要结交的存在。

    “嗯！可以！我没有驾驶证，因此也帮我弄一个吧！至于开车，我会。”

    叶无辰听到，点点头。

    自己不仅仅会开车，而且开车技术还是一流的。

    要不然，也不可能有着那么多次的惊心动魄的经历了。

    ”既然如此，那么就好办了。我等一下，马上让人去帮忙准备准备。”

    林建业听到，点点头。

    咻咻咻！！！

    “爹爹，倾城妹妹这是怎么了？”

    而在这时候，一辆红色的法拉利从外面行驶了进来。

    看到泪流满面的林倾城的时候，林倾国的脸色疑惑了。

    “一言难尽，不说了。吃饭！吃饭！”

    看到自己大女儿着急的样子，林建业轻轻叹息一声，朝着客厅走过去。

    “叶无辰，这是怎么回事？你欺负倾城了？”

    最后，林倾国看向了旁边的叶无辰，询问了起来。

    “没有！就是被刺杀了而已。不过没事！放心吧！吃饭！”

    叶无辰听到，脸色不知道多么的无奈。

    自己欺负林倾城，这有可能吗？

    根本不可能呀！

    “刺杀！这是怎么回事？对方是冲着倾城妹妹来的？”

    林倾国听到，脸色苍白了，着急了。

    刺杀，自己这个妹妹从来没有遇到过这样的事情。

    而现在崩溃了，嚎啕大哭起来，好像也是情有可原的。

    毕竟，之前的时候，一直都是温室之中的花朵嘛！

    “不是！是冲我来的！”叶无辰摇摇头。

    “不过，我很快就会解决这件事情的了。背后的人，我不会放过。”

    “好吧！你小心一点，我相信你！吃饭去！”

    林倾国听到，点点头，朝着客厅走过去了。

    这让叶无辰看到，一脸无奈了。

    就这么相信自己！

