    “这......”

    听完了孙悟空背的乘法口诀，燃灯的脸色瞬间变得严肃了起来。

    他从这些数字的变化中，真的听出了某种天道的规则！

    这种感觉，他当年在紫霄宫听道的时候感受过一次。

    现在，听到这乘法口诀，居然再次让他有了这种感觉！

    “这篇法决，比起当年伏羲大神的八卦图还要复杂！”

    “其中蕴含的变化之道，更是无穷无尽！”

    燃灯喃喃低语道。

    一旁的哪吒虽然没有想燃灯一样有这么多的感受，但同样也陷入了震撼之中！

    听完这篇法决，他眼前仿佛出现了一片浩瀚的星空。

    星空之中，无数的星辰正在进行无穷无尽的演化！

    哪吒完全沉浸在了这种异象之中。

    看着两人发呆的样子，孙悟空不禁露出一抹得意。

    当初，他听到周通说出这篇口诀的时候，反应也不必这两人好到哪里去。

    现在换做是他来教别人口诀，他心中顿时有一种莫名的刺激感。

    约莫一炷香的时间后，燃灯才从震撼中苏醒了过来。

    同时，他对周通的身份也产生了巨大的好奇。

    能写出这种口诀的人，估计如来是真的比不上。

    但是，洪荒之中，到底谁还有这种修为呢？

    一时间，他联想到了几个人。

    第一个便是妖师鲲鹏。

    当年巫妖之战后，帝俊东皇和鲲鹏决裂，从此鲲鹏隐居东海不在出世。

    当年的鲲鹏便是准圣大能，紫霄三千客之一。

    现在应该更是公参造化了。

    这人难道是鲲鹏？

    他联想到的第二个人，便是火云洞的人皇伏羲！

    三皇都是圣人之姿，但是他们被天道限制在火云洞中不能出世。

    这人皇伏羲乃是洪荒第一算术高手，难道是火云洞的那位被放出来了？

    想到这两个可能，燃灯的脸色不由得有些紧张了起来。

    因为，他当年在洪荒的名声可不算太好。

    跟着两位都有一些摩擦的，如果真的是这两位，等下自己恐怕只有逃命的份儿了。

    这时，孙悟空继续开口说道：

    “二位如果要是去找这位前辈的话，一定要记得隐藏自己的身份，这位前辈好像是在红尘练心，不喜欢暴露自己仙人的身份。”

    闻言，哪吒点了点头，说道：

    “多谢大圣的消息，等我见完那位前辈之后，一定给你从玉帝哪里求几个蟠桃来为大圣解馋！”

    “嘿嘿，那就多谢三太子了！”

    孙悟空心情大好地说道。

    跟孙悟空告别，哪吒就踩着风火轮朝着五行山冲了上去。

    一旁的燃灯见状，赶忙跟了。

    再说周通。

    他察觉到了两道气息朝着自己的方向接近，但也没有太过在意。

    因为离近了之后，他发现这两道气息很弱，一个是真仙的修为，而另一个和他一样，只是金仙圆满而已。

    “这些天五行山可真是热闹！”

    很快，哪吒和燃灯的身影便出现在了周通的视野中。

    燃灯化身成了一个白发老者，而哪吒依旧是少年模样，只不过掩去了标志性的发髻和红菱。

    杨婵也发现了两人的到来，她一眼就认出了其中的哪吒。

    “哪.......”

    听到杨婵差点将自己的身份暴露，哪吒脸色一紧。

    杨婵也意识到了哪吒的表情，连忙改口。

    “你.....李天哥哥，你怎么会来这里？”

    呼！

    哪吒心里松了口气。

    “小婵妹妹，这也是你们师门的人？”

    周通一脸奇怪地问道。

    杨婵点了点头，说道：

    “嗯，这是我哥的师弟。”

    一旁的哪吒也连忙跟着说道：

    “前辈，您好，我是李天。”

    “那这位大爷是？”

    周通指着一旁的燃灯说道。

    “哦老朽是吴灯，也是和他们一样来自同一个仙门。”

    燃灯刚说完，一旁的哪吒就连忙说道：

    “前辈，此人早就已经叛出本门，现在不是本门之人！”

    “你......”

    燃灯顿时语塞，但又找不到反对的话。

    毕竟，他的确是判出了阐教。

    见状，周通也明白了这是怎么回事。

    这老头估计是慈安道友门派的叛徒，而这位少年应该正在追讨这位叛徒，所以误打误撞来到了五行山。

    刚来两人过来的时候，周通好像也看见这两人吵闹个不停。

    想通了这点，周通对燃灯的态度顿时冷了下来。

    “这位道友，我看你也是一大把年纪了，应该在门派内呆了不少时间吧，怎么要当叛徒呢？”

    “我看你也是金仙的修为了，在门内的地位一定不低吧，做出这种事情来，你对的起栽培你的前辈们么？”

    听完周通的话，燃灯的脸色瞬间就变得难看了起来。

    同时，他心里也想到，这位前辈是不是早就知道了自己的身份？

    因为周通的话在他听来，分明就是话里有话啊！

    他曾经在阐教乃是副教主，地位可以说是一人之下万人之上！

    而且，当初元始天尊为了拉他入教的确是给他不少好处。

    封神之战时，他突然叛变的确是有些对不起原始天尊的好意。

    这些事情，完全和周通的话对上了。

    所以燃灯的心里顿时有些惶恐了起来。

    他已经从周通身上感受到了一种深不可测的气息，此人的修为远远高过他。

    这人绝对是从上古时期活到现在的老妖怪！

    绝对不是自己能够惹得起的！

    “前辈，这件事的确是晚辈的错！”

    “但是，现在门内的修行之法的确是不适合晚辈，所以我已经回不去了！”

    燃灯连忙说道。

    他入佛门已经好几万年，早就已经和佛门融为了一体。

    现在就算是让他回阐教，他也不会阐教的功法了。

    所以，他只能乞求这位前辈不要和他一般计较。

    听完了燃灯的话，周通也能理解。

    毕竟人往高处走，这也是人之常情。

    “好了，不管你们之间有什么样的恩怨，既然来了我这里，就放下这些事情，一起进来喝杯茶吧。”

    说着，周通便带着几人进了屋子。

    杨小婵赶忙将刚刚泡好了茶水端了上来。

