    西子月呆住了，眼眸里倒映着这片世界尽头的景象。

    她从未有过如此清晰的远程侧写，像是真的来到了一个切实存在的异界，一个还未孕育出生命的冰冷星球，海水和月亮都是黑色的，风中夹裹着死亡的寒意。

    真不可思议，她居然对这里有种熟悉的感觉，仿佛来过这里一次。

    那还得追溯到她最初遇到伊丽莎白，被她激活血统，所看到的灵视画面。

    深邃黑暗的冰海，孤独漫长的死亡，被钉上锁链沉入海底的石棺，这一切的画面都如潮水般涌来。

    这里到底是什么地方？

    她以前来过这里不曾？

    如果真来过的话，那是什么时候呢？

    冰海之上，冰风暴蔓涌席卷了起来，数不清的黑色冰渣都裹挟在了其中，形成一道道死亡与切割的气旋。

    审判......

    没错，这冰风暴里居然带着言灵·审判的效果！

    西子月赫然扭头，发现身后的海天之间出现了一道修长宽大的人影，漫天的冰风暴都以他为中心环绕，犹如尾随守尸人的乌鸦。

    他披着死神一样的烂斗篷，斗篷的下摆被风高高的掠起，凄厉得像是锯齿，无穷无尽的威压从他身上扩散而出，冰海沸腾般起伏。

    毫无疑问，他就是那个神秘的未婚夫，把西子月送到这座岛上的人！

    “你终于来了。”死神般的人影发问，声音像是从君王的帝陵里飘出来的，腐朽又威严，可想而知他生前是何等的伟大不可一世！

    终于来了？

    听上去就像是对方一直在等她一样，而且等了好久，声音里透着欣喜。

    那不是故人久别重逢的欣喜，而是“你居然自投罗网”的守株待兔式欣喜！

    他向西子月走来了，从黑色的冰海上悬浮而来，明明没有脚接触在水面上，但就是留下了一道踏水而行的波痕。

    无法理解。

    难以置信。

    无可言喻......

    错乱、惊悸与恐惧在西子月心中蔓延，让她的大脑转不过弯来。

    不是绵羊惧怕财狼的恐惧，而是生命畏惧死亡，凡人畏惧神祇！

    绝对不能被那个家伙抓住！

    西子月抽出了刀刃，她不知道莲与葵在这里能不能奏效，但PPK都能打爆魔鬼，炼金武器打爆死神应该不成问题！

    莲与葵再次出鞘，但这次它并没呼应西子月的召唤，而是像死物一样沉寂，没有激活任何力量。

    像是被封印锁闭了一样，用游戏的术语来说，叫本空间禁止使用任何物品。

    浩瀚磅礴的冰海之上，如死神般的身影踏着水面向西子月走来，浮冰与浮冰碰撞，风与水碰撞，全世界似乎都在打着拍子，欢庆一场盛大的仪式。

    “永远留在这个世界吧。”

    死神几乎已经来到了西子月面前，朝她伸出了黑袍下的手。

    那是一支缠满了绷带的手，像是沉睡了数千年的木乃伊，谁也不知道绷带里面装着的究竟是人类的手臂，还是恶魔的鳞爪。

    在西子月的视角里，死神的手缓缓向它伸来，死亡的恐惧在她眼中不断放大。

    就在她即将被触碰到的一刻——

    路鸣泽动手了。

    一双手从西子月背后拥来，把她向后仰栽拽入了水中，而后拖着她不断下沉，她的意识也逐渐变清晰。

    她如被噩梦惊醒般睁开了眼睛，一口猛烈的空气呼入——

    她呛到了一口酒。

    “看，我都说了我很可靠，遇见情况不妙我就会把你弹出来。”路鸣泽将西子月从酒桶里捞了出来，这还刚好就是之前藏温妮丝的酒桶。

    “等......咳咳，等等，为什么我会泡在酒桶里？”西子月湿头湿脸地喘气，感觉像是拍了一场《宿醉》，一觉醒来画风全变了。

    “侧写到一半，你突然呢喃道如果能泡在水中，可能效果更好，于是我指了指角落的酒桶，没想到你就真的跳了进去。”路鸣泽彬彬有礼地立在一旁。

    扑通！

    路鸣泽被西子月扔进了酒桶里，溅起了一个小水花。

    “你这小鬼，明明可以更早一点拉我出来，硬是要等到我快被抓住的一刻才动手？嗯？”西子月一脚高跟鞋踩在了酒桶边缘，眉毛向上一挑，黄金瞳里透着想打人的黑气。

    路鸣泽若无其事地从酒水里探出了脑袋，一如既往地微笑：“这是让你更好感受对方的气场，明白敌我差距......怎么样，近距离觐见自尊后，是不是对他的身份有答案了？”

    西子月打了个寒战，裸露在外的肩膀抖了抖。

    “海洋......海洋与水之王......”西子月用虚寒的声音说，眼里的黄金瞳几乎被浇熄。

    “答案正确，这座献祭地曾经的主人就是海洋与水之王，只有四大君主才有能力设下禁止三代种以下入内的水银炼金矩阵。”路鸣泽说。

    “也只有他，对水元素的究极掌控者，才能将水元素炼成黑色。”西子月缓缓坐在了烛光下，睫毛上还挂着殷红的酒珠。

    她抹了一把脸上的酒水，后知后觉地明白了这一切的缘由。

    大概是一年多之前，一个从不露头的神秘人将要求她前往新娘岛学习，回报是帮她的母亲治病，以及将来的荣华富贵，唯一的要求是穿成黑色。

    原来这个黑色并不是指黑王尼德霍格，而是指海洋与水之王，黑色指代究极的水元素。

    在刚才的冰海上，她之所以无法使用言灵审判，也许并不是因为这个世界禁用言灵与物品，而是这个言灵本就为海洋与水之王所创造，任何同一系的言灵都对他无用。

    最关键的是他的压迫力，独属于四大君主的龙威，对领域内一切生命的碾压，越接近他，这种压迫力越明显。

    将种种因素串联起来，只能得出幕后黑手是海洋与水之王这个结论。

    这可真是，她居然是被一条初代种龙王送到了这座岛上！

    可如此一来，所牵扯出的谜团就更多了。

    海洋与水之王为什么要她呢？因为她身上也有那种特殊血脉？

    那句“你终于来了”，又是什么意思呢？

    以及......为什么你们一个个的，都能干扰老娘的侧写！真当我这地方是卡塞尔那种龙王菜市场吗！

    “除了水元素之外，海洋与水之王的另一权能，是究极的尼伯龙根构筑方法，也许正是因为这个原因，所以他才能在侧写中与你相遇，并且有能力将你扣留下。”路鸣泽解释道。

    “究极尼伯龙根的构筑方法？”西子月疑惑，“尼伯龙根是用精神领域构造的？这不是白王的特权吗？”

    “尼伯龙根可是大学问，既包含炼金术，也包含言灵术，当然也包括精神方面的东西，白王是精神的究极掌控者，但不代表其它龙王就不掌控精神。”路鸣泽说。

    西子月听出了路鸣泽的暗示。

    他在暗示，她刚才用侧写所见到的那片冰海，很可能真实存在于世界的某个尼伯龙根中，那片她颇感熟悉的冰海。

    这个地方是实际存在的。

    “我用侧写，远程进入了那片尼伯龙根？”西子月睁大眼睛问。

    “只能这么推测了，如果我刚才没有及时把你拽出来，很可能你的灵魂就永远就锁在了那里，只剩一具肉体在我面前......啧啧，这对我来说，或许也是个好消息。”路鸣泽坏笑道。

    西子月沉思着撑住了额头，她现在正被成吨的信息量轰炸，没空理对方的黄段子。

    “那你呢，你为什么能进入我的侧写中？”西子月盯着对方的眼睛发问。

    “不是我进入你的侧写世界，而是你用侧写捕捉到了我的存在。”路鸣泽平静地回答。

    “黑王？白王？奥丁？世界树？你总得是一个。”西子月一口气将所有备选答案都说了出来，想来蒙都能蒙中。

    “我说了，我是路明非的弟弟，想要知道我是谁，除非搞清楚他究竟是什么。”路鸣泽的目光与对方静静相交。

    忽然，钟声又响了起来，那来自四面八方的钟声。

    “时间又到了，我这次的放风时间又结束了。”路鸣泽无奈叹息。

    “这钟声究竟是什么？”西子月聆听着这回荡在周围的声音，心中泛起些许不安。

    当一道钟声在清晨古镇的上空响起叫情调，好几道钟声在圣城的宫殿里响起叫气派，但这四面八方全是响个不停的钟声，这是想表达什么？

    也许是天国大门的洞开，也有可能是对魔王的封印。

    “我也不知道，总之很烦人的东西，如果你能找到它的话，记得把它砸了，我会匍匐下来亲吻您的脚趾以表感激的，前提得穿黑丝，白的也行。”路鸣泽深情款款。

    “好的，我会用12寸高跟鞋的后跟把你嘴踩烂的。”西子月揉着眉穴叹气，大概已经掌握了对这人的对话方式。

    她已经记住了这四面八方回响而起的钟声，已经能够哼动它们的节奏了。

    搞不好这会是日后某些重大事件的线索。

    “对了，你的black sheep wall已经用完了吧。”路鸣泽忽然问。

    “刚用了两次，你要把它的使用次数补满吗？”西子月一愣，没想到这玩意还有次数限制。

    “两次已经是全部了，因为路明非也只用了两次，不过我这里有新的言灵可以送给你。”

    说罢，路鸣泽又用手指在空气里写起了英文单词——

    【Show me the （）】

    “括号里的东西自行决定，不过不能太离谱，太贪心的孩子，可是得不到馈赠的。”

    “这是啥？”西子月大概又猜出了这是路明非曾用过的星际争霸作弊秘籍。

    “原句是show me the money，星际争霸秘籍之一，能增加一万的矿石和燃气，换算成现实是一万美元。”

    路鸣泽接着说：“不过你背靠洛朗家主的财力，想必应该不缺钱，所以不妨换成其它东西。”

    “还是不太理解。”西子月皱眉。

    “不理解也无妨，总之它的机会只有一次。”

    “有更实用的言灵吗，比如能忽然变强干掉对手的，whosyourdaddy那种。”西子月拍了拍后颈，有些大脑疲惫。

    “我劝你最好不要用那个言灵哦。”路鸣泽神秘地笑了。

    “还真有？”西子月一愣。

    “那是燃烧生命的言灵，这世上最大的馈赠，也是最大的魔咒，言灵·审判与它相比只是温顺的小绵羊。”路鸣泽看着烛光说，黑色的眼瞳里倒映着燃烧的火焰。

    西子月沉默。

    既然路鸣泽都用了这种语气，显然也代表路明非用过这个言灵，并且不止一次。

    同时他也在暗示......你也能使用那个言灵。

    “再见，下次见到你，希望你能变得更强哦，姐姐。”路鸣泽道别。

    说完，他便重新翻回了酒桶里，像是圣诞老人进入烟囱一样消失了，这次的退场方式格外别致。

    西子月又回到了现实。

    只是微微的变化，那种身处梦境中、对世界的生疏感消失了。

    手机又响了起来。

    西子月懒得接。

    今晚的信息量已经够庞大了，到底是哪个不长眼的，还往这里蹭？

    手机响了好久，她才看了一样来电显示——居然是零。

    西子月犹如酒醒，赶忙接电话：“零，你还好吧？”

    “没有大碍，龙王已经解决了？”零问。

    “已经安全了，你现在在哪？”西子月问。

    “已经在新娘岛上了，正在找你。”零放心了起来，音量也提高了不少，可想而知，她刚才正在岛上匍匐前进，警惕危险降临。

    不愧是她，不仅超额兑现了拖住息戒五分钟的承诺，并且还一个回马枪杀了过来，想必是早就做好了面对龙王的准备。

    西子月无言笑了笑，光滑的肌肤在烛光里衬印出了些反光，睫毛轻轻下垂。

    她像是狂欢之神那样，在宴会后露出了空虚疲惫的表情。

    “能动吗，现在？”零问道。

    “当然能动，还能吃东西。”西子月说。

    “吃东西？”零不理解。

    “就在酒窖，顺着路标就能找到，这里面有很多吃的......好吧，没多少吃的，但是喝的有不少，比如冰酒皇帝什么的，号称一年只出产300瓶。”

    “伊贡·米勒酒庄生产的TBA级冰酒。”零准确报出了这种酒的信息。

    “没错，就是这个，我现在喝得很开心。”西子月说。

    “是想邀请我参加庆功宴吗？”零说。

    “顺便，来和我一起看个日出吧。”

    西子月说着，将最后一点冰酒吞饮了下去。

