    古铜色的夷鼎震颤不已，发出了阵阵悲鸣。

    不过它还是配合李义山的剑诀，只见李义山原本青色的剑气，此时转为了红色，随后变成了紫色。

    他方圆百步之内，仿佛下了一阵紫色的雨。

    道，诛妖。

    《万剑诀》最后一式，万剑诛妖。

    此剑诀一出，施术者重则反噬而死，轻则重伤。

    原本的六大宗门，自上古封印妖族以来，属于道家的四个宗门，其功法剑诀的最后一式，都叫做诛妖！

    同样，两个佛门功法的最后一式，也改成了镇魔！

    蜀山的最后一式，便是这万剑诛妖，此乃禁术。自从大多数妖族被封印之后，这最后一式，便不许再使用。

    原因有二，其一自然就是大多数妖族要么沉睡，要么隐匿山间；其二便是不管是青莲剑宗还是长生观，或者蜀山和铁剑山，所有的诛妖式都需要献祭自己的生命力。故此，四宗门便不约而同的将其列为了禁术。

    远远的听到这四个字，李知一、陈桂之还有六如猛然回头。

    他们知道，这四个字代表着什么！

    土朔将那婴儿抱在了怀里，身上出现了一个红色的光罩，将漫天的紫色剑雨挡在了身外。

    土朔没有转身，可他知道自己受了伤。

    虽然是轻伤，不足为道，但这却是莫大的耻辱。

    他一个拥有远古凶兽血脉的大妖，上境大宗师，居然被一个巅峰宗师刺伤了。

    若是传了出去，只怕他土蝼一族的威严都要被减弱几分。

    他面露怒容，没有转身，大袖往后一挥。

    李义山便被一股红色的洪流卷了出去，重重的摔在地上。

    一口鲜血喷了出来，李义山提着长剑踉踉跄跄的站了起来。此时，土朔也转过身来，骨鞭被他收回了体内，他目色阴沉的看了一下李义山，随后看着怀里气若游丝的婴儿。

    “待会再找你算账！”

    他说着，一道红光凭空出现，划破了自己的手指。

    土朔想都没想，便直接把手指伸到了嘴唇泛白的婴儿口中。如今这有了鱼妇血脉的婴儿，居然不再吸收鲜血了。

    土朔再度一挥袖，一道红光又打在了李义山的胸膛之上。

    虽然这个蜀山的瘸子满身鲜血，但他心里却有一丝庆幸和得意，因为他知道，那个臭和尚和他的徒弟，还有陈桂之他们安全了。

    他脸上露出了笑容，虽然满脸带着鲜血，还有凌乱的长发粘在了脸上，显得他都是那么无助，还有一丝悲凉。

    可他的笑，却很灿烂。

    土朔看了他一眼，本想直接解决了他以泄恨，可如今的形势却不由得他这么做。

    土朔索性盘腿而坐，将婴儿抱在了怀里。

    随后强行将自己的精血逼到了婴儿体内。这拥有鱼妇血脉的婴儿，最大的能力便是转化，如今这土蝼一族的血液到了他的体内，便很快被他体内的鱼妇血脉转化为生命力，不停的滋养着他的身体。

    但毕竟是婴儿，带着他在这大风雪中跑了一夜，在战斗

    中这婴儿也受到了不少的波及，能挺到现在，本身便是一个奇迹。

    土朔的精血不断的从指间逼出流入婴儿的嘴里。

    终于，这个婴儿的脸色稍微红润了一些。同时，土朔的脸也变得有些苍白。

    他抱着婴儿，站了起来，看着在他对面持剑而立的李义山，略微有些惊讶。

    “刚才你居然不跑，我那两下，你应该还有行动的能力。”

    土朔眼睛眯了起来，对面这个稍微有些瘸的小老头，可让他吃了一个大亏。

    虽然说，这精血也能补起来。但如今争夺那枚名为“长生”的九龙符在即，大战将起，对于他的战斗力来说，肯定会有影响。

    “我为什么要跑？”李义山笑着，歪着头，杵着夷鼎看着土朔。

    土朔看着他的脸，突然间笑了，还摇了摇头。

    “我从未见过这么愚蠢的人，为了他们三个，你值得吗？”

    “况且，这三人中，没有你的血亲。”土朔想了想，补充了一句。他知道人族和他们妖族一样，看重宗祠，看重血脉传承。

    若是为了血脉传承而舍弃自己的生命，他不会觉得奇怪；可若是为了其它血脉的朋友，那他就觉得奇怪了。

    李义山笑了笑，笑得很坦然。

    土朔怀中的婴儿突然发出了笑声，李义山踮起脚尖朝着土朔的怀里看了看。

    “他们是我兄弟，你知道为什么当初妖族那么强大人族那么弱小，但最后人族却能封印了大部分的妖族？”

    李义山知道现在的土朔不会去追两位老友了，也变得轻松了很多。

    “因为我们妖族出现了叛徒！”土朔恨恨的说道。

    “北蛮的盘鞑天神是叛徒，你们人族庙里的山神土地，也是叛徒！”

    李义山摇了摇头，看着他。

    “那是为什么？”土朔盯着面前的瘸子。

    “因为我们人族能够相互牺牲，姓氏不一样，血脉不一样，但同样能够为了他姓之人的存活而去慷慨赴死。但你们妖族，若是其它族群遭受灭顶之灾，你们愿意去不顾一切的救援吗？”

    “那是他们蠢，连自己血脉都护不住！物竞天择，强者生存！”

    李义山听到这话，寒风吹来，身子有些颤抖。

    “我人族，当年三位道人，提着长剑，以命搏命，斩杀八位摇星境的妖神！我人族，有一读书人，提青莲长剑，踏歌而行，一壶酒一柄剑，搅得海族不再插手人妖两族之事；我人族，有一尊佛，自小山村而出，手持佛珠，以身镇魔；我人族，有一帝王，用尽血脉之力，凭借天下念力，硬生生将你们妖族三位妖神挡在了幽州长城之外十几载；他们这些人，十有仈Jiu都没了真正的血脉传承。但是，却为了我人族留下更多的血脉！你说，是因为什么！”

    土朔沉默了。

    的确，人族的团结是他们无法与之相比的。

    甚至，那些人蠢到会为了别人的性命而献祭自己的性命。

    例如……

    面前的这个瘸子。

    “因为你们的爱无法掩盖你们的兽性，你们没有德！更没有自身身为强者的约束，只有无尽的索取

    ！”

    土朔不再说话，手中出现了一根骨鞭。

    对于这些，他不能理解。强者本来就应该拥有更多，就好比一座封闭的塔，食物是由最高层到依次往下走，那么人族会蠢到为底层的人留下一些吃的；而妖族，则是会由处于高层的人将所有吃的解决了，根本不会留下一点儿给底层的。

    哪怕他们当初让人族能有一丁点儿活下去的空间，也不会让人族举剑反抗。

    “行了，不要废话，我可以给你一个体面的死法！”土朔淡淡的说着，瞥了一眼李义山。

    李义山把夷鼎往地上一插，退后了两步。

    “以我之命，借蜀山英魂，诛妖！”

    随后，他怀里的太上长老令牌便凌空而起，悬于他的头顶。

    此时，蜀山的剑狱传出了震动。而那太上长老的令牌之上，便有一缕青色钻入了李义山的头顶。

    土朔脸色一变，他有些后悔了。

    此时，李义山花白的头发全变成了银白色，长发如瀑，比这白雪更加的耀眼。

    “以我之魂，祭剑！”

    “愿为佛前再修三世，诛妖镇魔！”

    两道声音突然从他身后传来。

    “要走一起走，没有你李瘸子的江湖，酒也没什么滋味！”

    陈桂之笑着说道，而李知一则是一脸的宝相庄严，他双手合十，瞥了一眼李义山说道：“你杀心太重，以后本大师要渡你。不把你给渡了，成佛都没意思。”

    两人相视一笑，只见因为意见和想法不同产生的隔阂，此时在这一笑之中，烟消云散。

    “剑起，诛妖！”

    李义山似乎比刚才多了几分气力。

    同时，李知一的皮肤瞬间便如同枯木；而陈桂之，原本花白的头发同样变成了白发。

    “诛妖！”

    两人也同时喝道。

    顿时，两道剑气，还有一柄戒刀朝着土朔斩去！

    ……

    蜀山。

    “全山剑起，壮我太上长老。”

    一道声音响彻蜀山，顿时蜀山之上，长剑凌空！

    ……

    血佛山。

    一个穿着血红色僧袍的老和尚睁开了眼睛。

    “行了，该去救他了。”

    ……

    而剑冢之内，也有长剑颤抖。

    所有正在打铁的弟子，停了下来！

    ..........................................................................................................................................................................................................................................

    来了，求各种。

    <!--over-->

