    “喂！外公！您好！我是明月，我妈咪在开车，不方便接电话，您有什么事情跟我说吧！”

    时明月接通了电话，和那头的外公说道。

    “哈哈哈！明月啊！我是外公，你的妈咪在开车啊！外公想跟你们说，让你们来我家吃饭啊！外公给你们准备了好多好吃的哦！”

    时文每次和时明月说话的时候，整个人都觉得轻松很多，说话都会不知不觉的变得小孩子气。

    “外公，那我问问妈咪好不好？”

    “那好吧，问问你妈咪！”

    时明月一手拿着手机一手扒着时听然的座椅，问道，“妈咪，外公让咱们去他家吃饭呢，有好多好吃的呢！咱们要不要去？”

    “呃……”

    “妈咪，明月还没有吃午饭，肚子一直在咕咕叫呢！”

    时明月怕妈咪拒绝，又忙说道。

    “肚子咕咕叫啊，要不咱们随便找家饭馆吃点，不能饿肚子呀！去外公家的话，还要好远呢！”

    时听然好像看到了时明月马上就要流出来的哈喇子，她就想逗逗孩子。

    “妈咪，外公都准备好了那么多饭菜，咱们要是不是去的话，岂不是浪费了？浪费可耻，可耻呀！”

    时明月一本正经的和时听然说道。

    电话那头的时文早已经笑的直不起腰来，他的这个外孙女怎么这么可爱聪明呢！

    “那好吧！你跟外公说，咱们现在就过去！”

    “恩嗯，谢谢妈咪！”

    时明月很开心，说完忙又和电话里的时文说道，“外公，准备好吧，您的小可爱马上就要到了！”

    “哈哈，好，我现在就去门口等着你们！”

    时文很开心。

    自从刘巧梅和景雪怡和他没有关系之后，时文一开始是有段伤感的时期，但是，那只是短暂的。

    正是因为有时听然和几个孩子的存在，他很快就走了出来，反而比以前的心情更好了，自己觉得身心也健康了很多。

    每天都活的特别有意义，每天都有一个盼头，就是为自己的女儿还有外孙们努力锻炼身体，努力拼搏，争取不连累女儿，多给女儿留一些资产。

    前几天和时听然聊天中，他发现了女儿因为范思明和孩子的事情，愁眉不展，这几天他也是心事重重，想着怎样解决这些事情。

    想了好久，最终还是坚持了自己的意见，那就是和范思明结婚，给孩子一个完整的家庭。

    今天喊时听然过来，就是想要开导开导她，希望女儿尽早解决这些事情，快乐幸福。

    此时高家，高颖儿眼睛里噙着眼泪，委屈的拉着母亲的手。

    “我说你这孩子，实在不行，咱们就放弃，没有必要这样哭哭啼啼，委屈了自己！”

    高颖儿的母亲很是心疼此时的女儿，她内心都有些埋怨自己的婆婆了。

    为什么偏要嫁给高富帅呢？让女儿自己找寻她的另一半不好么？本来单纯可爱的女儿，现在非要逼着成为一个耍心机的女人，这样不好吧！

    最最最重要的是，女儿不是那样的人，根本变不成那样的人！

    “妈，我真的喜欢赵峰，但是人家就是看不上我！呜呜呜！”

    高颖儿哭着说道。

    “别哭了！等下我找你奶奶说说，找一个媒人，给你们牵牵线！”

    高颖儿的父亲也是无奈，女儿好不容易相中一个高富帅，还是母亲的意思，这不是很好的事情吗？这男人怎么就看不上她呢？

    “爸，要是让奶奶知道了，肯定又要骂我！还是不要和奶奶说了吧！我再努力努力！”

    高颖儿忙说道。

    “你怎么努力？你不是说人家都不待见你吗！”

    “我！我以朋友的身份越他出来喝杯茶，再探探口气吧！”

    高颖儿无奈的说道，要是真让奶奶知道了的话，肯定会狠狠的骂她，尤其是她的婶婶，更会添油加醋。

    想到这里，高颖儿的心情就开心不起来！

    下午，高颖儿利用自己的感情还是把高峰给骗了出来，她今天化了一个淡妆，准时来到了约好的公园里。

    “赵大哥！实在不好意思，让你赶过来陪我聊天！”

    高颖儿有些愧疚的说道。

    “没事啊，我正好今下午没事！还想着给你打电话问候一声呢！你刚刚说你又伤感了？怎么回事？跟我说说呗！”

    赵峰温柔的看着她，说道。

    半个小时前，高颖儿哭着给他打电话，说是不想活了，说是一些事情出现之后，她心情就不好了。

    “哎，我就是觉得吧，我这个人很失败，别人都不看好我！总觉得我做什么都做不好！”

    “那你自己呢？自己也觉得做不好？”

    “……”

    “颖儿，不是我说你，首先自己要给自己信心！你要做给他们看！让她们看看你是可以的！直接改变他们对你的看法！”

    赵峰耐心的给高颖儿分析着。

    “高大哥，其实我就是对自己没有信心！他们都觉得喜欢一个男孩子就是要去表白，主动一些！但是我……”

    “你害羞，不敢？颖儿，这点我只能站到他们那边了，你要勇敢一些，追求自己的幸福不就是这样吗？加油，我是看好你的！”

    “恩嗯，赵大哥，我觉得你说的话，对我很有用，我觉得我要不试试？”

    高颖儿的脸上终于露出了笑容，她小心翼翼的说道。

    “对，试试！我永远支持你！”

    “赵大哥，你是一个暖男，每次和你说完话之后，我都觉得信心倍增！多么希望能和你经常在一起聊天，讨论人生！”

    “以后有时间的话，会的！”

    赵峰没有给出她肯定的答案，毕竟他在这边的时间不长，高颖儿就算是他的一个过客吧！

    他还是愿意交像时听然那样的朋友，真诚，善良，漂亮！

    “赵大哥，我今天跟高兴，要不咱们喝一杯吧？我知道有一个地方那里的小吃也特别的好，我带你过去？”

    高颖儿极力推荐。

    赵峰没有办法拒绝，毕竟刚刚跟高颖儿说下午没有事情的，准备是开导她好长时间呢，谁知道她一下子就好了，还邀请他喝酒！

