
　　那他就在对方动手之前使用玉佩，他都能感觉到对方气息不稳定，应该十分迫切想得到他的身体吧？

　　所以在对方灵魂脱离身体，想要掠夺他身体时候，他再使用玉佩，才是最好的时机。

　　对方的修为出岔子，看起来像是要崩溃了一般。

　　现在看起来没事，多半是有魔头的控制。

　　一旦对方灵魂脱离身体，身体便没有人掌控，那浑身的灵力便会溃散，想要再回去控制，就没那么容易。

　　决定好之后，凌柯宸平静下来。

　　都这个时候了，再害怕也没用。

　　其实这些日子以来，他经历过种种危机，这魔头反而没有之前的事情看起来危险。

　　“说实在的，不愧是气运之子，面对如此都能淡然处之。”谢海也忍不住夸奖一句，“可惜受人诓骗，不知道将来能如何？即便天道不计较，他也会因此滋生心魔，斩不了心魔，注定将来成就有限。”

　　“气运之子本就需要经历大灾大难，这也算是其中一个考验。若是能度过，那他就是真正的气运之子，这方世界也能因为他更加完善。”云壁接话。

　　“这小子确实比其他的人更加胆子大，受制于人却没有大呼小叫，求爹爹告奶奶的。”牛升都忍不住另眼相看了，他见过太多在危机面前吓得屁滚尿流的人，很讨厌胆小怕事之人。

　　金小宝依旧没说话，反正他是不喜欢凌柯宸的。

　　“唐姑娘，你在想什么？”金小宝发现唐果一直不出声，总觉得她神神秘秘，好像有什么秘密。

　　唐果：“听你们说，另外我在修炼，最近修为增长得有点快。”

　　牛升惊讶得下巴都要掉落了：“飞着也能修炼吗？”

　　“别以为你做不到人家就做不到，”谢海笑道，“这天地之间多的是一心二用之人。”

　　牛升小声嘀咕：“就是有点吃惊罢了，不过我也感觉到，越来越看不透唐姑娘了，只知道她很强大。”

　　“我都看不穿她的修为了，之前还能看得到的。唐姑娘，你究竟是什么灵根，怎么能修炼得如此快速？”金小宝忍不住问，他的眼睛何其力量，居然看不透她的修为，真是奇怪。

　　“我是水木中品双灵根。”

　　四个大妖：“……”

　　开玩笑吧？

　　这种灵根怎么可能修炼得这么快？

　　如果他们没有看错的话，她这具身体的年纪还不到一百吧？

　　怎么就高深得他们看不透了呢？

　　这不对就，完全超乎人的想象。

　　金小宝：“你是不是偷偷吃了什么天材灵宝？”

　　“什么叫偷偷吃？”唐果无语，“我没有吃天材灵宝，这段时间都和你们在一起，能吃到什么？你们的宝贝都比我多。”

　　“那你怎么修炼得那么快？”云壁都不淡定了。

　　四个大妖敌都看着唐果，眼神里面是忿忿不平，他们一闭关就是上百年，也增加不了多好修为。她倒是好，飞着都能增加。

　　还是中品双灵根，真的很难以置信。天籁小说网

　　“可能这是老天赐予的另外的一种天赋吧。”

　　唐果不好解释这事，她现在的力量已经变质了，和一般修士的力量不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5634章 男主爹的爱慕者（23）免费阅读。https://www.23sk.com 