    “喂喂，你为什么上我的车！”李少泽紧紧跟随着FBI的身后出门，瞄见菜鸟警探的车钥匙没拔，索性直接来到敞篷车前，拉开车门坐进驾驶位。“卡特”站在花园的走道上，望见这一幕连忙追出到门口，迅速坐上副驾驶。

    “你的G14任务失败，不应该回警局领快餐吗？”

    李少泽轻轻瞥过菜鸟警探一眼，顺手扭动车钥匙，转过方向盘一圈，便直直跟在FBI车队的后方。

    至于他把车开走以后，菜鸟警探怎么回警署的问题，他就懒得替对方考虑啦。毕竟洛杉矶的公交车线路，作为本地人的菜鸟警探应该更加熟悉才对。

    “卡特”呲牙笑了笑，忽然一手搭住李sir的肩膀，朝向前方的车队讲道：“伙计，你用我的车，是不是该载我一程。”

    “呵呵，你想怎么样？”

    “咱们搭档吧，把这件案子搞定以后，我就将是洛杉矶最英勇的探员。”

    “卡特”拍拍胸脯，一幅大义凛然的口吻。

    不过李少泽一眼就看出来，这家伙追求荣誉是假的，追求升职倒是真的。别看他现在一幅志在必得的样子，实际上只是想要跟着FBI的人捡便宜而已。就连里面包含的危险性，都没有认知到位。

    “行，你都上车了，我能拒绝你吗？”

    李少泽嘴角挑起笑容，居然很干脆的开口答应，态度完全出乎了“卡特”的意料。

    “卡特”再度拍拍华人警官的肩膀，感觉对方私下还是挺温和的嘛。等等要是能在FBI屁股后面，捡到一点便宜，捞到一点功劳，升职就是近在咫尺。

    毕竟，遭遇绑架案的是领事女儿，案子办完升成警长不过份吧？

    何况听刚刚“马修”说的话，这位华人警官来头也很厉害。到时候跟FBI屁股后面捞不到功劳，跟着他肯定能捞到功劳的可能。

    小人物就是有小人物的智慧，就连菜鸟都有他独特的想法。

    李sir这边会答应下来的理由倒是简单，因为他没有执法证件，也没有执法权利。与其一个人横冲直撞，最后让韩领事来擦屁股，还不如把菜鸟警探带在身边。

    不用菜鸟警探帮他办案，只要“借”这家伙的证件用用就行，最起码他是配合警察做事，完全合法嘛。

    “马修”也别想因此找他的麻烦。

    而且李sir在看出菜鸟警探的升职欲望之后，心中反而更有办法拿捏他了。

    很快，众人的车队来到南百老汇街，一个丁字路口前方。

    由于现在是白天，特勤队和城市警察调动的速度极快。当FBI的车队停靠在路口时，附近全部道路，都已经被城市警察封锁。

    哒哒哒，天空中一辆直升机抵达，围绕着大厦进行盘旋飞行。专门负责监控目标动向，以防罪犯逃走。

    马修挂起FBI的证件，带着组员们下车的时候，特请队跟城市警察的负责人纷纷围拢上前。

    “长官，警局已经封锁四周全部车道。”

    “长官！”

    “洛杉矶特勤队，向您报道！”

    马修拿出一个对讲器，低头跟警局问了一句话，转头开始调整频道。

    调整完频道后，旋即他又言语两句，警局负责人便马上拿出一卷图纸，摊开放在车盖上。同时，二十名身穿作战服的特勤队员，也整整齐齐的站在一旁，等候长官的指令。

    李少泽将轿车停在警戒线之外，拍拍“卡特”的肩膀，当即便跟在“卡特”身后，利用他的证件蒙混过关，走进警戒线内。

    光从四周的装甲车、天空的直升机、就能看得出洛杉矶警队的机动性很高。简单来说就是美国有钱，警队装备很好，并且作战素养也不低。

    马修则在看完建筑图纸后，转身吩咐道：“城市警察在外围守住大厦，特勤队分成两组，A组从正面的百老汇街上场，B组绕道后面从缅因街进入。”

    “如果遇到罪犯，一定要抢先击毙，因为我们的首要目标是救人。”

    “yes，sir。”

    其实警方的阵势虽然不小，但是停车与拉线的地点，都有建筑物遮挡。可以完全避开“620号大厦”的视野，并不用担心被罪犯发现。

    马修依照地形图做完部署后，特勤队与城市警察的负责人，双双举手敬礼离开，各开始执行命令。

    只见二十人的特勤队，迅速分成两支小队，其中一支从背面的小巷进入，看不见情形。另一只则是弯腰俯身，抱着枪械迅速从墙角靠近楼梯，最后迅速蹿进楼梯当中，一楼一楼的开始搜索。

    李少泽这时看见洛杉矶警方迅速开始行动，面色忌惮的走到马修身前，主动劝解道：“你有没有觉得绑匪是故意让你知道地点？吸引你来这里！”

    “要知道，报赎金可不用了一分钟。”

    马修站在车前，手里拿着对讲器，忽然脸色一变，出声问道：“你什么意思？是说我中计了吗？”

    “现在撤出警员还来得及。”

    李少泽敲敲表盖，然后指向南百老汇的这座五层楼大厦。

    如果不是害怕绑匪把FBI的举动，牵连到秀容身上，他是不会主动点破着一层风险的。可惜，有些人并不领情，比如说马修。

    只见马修呵呵笑了一声，脸上有点尴尬，旋即又有点愤怒。

    虽然经过李sir的提醒，他也察觉到当中的危险，但是箭在弦上，不得不发。他更加相信特勤队的实力，就算正面上劫持歹徒，一样能够突破成功，救出人质。

    于是马修面带愠色的笑道：“美国联邦反恐特勤队，组建历史长达五十年，训练科目中就有人质解救。”

    “不是某些地方的山寨货，可以与之相比的。”

    马修口中的山寨货，很明显就是在说港岛的飞虎队，而且在说完之后，他还不忘再次冷笑的加一句：“哼，你们就喜欢搞山寨。”

    作为世界特种作战的先行者，美国在这方面的实力确实是第一名。

    飞虎队成立之初，就是在向美国警方的制度学习。而且一直以来没有少请美国教官，对飞虎队进行战术指导。

    李sir以一个港岛警方的身份，站在“世界警察”的地盘上，被人挤兑两句山寨货。说实话，被人讲的一点脾气都没有。

    于是李sir讪笑两声，干脆便不再去劝解了。一个人走到旁边的电线杆下，掏出香烟点一根，缓缓吐出一口气道：“呵呵，随你。”

    反正洛杉矶警察的死亡，关他港岛警司一点屁事都没有。既然对方表示强烈拒绝的态度，他便不需要再多说话，静静等着看结果就行。

    “卡特”来回看了看，走到李sir身前道：“为什么不给我一支呢？伙计。”

    “我以为你不会抽烟，来，港岛好彩，看看跟美国的有什么不同。”

    李少泽打开烟盒，分出一根到“卡特”手上。

    “卡特”叼着香烟点燃后，尝了尝滋味道：“我平时都抽骆驼，就是沙漠里的那种骆驼。”

    “对了，你真觉得这是陷阱吗？”

    李少泽稍微提点一句，马修大概就能猜到原委，可是面前的菜鸟警探，仍然是满心的疑惑。

    “跟着看喽，这完根烟抽前肯定出事。”李少泽弹弹烟灰，斜着靠在电线上。

    “卡特”则是变成斗鸡眼，盯着李sir的面孔暗暗思索着：“这个华人警官真有这么聪明？”

    “希望上帝会保佑特勤队的警员们。”

    “卡特”转了转眼珠，叼着香烟，也跟李sir一样靠在电线杆上。并且单手撑着电线杆抽烟，摆出一个独有的帅气姿势。

    啪啦啦，几只鸽子朴素者翅膀，突然落在两人的脚边，低头啄食着面包屑。

    “报告长官，一楼没有问题！”

    “报告长官，二楼、三楼没有问题……”

    这时马修手上拿着对讲器，身边跟着几名探员，一起抬头看向大厦顶层。听见特勤队的回报后，马上面色凝重的讲道：“大家小心。”

    “yes，sir。”

    “正在向五楼靠近。”

    李少泽最后抽一口烟，将烟头熄灭在垃圾桶旁。“卡特”见此也将烟头拿下，扔在地上跺了两脚。

    “我抽完了。”

    “为什么没事发生？”

    “呵呵。”

    轰的一声，南百老汇街620号大厦，整座五层传来一声巨响，炙热的火光、硝烟、碎石从天空中飘落。

    街道上的鸽子扑腾着翅膀飞走，李少泽目光扫过地面的烟头，没想到，这家伙明明还剩半截香烟，就为了跟他当杠精，居然把烟提前踩了。

    啪嗒，一个小碎尸砸在“卡特”的头，卡特连忙弯腰做出闪避的姿势喊道：“再给我一根烟好吗，伙计。”

    “我后悔踩掉那根半截的香烟了。”

    马修则是目瞪口呆看着大厦顶层，听着对讲机里嘈杂的电子声，最后憋出一句道：“让银行准备五千万美金，以FBI的名义暂时调用。”

    “现在马上对附近进行搜查，我敢肯定罪犯还藏匿在附近。”

    至于人质？肯定不会在这栋大厦里面。

    那些劫匪还指望着拿罪犯换赎金呢，怎么可能会把人质带到现场。那可价值五千万美金。