    而守城的将领不断的拨开眼前的浓雾，想看看底下自己的战神到底有没有事儿，他们都在心中默默为赢宇祈祷着。

    而项羽的子弟兵也坐着同样的动作，他们也在眺望着浓烟之后，到底发生了什么？

    刚才双方的战神都两张寄出了全力一击，所以他们想看一看这两人到底是谁能站到最后。

    不过赢宇和项羽两人也没有让大家失望，顿时间沙尘暴落地了，大家都在想是谁赢了，毕竟我谁能站到最后谁就是最强的那一个。

    只听秦军在城墙之上高喊着：“项羽输了！快看！他的那个大虚影也快裂开了。”

    没错，项羽头上的法相虚影霸王铠甲已经碎成了两半。

    不过法相虚影所形成的碎片一人在空中向后盘旋的飞向申息军团的阵营中，在触碰到人身体之后，这残甲片消失了。

    显然法相虚影的盔甲，就是被刚才赢宇所发出的那一张给分开的不一会儿嬴宇身上的反应需求变消失了

    快快就向往钟雷默大喊着众人赶紧过来经营项目

    而再看嬴宇这时的他显然也受到了冲击，虽然他也站在原地，但是他的手却不停的在颤抖着

    项羽果然强啊，不过

    他没有说出后面的话，但是现在的情况也很明显，降雨确实失败了，但是嬴宇真的却并不如他想象中的那么轻松

    此时他感觉到肺部有一阵烧灼感顺着他的肺部便到达了他的喉咙，此时的嬴宇像地上猛吐了一口没错，嬴宇跟敌方打斗是第1次出去

    只是他的身边突然多了一个身着火红色衣服的渺茫的申请不错，此人便是鬼魅，妖姬在赢宇最需要的时刻他总是挺身而出，他扶着嬴宇说道，主人你怎么样没事吧

    鬼魅妖姬的担心其实一点都不为过，毕竟他对嬴宇最了解，也知道赢宇现在是什么状态。

    他想要伸过手来去搀扶嬴宇，但是嬴宇却伸出手把他的手挡在了一跑摇摇头并没有说示意鬼魅妖姬不要过来。

    显然他现在要保持作为战将的一点尊严，也是让所有人都知道他胜利了。

    这是他伸出手向自己的脸上摆了摆，示意让鬼魅妖姬过来。

    鬼魅妖姬瞬间就懂得嬴宇要说什么。

    此时，她将耳朵放在了嬴宇的嘴边，接着嬴宇缓慢的说出：“快通知咱们的破败军团，准备收网，第1个目标便是韩国的罗刹弩兵。”

    嬴宇说完之后鬼魅妖姬深情的望着嬴宇点了点头。

    此时的她有点不舍的嬴宇，毕竟赢宇刚刚经过大战是最需要帮助的时候。

    可是鬼魅妖姬却丝毫没有动身，赢宇推了他一把说道：“快去，要不然今天的计划就彻底泡汤了。”

    这时鬼魅妖姬顿时向城门内跑过去，她像刚才一样挥手将手中的火焰变成了一只凤凰，然后顺手推向了城门之外。

    不久之后，邯郸城内外地下的石子不停的在颤抖着。

    而且邯郸城四面八方的地平线上都已经出现了类似于从天到地的黑烟。

    在黑烟的底部是鲜红色的浓烟不断的翻滚着。

    不错，所来之人便是帝国第一兵团破败军团，他们以极快的速度冲入了战场。

    项羽所部署的在远处做阻击任务的罗刹弩兵变成了破败军团的开胃小菜。

    “嗜血战法。”

    只听队伍中只血屠大喊了这4个字，破败军团便开机嗜血模式。

    顿时他们脚下已经是血水一片，而且这些血水不断翻滚向前竟形成了血色的浪花，而且他们的玄色铁楷之上，也被上了一层猩红的血色。

    刚才还风光无限的罗刹弩兵，还没来得及回头就被血屠所率领的破败军团开启的嗜血战阵所吞噬。

    陷入战阵中的这些兵士以及血屠无不开启收割节奏。

    这些将士能杀则杀，但是有些士兵根本就没动手，而是被破败军团的猛兽坐骑吞进到了肚子之中。

    那个在5天之内击杀了近1万人的罗刹弩兵就这样被破百军团在短短的时间内干掉一半的人手。

    这一幕让在场所有的人都为之一惊。

    此时的张良突然回头盯着身后发生的一切，一向沉稳的他不免露出了惊讶之色。

    “原来是这样！这个嬴宇！”

    张良有些惊慌，但是又有愤怒的说到。

    此时的张良终于明白他的这份担心到底来自于哪里？

    5天之前大秦军团排行榜在最后一位的时候，突然间就出现了黑云漫天的情况，也就是说第1名该公布的时候并没有被公布到，而是有人故意遮住了天道皇册所说的话。

    当时的张良就觉得有一种危机感，从他的心头迸发出来，所以才跟项羽说要取消这一次攻击邯郸城的行动。

    但是最终项羽的口才更加了得，说服了张良，而张良玉当时忽略了这一细节。

    更何况第3次攻击秦军的时机已经成熟，而且是六国余孽组织反攻以来人数最多的，而这一次也是最容易成功的。

    就在兵团你排行榜上公布之后，这些吃了强体丸的士兵，俨然可以轻松干掉邯郸城的这些秦军守军。

    毕竟这些守军不是黑甲骑兵更不是破甲军团也不是秦始皇的近卫军，所以这一步张良不能不走，于是才有了后面的进攻邯郸城。

    但现在张良终于清楚那黑色的乌云对于他们来说意味着什么。

    其实就是嬴宇故意为止，毕竟如果第1名如果真的公布出来的话，那么不止他们就连秦始皇都知道神秘的破败军团背后真正的人是谁，所有才抵御神音，将天道皇册的声音以及皇榜遮蔽，其就是不让所有人都看到这一情况。

    而且现在的张良显然有些后悔了，他终于知道了那排名第一的破败军团竟然就是嬴宇挥下的部队，如果真的是被张良知道或许他们就不会选择行动了。

    张良在一旁严肃地说到：“估计现在最好撤军，这个人大秦第一的破败军团也是那个大秦五公子的。”

    刘邦听了之后，竟然惊的跳了起来。

    他怎么也没想到这只杀出来的犹如上古一般的鬼神军团竟然是嬴宇的部署破百军团。

    现在张良的内心已经确定嬴宇就是帝国最强兵团排行榜破败军团的老大。

