    又在山中闭关修行了三日，孙缺终于使气海灵气饱满，贯彻浑身大周天，也就是达到了炼气期大圆满。而极品灵石中的灵气也只去了三分之一。

    陈玉楼得了火种直接开启了修行之路，经过几日的温养，境界也稳定在了感应前期，这是对元神修行之法的独特称谓，相当于炼气初期。

    不过元神修士更善于运用元神之力，其本体战斗力并不甚强大。但陈玉楼开窍之后，对天地玄机的感应也更为强烈。他原本所受的风水秘术此时也理解得更为透彻了，想必日后也能堪大用。

    期间，孙缺还向二人展示了一番法术。对着那山林里的野猪一弹指，瞬间发出火箭洞穿了野猪的头部，二者之间的距离相去足有二百米。

    陈玉楼和鹧鸪哨是看得目瞪口呆，陈玉楼对这术法也是艳羡不已，只可惜他目前法力不足，即便孙缺给他符箓大全，他也使不出其中最简单的法术来。

    虽然没法给鹧鸪哨火种开道，但孙缺也给他换了易筋锻骨的秘术，让他的武力值能够再上一层楼。这么好的天赋可不能浪费了。

    孙缺坐在山洞中闭关，双眼睁开的瞬间，外溢环绕的灵气全部收回体内。

    望着蓝莹莹的玉蟾蜍，孙缺索性取出纳戒以及古宝系统中的物品，仔细盘点起来。

    鱼藏剑。之前他兑换的，虽然是锋利无比，但进入炼气期之后，确实没有太大的用处了，毕竟如果连穿透性极强的火焰弹都穿透不了，倚靠这把小匕首就更不可能了......不如赠给鹧鸪哨吧。不过在此之前，他倒是可以将戮魂咒篆刻上去，使之也对灵体具备杀伤力。毕竟地下有些东西不能完全靠物理超度。

    青铜小人，来自瓶山的收获。貌似背后有一些莫名的诅咒，孙缺收入古宝系统后，发现不过是个黄级物品，也没太过在意。但他进入炼气期后，却隐隐能够感受到青铜小人上面残留的一丝灵气。这东西以前或许是件宝贝？只是不知为何会灵气耗尽成了废品。

    观山太保的金牌，也是瓶山的收获。古宝鉴定之后得到了一份观山指迷赋，有些坑。

    然后是在黑水城得到的东西：羊皮古卷、一片龙骨天书还有被孙缺当作生物武器的虫玉。

    羊皮古卷，暗指向未知的西夏妖陵，或许沿着这条线索下去，又是一桩大墓。但大墓背后的风险也是天价的。在这个世界，地下可不知埋藏着多少恐怖的存在。

    这西夏妖陵就暂且不考虑了。

    而这一片龙骨天书，与后来他从献王墓玉枕中得到了的另一片，也不知道是不是同一时期的东西，二者之间的关系隐隐绰绰，还未浮出水面。

    剩下的东西就都来自于虫谷了，这虫谷中的好东西，真是不少：大祭司的黄金面具（龙虎短杖用来开门后，就落在墓地忘取了）、蟾宫极品灵石、壶底的玉婴、青铜法镜还有雮尘珠。

    孙缺拎起青铜法镜来，之前在墓里慌慌张张，都没机会鉴定一番。

    随着系统扫过，它的真实信息也显露出来：

    “法家铜鉴，为秦王八镜之一，有正形破邪之功，曾镇压黄河老鳖尸妖......”

    “嗯？”

    孙缺一下子来了兴趣，感觉自己似乎摸到了什么重要的线索。

    从黄河一路往滇南，二者相隔万里，但冥冥之中却又有一丝不明的联系。孙缺之前一直觉着二者之间有着什么共通性。这下子算是明白了几分。

    黄河一带一直流传着巫蛊的传说，而按照献王墓中的记述，以及鹧鸪哨老祖宗告诉他的信息。献王最开始就在北方跟着那位搬山道人学道，只是后来起了歹心。

    而滇南一带的痋术源流，或许是来自于黄河一带的巫蛊之术，也或许是来自于西域的那位邪神？也可能是二者兼之。

    无论如何，极其讽刺的是，西域那位沉睡的邪神想要后人将它奉之为神灵，万代供养的梦是破了。譬如献王这种人，压根就不知道那邪神的存在，拿着人家的眼睛，做着中土长生的梦，顺带将自己所有的信徒都埋进了墓里。

    “这法家铜镜是秦王八镜之一，而黄河底下那座沉城，大抵是北宋时期的事，隔着这么远，献王早该死了......自然不能将这镜带到自己墓里。”

    孙缺如此想着，又忽然觉得自己很傻。这不都说了是八镜吗！可见不止一面。

    不论如何，这铜镜既然是法家铜鉴，那也是一件宝物。从之前探查的结果而言，这镜子将来是可以用来炼制法器的极好胚子。

    雮尘珠就不必说了，不过孙缺对这东西还是比较忌惮的，从他进入炼气境，感知能力提升之后，他就隐隐觉得这珠子暗藏玄机，并不是简单的钥匙。他也不敢擅自处理，只能好好地放在纳戒中。

    他的目光最终落在那枚玉婴上，这玉婴澄澈透明，随着他的境界提升，再去看这婴儿，却吓了一大跳。

    这东西是活的！

    准确来讲，这不是什么宝物，而是一群死婴的集合体！

    孙缺总算明白，山魈为何不惜性命都要夺回这东西了。若不是当年献王刚好插手遮龙山，破坏了山魈的计划，它可能早已修炼得道了！可偏偏就是在最关键的时刻，献王来到打乱了他的计划。

    而两千年后，它的残魂再度得到这东西，又被自己打乱计划，最终彻底湮灭。

    这一切，似乎冥冥之中自有定数，山魈是注定成不了道。无论是献王还是孙缺，似乎都是他成道上的“人劫”。

    话说，天地之间，妖怪要修炼得道极为艰辛，必须要经历天地人三大劫。地劫摆在最前，比如地动山摇、洪水泛滥之类，妖物凭借天性自可躲过，常见的山崩压蛇、山洪走蛟，都是此类。第二关才是人劫，像是捕蛇猎狐、黄仙问路等。最后一关才到天劫，也是最难者。滚滚天雷之下，难有生还。

    不过这山魈也是丧尽天良，活该落得如此下场。

    那山魈在做遮龙山山神之时，每一年都要山民进供童男童女，自然不是用来吃了，而是用来修炼邪法。这邪法最后就成了眼前这一枚婴儿大小的玉石。

    无数童男童女的魂灵被它封在这玉石中，日日夜夜加以炼化，妄图将其中的怨气彻底消弭，之后，这些庞大的灵体便会融为一体，可以作为山魈渡过天劫的最大屏障！

    正所谓瞒天过海，正是如此！

    只是，山魈万万没想到，以他上千年的道行，还是没渡过人劫这一关。

    如今，这玉婴之中的怨气已消失得干干净净，成千上万的灵体经过这么多年，早已失去了自己本来的意识，共同凝成了一个新的灵体，这是一个完全空白的灵体！

    而他对于修行者而言，简直是无价之宝，因为，它可以来用来炼制第二元神！

