    见白前辈two并指成剑捅来。

    宋书航急忙叫道：“等下，白前辈，让我先有点心理准……咦？”

    前辈two的手指刺入他胸膛后，却没有一点痛楚。

    他的胸膛只能感应到白前辈two手指那冰冷的寒意，却没有一丝痛楚感。

    “不痛？白前辈你对我用了局部麻醉手段吗？”宋书航疑惑道。

    而且，他的胸膛被切开处也没有鲜血流出——虽然被封印柱抽去了很多血液，但按理说他心脏附近还是会有血液才对吧？

    难道白前辈two同时动用了局部麻醉＋止血手段？

    “别吵闹，我正在拆……正在手术，需要专心集中注意力。”白前辈two认真地切开宋书航胸膛，露出那个与众不同的琉璃心脏——当宋书航运转‘三大淬体功法’，特别是其中的《圣猿龙力神功》总纲篇时，他的心脏就会发生变化。

    琉璃心脏非常漂亮，如同精致的艺术品。

    宋书航隐约听到‘拆’这个词时，马上闭嘴不敢说话，强烈的求生欲让他保持安静——只是裸露出来的琉璃心脏，却开始不争气的加速跳动起来。

    “别瞎跳，身为七品尊者，你需要懂得控制自己。”白前辈two严肃道。

    宋书航小声道：“白前辈，心脏在跳动才能证明我活着啊。”

    “准备好了吗？三、二、一！”白前辈two出手快如闪电。

    紧接着，宋书航的琉璃心脏就被摘了下来。

    因为一点痛苦都没有——宋书航稍稍有点不适应。

    被摘下后，琉璃心脏还没有放弃，它还在拼命的跳动，垂死挣扎。

    心脏摘取手术完成！

    宋书航第一时间取出特殊吊命法器‘忍耐王座’，一屁股坐了上去。

    不过因为背上和封印之柱的连接还没断开的原因，他只能挺直腰板坐着，无法依靠在忍耐王座上。

    “咝～～”边上的猩猩将军、恢复过来的仓鼠号、意识状态的小太阳T233号，齐齐发出倒抽冷气的声音。

    那张忍耐王座是如此的狰狞，光是看着就令人头皮发麻。

    霸宋号竟然面不改色的坐了上去……

    是个狠人！

    这点和九幽世界绝配——九幽世界就需要这样的狠人，来振兴九幽。

    “呼～”忍耐王座上的宋书航缓了口气，然后拼命催动《圣猿龙力神功》总纲篇＋程琳自愈法。

    133只儒装圣猿有顺序的从‘封印柱’中爬出，聚集到宋书航头顶。

    而它们的脖子上各围着一条对应的真龙虚影——自从接触过苏氏阿十六的‘白龙姐姐款围巾’后，这些拥有儒家潜质的圣猿，马上学以致用，迅速开发出了这个新造型。

    从拥挤的封印柱出来后，133只圣猿们马上展开自己的新阵型。

    这次，在大圣猿的安排下，所有的圣猿在宋书航头顶摆出一个巨大的汉字——心！

    这个字此时就非常有灵性和应景。

    “真是别致的造型。”猩猩将军感慨万千。

    同样是《圣猿龙力神功》，唯独霸宋玄圣硬是将圣猿虚影玩出了花样。

    宋书航抬头，一脸绝望地看着巨大的‘心’字。

    胸膛中，被摘掉的‘心脏’开始重生。

    旧的不去，新的不来。

    新生的心脏，更年轻，跳的会更有力。

    宋书航又抬头望向白前辈two。

    白前辈two正在他的琉璃心脏上不断画着符文。

    有了白前辈two符文加持后，这颗琉璃心脏散发出‘神器’的光泽来。

    九幽主宰亲手签名认证的琉璃心脏，这要是流露到九幽世界外，肯定会引起九幽邪魔们的抢夺，然后在九幽世界掀起一场腥风血雨。

    “大功告成，我的手法一如当年，没有退步。”白前辈two满意道。

    这颗琉璃心脏被他鼓捣成这么精致，都有点舍不得浪费了。

    嗯……

    下回有空趁着宋书航睡觉的时候，再悄悄去挖一颗心脏吧～

    白前辈two托起这颗改造后的心脏，将它放在封印柱边上。

    琉璃心脏上浮现一道道柔和的光芒，接在宋书航身后的触手上。

    移花接木。

    宋书航背后的触手全部被转移，接到了琉璃心脏之上。

    琉璃心脏代替宋书航，和‘封印柱’保持合一状态。

    宋书航的本体顿时感觉一阵轻松，如同放下了万吨重担。《圣猿龙力神功》总纲篇全力运转，他的身体开始恢复。

    “今天，又平安活下来了。”宋书航轻声道。

    仓鼠号：“吱～～新一天才开始，你在说什么梦话？”

    宋书航抬头：“望天。”

    头顶上，圣猿虚影马上变阵。

    一部分小圣猿出阵，组成一个‘刃’字，扎在‘心’字上头，组成‘忍’字。

    忍字，乃是心上之刃，隐藏着扎心之意。

    “迟早有一天要将你们这群皮皮猴子化为实体，然后让你们没日没夜的为我工作。”宋书航咬牙道。

    “搞定。”这时，白前辈轻轻拍了拍手道。

    此时，琉璃心脏‘融入’到了封印柱之中，悬浮在封印柱的顶端。

    从琉璃心脏中有无数柔和的光线代替血管功能，融入到封印柱的‘柱壁’中。在这些光线中，隐约可见有血液在流动——那都是宋书航的鲜血。

    七彩的封印柱如同加上了花纹，变的更加漂亮起来。

    “这么一来，这根封印柱变的更像是法器了。”猩猩将军道。

    宋书航用念力托起‘忍耐王座’，将自己送到封印柱面前。

    他伸手按在‘封印柱’上。

    下一刻，封印柱开始闪亮。

    彼此之间传来一种‘血脉相连’之感。

    “乖孩子。”宋书航温柔一笑，伸手一发《养刀术》落下。

    仓鼠邪魔：“邪道。”

    宋书航转身，突然伸手一指。

    下一刻，封印柱‘嗖～’的一下，消失于原地。

    仓鼠邪魔心中涌上不妙的预感。

    它一抬头，便看到‘封印柱’高高跃起，向着它镇压下来。

    “你能控制这封印柱？”仓鼠号大叫道。

    封印柱在距离‘仓鼠号’半米的位置，停顿下来。

    “所以我说它是乖孩子。”宋书航回道。

    血脉相连加《养刀术》的效果，他可以调动封印柱。

    不过，每次‘移动’都需要消耗封印柱一些‘好感度’，会降低它七彩神光的质量。

    所以调动完毕后，得为它补魔。

    封印柱回归原位后，宋书航伸手上去就是22发《养刀术》。

    .

    .

    PS：求大家的保底月票啦～本来月初我都是早上爆发求票的，不过有点事拖着，码不了字。现在求月票还来的及吗？求一波月票～今晚三更。