    正当萧弋宸在无人的角落崩溃转圈儿时，突然感觉到一股诡异的压力笼罩整个盛世庄园。

    能释放这等威压之人绝不是泛泛之辈，萧弋宸心中警铃大作。

    蓦地，他神经一紧：“糟了，舒默雪！”

    顷刻间，萧弋宸以一道残影疾驰而去。

    庄园里好像没有人感觉到那股威压的存在，都照常做各自的事，萧弋宸急匆匆冲向别墅，半路险些和小少年撞上。

    别墅客厅，假萧弋宸刚刚回来，他称园子太大怕迷路，很快全家人就开始说他，让他晚上好好和媳妇道歉。

    舒默雪从楼上下来，神色疑惑，一边走偶尔闭眼感受着什么。

    她总觉得家里好像有什么不对劲，但是说不出来怎么了，明明看着都很正常。

    萧弋宸跑进别墅看到舒默雪好好的，心里松了一口气，她没事就好。

    舒默雪也看到萧弋宸急色匆匆，心中不好的感觉越发强烈，快步朝他走过去。

    “怎么了？”

    “没什么。”

    “大福，你有没有感觉到家里好像有一股诡异的压力？”

    萧弋宸讶然：“你也感觉到了？”

    舒默雪不确定：“说不好，就是觉得不太对劲，可是又不知道哪里不对劲。”

    萧弋宸轻笑，赞赏道：“没想到你还挺厉害，萧弋宸和你姐夫都没感觉到这股威压，你却感觉到了。”

    传闻整个宁海市最厉害的就是东方煜和萧弋宸兄弟俩，现在看来，传闻着实不可信。

    舒默雪被赞美的有些得意，马上回敬：“你也不赖，不过看样子你知道是怎么回事。”

    “我也不清楚，不过那个人的目的可能是你，你要小心点。”

    “萧弋宸”今天刚回来，还没有几个人知道，那么这个家目前最大的招杀体质就是舒默雪。

    “我要小心点？”舒默雪完全没有心理压力地杨高尾音，“不是还有你吗？”

    萧弋宸怔了下，语气坚定：“放心，我会保护你的，绝对不会让人伤到你一根头发。”

    舒默雪想笑，隐忍着，装着一本正色地点点头。

    “咦？张君祎呢？”

    霆霆从小书房跑出来，疑惑地四处张望。

    “妈咪，你有没有看到张君祎？”霆霆跑到舒默雪身边。

    “没有啊，你不是一直和君祎在一起吗？”

    “刚刚是在一起来着，他还说要叫蕾蕾上房顶看星星呢，我就去上个洗手间，出来他就不见了。”

    “会不会和蕾蕾先去了？”

    霆霆很肯定的摇头：“不可能，蕾蕾这个时间在喂虫，还要一会儿才出来呢。”

    舒默雪眉头蹙了蹙，对于女儿养蛊她心里很膈应，总害怕对会蕾蕾不好。

    可她也没办法，蕾蕾现在是在长生殿，一切都要听她那个师傅的。

    萧弋宸恍然想到了什么：“你们说的君祎是不是个少年？”

    “嗯，就是咱家另一个男孩子。”舒默雪脱口说。

    萧弋宸心头一悸，明知道舒默雪把所有赤焰门兄弟都当做一家人，还是因为她说的“咱家”二字而悸动。

    “我进来的时候看见他匆匆跑出去了。”

    回想险些撞到张君祎时少年的神情，萧弋宸眉心狠狠一蹙。

    “难道是冲他来的？”

    “你说什么？”舒默雪没听清萧弋宸的话。

    萧弋宸抬眼，神色严肃：“你们待在这里别出去，我去找君祎。”

    说着萧弋宸就转身跑出别墅，舒默雪眸色沉凝，垂眸看向霆霆。

    “宝贝，答应妈咪，不要让任何人出去，妈咪去看看。”

    “妈咪，是发生什么事了吗？”霆霆担忧问。

    “有可能，所以你要答应妈咪保护大家。”

    “嗯，我会的，妈咪要小心点儿。”

    舒默雪摸了下霆霆的头：“好。”

    随后舒默雪也跑出别墅，霆霆在门口忧心忡忡，虽然他也很想去帮忙，但他要听话，要完成妈咪交给他的任务。

    寻着那股威压的源头，萧弋宸以最快的速度跑出庄园，庄园外空无一人，路灯昏沉，没有一丝声音，看着很正常，实际相当诡异。

    “怎么样？”舒默雪到了萧弋宸身边。

    “你怎么出来了？”

    萧弋宸看着她蹙眉，正要让她回去，舒默雪清冷一笑。

    “有人来我家撒野，我当然不能坐视不理，我有保护这个家的责任。”

    见男人还想说什么，她神色严肃：“别说没用的，先解决那个人再说。”

    萧弋宸见她意已决，只好把话咽进肚子里，继续看向前面。

    “君祎和人结过仇吗？”

    “怎么可能，他还是个孩子。”

    “来人不简单，若是猜的没错，君祎应该就在我们面前，但是我们看不见。”

    舒默雪愕然：“你说君祎就在我们面前？”

    舒默雪恍然想起一件事，抬头看着萧弋宸：“那天早上你在酒店施展的那种幻术？”

    那时候他们就在酒店房间，但是银面和段思语却看不见他们。

    “这个人比我厉害，他的幻境中还有摄魂术，所以君祎才会自己跑出来。”

    “那你有办法破解吗，看不见君祎我们怎么救他？”

    “我试试。”

    幻术和摄魂术都属于上等秘术，萧弋宸之所以懂一些，是因为看见段无名使用过。

    加上他天资过人，看一次便能融会贯通，以至于后来同段无名切磋，段无名渐渐地都不再是他的对手。

    萧弋宸抬眼看看上空似是在寻找什么，然后向东走了十五步远，又抬头看了看，好像是发现了什么，嘴角勾起一抹笑痕。

    下一秒他咬破了手指，大颗血珠便从指肚冒了出来，旋即将血抹在掌心，掌心翻转飞快却很有规则。

    舒默雪看的眼花，难以置信，他到底经历了什么，竟厉害到这般程度。

    她自以为这一年自己的能力已是突飞猛进，和他比起来还是逊了。

    红唇不由弯起一丝细弧，她的男人，果然是人中之龙，与众不同。

    伴随着萧弋宸口中一声“破”，空气炸开一道脆响，随后舒默雪就闻到了一股血腥味儿。

    “君祎！”

    舒默雪大惊，就在她前方三米处，张君祎被一个全身裹着红袍的人踩在脚下。

