    中枪之后，棕毛山魈低头看了一眼胸口的血窟窿，下意识的扭头去看美人豹和苏大强，在它的记忆当中，这种兵器只有那两个人手里才有。

    “砰砰砰……”

    就在棕毛山魈扭头的时候，胳膊腿上又中了几枪。而这个时候，美人豹和苏大强，都在应付其他的山魈，根本都没有往棕毛山魈这边看一眼。

    直到这个时候，棕毛山魈才意识到，打伤它的，就是自己面前的这个家伙。

    “这玩意儿，冷不丁的用一次，还挺顺手啊。”

    肖飞看了一眼手中还在冒烟的手枪，阴谋得逞的一笑。

    从一开始，肖飞就在找机会用手枪。有了之前猞猁首领的教训，肖飞也把自己的那把手枪放在了腰上的口袋里，既能够不让人发现，同时也方便用的时候可以直接拿出来。

    之前和其他的山魈交手的时候，肖飞一直没有找到开枪的机会，只能暂时放弃这个念头。直到刚才，棕毛山魈用尸体砸肖飞的时候，肖飞才意识到，自己一直等待的机会来了。

    棕毛山魈扔过来的佣兵尸体，挡住了肖飞的视线，但同时也挡住了棕毛山魈自己的视线。有了尸体的遮挡，棕毛山魈完全没有发现肖飞拔出了手枪，就等着它冲上前当活靶子。

    “子弹有限，就不在你身上浪费了，还是砍死你吧。”

    肖飞收起了手枪，手持双刀朝着棕毛山魈冲了过去。

    棕毛山魈眼中闪过一抹惊恐，转身就要逃走。刚刚肖飞偷袭的几枪，一开始的几枪打在了棕毛山魈的胸口上，虽然让它感觉到了剧痛，但是这些山魈皮糙肉厚的，身上挨几枪也只是轻伤，造不成多大的影响。

    但是，肖飞第二轮的几枪，子弹全都打在了棕毛山魈的四肢上，这样就让棕毛山魈的行动受到了影响，每一个动作，都会导致胳膊腿上伤口中的子弹和肌肉摩擦，带来巨大的痛苦。

    因此，棕毛山魈发现身上的伤势会让自己的行动受到很大程度的限制，立即就失去了战意，转而选择了逃跑。

    “想走，哪有这么容易？！”

    可是，肖飞又怎么会错过这样的好机会，任由棕毛山魈逃走，立即就紧跟其后，追了上去。

    棕毛山魈还没跑出去多远，肖飞已经出现在了它的身后，一刀砍在了它的后背上，血水四溅，出现了一刀狰狞的巨大伤口。

    “吼！”

    棕毛山魈中刀之后，转身挥舞着大爪子拍向肖飞，肖飞身形一顿，身体往后仰，避开了棕毛山魈的攻击，而对方也没有继续进攻，逼停了肖飞之后，继续逃走。

    “呼！”

    “噗呲！”

    一柄飞斧破空而至，砍进了棕毛山魈的太阳穴当中。

    棕毛山魈因为受了伤情绪紧张一味地只想着逃走，加上注意力都用在了防备身后的肖飞，根本没有注意到，侧面竟然会飞过来一把斧头，来不及躲开，斧头整个的砍进了它的脑壳当中，连手柄都劈进去了一大半，只剩下一小节的手柄露在外面。

    肖飞朝着斧头飞来的方向扭头一看，白发原住民冲他点了点头，手里握着剩下的一把斧头，又朝着一只山魈扑了过去。

    致命的部位受了重创，棕毛山魈再也支撑不住，重重的倒在了地上。

    不过，它的生命力也的确是够顽强，脑袋里卡着一把斧头，依旧没有死掉，而且还有行动能力，手脚并用的继续往前爬，朝着升起的那面墙壁迅速的爬过去。

    “这都不死？！”

    白发原住民的飞斧有多大的破坏力，肖飞不久前才领教过，那可是能开碑裂石的手段，比起肖飞扔出去的尼泊尔军刀威力大得多，竟然没能把棕毛山魈给劈死，而且棕毛山魈还能爬得动。

    肖飞有些意外，但是没有多考虑，紧跟几步，追上了仓皇逃窜的棕毛山魈，伸手抓住了它脑袋上露出来的半截斧头手柄，用力一拧。

    斧头的头部还卡在棕毛山魈的脑袋里面，肖飞在这种情况下转动斧头的手柄，无异于在棕毛山魈的脑袋里打开了搅拌机，直接就能把棕毛山魈的脑子搅拌成浆糊。

    “吼！”

    棕毛山魈感受到了巨大的痛苦，屈起手臂，手中往后砸去。但是，现在棕毛山魈已经没有太多的力气，被肖飞轻而易举地就挡住了它的攻击。

    同时，肖飞继续抓住斧头的手柄，往下用力一按。

    “咔嚓！”

    棕毛山魈的头顶出现了一处凸起，斧头的头部顶开了棕毛山魈的脑壳，钻了出来。

    紧接着，肖飞一手按住棕毛山魈的肩膀，另一只手握紧斧头的手柄用力往上一掀，顿时就把棕毛山魈的脑壳给整个的掀了下来。

    棕毛山魈的身体一阵抽搐，接着就没有了动静，横死当场。

    “呼！”

    肖飞握着斧头，朝着正在跟白发原住民交手的那只灰毛山魈扔了过去。

    灰毛山魈感觉到身后的破空之声，疾速挥舞着大爪子逼开了白发原住民，然后立即跳到了一边。

    斧头擦着灰毛山魈的脑袋飞过，在它的头皮上留下了一道血痕，继续往前，被白发原住民稳稳地接住了。

    由于脑袋被斧头蹭了一下，灰毛山魈下意识的一偏头，白发原住民就这样出了它的视野。

    白发原住民战斗经验丰富，任何稍纵即逝的机会都能抓住，看到灰毛山魈偏过头去，立即快步上前，一斧头砍在了灰毛山魈的膝盖上。

    “咔嚓！”

    随着一声脆响，灰毛山魈腿上的皮肉被砍开，膝盖上的骨头也被砍裂了。

    一击得手，白发原住民在灰毛山魈还没来得及反击的时候，迅速的后退，离开了灰毛山魈的攻击范围。

    “好手段！”

    肖飞看明白了白发原住民的意图之后，忍不住赞叹了一句。

    刚刚灰毛山魈偏头的瞬间，以白发原住民的出手速度，完全能够在灰毛山魈的脑袋或者脖子肩膀这些位置，砍上两下。肖飞自问，在这种情况下，换做是自己的话，一定会这样做。

    但是白发原住民却没有这样做，而是选择将目标下移，牺牲了一点移动的时间，只在灰毛山魈的膝盖上砍了一下。

