    曲檀儿只淡淡地瞥了他一眼，眸底是一片森寒，蓦然，她寒意一收，绝美的小脸露出了大大的笑容，“是我啊，来换人呢。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ兰长卿，先送过来吧。”

    “小妞，你的诸神令真有？”

    “放心啦，这种事……我从不说谎。”说话，不需要负责的，特别是对于一些人渣。当然，为了取信他们，曲檀儿还是意思意思地，从储物戒中取出了诸神令，晃了晃地，“看见了吗？怎么样？”

    “？！……”

    在场人都吃了一惊，包括紫袍老头。

    一个小丫头，真就带了诸神令，这个太诡异了！

    突然间，紫袍老头心中升起了警惕！因为周围没有人，他已经确定过来，而只是一个小丫头，居然敢带着诸神令来换来，这个无比不合理。

    诸神令！不是那种随便就可以得到的东西！

    怎么会有人这般不重视？

    果然，紫袍老头的小心脏都跳起了，因为曲檀儿就拿着诸神令抛啊抛的，玩耍了起来，笑眯眯的丝毫不在意。

    想起曲檀儿刚才，第一眼的森寒。

    忽然，紫袍老头警惕再升了一个层次，“姑娘，你是何人？来自哪一座城？”

    曲檀儿一见，即明白了过来，这个紫袍老头无比谨慎，恐怕已经现了某种不协调也不合理的地方。的确，她一个女孩子过来，做这种事本身就……有点诡异，太过不合理。于是，她笑盈盈地劝道：“放心了吧，你不用紧张的。我就是我，哪一座城都不是，你不用担心什么。真的，不必有何顾忌。”

    “？！……”

    她越是这么说，越是让人顾忌！！

    只听，曲檀儿继续温和似的说道：“好了，咱们就开始换人吧。”

    “……”紫袍老头迟疑着不敢动。

    突然，曲檀儿眸子一眯，淡淡的嗓音格外诡异地说道：“乖，别多想了……咱们就正常点交易。”说罢，她衣裙摇曳，一步一步地踏出了凉亭，再走下那几个台阶。

    她每踏出一步，蓦然的，紫袍老头就退后一步！

    那一句乖，真的……气死了金城所有的人！

    唯独一个人除外，那就是紫袍老头！不对劲啊，完全不对劲。眼前女孩子，没有一丝修为的感觉，而她的目光平和含笑，却隐藏不了，眼底的冷漠和冰寒。一步一步踏来，每一步，却都像跳在他的心脏，让他呼吸都困难般！

    那种压抑感，逼得紫袍老头后退！

    蓦然，紫袍老头心脏一震，差点让他一口气吐出来！

    当他回过神时，兰长卿身边的两位青年，已经被击飞了，而兰长卿也落到了曲檀儿的手中，她扶着摇摇欲坠的兰长卿，“兰美人啊，姐怎么第一次见你，你都这样狼狈？”

    “……”

    兰长卿微掀起眼睑，扫了她一眼，那迷惘的目光中露出了一丝喜色，苍白的双唇轻颤，微启，想说话却好像艰难地说不出来，旋即，晕死了过去。

    曲檀儿扶了他一把，真没办法。

    这家伙见到熟人，那一点支撑着自己不倒的精神，就崩溃了。

    她有点哑然……随后，她将兰长卿丢进了九霄塔，传音让秦岭救治。