    确认夜良奈没有敌意…

    妮可罗宾略微放松了一些，登上了万里阳光号。

    “红茶，要来一杯么？”

    妮可罗宾在船上的草地餐桌旁坐下，端起茶杯问。

    “那就多谢了，请多加糖，谢谢！”夜良奈笑着说！

    少顷，红茶完成！

    “在革命军那里，得到了不小的收获呢，罗宾女士！”

    “你具体指的是什么呢？”

    “就像这一次护送你出海的人！”

    夜良奈端起茶杯，看向不远处，嘴角噙起一丝笑容：“革命军二当家亲自护送，不愧是你，罗宾女士！”

    在远处的一棵树下！

    站着一个金色卷曲头发，左眼有疤痕，头戴挂有防风镜的大礼帽的男人！

    背后背着一根水管作为武器！

    看向夜良奈的时候，眼神极其凌厉！

    革命军二当家，萨博！

    草帽路飞的二哥。

    妮可罗宾也顺着夜良奈的目光看了过去！

    在看到萨博的时候。

    妮可罗宾显得有些惊讶，然后道：“难怪一路上这么平静！”

    “不请他喝一杯茶么？”

    夜良奈端起茶杯，举杯示意！

    萨博当即走了过来，抽出一把椅子坐在妮可罗宾身旁，警惕的看着夜良奈：“你来这里，究竟有何贵干！”

    “你想对妮可罗宾女士做什么！”

    听的这话…

    夜良奈笑了，给萨博斟了一杯红茶，说：“请妮可罗宾女士帮我一个忙罢了，放心，不会对她不利！”

    他说的是如此的轻松写意。

    看不出一丝敌意。

    “你最好保证是这样！”

    萨博心知。

    翻脸的话，他不是夜良奈的对手！

    保持目前的现状，是最好的。

    “你的行踪似乎已经在岛上泄露出去了，不要紧吗？”

    妮可罗宾这时候开口，脸上带着玩味之色。

    “无妨！”

    夜良奈端起茶抿了一口，“任何一个大将抵达这里，都得一段时间，这段时间足够我离开了！”

    “不得不说，这茶不错！”

    妮可罗宾嫣然一笑：“感谢夸赞！”

    夜良奈突然像是感应到了什么一样，“冥王雷利也来了么，草帽一伙的团聚，可真是热闹！”

    他看向远方的草地！

    “嘭！”

    有爆炸之声传来，冲天火光照耀着整个香波地群岛！

    “别跑！”

    隐约之间，好像还能听到海兵们追击的步伐之声，叫喊之声！

    “嘻嘻嘻，才不会站住！”

    “索隆，山治，出航了！”

    草帽路飞那兴奋的声音传来！

    接着！

    似乎海兵遇到了什么危险一样，一片慌乱之声！

    有透明的幽灵飘荡着！

    “哪里来的这么多奇怪的植物啊！”

    “不要！”

    这时！

    天空之中突然降落下一片雷电，正击中追击而来的海兵们！

    “啊，走开，哪里来的人妖！”

    “不要碰我，不，给我走开！”

    一片慌乱之中…

    草帽路飞，海贼猎人索隆，黑足山治，小贼猫娜美，船医乔巴，音乐家布鲁克，狙击手乌索普跑向了这里而来！

    而在他们身后…

    冥王雷利只身一人阻挡了海军！

    另有幽灵公主佩罗娜出现！

    还有一堆人妖！

    以及一个穿着像绅士一般的铁锹虫男人，带来了各种奇怪的植物！

