    所有人都懵了，呆呆的看着冲出来的大批美鱼人？

    只见他们有着人类的雄壮身躯，身上一丝不挂！

    可胸口往上却是鱼头，那死鱼眼实在太让人窒息了一点啊？

    (๑ʘ︶ʘ๑)

    却也不是真的啥也没穿，只见裤裆处趴着一只五角形状的海星！

    把重要部位完全遮掩，倒是省的打码了！

    江南的世界观顿时被冲击到了！

    美人鱼不应该都是俊男靓女的存在么？为什么这里冲出这么多的鱼头怪啊？

    江南终于知道，看守所里的那两个工作人员不是无缘无故笑的啊！

    还真有上鱼下人的美鱼人啊？

    冲出来的男性里全是鱼头怪，而冲出来女性里！ 

    有些是跟爱丽丝一样的美人鱼，而有些却是下身人，上身是鱼头的女孩……

    海星贴当，用张开的白色蚌壳遮住胸口！

    只见戴蒙眼睛晶亮的盯着美人鱼，不禁咽了口唾沫！

    ᶘ꜂꜆҉ଳ꒨ଳᶅ⌒•“哦豁～她们好惹火啊？”

    江南一口老血差点没喷出来，一脸惊恐的看着戴蒙！

    (ʘ̆wʘ̥̆‖)！！！

    你跟我说说这哪里惹火了？

    这完全是止冲军团的好么？

    是因为她们长的不像人你才这么说的么？

    只见冲出来的鱼人战士手里都拿着一把像是枪械一样的东西！

    整体由一种银白色的金属打造，枪身上刻满了密密麻麻咒文！

    有把手，扳机，甚至还有粗壮的枪管！

    江南懵了，这是啥？枪么？

    兰蒂斯古国在千年前就把枪给研究出来了？

    古人要不要这么牛批啊？

    而且还有那能把道天轰成重伤的弑神巨炮！

    兰蒂斯古国所拥有的力量远超江南想象！

    只见一身材雄壮，长着个大白鲨鱼头，嘴里满是尖牙的男人走了出来！

    一身气息极为恐怖，满眼狰狞，目光环视人群，第一眼目光就落在了爱丽丝的身上！

    开口就是兰蒂斯古语！

    “爱丽丝？你还敢回来？好好好！回来了也就别走了！”

    “你以为找些人类来帮忙就能夺回你的权利么？”

    “休想！兰蒂斯唯有在我手上，秉承我的意志，才能重现千年前的辉煌！”

    爱丽丝捂着脑袋，满眼痛苦！

    ୧( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )୨“我…我不认识你，不知道你在说些什么！头好痛！”

    鲨人狰狞一笑：“装傻？呵～小的们！给我拿下所有人类，活捉他们！”

    只见那些兰蒂斯战士们齐声大吼！

    将手中银枪对准众人，猛的扣动扳机！

    那些枪械后方极速吸收海水，咒文因此冒出红色灵光！

    下一刻，一道赤红色的等离子光线射出！

    速度极快，光线所过之处，海水都被汽化沸腾！

    无数道等离子光线组合成了激光雨，朝着江南等人猛射！

    此刻，米拉灵力耗尽，没办法再维持金色光球！

    面对射来的等离子光线，大家连忙抵挡！

    “轰轰轰！”

    那等离子光线威力奇大，射程惊人，海底的小石山都能一枪轰炸！

    江南头皮发麻！

    卧槽？咒文枪可还行？这是实打实的灵武兵器啊？

    而且还是以水作为弹药仓的？

    将水转化为等离子射线？

    呲水枪可还行？

    牛批牛批！

    这一刻江南的哈喇子都快流出来了，兰蒂斯的好东西也太多了吧？

    然而海蒂一个躲闪不及，被一道等离子光线击中，浑身冒出蓝光，将光线完全吸收！

    鲨人瞪大了眼睛，惊愕的看着海蒂！

    “这怎么可能？好纯粹的阿特拉斯王血！哈哈哈！天助我也，给我把她逮回来！”

    一时间无数鱼头怪朝海蒂所在冲来！

    克莱格满眼狰狞：“保护公主！”

    说话间冲上去对着鱼头怪一阵乱杀！

    江南则是满眼兴奋，掏出饮血大戟，一个瞬移至兰蒂斯战士群中！

    依靠强悍的机动性，疯狂杀敌，那些鱼头怪往往没反应过来，就被改了花刀！

    小皮鞭探出，一把抢过他们手里拿着的灵武兵器！

    转眼就被江南抢了十几把过来，用小皮鞭缠绕住，在身后呈扇形展开！

    随即猛的开枪！

    体内灵力被吸收一小部分，用于转化海水！

    下一刻，十几把灵武兵器猛的开枪！

    发出“bui！bui！bui～”的声音！

    十几道等离子光线朝着四面八方射去，精准命中鱼头怪们！

    つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿つ/̵͇̿̿/’̿’̿

    つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿(๐･᷅ ꇴ･᷄)つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿ ̿̿

    つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿つ/̵͇̿̿/’̿’̿ ̿ ̿̿ ̿̿つ/̵͇̿̿/’̿’̿

    江南哈哈大笑：“好宝贝来的啊？牛批！牛批！”

    看的姚红海瑟琳他们眼角直抽！

    这就是传说中的以一骑当千么？

    在数以万计的鱼头怪中，根本没有能近江南的身的！

    眼看无数鱼人倒下，而罗德他们那七八伙势力的人手也跟着冲了过来！

    试图冲进空间门里！

    而终于恢复过来的庞巴迪更是带着阿尔法跟欧米迦不顾一切的朝着空间门冲去！

    [来自鲨克的怨气值+1000！]

    “都给我去死啊！深海漩涡•绞杀！”

    刹那间，无穷的灵气汹涌扩散而出！

    克莱格跟庞巴迪的瞳孔暴缩，满脸惊骇！

    “道天八星？”

    要知道，道天级里，差一星实力上都有着天壤之别！

    这鲨人这么强的么？

    只见周遭的海水极速流动，旋转！

    形成了一道直径超万米的巨型深海漩涡！

    就连平静的海面都跟着旋转起来，中心处呈漏斗形塌陷下去！

    漩涡里，无穷水刀汇聚而成，疯狂的收割着生命！

    那跟着一起下来的蛙人部队有不少直接都被切碎，死伤惨重！

    就连漩涡中心的岩浆湖都被吸了起来，形成了壮观的岩浆龙卷！

    朝着四面八方甩岩浆！

    江南狠狠的打了个激灵，神仙打架？

    你们慢慢打好了！

    我去偷家！

    于是用虚空锁链缠绕住众人腰部，一个瞬移直接进入空间门内部！

    没了能量壁阻隔，江南当然是想进就进！

    空间门外，一副末世场景！而灵墟内部却是一片祥和！

    江南被眼前的景象惊到了！

    脚下是一处巨大的石质广场，广场上停放着弑神巨炮！

    光是炮管直径就有三百米，炮筒长三千米！

    下方是巨大的黑色基座，带有可移动的轮子！

    整体炮身上铭刻的全是复杂的高级咒文！

    江南心里痒痒，可这巨炮也太特喵大了点啊？

    第一次碰到塞不进异度空间里的宝贝！

    而朝着远处望去，只见兰蒂斯古城呈同心圆形！

    一环套一环，街道交错纵横，各色建筑错落有致！

    房屋上爬满了发光的海草，散发着阵阵荧光！

    整座古城都被海水浸满，仿佛科幻大片的一幕展现在江南眼前！

    令人叹为观止！

    只不过兰蒂斯古城里的灵气稀薄的吓人！

    几乎等同于无的程度！

    然鹅江南却没想那么多，带着众人在兰蒂斯古城里疯狂穿梭！

    引发了阵阵惊呼！

    (oᵒ̌口ᵒ̌)☛“嘶～老大！你看那是什么？”

    姚红瞪大了眼睛！指着城中心的一处高塔状的祭坛！

    只见整座祭坛都被防护罩给遮住！

    祭坛中心放着一块巨型的蓝色宝石！

    光是直径就超过了一百米！

    蓝宝石形状极其不规则，宝石外还沾着大块的灰白色岩质！

    仿佛烧融在一起！

    整块宝石都散发着幽幽蓝光，只不过这光芒极为微弱，就如同风中烛火！

    随时都有可能熄灭一般！

    江南：(๑￥﹃￥)呲溜～

    “我滴个乖乖！这么大一块宝石？鹅盒～鹅盒盒！”

    只见江南二话不说，直接带人冲了过去！

    刚一靠近，被宝石散发着的蓝光一映！

    江南直感觉自己有种即将突破的感觉！

    而海蒂的眼睛则满是迷蒙，眉心处繁杂的咒文绽放出耀眼蓝光！

    不禁鬼使神差的探出小手，朝着那防护罩摸去！

    然而刚一触碰防护罩的刹那，一股灵光汇聚！

    海蒂一声尖叫，整个人都被击飞出去！

    江南眉头深皱，这包裹蓝宝石的防护罩，自己连瞬移进去都做不到！

    要不要用小马扎试试？

    这蓝宝石很不同寻常的样子，会不会是兰蒂斯人变成人鱼的真正原因？

    然而就在这时，于空间门外酣战的鲨克突然察觉到异常！

    眼神凶恶的回头望去！

    “该死的！溜进去小老鼠了么？”

    于是身子一转，回头直奔城中杀去！

    而此刻，江南等人也被大批的兰蒂斯战士围在了城中心的祭坛处！

    一股极致的危机感涌上心头！

    江南浑身汗毛倒竖，一个瞬移带着所有人离开原地！

    下一刻，那里的水流猛的挤压覆灭！

    鲨克的身子猛的出现！

    “起源之石可不是你们这种卑贱的生物能碰的！”

    “给我死！”

    说话间，抬手一扬，无穷水流飞卷，宛如绞肉机般，朝着江南等人凶悍卷去！

