    日军第11集团军司令部，

    第11军司令官阿南惟畿满面懵逼着，听着自己手底下的通讯军官不断的汇报日机群，在长沙城内的轰炸的情报来着。

    “八嘎呀路！你们说什么？支那军的飞行部队来了长沙这里，还击落了不少帝国飞行员来着？”

    “支那军新组建的那些飞行部队，不是都在他们的新大后方重庆那里的吗？什么时候来了长沙前线来着，而且我们的情报部门居然一点风声都没有收到来着？”

    “我们的情报报门不是都已经重新整顿过了吗？怎么还这么窝囊废来着？”

    “八嘎呀路！这些该死的情报员都是吃什么干饭来着？他们全部都是废物吗？”

    “给我每隔十分钟汇报一次战况给我知道，另外把这个不好的消息，发电报通知海军部那一边，我想要知道第四舰队的司令官丰田副武中将，接下来怎么处置这些突然来援的支那军的飞机！”

    然后心情再次暴怒起来的第11军司令官阿南惟畿，一点情面也不给这些鬼子通官兵，就怒气冲冲的呵斥道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    .......

    看到如此怒气冲冲的第11军司令官阿南惟畿，这些鬼子通讯官兵顿时就赶紧低声下气的，不敢触怒对方，而诚惶诚恐的，赶紧回应道。

    然后他们也是仿佛是逃命似的，就急急忙忙的离开了。

    “八嘎呀路！该死的支那军飞机！怎么他们还有飞机可以进行作战的，我们的航空军不是已经把这些该死的支那军的飞机群给全部歼灭掉了吗？”

    “怎么还能够继续看到它们出现的！”

    当第11军司令官阿南惟畿赶走了那些通讯官兵之后，他的怒气依然还没有消停下来，而是继续暴躁的怒吼连连道，

    只不过剩余那些在他身边的鬼子军官们，却是没有任何人，愿意进行回应来着。

    所以一时间，整个第11集团军司令部就只剩余司令官阿南惟畿的暴怒声音来着。

    .......

    .......

    日军第四舰队，旗舰足柄号重巡洋舰。

    第4舰队司令官丰田副武中将，

    这个时候的他，也是和第11军司令官阿南惟畿的情绪也是差不多一样的糟糕来着，

    因为现在正在长沙城内被国军飞行部队给击落的飞行员，也是有他们海军的飞行员来着，所以他在知道了国军新组建的飞行部队的出现，并且也是成功的击落了不少他们海军部的飞机，还有陆军部的飞机之后，

    他的面色那可是黑沉沉来着，心情更加是处于火山爆发的边缘来着。

    因为他原本只是想要引出刘飞洋所部的飞机群来着，可是现在引出来的居然是国军新重组的飞行部队，还有那些志愿军飞行部队来着，

    在连刘飞洋的飞行部队的影子，都没有见到的情况下，就已经是损失惨重来着。

    所以他不暴怒，和心疼那才怪了。

    一向都是他们的日军的航空军以多欺负少的，霸占了制空权来着，可是现在还没有引出他们最新要全歼的刘飞洋所部，居然就节外生枝，多出了这么一支国军飞行部队来进行支援作战来着。

    “给我下达命令，马上将所有的航空军，全部集中起来，全部给我派遣去长沙城上空，去全歼这一支支那军的飞行部队，我要他们全部阵亡在自己的城池上空，杀鸡儆猴来着！”

    “这一次我要彻底的斩草除根来着，把这些该死的支那军航空军，全部一架不留的歼灭掉的！”

    “如果运气好的话，说不定还能够把刘飞洋所部的那些飞机群，给引出来，一起进行全歼的！”

    不过在努力克制住了自己的暴怒情绪之后，第4舰队司令官丰田副武中将却是立即对着在一旁，忐忑的等待着他的下文的第4航空战队的司令官鲛岛具重少将，下达作战命令道。

    “哈依！”

    第4航空战队的司令官鲛岛具重少将想也不想就赶紧答应下来道。

    其实他们早就已经准备好大批的日机群，来准备伏击随时随地都会出现的刘飞洋所部的飞行部队的，只不过现在却是提前来使用来围剿这么一支意料之外的国军飞行部队，和志愿军飞行部队来着，

    即使是这样，也不耽误这些海军的调兵遣将来着。

    于是很快，第4航空战队的司令官鲛岛具重少将就亲自坐镇指挥着庞大的日机群，开始全部汇聚过去长沙那一边，准备围剿国军来援的飞行部队来着，当热还包括那些志愿军飞行部队。

    只不过由于有不少的日机群是已经完成了偷袭轰炸国军陆军部队，所以也就没有了弹药，和油料，只能够先飞回去自己的舰队，和飞机场进行补充油料，和弹药，还有进行休整来着。

    所以真正能够马上派遣出击去长沙话上空，围剿歼国军飞行部队和志愿军飞行部队的日机不足50架来着，

    所以面对如此数量不多的情况，第4航空战队的司令官鲛岛具重少将却是有点底气不足了。

    如果是以前出战国军飞行部队的时候，他却是自信心十足，和底气十足来着。

    因为他们根本没有用把国军在淞沪会战之前所使用的那些落后的垃圾飞机，放在眼内的，

    但是自从刘飞洋出现之后，一切的事情都变化了，国军飞行部队却是逐渐获得了少量的新式战斗机群来对付他们日军的飞机来着，

    所以对此，第4航空战队的司令官鲛岛具重少将才会有一种担忧的感觉出现来着，

    因为这一次来支援长沙防空作战的国军飞机，和志愿军飞机，超过30架来着，所以面对一下子来了这么多的国军新式飞机，

    第4航空战队的司令官鲛岛具重少将却是只能够投入使用的可战飞机，才只有50多架而已，所以他不担心才怪了。

    于是没有了在第4舰队司令官丰田副武中将面前那种自信状态的鲛岛具重少将，也就只能够十分谨慎的，开始了自己的指挥作战了。

    只不过让第4舰队司令官丰田副武中将，和第4航空战队的司令官鲛岛具重少将，还有所有鬼子军官，和国军飞行部队的飞行员们无法意料到的事情，就是就在日机群开始汇聚过去长沙上空，准备围剿国军飞行部队和志愿军飞行部队的时候，

    在鬼子的后方的飞机场上空，却是正有一支假冒着日机群的型号的飞行部队，正在以最高速的速度在接近来着。

    他们就是刘飞洋所部的飞行部队，只不过不是使用新式的战斗机群，而是日军最新式的日机来着。

    “咦！我们还有飞行部队要来我们这里的飞机场进行降落吗？我怎么没有收到消息的？不是都已经全部降落完毕了吗？”

    “嗯！我也没有听说过还有飞行部队，来我们这里进行降落和休整的啊！难道是经过这里而已？我看到他们好像有九九式轰炸机，和零式战斗机来着，这会不会是海军部那一边的航空军？”

    “不知道啊！要不我们去问一下我们的指挥官吧！”

    “行！去吧！我在这里负责随时给予他们降落的后勤准备！”

    ........

    ........

    而这个时候，在鬼子的飞机场这里，那些后勤部的鬼子官兵，却是满面疑惑不解的在议论着这些突然出现在他们的飞机场上空的日机群，

    至于那些已经成功降落了的鬼子飞行员们，则是正在休息室里面休整着。

    ........

    ........

    然后，就在这样平静的气氛之下，突然这些已经飞临到了鬼子飞机场的日机群，却是没有任何请求降落的迹象，而是突然开始投放起了航空弹来着。

    “咻！咻！咻！”

    “轰！轰！轰！”

    ........

    ........

    然后电光火石之间，整个鬼子的飞机场，也是顿时就被密集的航空弹给轰炸了起来了。

