    在进入到那束光线内部的瞬间，方辰见到了周围无数道强大的符文。

    每一道符文，似乎都能够摧毁一切似的。

    “嗷~”

    突然，一道愤怒的声音，从里面传出。

    只见到周围的火元素，竟然都化作了一头头凶猛的雄狮一般，在不断的挣扎。

    感受到这儿火元素的狂暴，方辰双目微微一凝。

    因为这股力量，显然已经超越了不少天命境强者的威压。

    “小友，这三味玄真火之前发生过一些暴动，所以它散发出来的能量，无比狂暴！”见到方辰的神情有些凝重，君临天沉声说道。

    被君临天这样一说，方辰微微一笑，道：“无妨，我也想要看看，这三味玄真火究竟有多强大的能量！”

    异火乃是天地间诞生的产物，原本他们蕴含的能量就无比强大。

    如果它们诞生了灵智，那他们和妖兽几乎没有什么区别，因为他们本身就是一种能量，有时候爆发出来的力量，比妖兽更加恐怖。

    听到方辰这样说，君临天没有丝毫犹豫。

    只见他双手结印。

    一道道奇特的能量，从四周开始慢慢扩散。

    就在他刚刚准备动手，将周围的封印解开之时，随后天地间，再次传来一声怒吼。

    只见到一头如同狮子一般的巨兽，抬起手，凶猛的朝着天空之上，就是一掌！

    周围的一切，都被这巨大的一掌，直接给轰飞！

    无尽的火焰，化作一片火海，将方辰和君临天二人直接包围了起来。

    “方小友小心！”见到这一幕，君临天脸色微微一变，他立马对着方辰说道，“这畜生被封印了这么久，实力不仅没有被削弱，反而还增加了不少！我这就出手，将这畜生降服！”

    说着，君临天体内的气势，在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    狂暴的能量，猛烈的压迫在面前这头巨兽身上。

    巨兽散发出来的能力，无比狂暴，见到君临天这个人类冲向自己，他微微抬手，直接朝着君临天就是一巴掌。

    这巨兽一巴掌挥下，周围的火焰，居然化成了无数头小型的火狮，凶猛的冲向方辰和君临天。

    “小友，你自己小心，我现在便去收了这畜生！”君临天的灵元，在这一瞬间，爆发出来。

    随即，他化作一道光线，杀向天空之上的巨兽。

    “你这该死的人类，居然还敢过来，我今天一定要灭了你！”说着，巨兽微微抬手，和君临天猛烈的战斗在了一起。

    方辰则是双目冷漠的凝视着周围的那些火焰。

    只见到一头头凶猛的火狮，开始朝着自己撕咬起来。

    见此，方辰微微一笑，不屑的说道：“来的好！”

    说着，他将自己融合成的异火，全部释放出来。

    要知道，他现在可是吞噬了四种异火。

    虽然这些异火的排名，都不如三味玄真火，可是他们融合出来的新火焰，绝对超过了三味玄真火。

    所以，在这群火狮冲向自己的那一瞬间，他体内的火焰，直接化成了一片火海，然后将这群火狮，直接笼罩起来。

    那些火狮不断的挣扎，可是……

    他们不过只是三味玄真火释放出来的一小撮子火罢了，压根就没有太强的能量。

    他们连之前方辰吞噬的爆炎都不如，更何况，方辰现在可是吞噬了四种异火。

    在这四种异火将他们包围起来的瞬间，周围的一切，都被方辰直接笼罩了起来。

    那些火狮显然感受到了威胁，想要逃离这儿。

    方辰见此，脸上露出了一抹轻蔑的微笑：“现在想要逃？是不是太晚了点？”

    说着，他微微抬手，天地间的温度，再次升高了不少。

    那些火狮，在方辰释放出来的火焰能量之中，直接被强势灭杀。

    做完这一切之后，方辰将目光盯在了君临天和三味玄真火的身上。

    只见到二人还在不断的战斗。

    方辰双目冷冷的盯着天空之上的三味玄真火，微笑着说道：“君前辈，这三味玄真火，还是交给我吧！”

    这三味玄真火乃是异火榜排名第六十八的存在，而他体内的天火乃是排名第六十九的存在，再加上他体内的其他几道异火相互融合，方辰相信，仅仅凭借自己，也能够将这三味玄真火吞噬。

    见到方辰这样说，君临天微微蹙眉。

    要知道，这三味玄真火爆发出来的能量，实在是太可怕了，即使是他，面对这三味玄真火，没有太大的把握。

    可方辰这小子，居然丝毫不畏惧，简直让人惊骇啊！

    “小子，这三味玄真火可不是那么容易对付的！”君临天听到这话，立马说道。

    方辰原本还想继续说话，可他的话还没有说出口，一道愤怒的声音，便从那巨兽嘴中吐出：“人类，你们都该死，你们都给我去死！”

    说着，那头三味玄真火如同疯了一般，开始冲向方辰和君临天二人。

    仅仅一瞬间，两股可怕的能量，不断的压迫着周围的一切。

    “轰！轰！轰！”

    巨大的能量，不断的压抑着周围的一切。

    只见这头巨兽，体内的火焰，疯狂的爆发出来。

    他脚下似乎有着无尽的岩浆，在这一刻，从地底下席卷而起。

    看到这一幕，君临天准备出手。

    但还不等君临天动手，方辰双手微微一动。

    只见他体内的四种异火，在这一瞬间，全部释放了出来。

    “这……这是异火？而且还是四种？”看到方辰体内释放出来的异火，君临天顿时傻眼了。

    要知道，异火乃是天地间的产物，它们虽然无比强大，但他们蕴含的能量也十分狂暴啊！

    寻常武者能够得到一道异火就已经拥有逆天的奇遇了！

    可方辰这小子，居然拥有四道异火？

    这……

    这简直不能用逆天来形容了。

    他作为人尊境强者，都只能够吞噬一种异火，可方辰才地煞境啊！

    他居然吞噬了四种异火？

    人比人还真是气死人啊！

    不仅是君临天被方辰释放出来的异火给震惊到了，三味玄真火也被方辰震惊到了。

    “异火？而且还有这么多道？”巨兽双目惊骇的盯着方辰，随后巨兽便露出一抹狂喜之色，他满脸激动的看着方辰，得意洋洋的说道，“好！很好，我如果能够吞噬掉这些异火，我定然能够将排名晋升到前五十名！”

    想到这儿，巨兽整个身躯，陡然间变得更加巨大了！

    他体内的火焰温度，在这一瞬间，不断的提升。

    “人类蝼蚁，既然你送了一份这么大的礼物给我，那就让我将你彻底吞噬吧！”说着，他张开自己的倾盆大口，朝着方辰身后的那几道异火吞噬而去。

    见到这一幕，方辰微微一笑，不屑的说道：“你想要吞噬它？可能吗？”

    “虚无地煞火，这大块头交给你了！”方辰微微一笑，对着虚无地煞火的灵智说道。

    听到这话，那火蟒张开自己的倾盆大口，双目凝视着面前的狮子。

    “哈哈哈，跟着主人还真是好啊！没想到，我这么快，又有食物了！”虚无地煞火的灵智火蟒满脸得意的盯着面前的巨兽说道。

    听到这头火蟒的话，巨兽顿时大怒！

    他双目狰狞的瞪着火蟒，歇斯底里的对着火蟒吼道：“该死的东西，我看你这是在找死！”

    说着，他抬起手，一股狂暴的能量，直接从体内爆发而出。

    那巨大的手掌，蕴含着狂暴的火焰，朝着火蟒的身上，凶猛的拍去。

    仅仅一瞬间，周围的一切，都被无数道狂暴的火焰，给笼罩了起来。

    每一道火焰，都带着狂暴的攻击，似乎有无数头火狮，要将火蟒包围似的。

    火蟒见到这一幕，不仅没有丝毫畏惧，反而露出一抹不屑的神情。

    只见他张开自己那血盆大口，猛然朝着周围吞噬而去。

    火蟒似乎能够吞噬一切一般，仅仅一口，便将周围一片的火狮，直接吞没在自己的腹中。

    “哈哈哈，舒畅！”火蟒十分得意的盯着巨兽，满脸得意的说道。

    他原本仅仅只是排在异火榜第七十六位，但他吞噬掉天火和其他几种异火之后，已经丝毫不比一些排名第六十的异火差了。

    如果他今天能够将这道三味玄真火吞噬，那他的排名，定然能够再次提升。

    想到这儿，火蟒再次张开了它那硕大的口，朝着巨兽吞噬而去。

    “哼！该死的家伙，你居然臣服人类，我今天一定要吞了你！”说着，巨兽再次和火蟒交战在一起。

    但……

    这头巨兽虽然排名比虚无地煞火高出不少，但依旧不是虚无地煞火的对手。

    仅仅一瞬间，那火蟒便被虚无地煞火直接压制了，甚至巨兽的身上，都被那火蟒，咬掉了一只脚。

    “哼，就凭现在的你，也想和我斗？简直可笑！”火蟒轻蔑的盯着巨兽，再次疯狂的撕咬了起来。

    那凶猛的攻击，不断的冲击着巨兽的身躯。

    巨兽不断的抵挡，但火蟒的攻势，实在是太强了。

    在火蟒那凶猛的攻势下，他压根没有丝毫反抗之力。

    仅仅一瞬间，火蟒便将巨兽直接给撕碎了。

    看到这一幕，一旁的君临天不由得一阵惊骇。

    他怎么都没有想到，方辰居然还有这种底牌。

    原本他还觉得，以方辰现在的修为，想要炼化异火，无比艰难，但现在看来，是他考虑的太多了啊！

    就在君临天愣神之时，火蟒得意洋洋的跑到了方辰面前，很是恭敬的对着方辰说道：“主人，你交给我的任务，已经完成了！”

    听此，方辰微微一笑，淡淡的说道：“好！很好！既然如此，那我们现在便开始吞噬这道异火！”

    此言一出，火蟒顿时激动到了极点。

    他兴奋的盯着方辰，一脸迫不及待的问道：“现在吗？如果是这样，那实在是太好了，我吞噬了这火蟒，定然能够再次晋升。”

    想到这儿，火蟒又开始激动了起来。

    方辰则是恭敬的对着面前的老者说道：“君前辈，接下来，我便准备吞噬异火了！”

    听此，君临天微微点头，道：“去吧，老夫在这儿为你护法！”

    听到君临天这样说，方辰也没有犹豫，驱使着火蟒，进入到了三味玄真火的所在地。

    看着面前的三味玄真火，方辰内心一阵激动。

    时隔半年，他总算是再次找到了一道异火！

    “接下来，就是炼化它了！”

