    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的颤抖了一下！

    这特么……

    顾昀彻底无语了。

    尤其是感受到了影七已经将衣服都脱掉了之后……

    体内莫名躁动！

    还好……没有看到……

    而且……影七应该只是将外套脱掉了吧？

    想到这里，顾昀心中那种燥热的感觉这才缓解了不少。

    可……依旧别扭。

    影七俏脸微红，娇躯同样紧张到轻轻的颤抖。

    顾昀默默的躺在被窝。

    一动不动！

    影七见状美眸之中也闪过一抹无奈的光芒。

    这个少爷……

    我都这么说了，怎么还……

    可转念一想便也释然了，毕竟……她欣赏顾昀的一个重要因素就是他治疗的时候没有占便宜。

    唉。

    影七默默叹息一声。

    很是矛盾。

    顾昀身体紧绷。

    尽管已经放平了心态，可……心中还是有一种别扭的感觉。

    太难受了！

    咳咳……

    良久，顾昀尴尬的咳嗽了一声。

    影七娇躯一紧！

    他……忍不住了么？

    很快，顾昀那尴尬的声音响起：“那个……我饿了，吃点东西行么？”

    吃……

    影七狠狠的翻了个白眼！

    很快，便不满的说道：“不行，今天你哪都不能去，你也不饿。”

    说完，狠狠的瞪了顾昀一眼！

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    良久，顾昀这才没好气的说道：“你这虐待我啊，我告诉六姐去，她肯定会收拾你的。”

    额……

    影七贝齿轻咬。

    很快，便淡淡的说道：“你要是敢说，我可就强迫你了。”

    噗！

    顾昀瞬间出现了一种喷血的冲动！

    这特么……

    一个大男人，竟然……

    顾昀狠狠的翻了个白眼，说道：“好啊，那你现在就来吧，我又不吃亏。”

    可他也在赌。

    她……不能是认真的吧？

    影七脸上红的仿佛能够挤出血来了一般！

    良久，美眸之中精光一闪！

    谁怕谁！

    很快，影七便翻身而起，直接压在了顾昀的身上！

    卧槽！

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    彻底懵了！

    这特么……

    炙热的呼吸喷洒在脸上！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    呼吸都已经开始急促了起来！

    要命啊！

    影七贝齿轻咬。

    沉吟片刻，这才说道：“少爷，这是你威胁我的，对不住了。”

    说完，便要脱下顾昀的衣服！

    顾昀整个人都傻了！

    这特么……来真的？

    顾昀身体一紧，双手本能的抓住了影七的双臂！

    作势便要用力！

    可……

    还没等动呢，手臂便已经被影七死死的控制住了！

    顾昀懵了。

    此刻，他完全不知道如何是好，大脑之中一片空白！

    从小到大……

    还是第一次经历这种事情呢！

    影七轻轻用力。

    很快，便将顾昀的双臂放到了头上，按压在床上！

    顾昀用力！

    可……手臂根本动弹不了分毫！

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    定睛看去……

    正好看到上面那诱人的黑影……

    芳香扑面……

    影七呼吸也已经开始炙热了起来！

    很快，便慢慢俯身下来……

    咕咚！

    顾昀再次艰难的吞咽口水！

    口干舌燥！

    这特么……

    顾昀手臂开始用力，想要反抗！

    可身体完全被控制住了，根本动弹不得！

    救命啊！

    顾昀疯了！

    下一刻，嘴唇一软……

    轰！

    顾昀脑海之中轰然炸响！

    竟然……亲上了？

    亲上了！

    卧槽！

    顾昀眼睛瞪大如同一个鸡蛋一般！

    他发现了！

    影七竟然玩儿真的！

    可……

    顾昀张了张嘴，一句话都说不出来，嘴巴上的肌肉仿佛都已经凝固了一般！

    咕咚！

    影七同样吞咽口水。

    她在犹豫，她都不知道下一步该怎么办！

    很快，影七美眸之中再次浮上了一抹冲动！

    再次俯身！

    很快，两个人的嘴唇狠狠的拥挤在一起！

    顾昀傻了！

    下一刻，一条滑嫩的小舌……

    顾昀大脑之中一片空白！

    影七呼吸急促！

    此刻，她皮肤也都已经开始炙热了！

    那股冲动也在心里面缓缓上升了起来，愈发的强烈！

    顾昀咬紧牙关！

    影七粉拳紧握。

    良久，美眸之中再次闪过一抹坚定的光芒！

    不管了！

    很快，影七松开了双手，作势便要抓住顾昀的衣服！

    顾昀身体再次一紧！

    然而就在这时，影七动作猛然停顿下来！

    舌头静止了！

    顾昀完全没有发现任何异常，身体依旧处于紧绷的状态！

    下一刻……

    影七快速的挣扎起身，钻进了被窝之中！

    被子遮盖！

    整个身体紧紧的贴住了顾昀的身体！

    一动不动！

    顾昀眼神之中满是茫然，还保持着刚才的动作！

    双手还在头上！

    良久，顾昀这才在木然之中清醒了过来。

    定睛看去……

    人呢？

    顾昀眼神之中满是茫然。

    仔细感受……

    这才发现影七正紧紧的抱着自己的身体……

    这是……

    换招式了？

    顾昀木然的挪动视线。

    可等待片刻，被窝里面的影七也没有任何的动静！

    什么情况？

    顾昀懵了。

    咚咚咚。

    忽然，一阵敲门的声音响起！

    影七屏息。

    顾昀身体却轻轻的颤抖了一下！

    吓了一跳！

    这……大半夜的，谁啊？

    很快，何云汐那悦耳的声音响起：“弟弟，没睡着呢吧？”

    嗯？

    顾昀瞪大了眼睛！

    六姐！

    她回来了？

    顾昀眼神之中闪过一抹惊喜的光芒。

    作势便要说话。

    可……

    这时候他才想起来影七还在被窝里面呢。

    要是现在说话……

    顾昀迟疑了。

    完全不知道到底应该如何是好。

    何云汐那悦耳的声音再次响起：“臭弟弟，干嘛呢？我知道你没睡着。”

    “不说话我进来了啊。”

    额……

    顾昀身体瞬间一紧！

    进来？

    这要是进来的话岂不是肯定会发现影七了？

    咳咳！

    顾昀咳嗽一声，连忙说道：“六姐，是你么？”

    何云汐没好气的说道：“废话，除了我还能有谁啊。”

    额……

    顾昀故作激动的说道：“六姐，你回来了啊，等着我，我马上出去！”

    说完，连忙起身！

    冲了出去！

    解脱了！

    要不然……他真的不知道今天晚上应该怎么办！

    很快，顾昀冲到了门口。

    走了出去。

    砰。

    房门关闭。

    影七嘴角却缓缓勾勒出一抹神秘的笑意。

