    当十八停这三个在商九歌耳边响起来的时候，商九歌不由感觉全身一震。

    而在另一边，宁夏再也没有办法保持沉默。

    她静静开口：“你们在我身边说这个真的好吗？”

    何萍回头看了看这个趴在椅子上的女子，因为背上这些伤口，所以她至少一个星期都没有办法背部着地。

    “没关系啊。”何萍静静说道。

    这样说着，何萍看向商九歌：“你感觉呢？”

    商九歌想了想，看向宁夏：“我感觉也没有关系。”

    商九歌与何萍的这些交谈，涉及到商九歌的病，涉及到清净世界，涉及到十八停。

    这些应该是非常隐私的话题，尤其是包括了何萍的底牌。

    但是何萍说没有关系。

    那就是真的没有关系。

    宁夏的眼神稍微有点复杂。

    她笑了笑。

    然后开口道：“谢谢。”

    窗外月明星稀。

    窗内炉火静静燃烧，炉上的烤肉滋滋作响。

    一切都在最美好的时候缱绻。

    端午在自己的房间里念经。

    满室馨香。

    ……

    ……

    洛阳城东的树林之中，篝火只剩下余烬，还有半片野猪躺在一边。

    但是这次黑无真的是一片都吃不下了。

    其实方别和黑无的对话，在黑无说出来宁夏是他姐姐的时候已经接近结束。

    而接下来，他们只是继续吃着这只做出了无私奉献的野猪。

    最终黑无自己爬上身边的大树，然后熟练地倚靠着树杈躺下，不多时就进入了梦乡。

    方别则笑着摇了摇头，然后自己在星光之下，踏水而行，离开了这片森林。

    他在前往汴梁城。

    关于黑无的情报，方别确实不知道，方别并不是无所不知，全知全能对于方别来说，实在是太难了。

    方别只是在自己能力范围内，尽量做到万无一失。

    其实最初，方别根本就没有把黑无和宁夏吸收入洛城蜂巢的打算。

    但是随着情况的进一步发展，方别才对宁夏和黑无起了更多的兴趣，随着谜底的进一步揭开，包括黑无对于罗教的反叛，宁夏对于悲苦老人那种厌恶与畏惧交织的复杂情感，才让方别有了进一步了解的想法。

    可方别再强，他也没有办法去西域调查两个人十几年前发生的事情，即使是蜂巢，也不是万事皆通的百晓生。

    就像方别曾经说过的，只有存在蜜蜂的地方才有蜂巢。

    比如说山里面就只有老虎，没有蜜蜂，于是商九歌如果一直不接触人类社会的话，那么即使是蜂巢也无法准确掌握商九歌的动向。

    但是反过来，只要商九歌进城，那么她就已经进了蛛网之中，每一次活动都会拨动蛛网，从而惊动在蛛网之中盘踞的存在。

    而西域就是蜂巢活动最不密切的地区之一。

    对于黑无所说的那些话，方别并没有办法确认，没有办法确认的话，方别从来不会相信。

    但是即使这样，至少目前有了一条可以验证的信息。

    黑无不愿说的话，在宁夏那边可能会有突破。

    尤其是方别能够开口说出：“黑无是不是你弟弟这样的话。”

    是真是假，就一辩而知。

    这样的前提，就是拿到在汴梁城中的那株紫背天葵。

    方别一边这样想着，一边在河面上踏水而行。

    虽然洛城和汴梁一样都是沿河的城市，但是汴梁的水利要远比洛城便利畅通，那条大运河的修建，也彻底将汴梁从一座曾经一度衰落的古城，慢慢重新兴盛崛起为世间繁华之都。

    如今河南的省会之地，便不在洛城而在于汴梁。

    只因为漕运畅通，商业兴盛发达。

    至于为什么要去汴梁的原因，其实说起来很简单。

    那就是侦查。

    方别在飞速奔跑中，足尖点在水上，周围水面就有了轻微的下陷，然后留下一圈淡淡的涟漪，少年登萍度水，其最重要的法门就是以涌泉穴输出真气，用真气将足尖完全包裹。

    这样看似双足踩在水面上，事实上是踩在水面与空气之间的气团上，并且借由快速的移动，来减小对水面的压力。

    关于这一点，方别自己练武的时候就感慨了许久。

    那就是，别说科学的尽头是玄学。

    反正方别练武练了这么久，从来都是在物理定律下完成的操作，牛顿的棺材板自从钉下去就没有掀起来过。

    当然，即使这么科学，能够登萍度水确实是轻功的最高体现之一，一般来说，三品以下的武者都没有机会做到，因为这涉及到了真气外放和掌控的高深武学。

    像是曾经黄河十七盗号称登萍度水，那多半是炫耀武技用的，水下八成有暗桩或者渔网的借力点。

    并且这套登萍度水的武学，其实在平地上也能够使用，并且同样能够让人身轻如燕。

    所以只见方别踏水而行，在水面上一路留下数道涟漪，月光之下，波光粼粼，平静的河面不断被捣碎，也连带着水中月破碎重聚。

    方别连续在水面上踏水而行数百丈，终于一掠而出，踏在坚硬的地面上，而他自己，连鞋底都未曾濡湿。

    而在方别面前，就是那高耸入云的汴梁城墙，只见黑压压一片，整个城墙都用青石垒成，威严耸立。

    毕竟汴梁城地处平原，如此繁华，就只能够靠坚城拒敌。

    这样想着，方别自己平静踏出一步，纵身一跃，整个人就沿着城墙笔直上升了三丈有余。

    三丈之后，力道衰竭，眼看即将下坠。

    但是方别又不是左脚尖点右脚背，右脚尖点左脚背，如是循环子子孙孙无穷尽也，就能够登上月球的永动机选手。

    就好像之前所说的那样，牛顿的棺材板始终被牢牢定死，这位大佬并没有用他腐朽的声带喊出来冬三雪碧这样的名言的机会。

    方别在力道尽头处，右手手掌笔直贴上了城墙的青石，再轻轻一提，整个人就再往上飞出一丈。

    这样循环往复，月光之下少年的身形升上这高耸的汴梁城墙，虽然不算如履平地，但是也像是儿戏一般。

    片刻之后，方别已经登上城墙顶端。

    月色洒满。

    看汴梁城下，一片神鸦社鼓。

