    “早上好，各位。”

    林云懒洋洋的声音再次在志叶宅内内响起，即便是已经拿到了丰厚的稿酬，林云仍然不忘坚持每天早上来蹭饭。

    当真算的是不忘初心，牢记使命。

    “早上好！贤人君！”

    流之介亢奋的声音却让林云吓了一大跳，默默地把这张“真诚”的脸推开，林云看向了他身后的众人，希望得知某人发病的理由。

    但其他人也都无奈地摇了摇头，看样子他们并不知情。

    原来如此，病情初发吗？

    “那个，贤人君，你以前是在哪里生活的啊？”无视了林云的眼神，即便被推开，流之介仍觍着脸来问道。

    “在哪里生活？我是由真理之剑养大的，一直都生活在组织里，说起来，这是我第一次出来呢！”林云一板一眼地回道，毕竟这是早就想好的对策，也没有什么不能说的。

    “是吗？那你现在一定很想家吧？如果你有烦恼的话，一定要和我说哦，比如想回家之类的。”

    流之介的语气让林云想起了，幼儿园的生活老师。

    明明很温柔的语气，由流之介这个男人来说，却让林云起了一身的鸡皮疙瘩。

    “嘛，要说烦恼什么的，的确是有了。”

    听到林云真的有烦恼，流之介的嘴都要咧到天上去了，他赶忙问道：

    “真的吗？是什么！我一定帮你解决。”

    “缺钱！”

    流之介：“……”

    “怎么？这不算烦恼吗，我还在想，如果有人愿意给我个几亿日元，说不定我的烦恼就消失了。”

    要不是看林云表情真诚，不似作伪，他到真想和他过两招。

    看着此刻窘迫不堪的流之介，林云的嘴角不禁勾起了一丝笑容。

    三途川内，连续几次失败让血祭恸哭的心情非常差，连带着整个船内的气氛也都有些凝滞。

    “大将阁下，安好。”

    王剑的到来，点燃了这沉闷的氛围。

    “哼！王剑，你还真敢回来。”血祭恸哭横刀插在船上，气场翻涌。

    “大将阁下，这是何意，我应该没有什么惹到您的地方吧？”王剑似乎对血祭恸哭的威胁全不在意，自顾自地坐下。

    “还好意思说，某人来之前可是承诺要要将三途川的河水带到人类世界。如今不仅损失好几名谍之众，三途川河水增长的影子更是没见到。”

    早就看不惯的薄皮太夫，此刻是毫不遮掩的讥讽道。

    “我只说过会提供帮助，但提供的外道众实力太差，难道这还是我的错吗？”

    “你？！”王剑的地图炮，惹得薄皮太夫当场就要拔出双刀。

    “太夫！把剑收回去。”

    血祭恸哭一把手挡住的薄皮太夫的刀，看着血祭恸哭的眼神，薄皮太夫只好不甘心的收回刀刃。

    “王剑，以前的事我就不计较了，但我希望这次，你能给我带来真正的帮助。”

    “当然，大将阁下，这次的东西一定会让你满意。”

    王剑脸上露出一丝玩味的笑容，并掏出一本被铁链栓住的奇幻驱动书，缓缓打开了他的书页……

    “茉子，你平时都不怎么开口。”

    趁着其余几人出去的空隙，贼心不死的流之介再次找上了留下的白石茉子。

    “是不是不好意思说，所以一个人默默忍受着痛苦。如果你不介意找我谈谈的话，欢迎随时找我倾诉。”

    流之介摆出一个自以为男人味十足的动作，想要以此吸引她的注意力。

    “我说你吧，好吵！”

    有着“黑道大姐”之称的白石茉子，自然不会对流之介的小动作有兴趣，仅仅一个眼神，就让流之介不敢动弹。

    “但是，茉子……”

    流之介还想接着挣扎，暴怒的白石茉子操起书对着流之介就是一捶。

    “铃铃铃……”铃铛声突然响起来，宅里的两人立马警觉起身。

    “我去通知殿下，流之介，茉子，你们先出击。”日下部彦马立刻下达命令，两人立刻出击。

    林云这边，四人则是为了躲避流之介，顺带出门散散心，就连一向善解人意的花织琴叶，也无法忍受流之介，可见今天的流之介多么的“天憎人怨”

    “真是的，流之介那家伙到底是在做什么？”

    作为被缠的最深的千明，怨念也最为深重，一边踢开路边的石子，一边吐槽道。

    “可能流桑是在以自己的方式表达对我们的关心吧。”即便很头疼，花织琴叶仍主动找理由替流之介解围。

    “所以，这才让人头大啊！你永远都不能想象一个和你一样大的男人，对你嘘寒问暖的样子。”

    林云的话一出，一旁的千明和丈瑠都点了点头，表示赞同。

    花织琴叶还想说些什么，来挽救流之介日益惨淡的声誉，志叶丈瑠的书道Phone此刻却响了起来。

    “什么？好，我知道了。”

    接完电话，志叶丈瑠的脸色凝重起来。

    “我们得走了，外道众出现了，茉子他们已经出击了。”

    事不宜迟，林云当即就要拿出书之门赶去增援。

    “喂喂，先别急着走啊？雷之剑士。”

    一道戏谑的声音突然从身后传出来，众人立刻拿出兵器严阵以待。

    “是谁？”林云仔细观察着周围，听语气好像是冲着自己来的，听声音好像又有点熟悉。

    “呵呵，我闻到了，世界与书和剑相互摩擦，最糟糕又最让人愉悦的味道啊！”

    伴随着疯疯癫癫的话语出现的，是一个身背大剑，全身漆黑，带有红色围巾的米吉多。

    “天灾！”标识性如此高的米吉多，林云一眼就认出来了。

    “哦，十五年后，竟然还有剑士认识我吗？小子，你的名字叫什么？”

    林云一下就叫出他的名字，吸引了他的注意力，当然也是因为他的剑士身份。

    “贤人，那家伙是谁？”志叶丈瑠走到林云旁边问道，他能感觉出，这是个劲敌。

    “昂，天灾米吉多，15年前有不少剑士被这家伙葬送了，是个难缠的货色。”

    “他的目标是我，丈瑠你们先去支援流之介他们。”林云挡在他们身前说道。

    看着林云的背影，志叶丈瑠突然想起了十几年前，父亲也是这样挡在他面前。

    “不，就让我来当他的对手。”这一次，志叶丈瑠没有离开，反倒是自愿留下来。

    “你快去支援流之介他们吧，只有你才能最快到达他们那里。这里就交给我们三个吧。”

    看着坚定的志叶丈瑠，还有千明他们，林云也知道这是两边兼顾最好的手段，也不在矫情，直接乘着书之门离开了。

    “要上了，千明，琴叶。”三人同时拿出变身器，朝着天灾冲过去。

    【一笔奏上】

