    李自成敢这么大言不惭的对待王嘉胤的使者，是有着他自己的底气的，整日他自己说的，若不是江晚不许，他早就带着兵去取庆阳府了。

    当初正面杠王嘉胤的兵马杠不过，但是他那时候他的第四千户才多少人，现在又有多少人了，再说了，王嘉胤已经是在延安府下被南海卫教训过一顿的人，手中敢打敢杀的精锐折损了不少，现在庆阳府的那帮乌合之众，还有多少愿意为王嘉胤卖命的，还真未必有多少了。

    尤其是庆阳府的粮食，被他李自成一把火给烧了，现在谁粮食越多，就能聚拢到越多的人，王嘉胤现在能有多少粮食养他的人马，他下面的那些三山五岳的好汉们，自己有了粮食和实力之后，王嘉胤的命令在他们面前，有多大作用，那就真是只有鬼知道了。

    不过，话虽然这么说，李自成还是赶走王二之后，立刻就进城禀报了江晚。

    虽然他对此事的处置方式，江晚觉得是没错的，但是，李自成未曾禀报他，就对这事情擅自做主，这样的苗头，他可一点都不愿意看到。

    “既然你都决定了，而且将王嘉胤的使者都已经赶走了，还进城来禀报我做甚！”江晚面无表情的批复着手里的公文：“有没有我这个卫指挥使，对你李自成来说，反正都一样！”

    李自成一愣，额头顿时冒出了黄豆大的汗珠，他几乎是一转眼就想明白了江晚这副态度的原因，进城之前，不沾泥也提醒过他，这样做其实很不妥的，但是，他根本不以为意。

    “大人恕罪！”他噗通一下就跪了下去：“并不是属下要擅自做主，只是那王嘉胤派来的使者，是曾经围攻过我延安府的贼首王二，属下怕大人一见到此人，压抑不住心中的怒火，直接就命人砍了他，这样我们就不知道贼首王嘉胤到底打的什么算盘了！”

    “哦，原来你是觉得我比你还沉不住气！”江晚冷冷哼了一声：“当日可是这王二将你送上城头送死的，你都没有当场杀了他，我反而压不住怒火，非得要杀了他？”

    李自成张口结舌，涨红了脸，却是再也不敢辩解。

    “这是第一次，也是最后一次！”江晚冷冷的看着他：“朝廷有朝廷的法度，军队有军队的规矩，我南海卫更是最为看重这规矩法度的地方，若是上下人等，觉得自己想如何就如何，那我南海卫和庆阳府的这帮流贼有什么区别？欺上瞒下是大罪，擅自做主也是大罪，许你便宜行事，你才可以当机立断，若是不许，做好你份内的事情就是最好的事情！”

    “属下明白了！”李自成低下头，肃然回答道。

    “不仅仅要明白，还要死死的记在心里，并且让你第四千户上下都清楚，这是我南海卫的铁律，一旦触犯，军规绝对不会容情！”

    “李自成擅自做主，请大人责罚！”李自成抬起头来朗声说道：“以此为戒，如果再犯，大人砍了李自成这颗脑袋！”

    江晚微微点了点头，对李自成的态度觉得还是满意的，他缓缓的说道：“起来说话吧，你是我看好的人，在别人眼里，你的作为自然是可以效仿的，你更要应该注意这些事情，第四千户几千人马看着你，其他千户的人马也在看着你，你代表的可不是你自己，可是我的脸面！”

    “谢大人，属下以后行事之前，必定先想一想大人今天的这番教诲，一定时刻谨记，不能让大人丢脸！”

    江晚看了看他：“说正事吧，为什么你要将王嘉胤的使者赶回去，仅仅是因为对方使者语焉不详，又或者是这个使者的身份？”

    “属下不是这么想的！”

    李自成站起了起来：“大人上次说不取庆阳府，让流贼内耗，属下知道，大人对庆阳府的流贼，肯定有着自己的计划，如果那王嘉胤真是想来降的话，哪怕是属下杀了的第一个使者，他们还是会派第二个使者来的，属下赶他的使者回去，已经是很克制了！”

    “这倒是不错！”江晚笑了笑：“你觉得是王嘉胤坐不住了，甚至把握不住庆阳府的局势了，这个时候，投靠官府，比起呆在庆阳府里的选择更好一些！”

    “反正他的日子绝对不好过！”李自成说道：“庆阳府可没有大人从山西源源不断运进来的粮食，而以前的囤粮，除了被我烧掉的之外，也是吃一点少一点，这眼看着又冷了起来，这种情况下，王嘉胤还能稳得住局面，我都觉得他是一号人物了！”

    江晚沉吟了起来，现在正是小冰河时期，冬天不仅来得早，而且气温比起往年要低得多，李自成说得有道理，缺粮之后的庆阳府，现在是一番何等景象，简直是不敢仔细去想，这个时候，王嘉胤主动找到官兵投降，无疑对他们来说，是最容易选也是最好的选择的了。

    得益于三边总督杨鹤那粘粘糊糊毫无成效的招抚政策，陕西的流贼们对于投降朝廷，一点压力都没有。

    不会被严惩，反而会有粮草的补充，好一点的，直接会被招安成官兵，就算是差一点的，官府看不上的，最坏的结果，也不过是对着皇帝的圣座表示一下会痛改前非，然后被勒令解散部众而已。

    这都是什么跟什么啊，在王嘉胤这种人眼里，这简直就是和小孩子过家家差不多了。

    被勒令解散的部众，可以重新被招揽聚集，就算是被招安成了官兵，要反也不就是一句话的事情吗，随便找个理由，煽动一下手下，说反也就反了，到时候天宽地阔，哪里逍遥不得。

    至于以后官兵是继续剿灭他们，还是招抚他们，那都是以后的事情了，这降一降反一反，对他们来说，简直是家常便饭的事情了！

    江晚当然不会容忍这种情况出现，更不会在这个冬天，拿自己好不容易弄到的粮食去养这些流贼，等到他们吃饱喝足渡过危机之后，再转过头来，再来和南海卫作战，这不是吃饱了撑的吗？

    从这一点来说，李自成的擅自主张，还真合了江晚的心意。

    “那就等一等，看看王嘉胤那边有什么反应，庆阳府那边，第四千户加强监视，一旦有庆阳府的流贼大举来攻的话，我军要第一时间知道，这一次，再让他们到我延安府城下耀武扬威的话，那可就是你第四千户的耻辱了！”

    “属下明白！”李自成点点头，露出见到江晚后的第一个笑容：“第四千户可等着这帮家伙呢！”

