    想象中被围攻的场景并未发生，局面朝着难以预测得方向发展。

    此前隐身狩猎敌人的作战方式并不适用于跑商任务。现在，他无法离开太远狩猎敌人，反倒站在了明面处，成为敌人的猎物。

    此刻，叶一全神贯注地盯紧四方，心底闪过一个个念头。

    “现阶段能对我构成威胁的玩家并不多。”

    “石川佳子的天赋神隐者防不胜防，但已经被我杀掉。”

    “华夏区的悲鸣仙人……他虽不算个君子，但有大局意识，不会这个时间对我出手，但也不能不防。”

    “只剩下上帝左手、上将蓝泽和泽拉大帝，这三个家伙都是SSS阶天赋，威胁很大。”

    想到这里，叶一望向平原深处，生出一丝担忧。

    暗影遁瞬间发动，身影没入黑暗之中，悄无声息地飞向四周。

    “上帝左手可以无限位移，普通箭矢很难命中，只能靠追踪箭矢，这家伙比我还灵活，暂时对付不了。”

    “上将蓝泽的蓄力魔法，蓄力时间越长，威力和施法范围就越大，若给他充足的时间，可以覆盖方圆百米之地，对我的威胁最大。”

    “如果我猜的没错，上将蓝泽拉拢了这群玩家，让他们不要轻举妄动，然后暗中蓄力魔法，准备给我蓄力一击。”

    叶一在四周不断搜寻着上将蓝泽的位置，但一无所获。

    地图会时刻公布所有玩家的方位，虽然只是大致区域，但也足够他们察觉到叶一的行动。一见到叶一所代表的红点移动，他们就会向后撤退。

    叶一又不能离开黄金马车太远，因此陷入了僵局。

    “有些棘手了……”

    叶一双眼微眯。如果任由上将蓝泽继续蓄力，最后陷入绝境的很可能是自己。

    不过——

    上将蓝泽的目标，应该不止是黄金马车吧？

    想起前世各国对上将蓝泽的评价——不择手段、阴险狡诈、智谋近妖，叶一突然咧嘴一笑，心中有了算计。

    ……

    叶一重新回到了黄金马车的上方，一直保持着隐身状态。

    唤出聊天频道。

    在暗辉平原里，一共分为三个聊天频道。

    组队频道，战区频道，全域公共频道。

    点进战区频道。

    一叶：“本宫超萌，在吗？”

    原本还寂静无声的华夏战区频道，顿时热闹起来。

    炭烧露露：“哇哇哇！一叶你终于说话了！我等你等的好辛苦！发了那么多私聊信息，为什么不回嘛？”

    一叶：“没看见……”

    炭烧露露：“哼！你不会将本姑娘屏蔽掉了吧？”

    一叶：“好像是这样……”

    炭烧露露：“怎么可以这样（＞﹏＜）”

    悲鸣仙人：“遇到麻烦了？”

    第四晚心情：“哇！悲鸣大神！没想到会在这里见到你！大神在《神赐大陆》里玩的什么职业啊？准备组建工会吗？小弟愿为大神效犬马之劳！”

    悲鸣仙人：“……老弟还是这么多情，我练的弓箭手，和一叶一样。”

    第四晚心情：“卧槽！两个弓箭手吗？一时之间竟不知要爱谁了，好纠结啊！”

    来治猩猩的你：“啧啧，一叶大佬一句话，炸出好多熟人啊。”

    炭烧露露：“呵呵，这不是只会毒奶的猩猩吗？怎么哪里都有你呢？”

    来治猩猩的你：“我的奶再毒，也好过某人抽队友的血来奶强吧？”

    一叶：“本宫超萌，在吗？”

    炭烧露露：“一叶！有什么事非要找超萌？难道本姑娘就不行吗？哼！你已经拒绝过我一次了！”

    一叶：“本宫超萌，在吗？”

    悲鸣仙人：“一叶对本宫超萌情有独钟啊，看来我们没机会了……”

    看到这群家伙在一旁风言风语，叶一抚了抚额头，一脸无奈。

    真难缠啊！

    偏偏正主不说话，不知道在搞什么鬼。

    “不对劲啊……按理说，以本宫超萌的天赋，成为第一批进入暗辉平原的玩家是轻而易举的，难道被杀掉了？”

    正当叶一百思不得其解的时候。

    【区域公告：恭喜华夏区玩家本宫超萌累积击杀18名灯塔区玩家，获得经验值×240，个人荣誉值+12，华夏战区荣誉值+12。】

    【世界公告：恭喜华夏区玩家本宫超萌秒伤破1000，秒伤排行榜已激活。】

    【世界公告：恭喜华夏区玩家本宫超萌秒伤达1372，荣登秒伤排行榜榜首。】

    【世界公告：最新战况！灯塔区玩家全灭，已提前退出暗辉平原副本。】

    玩家们直接懵逼了。

    秒伤破千？全秒灯塔区玩家？

    本宫超萌？

    这特么是谁啊！！

    就连叶一，也陷入了短暂的惊讶之中，他眉毛微微抬起，自言自语道：

    “怪不得叫了她那么半天都没搭理我，原来是在用领域结界阴人？”

    “除了领域结界，也没人能够留得下上帝左手那只滑泥鳅，这样也好，替我铲除了一大威胁。”

    想到这里，叶一不由放心了几分，默默地等待着本宫超萌的回复。

    几分钟之后。

    战区频道里，本宫超萌回话了。

    本宫超萌：“找本宫什么事？”

    一叶：“缺个队友，有兴趣吗？”

    炭烧露露：“啊啊啊！我也缺个队友，我也很有兴趣！”

    本宫超萌：“这不科学啊，以你的实力，整个暗辉平原的玩家，还不任由你杀吗？何必再找个队友瓜分奖励呢？”

    一叶：“有个比较棘手的敌人，需要殿下帮忙。”

    本宫超萌：“哦？殿下这个名字深得我心，不错！但跑商任务奖励我还是得要的，怎么分呢？”

    一叶：“四个人均分，殿下以为如何？”

    本宫超萌：“本宫觉得不错！马上就到！”

    炭烧露露：“一叶一叶！你到底有没有在看我说话啊！气死本姑娘了！”

    一叶：“我们队伍一堆远程脆皮，你来也没太大用处啊……”

    来治猩猩的你：“远程脆皮可抽不出多少血任你祸害，你啊，得找一群大肌霸才行，”

    炭烧露露：“你、你们！！！”

    一叶：“先加个好友吧，以后有机会再找你组队。”

    炭烧露露：“这还差不多，那本姑娘就先绕过你这次了！”

    关掉战区频道后，叶一打开了好友申请功能，十多个好友信息顿时弹了出来。

    都是前世赫赫有名的华夏大神级玩家。

    全部同意后，叶一再次关掉好友申请功能，抬头一看，本宫超萌已经蹦蹦跳跳地跑到了马车旁边。

    “你们好啊！本宫叫超萌！你们叫我殿下或者超萌都可以！”本宫超萌朝着北霜和没钱麻溜滚打了个招呼。

    北霜言简意赅道：“你好。”

    没钱麻溜滚瞪大双眼，激动道：“哇！华夏区十大最强玩家之一的本宫超萌？好可爱！简直是惹人犯罪！”

    本宫超萌笑道：“北霜姐姐也是十强之一呀，冰山美人，比本宫还高两个排名呢！”

    没钱麻溜滚讪笑道：“她啊，冰块一个，说句话都费劲！”

    本宫超萌朝着四周瞅了瞅，皱眉道：“一叶呢？藏哪去了？”

    没钱麻溜滚朝着马车上面指了指，小声道：“他在这呢，隐身状态，你没进队伍看不到，我拉你进来。”

    话毕，本宫超萌进了队伍。

