    见着桌子上摆着的，不论是装盘还是颜色，都比自己的便当高档无数倍的食物，季熏一下子就沉默了下来。

    而梁青岑这时才想起来，往常的这个时候，自己都会和季熏一起吃东西，今天也忘记给这个傻丫头发消息了，难怪她会这么冒失的闯进来。

    梁青岑刚想说话，孟秋就已经开了口：“诶？青岑哥哥，这是你的朋友吗？”

    梁青岑想也没想的道：“不是，她是我的……”

    他顿了顿，才道：“我的秘书。”

    孟秋点了点头，这才好奇的说：“那她是你的生活秘书吗？怎么还会跟你一起吃东西呀？这个饭菜是她自己做的吗？青岑哥哥你的胃不好，外面的东西还是要少吃点。”

    季熏听到‘青岑哥哥’四个字的时候，心里就已然十分酸涩，在听到梁青岑矢口否认朋友关系，说自己只是他的秘书的时候，更是觉得难堪至极，又听到孟秋说她的食物，她只觉得心里委屈万分，顿时就忍不住垂下头，脸一下子就涨的通红，眼眶也跟着红了起来。

    梁青岑见着季熏这幅样子，嘴里的饭一下子就不香了，心里甚至还有些心疼。

    要不是知道宁霜是真的单纯天真，他都怀疑觉得她是故意在给季熏难堪了。

    “好了，季熏你先下去忙吧，我今天有东西吃了。”面对现在这个局面，梁青岑也没有其他的法子，只能想着让季熏离开才好。

    然而这落在季熏眼中，却只觉得他是在想和那个女人单独相处，他觉得自己妨碍了他们，所以才让自己离开。

    季熏心里更加的难受了，眼泪再也忍不住从眼角滑落了下来，她什么也顾不上了，抹着泪提着自己的爱心午餐就往外跑去。

    听到被‘哐当’一声重重关上的门，孟秋眼皮子都跳了跳，这才一言难尽的对梁青岑说：“青岑哥哥，你这个秘书的脾气有些大呀。”

    梁青岑见着季熏那样，心里是又急又气，既觉得她不给自己面子，有些担心她出事儿。

    听到孟秋还在这说风凉话，梁青岑一下子就没忍住气，带着几分怒气的说：“你现在还不是我们梁家的人呢，没资格对公司的事物指手画脚。”

    这话才一出口，梁青岑就意识到了不好，自己有些太冲动了。

    然而孟秋也飙出了她影后的演技，眼泪花儿一下子就在眼珠子里打转了，她倔强又委屈地看着他，“我才不在意什么公司，我不过是担心你而已，青岑哥哥不论你怎么说我都可以，就是不能这样侮辱我的一片真心。”

    说完这话，孟秋不等梁青岑反应，也跟着捂着脸跑了出去。

    今天公司的员工们，简直是好奇心登顶了。

    天知道刚开始见着季熏哭着跑出来的时候，他们心里有多么的兴奋，只觉得正牌女友来了，季熏这个蠢货终于要滚蛋了。

    结果他们还没高兴多久呢，他们以为的正宫娘娘也跟着哭着跑了。

    所以，到底是谁赢了啊？

    反正不论是谁赢了，输的那个人都是梁青岑。

    梁青岑看着桌上的食物，想到少女泪眼朦胧的眼神，心里就十分的过意不去，他当然知道自己是迁怒，也知道少女从来都没有做错过什么，可是……

    梁青岑闭了闭眼，想把少女的模样挤出脑海中，结果却又蓦地想起来，她一直都是最开朗乐观的人，从小到大都很少哭，现在外面天气这么热，她又这么跑了出去，要是出事了那可怎么办？

    他捏紧了拳头，终于还是忍不住低咒一声，跟着追了出去。

    他才不是担心宁霜，他只是不想被两家的长辈们指着鼻子骂而已。

    见着总经理又跑了出来，员工们就更加的振奋了，甚至还有人在群里打起了赌来。

    赌的么，自然是总经理是去追谁了？

    当然赌注这玩意儿就随意多了，什么请下午茶啊，帮忙拿多久的外卖啊，反正他们在意的是结果而已。

    然而孟秋才不可能让梁青岑给追上呢，她跑出来后就随手打了辆车回学校了，要知道天气可是很热的好吗？

    而且，等会儿她还得去贺之行那里探班。

    孟秋在出租车里吹着空调，心里不禁再次感叹：当渣女这活儿，可真不是人干的。

    出门这一遭，等回到宿舍的时候，孟秋身上的衣裳都在淌水了，画好的淡妆也早在她又哭又流汗的情况下花掉了。

    她换了身衣服，又重新化了个妆，这才叹了口气又认命的出了门。

    此时梁青岑已经给她打了好几个电话了，孟秋都给拒接了。

    他短信息也没少发，意思就是他错了他口不择言，他只是上班太累了，因为天气太热心里太闷等等，他说他从来没有怪她的意思。

    女生嘛，虽然有生气的特权，但是也要知道进退有度。

    所以孟秋给他回了一个‘哼’字，偏偏看到孟秋回复后，梁青岑还松了口气，心里一下子就放松了起来。

    梁青岑脸上挂着自己都没意识到的笑容，他耐心的哄着孟秋，直到看到孟秋说她已经回学校了，他才重新坐电梯回公司。

    而此时在外面咖啡店等了很久，只见着总经理出来打电话又发短信，最后还一脸笑容的回去了的季熏，心里就是止不住的苦涩了。

    因为她等了半天，她的手机自始至终都没有亮起来过，这就说明总经理联系的那个人从来不是她，也证明让总经理追出来的人不是她。

    季熏的眼睛一下子就酸涩了起来，想着总经理对自己的那些不同，她心里又甜又酸，同时还带着几分不甘心。

    既然是有喜欢的女孩子了，那为什么还要来招惹她？什么还要待她那么不同？什么要让她觉得自己和他有可能？

    真的要就此放弃吗？真的甘心吗？季熏问自己。

    答案好像早就刻在了心里，季熏当然不愿意放弃了。

    眼看着就要到上班时间了，季熏到底是想起来自己的员工身份了，还是起身往公司走去。

    等季熏才到秘书办，就被梁青岑叫了过去。

    原本梁青岑想要和她解释孟秋的身份的，然而见着季熏表现得好像和往常也没什么区别，他只得把话都咽进了肚子里。

    只是相比于孟秋的坦诚和率真，梁青岑突然就觉得原本率真的小秘书的表现，是不是有一点不对劲？

