
　　贯通伤救治，最凶险的是哪一刻？

　　格雷特前世、今生，都模拟推断过无数次。推论的结果是：拔出贯穿物的那一刻。

　　人体的皮肤、肌肉，甚至内脏，都是有张力的。贯穿物插进身体，会被紧张起来的肌体牢牢固定住，而“拔”这个动作本身，也会对沿途的人体组织造成损伤；

　　运气不好的情况下，比如贯穿物是一根有钉子的木棍——那根钉子，甚至可能造成额外的伤害，比如多划伤一根大血管。

　　更不用说，这根棍子、钢筋、哪怕是尖刀，插在体内时，都会暂时地堵塞血管破损；一旦拔出，鲜血即刻汹涌！

　　怎么解决？

　　在拔出之前，先切开皮肤，找到受损的血管，夹闭前端。但是这种切开和寻找，本身也是一种损伤，会给伤者增添更多的打击。格雷特前世曾经看到过手术视频，有医者尝试用腔镜探入伤口，寻找、封闭破损血管，然而腔镜本身的直径也是一个问题……

　　无数医者为此殚精竭虑。而格雷特现在，有幸做出另一种尝试，一种完全不同的尝试。

　　催发藤蔓，沿着贯通处的伤口，一点点挤进皮肤缝隙。藤蔓直径比发丝粗不了多少，可以尽量减小伤害，而植物生长时的柔韧力量，又能让它能够沿着贯通物一路生长，直至另外一段的出口。

　　然后——稍微向外膨胀一点，顶开周边的人体组织！

　　膨胀的力量取代贯通物本身，封闭了周围血管、器官的伤口。而贯穿物不再被肌体压住后，摩擦力减小，也能更加顺畅地拔出！

　　“马修大哥，拔！”

　　格雷特一声令下。马修牧师一手前，一手后，握住铁杆末端，用尽洪荒之力往外一拔——铁杆甩出一串鲜血，照明术下亮晶晶的，几乎甩到格雷特脸上；而马修牧师一个踉跄，差点摔倒！

　　“怎么这么好拔？”

　　他小声嘀咕。而他身边，泉水神殿的年轻神官、帮忙扛担架的两个低阶牧师，还有格雷特带进来的两个学徒，已经异口同声，开始欢呼：

　　“拔出来了！”

　　“拔出来了！”

　　铁杆拔出来，伤者没有大出血，治疗就胜利了一半！接下来的救治，已经没有那么凶险了！

　　欢呼声直传到手术室外。隔着房门，紧张等待的伤者家属、同船海员们，也开始交头接耳，互相询问：

　　“拔出来了？”

　　“真的拔出来了？”

　　“我们大副还活着么？”

　　“让我看看儿子……让我进去——”

　　手术室房门被推得哐哐直响。格雷特闭眼，叹气，扭头大喊：

　　“都出去！不许推门！门进来一个我就不治了！！！”

　　艾玛，今天没有带伯纳德一起来，真是失策失策……还有这手术室太浅了！

　　换成他前世的手术室，整整一层都是手术层。进去以后长长的走廊、护士站、物品库、药品库、休息室、更衣室、一手二手三手四手……一直排列到第11、第12手术室。无数房间跟迷宫一样，别说家属冲击手术室，第一次进来的小医生都能迷路！

　　以后，以后一定，一定要弄一个手术大楼！嗯，等升到13级，有了法师豪宅，就有了随身豪华医院了……

　　梦想是要有的，现实的日子也是要过的。格雷特一声怒吼镇住门外，扭头，看向他带的两个学徒，流水般发布命令：

　　“把患者放平！仰卧位！”

　　“腹部伤口周围再次消毒！”

　　“把无影灯挂起来！”

　　两个学徒被他催得脚不沾地。而格雷特一手握着满把藤蔓，维持着它生长的态势，微闭双眼，长长吐了口气。

　　——手术终于进入他熟悉的节奏了。患者侧卧，对术者是非常难受的，人得半蹲着不说，手臂略微往下一沉就容易出无菌区，光线也容易被挡住。虽然那样的手术他做过不止一次，但是每次的体力消耗，都是正常体位的1.5倍以上。

　　而现在，患者仰卧位，头顶上挂着明晃晃的无影灯，周围站了一圈儿助手……样样都和前世的手术室相似。唯一不太像的，就是他手里握住的藤蔓。

　　“马修大哥，你能接手这些藤蔓，让它们保持现状么？”

　　格雷特仰头问。马修牧师快步走来，试探着搭上他手中绿色，闭目片刻：

　　“可以。”

　　格雷特松口气。两人目光交汇，默念一、二、三，同时点头。格雷特松手，马修牧师渡过力量，藤蔓上微微闪过一道绿光，稳稳不动。

　　“你叫安德烈？”

　　格雷特俯身询问。患者微微点头，格雷特尽可能放缓了声音，温声道：

　　“插进你身体的铁杆被拔出来了，接下来，我们要看看你体内有没有破损，把它修补好。你别紧张，我尽可能不让你觉得疼痛，你安心睡一会儿……”

　　睡眠术，发动！

　　患者眼皮慢慢耷拉下来。格雷特争分夺秒地从空间袋里取出消毒铺巾，哗哗哗哗，在患者身边铺了一圈，只留下腹部袒露。

　　唉，没有麻醉医生真是烦恼，要换成前世，患者早就被麻翻了，生命体征也有人看着，根本不用他操心……

　　格雷特暗暗叹气，手上却是半点不慢。切开皮肤，分离筋膜，打开腹腔——七八只法师之手在身边不停飘动，拉钩的拉钩，钝性分离的钝性分离，帮忙夹闭血管的帮忙夹闭血管。井井有条，不见半点紊乱。

　　雪白色的无影灯下，场面半是严肃，半是魔幻。马修牧师站在格雷特对面，一只手握着藤蔓，一只手举在半空当中，随时准备按格雷特的要求扔治疗术。泉水神殿的年轻神官被他挤到伤者头部，脸色就有些苍白，一只手死死捂住嘴唇。看那样子，似乎随时随地能吐出来……

　　“腹腔里有积血。能引出去么？”

　　格雷特蓦然抬头看他。年轻神官顺着他的指点看向腹腔，脸颊又是一白，在手掌下面鼓了一鼓。那个可怜的样子，看得格雷特真想对他说：不行你就闪吧，别吐出来污染术区……

　　然而年轻神官竟没有转头。相反，他挣扎几下后，坚定地向格雷特点了点头。左手仍然捂着嘴不敢放开，右手却抬到空中，接连变化了好几个手势。随着他指尖的运动，一条血线腾空而起，落到旁边学徒捧来的铜盆里。

　　这位神官很不错啊！格雷特在口罩底下勾起一个微笑，向他比了个大拇指。他低下头去继续手术：

　　结肠没问题，铁杆没有路过；

　　小肠有点擦伤，来个治疗微伤先补好，至于腹腔内的清理回头慢慢做；

　　肠系膜破了两个洞，这个不急；

　　肠系膜上血管只破了两条小的，一发治疗微伤就行，真正好运气！

　　所有的肠道，拎起来的拎起来，推开的推开，暴露腹后壁的腹膜！法师之手，上！帮我拎肠子！

　　“你在干什么！你这样又是切又是拽，伤者要醒的！”神官小声惊呼。格雷特头也不抬：

　　“嘘！别说话！醒了就再帮我补个睡眠术！”

　　他心里默默计算着，又是一发【延缓痛苦】甩了下去。神官探头去看伤者，只见那个男子眉头紧皱，眼珠微微转动，可是居然真的没醒。他转向格雷特，讶然道：“你怎么做到的？”

　　“延缓痛苦啊！他不疼肯定不会醒啊！”

　　睡眠术有一个限制，就是受术者一旦遇到伤害，立刻会惊醒。但是搭配【延缓痛苦】，那就是手术中的绝配了……

　　格雷特回了神官一句，脸色顿时严肃下来。腹后壁腹膜下一片血肉模糊，支离破碎。格雷特勉强捞了捞，从当中微微托起一颗破碎的肾脏，向其他治疗者展示：

　　“马修大哥，他的右肾……已经这样了。还有救么？”

　　在格雷特看来已经没有救了。右肾上穿透了一个大洞，鲜血汩汩流出。这还不算，肌体组织已经变色，分明是失去活性了。但是肾脏对人体如此重要，格雷特总是希望，这个世界的治疗术能给他不同答案。

　　马修牧师面露难色。他勉强释放一个治疗术，蒙蒙绿光落在肾脏上，毫无动静。再倒上去一小瓶珍藏的治疗药水，淡金色的药水流过肾脏表面，没有半点改善的迹象。泉水神殿的年轻神官也过来帮忙，奋力释放一个治疗术，还是不见半点好转。

　　……很明显，治疗术这东西，特别是低阶牧师的治疗术，并没有逆转生死的强大力量。

　　格雷特无奈地叹了口气。

　　“救不活了。……切了吧。”

　　切开肾周围筋膜。

　　法师之手分离肾脏。

　　分离、切断、神术愈合输尿管、肾血管。

　　切除右肾，用神术愈合肾周围筋膜、腰背筋膜。

　　这些都是泌尿外科的活儿，格雷特做得有些提心吊胆，好在随时有神术垫底。一颗破损的肾脏托在盘子里被拿下手术台，他终于松了口气，感觉冷汗已经湿透了脊背。

　　“马修大哥，没事了，可以收回藤蔓了……我清理一下腹腔，很快就好……”

　　说是“很快就好”，其实也花了半个小时左右。等格雷特依次修补好背阔肌、腹内斜肌、皮下组织和皮肤，以及后壁腹膜、肠系膜等诸多组织，用温盐水、圣水分别冲洗完腹腔，准备关腹的时候，手术室门口哐当一声，被人推开：

　　“伤者怎么样？还活着么？”

　　格雷特默默停手。他双手平举胸前，转身回头，看向那个风风火火冲进来的战神主教。然而他啥都没来得及看清，对方整个人化成一道残影，冲到手术台床头，伸手一摸伤者鼻息：

　　“还好，还活着……”

　　****

　　格雷特小剧场：

　　战神主教：伤者还活着么？

　　格雷特：您来得太晚了……

　　战神主教：什么？已经死了？！

　　格雷特：不，您要是再晚来一点，伤者就能够苏醒，自己下床了……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百零六章 麻醉有新招免费阅读。https://xs.23sk.com 