    087 下崖

    “啥？还有田地？”白大川很意外。

    老孟氏没好气道：“不然我能让个寡妇进门？也不嫌晦气！你当我傻不成，要不是看在那5亩肥田的份上，我会揽这事。

    上次我回娘家特意去看过，地不错就在我大哥田地家边上，回头让我大侄子给种，年底给他们些粮食就完了。

    多合适的事，白捡5亩肥田，卖了还能得60两白花花的银子呢。

    还有你以为牡丹为啥想嫁过来，当初要不是我坚持让云华进门，她娘早就想要和咱们结亲的，只是表亲毕竟没有云华近。

    牡丹也是看重老大的，不然人家有田地干嘛嫁过来做小？其实她要求是平妻，我也答应了。

    云华她不敢闹腾，她敢闹腾我连她一起休了，我这就够给她脸的了！”

    白大川看着老孟氏没说话，低头琢磨了半天，才道：“这事，还是慢慢来。”

    “什么慢慢来，牡丹她可是不等人的，她娘张罗着给她找人家嫁了......”

    白落霞从后院茅房出来，站在院子里突然就听见上房老两口的谈话。

    白落霞因为空间洗骨伐髓，灵果吃多了的原因，就如她见到白荷无意间扫到她腹部，就看出来她怀了身孕。

    她离着上房位置很远，却能清晰听见上房屋内的谈话，听着两个老不羞的谋算，险些没有气死她。

    白落霞找了个没人注意得到的地方进了空间。

    绿域是一片仙林草木世界，如原始森林般浩瀚无际，各种草本植物种类繁多。

    灵果、灵药都是逆天之物，手指碰触就会有该植物的详细信息，需要什么意念中搜寻也可以，然后移出使用非常方便。

    有灵果当然也有毒药，所以她准备找一些出来备用，说不定什么时候就好好伺候一下白家人！

    并且这个时节，很多药材能够立马换钱的，除了猎物，其他东西都不合适。

    凭借她目前的身份，显然打猎卖钱是不可取的，平白将自己这么年存的银子拿出来也不行，明面上她还点做做文章。

    白落霞虽然生气，但是她也想要静观其变，既然白家两个老东西已经有了打算，她就必须要防备一下，准备出自己的那张牌了！

    白落霞和白雪搬去了二房的屋子，虽然家里几个女孩没一个乐意的，但是白大川发话将屋子给了姐妹俩，她们干生气也没辙。

    并且还将白冬生也挪出了叶晚霜的屋子，白家也就闹腾了一天就消停了，没人真敢挑战白大川的权威。

    对于老夫妻俩明显的‘示好’，白落霞也只是..呵呵~

    五天之后，白落霞看见铁牛在白家院子外徘徊，便知道她要的东西恐怕是做成了。

    “铁牛？”

    “落下，你要的东西好了。”铁牛小声道。

    白落霞点头，然后绕道去了铁家，拿着铁木给她做的那些东西有些惊喜。

    别说铁木手艺不错，并且人也挺灵活的，东西做出来没差太多，并且都能用。

    “谢谢了，你们的削皮器做得怎样了？”白落霞问。

    “做了100个了，我想问你呢，是现在去卖，还是再做一点出来？”铁牛有些跃跃欲试道。

    白落霞想着手工活真是不容易，五天兄弟三人做了100个，也算是可以了。

    “再多做，至少500个吧，这东西一撒出去以后就再没有优势的了，这东西简单，很容易让人学去，第一桶金很重要。”白落霞道。

    铁柱还是挺赞同白落霞的话的，白落霞高兴拿着自己的东西离开铁家，然后在没人的地方将其放入空间。

    攀岩绳用普通的绳索肯定是不行了，镇上有卖一些猎户专门用于捆绑猎物的，但是不如自己空间内灵山里一种腾结实耐用。

    最近白落霞一直在空间内研究做那腾绳，经过她各种实验已经做出来一条，但是显然是不够的。

    “娘我出去一下，下午回来。”白落霞见叶晚霜在厨房忙乎，吃过早饭后各屋都散了。

    乔氏也早就回来了，当然不是白定富接回来的，是娘家哥哥弄了一辆牛车给她们母女三个送回来的。

    真以为自己是个人物你，回了娘家等着请，没过3天娘家人就嫌弃的给送了回来。

    如今乔氏也明白了，自己爹娘死后几个哥哥嫂子可没以前好说话了，偶尔回去一趟还可以，远香近臭，真在娘家白吃白喝两天就开始受白眼。

    三天没过，几个嫂子都开骂了，要不是大哥还顾及几分颜面，连牛车都不会给她找。

    乔氏带着两个女儿回来后老实了不少，看着叶晚霜帮着小孟氏做饭虽然眼红，但是被老孟氏再一次警告后，也着实收敛了一些。

    叶晚霜看着白落霞有些担忧道：“你这是去哪，咱要出去一天，回来晚了你奶肯能又要说你。”

    “我有点事，娘你放心我不会有啥危险的。”白落霞说完背着箩筐就走了。

    白落霞每天都会出门，文竹和竹锦每日也是急的抓耳挠腮的，所以每天都会再没人的地方和后山碰个面。

    但是今天白落霞是想自己进山溜达、溜达。

    白落霞出门白家其他几房的姑娘自然是有怨言的，但是白落霞回来从不空手。

    不是鲜美的野菜就是一大堆的柴禾，不管是不是叶晚霜当值都能做出贡献，所以对她整日不着家，老孟氏也没太约束。

    家里的土地少，菜园子和旱地的菜一般都要拿出去卖的，白家不是特别舍得吃。

    白落霞认识野菜多，味道也好，因为都是空间内灵山里的，根本不用她耗费时间去找，虽然灵气被她给剥离抽出来了，但是味道依然鲜美，老孟氏爱吃，就也不拘着她了。

    白落霞今日目标很是明确，就是深山断崖。

    所以她一路施展刚刚学会的轻功，快速在山林内移动。

    到了崖边的时候将自己装备拿出来，将防蛇虫的药粉洒在衣服上，将领口、袖口和脚裸都用布条扎好了，还带了一个自己做的防风面套，这才将装备配好，然后利用攀岩岩钉，开始像是山崖下而去。

    时间一点点流逝，白落霞还要记着时间，并用自己做的药粉在崖壁上做标记，好让她返程的时候能够节省时间。

    下降了一个多时辰之后，崖底的冷气越来越重，中途白落霞不得不进入空间休息，等再出来继续往下，没等到下到崖底，就听见了微弱的呼吸声。

    白落霞耳力过人，在细细听了很久后，才发觉自己下方有人。

    因为雾气很重，所以她看不到下边的景象，正在思索要不要下去，就被一个暗器打中肩膀，手臂一麻整个人滑落下去。

