    “其实是有用的。”

    王澈将卡牌捏碎，卡牌化作一道光融入王澈体内。

    感受着体内百炼魂气的增幅，王澈点点头说道。

    “威力卡牌在比赛中肯定有用，可现在没用啊…”

    卢迪叹了口气。

    正在这时。

    云雷之中，一道粗若木桶般的雷霆骤然朝着王澈这边劈下。

    王澈猛地踏前一步，气势骤然爆发，手中的木剑闪烁起耀眼的魂光，剑意雄浑如山，匹炼如虹，一剑如天马流星般朝着上方的雷霆斩去。

    化入实质的剑芒，像是切瓜砍菜般，将那道雷霆，从中间斩开！

    最终消失在云雷之中，化为虚无。

    剑断天雷！

    王澈收回木剑，抖了两下，说道：

    “果然还是有用的。”

    “……”众人。

    其余三人张大嘴巴，失神的看着这一幕。

    满脑子问号。

    “？？？”

    这个也可以？

    这是什么招式？直接把雷霆给斩破了？

    好家伙，人家都是拼死拼活地扛着，你是直接反客为主是吧？

    这种无法理解的情况，让他们属实无法理解…

    一时间完全没有回过神来了。

    尤其是听到王澈最后这句话…

    原来这就是你说的有用？

    远处。

    “卧槽！”郑少阳五人直接给看傻了，“这是什么剑招？我在双王争霸赛也没见过啊？还能直接斩破雷霆的吗？”

    “这应该是非常独特的剑招。”赵止戈说道，“我们云雷武馆就有云雷破天棍这种魂传秘技。但这不重要，关键是他的剑道造诣太高了！之前双王争霸赛的时候，我就有点感觉，但那时候他是以纯粹的技巧和击破弱点，瓦解许多魂宠的魂技，将其击败。”

    “不像是现在这样，纯粹以威力硬破雷霆！”

    “没想到会这么强！只用魂力，施展出剑招，还是用一柄普通的木剑！一剑就能破开这么强的雷霆。我就算再练十年都不可能办到。”

    “很难相信这是在一个学生身上看到。”

    “都是学生，怎么差距这么大…难怪那只磁力剑也会那么强。”

    赵止戈满脸都有些颓废。

    其余几人没有修炼这方面的经验，不太清楚。

    可赵止戈却知道，这一剑看着极其炫目，但其本身蕴含的奥妙，太高深了。

    别的不说，那雷霆之下有多快？

    几乎是瞬间就劈到身上了，然而那个王澈出手仿佛更快，尤其是那道剑芒！

    尤其是，那还是一柄木剑啊！

    基本上没有威力加成的。

    这要是换成它自己的磁力剑，或者稍微能用一点的剑器，不知道会有怎么样的威力。

    隐约的，赵止戈忽然有些明白，王澈为什么会在双王争霸赛上用木剑了。

    ‘特么的，该不会是怕用太好的剑器，容易把魂宠给直接一剑灭了吧？’

    赵止戈心想。

    “他一个辅助魂师，有这实力，真是离谱。”赢钰想了想，“怎么感觉他比起他的魂宠，好像也差不了多少？”

    “不科学啊，魂宠这么强就算了，他的武魂又不是什么灵武魂，明明只拥有辅助能力，怎么他自己还这么强？”

    “我不理解。”

    杨小檀沉默不语，大概是在计算着。

    不理解的不止他们。

    那山头上的云焰狐，眼睛都看直了，手中的果子差点喂到鼻子里面去。

    “不是吧？不是吧？这人类实力这么强的吗？”

    云焰狐傻眼了，“血蛙和螳螂那两个家伙，人家估计是手下留情了，不然这一剑下来，这两狗东西，怕是小命难保。”

    “奔雷兽这厮，你这下遇到硬茬了吧？”

    ……

    “走！”

    王澈叫醒了三人。

    三人赶忙跟着王澈后面，继续前行。

    “大哥，大哥，你这剑招，太帅了吧！我能学吗？”王卡激动道，“我也是辅助魂师，但我依旧有一颗近战的梦想！”

    “没问题。”王澈点点头，“每天挥剑一千下，持续十年。”

    众人闻言一愣。

    “十年就行了吗？”王卡想了想，“如果只是每天挥剑一千下，十年就能施展这么强大的剑招，我觉得我可以坚持一下。”

    “不是。”王澈摇摇头，“十年后，可以开始正式学剑，想学会这招，得看天赋。”

    “……”王卡。

    “天赋好，多快可以学会？”王卡不甘心地问道。

    “不好说。”王澈不太确定，“快的话，几年差不多应该就能学会吧，慢一点不好说。不过，不建议你学这招，因为这招其实比较一般。”

    说完，王澈头也不抬，朝着上方挥了一剑，再次斩破劈下来的雷霆。

    “……”众人。

    《比较一般》

    几人麻了。

    这叫比较一般？

    “王学弟的意思应该是，这招确实一般，但得看使用的人是吧？”沈明鸾说道。

    王澈看了沈明鸾一眼道：

    “学姐悟性很高，天赋应该很好。”

    沈明鸾抿嘴笑道：

    “算了，我不太喜欢学剑，我就喜欢种种田，养养花。”

    “不对啊！”王卡似乎发现了什么盲点，“大哥，我算了一下，你今年应该才十九，二十不到。你挥剑十年，学这招用了几年的话，再练到这个程度，至少也得几年吧？那你这是几岁就开始学剑了？”

    众人一想，是啊。

    要是再慢一点，难不成从娘胎就开始学的？

    “我不一样。”王澈说道。

    “有啥不一样？”王卡想了想，“你说的嘛，快的话，也得几年能学会。”

    “这是我学剑的时候创的剑招。”王澈想了想，“我自己创的，应该不用去学。”

    “……”王卡。

    他捂住心脏退后两步，像是中箭一样。

    其余几人也是一脸僵硬的表情。

    “那你学剑用了几…”一旁的卢迪小心翼翼地问道。

    然而，还没问完。

    “别问了！”王卡骤然打断了卢迪的话，“再问下去，我感觉我可能就是来这个世界凑数的！”

    “……”卢迪立刻不问了。

    王澈笑了笑，几人打闹间，迅速来到一株云雷木边上。

    他唰唰几剑，便将这坚硬无比的云雷树给砍下无数枝节。

    收集好后，继续前进。

    这时，天上的云雷开始翻涌起来。

    “那只奔雷兽应该要出手了。”王澈皱眉道。

    “出手？之前的雷霆不就是它干的么？”王卡一愣。

    “不，那可能只是它随手施展的，类似于…”沈明鸾眼神凝重，“打个喷嚏？”

    “不错。”王澈点点头，“确实如此，看来应该是被我激怒了，它应该是冲我来的。”

    “你们先走，我且战且退。”

    四人思考几秒，立刻就听从了王澈的指挥。

    他们都是辅助，唯一一个拥有战力的白小萝还没有恢复，这时候在这里并无太大用处。

    给王澈加完状态后，就是工具人，有魂宠还能配合打一打。

    没有魂宠，脱离战局自保，就是最好的选择。

    将收集好的云雷木先一步带走，这一走，果然发现确实那奔雷兽是冲王澈去的。

    因为他们返回退后的时候，都没有多少雷霆降下！

    反而是王澈的位置，雷霆滚滚，翻涌不止！

    云雷中的奔雷兽发出一声如响雷般的咆哮！全身雷光闪烁的奔雷兽确实和现代的魂宠暴雷牙有四五分相似。

    “人类，你很勇啊？”奔雷兽在半空中口吐人言，俯视着王澈，“剑劈雷霆，在我云雷场中，你不是第一个敢这么做的，但你是第一个做的这么轻松写意，似乎完全不将我放在眼中的人类契魂师！”

    “是不是我要是不下来，你就打算这么一直走过我的云雷场？我感觉得出来，你想过去云雷场看看是吧？”

    王澈笑了笑，这些古魂兽不仅智慧高，还挺敏锐的。

    他确实想要去看看。

    原因很简单，从刚才的雷霆来看，王澈感受到了一丝异常熟悉的气息。

    虽然很微妙，但那确实就是…天劫降下的神雷。

    云海青龙极有可能在渡劫！

    王澈想要确定这个事情，因为这关系到很多的事情。

    “不行吗？”王澈说道。

    “行是行。”奔雷兽咆哮一声，“前提是，你能将我打下来。”

    “就怎么简单？”王澈问道，“没有其他要求了？”

    “……”奔雷兽。

    看不起我是吧？

    奔雷兽有点生气了，在这奔雷场中，它就王！

    借助这个地方，外面的人类，没有魂宠的加持，没几个敢硬碰硬的。

    这个家伙区区二十多级的等级，居然也敢小瞧他？

    它堂堂万年修为的古魂兽，在这云雷场中，几乎就是不败的！

    “人类狂徒，告诉你一件事情。”奔雷兽咆哮出雷音滚滚，“你们人类之中，尤其是你们这个阶段的，已经有很多年，没有人能单独打败我们万年修为的古魂兽了！”

    “再来两个团队打败我还有可能！”

    “你一个人，根本不可能！”

    “而且，你之前施展的剑招，已经费了你不少的魂力。你现在再补充短时间都不可能恢复到刚才的状态！”

    “我可不会和你讲什么武德！”

    奔雷兽咆哮声极大。

    古魂兽自然不和你讲什么武德。

    都是从陨古时代杀出来的彪悍魂兽，怎么把你弄倒下，此时它们要做的。

    奔雷兽咆哮的声音，让迅速走到外面的沈明鸾几人略感不妙。

    不知道和王澈在说什么竟然如此愤怒…

    “可能是想趁着奔雷兽愤怒的时候，逃出来？”

    几人猜测。

    然而，下一刻，他们立刻就否定了这个想法。

    王澈还没走，奔雷兽全身已经爆发出无尽的雷光，轰向王澈。

