    所以天圣帝今日掉了头发，以后也不会再拥有什么头发。

    天圣帝听见叶夭夭和太医都这么说，心里也是明白了，这恐怕是唯一的办法了，虽然不能立竿见影，让自己马上就出现头发，但是总比一点希望都没有的好。

    于是天圣帝立即看向小林子，开口怒道：“你还愣着干什么？还不赶紧去找找芝麻，还有叶二小姐说的五谷杂粮，让人去磨成粉末，拯救朕的头发？去啊！快去啊！”

    小林子赶紧道：“是！陛下，您不要生气，奴才马上就去！”

    天圣帝深呼吸了一口气。

    开口道：“等等！让司制房的人，现在就开始动作，连夜给朕打造一顶，能盖住整个头的皇冕，要快！一定要快！”

    叶夭夭顿时忍笑。

    天圣皇朝贵族男子们的头发，都是一半以玉簪束起，另一半散在身后，也没有弱冠之后就要全部束起的规矩。而君王的头发，平日里也都是用金冠或是玉冠束起一半，以簪子固定，另外一半散在身后。君王上朝的时候，则是佩戴有垂珠冕旒，但冕旒也是需要束起头发，用簪子固定的那种，所以这些发饰都是需要头发的。

    但是现在……

    天圣帝已经没有头发了！

    平日用的金冠、玉冠、还有上朝的冕旒都用不上了。

    只能赶紧重新打造一个，就算是没有头发，也能直接戴着，不会掉下来的，保证他威严的皇冕！

    小林子赶紧开口道：“是，陛下，奴才即刻去吩咐。”

    小林子赶紧退出去了。

    心里也是惊叹于陛下，在这种时候，还能考虑得如此周到，能很快地想到，自己明天早上的时候，冕旒不能佩戴的情况，自己都差点没注意到这种细节。

    小林子领命出去之后。

    天圣帝也实在是不想，让剩下的这些人，继续围观自己光秃秃的脑门了，于是对着叶夭夭和一众御医，开口道：“好了，你们都退下吧！”

    叶夭夭等人：“是！”

    等叶夭夭等人一离开。

    天圣帝气得把桌案上的奏折，笔墨纸砚，全部都给掀到地上去了！

    而素来没什么武功的他，还生气地站起身，双手一抽，把几百斤重的黄金打造的桌案，都直接掀翻过去了，充分地展现了一个男人，在暴怒的时候，是多么的充满力量！

    干完了这一切，天圣帝还是没觉得，自己的心情有半点缓解！

    他为什么会这么倒霉？！他光辉灿烂的一生，怎么会发生这种事？！

    他仰头痛嚎：“啊——！啊啊啊——！”

    ……

    天圣帝没了头发的事儿，自是瞒不住的，后宫的众人，很快地就知道了。

    小林子刚刚出去吩咐下人办完事，回到天圣帝的身边。

    贤妃就飞奔到了天圣帝的御书房求见。

    天圣帝以为她是来安慰自己的，便开口道：“让她进来！”

    没想到贤妃进门。

    见了礼之后，便开口道：“陛下，臣妾觉得，您的头发没了这件事情，很不简单，这说不定就是叶夭夭搞的鬼！”

    天圣帝顿时黑了脸：“贤妃，叶夭夭这段时日，连朕的面都没有见过，她能怎么搞鬼？”

    贤妃一时间失语。

    可是上次，自己还是皇后的时候，在祭祀大典上丢人的那一回，她也是没有见过叶夭夭的面啊！

    她极力地想要说服天圣帝相信自己的判断。

    着急地道：“陛下，您一定要相信臣妾，这个叶夭夭，最近是真的邪门得很！她怕是有许多我们不知道的手段，陛下，臣妾认为……”

    贤妃虽然是答应了三皇子，暂时不为难叶夭夭。

    但是那是在自己没有被废后的情况下，而且……最关键的是，陛下是她目前，最大的倚仗，要是被叶夭夭弄出个好歹来，自己还有什么重新当上皇后的希望？所以她觉得自己必须提醒陛下，最好直接把叶夭夭给杀了，永绝后患。

    然而……

    贤妃的话还没说完。

    暴怒的天圣帝，就看着贤妃道：“朕已经成了这个样子了！你专程过来，不思安慰朕，却是还记得自己看叶夭夭不顺眼的那点事，还想借朕头发的事情，让朕的手帮你除掉她！贤妃，朕对你真是太失望了！你给朕滚出去，现在就滚出去！一个月之内，不要出现在朕的面前！”

    如果天圣帝知道，是谁把自己害成这样的，天圣帝会不生气吗？

    他会表现得比任何一个人都要愤怒，第一时间就把害了自己的那个人，抓出来，千刀万剐，碎尸万段！

    但是呢？他最近几天根本都没有见过叶夭夭，而且所有的太医们，也都说自己只是忧思过度，贤妃这根本就是在没事找事，半点都不关心自己，只想借自己的手杀人！

    贤妃被天圣帝骂得脸色惨白，看见龙颜大怒，便也只好道：“是，陛下，臣妾退下了！可是陛下，臣妾上次在云山出事之后，虽然陛下与臣妾，至今都没查出端倪，但是臣妾反复地问了臣妾的下人，他们说了实话，说臣妾出事的前一天晚上，他们好似打了一个盹，失去了一段时间的意识，而且打盹的时间还差不错，只是臣妾并没有证据，证明此事是叶夭夭做的，所以臣妾后头也没有发作！臣妾言尽于此，陛下好好考虑吧。”

    贤妃出去之后。

    天圣帝沉默了一会儿，倒也把昨天看守御书房的人叫来，问道：“昨夜御书房，是否有什么异常？”

    那些侍卫们一时间有些犹疑……

    他们昨夜有那么一会儿，都打了个盹，好似是睡着了一会儿。防守的时候打盹，这是杀头的死罪！

    自然的，他们也没有一个人意识到，他们其实并不是犯困，玩忽职守，而是被人打中了睡穴，所以他们都只以为自己是睡着了一会儿。

    看他们不说话，天圣帝沉眸道：“说！是不是有人打盹了！还是被偷袭了？”

    侍卫们赶紧跪下。

    流着冷汗道：“陛下，我们昨夜，的确是打盹了！偷袭应该是没有，因为我们没有一个人受伤，只看见了几片叶子，若说是偷袭，难道……是个绝世高手干的？”

    天圣帝顿时沉了脸。

    小林子开口道：“陛下，难道真的是叶夭夭？”

