    “你认识他？”

    兰河惊讶的挑起眉，“那小子不错，能吃苦，当初手痒还指点他几下。”

    “只可惜生不逢时，如果能在器宗练二十年，他的成就不止如此。”

    “器宗？你是器宗的人吗？”

    封林诧异的问道，“那你知不知道温华容？”

    他想起温凝的奶奶，记得她就是器宗的人。

    “当然知道，这丫头年纪也不小了，不知道性子稳重了没有。”

    兰河笑着端起枸杞水，喝了一口。

    封林还是不敢相信，这个老头，隐藏的这么深。

    “这是刚才崔志谦的空间戒指，里面的东西我没碰，你送给兰柔吧。”

    封林将一枚黑色的戒指拿出来，放在一旁的桌子上。

    “好，东西我就收下了。”

    兰河点点头。

    “收宝贝的时候这么干脆，你怎么不自己动手去拿？”

    封林翻个白眼。

    “你懂个屁！高手是要面子的。”

    兰河神情自若的说道，“即便很想要，我也不能开口说，就看哪个小子有眼色。”

    “有内味了。”

    封林笑着起身，“演戏的场地，我已经找到了，我准备去看看。”

    “恩。”

    兰河轻轻点头。

    ……

    封林重新回到顾家。

    朴琴美坐在院子的草地上，四周的众人都在观望她。

    “我回来了。”

    封林来到院子里。

    “你抓这个女人干什么？不会真的要让她当老婆吧？”

    徐若影走过来问道。

    “你想多了，她知道一个遗迹，里面或许有宝贝，我要去看看。”

    封林搂住徐若影的肩膀解释。

    “在哪？我也想去看看。”

    韩梅梅在远处笑道。

    “放心，你会知道的。”

    封林对眼前的几人告别，他需要先去这个遗迹看看。

    然后去找蚩惊鸿，相信她非常乐意和自己演戏。

    毕竟她的敌人，也是澹台家。

    韩梅梅也出来几天，打算回联盟，将宝贝的事情，告诉陆不染。

    封林带着朴琴美，和徐若影一同离开。

    “老婆，送我们去机场。”

    封林在车上说道。

    “不让我去？”徐若影问道。

    “这次我有重要的任务，有时间给你解释一下。”

    封林看了眼身边的朴琴美。

    她在身边，自然不能开口。

    “恩。”

    徐若影点点头。

    封林和朴琴美来到机场，徐若影就开车离开。

    临下车前，封林从空间戒指拿出一件黑色大衣。

    “穿上遮一些，你肩膀的伤口不能让别人看到。”

    封林面无表情的说道。

    “用不着你，我自己有衣服。”

    说话间，朴琴美的手中，出现一件女式大衣。

    封林盯着朴琴美食指的戒指，笑着说道：“你哥的空间戒指，在你这里吧？”

    “这是……是我们家的东西。”

    朴琴美警惕的看向封林。

    在她哥死的时候，她已经把空间戒指拿走了。

    “难怪我没看到。”

    封林伸出手，“拿来。”

    “你凭什么要？你不是有吗？”朴琴美往后退了几步。

    “拿来，这是第二次了，不要让我说第三次。”

    封林声音冷了几分。

    “哼！”

    朴琴美从口袋里拿出一枚，用力拍在封林手上。

    “我没抢你的，已经给你面子了。”

    封林将戒指收起来，“走吧。”

    朴琴美冷哼一声，气呼呼的跟在是封林身后。

    据朴琴美说，这个遗迹的地点，在临城郊外。

    封林也向朴琴美打听了圣宫。

    魅鬼大长老，是圣王下属的右护法。

    因为魅鬼族的人懂阵法，他们便被派来华夏，寻找遗迹。

    原本一直是偷偷摸摸的。

    但他知道圣王有隐退的心思，这段时间才开始加快进度。

    还明目张胆的灭了几个小门派，抢夺他们的宝贝。

    疯狂提升整体实力。

    “老圣王快不行了？”

    封林撑着下巴问道。

    “老祖宗的寿命，确实没多少了。”朴琴美点点头。

    “听崔志谦说，等老圣王死了，魅鬼族的大长老，很有可能成为新的圣王。”

    封林看向朴琴美。

    “不一定，左护法的势力，也不容小觑，更何况左护法还是本土人，老祖宗也希望左护法成为继承人。”

    朴琴美轻轻摇头。

    “那就有好戏看了。”

    封林闭上眼睛，静静等待。

    他们到达达机场后，又坐了两个小时的大巴。

    终于到达临城。

    在朴琴美的带领下，他们来到城外的山峰。

    在山腰处，这里有一个小庙。

    供奉着太上老君。

    太上老君的后面是一块石板，在封林靠近的时候，就发现这里阵法的痕迹。

    “就在这里。”

    朴琴美的手按在石板上，她的身影消失在这里。

    “这种隐藏式的遗迹，肯定不一般。”

    封林也跟着走进去。

    这片遗迹内，同样群山环绕，在远处拥有一个巨大的石头建筑。

    形状类似于金字塔。

    封林靠近这里，果然感受到强大的阵法。

    “地点我告诉你了，我是不是可以走了？”

    朴琴美走过来问道。

    “我送你。”

    封林感觉用这个地点，做战场太奢侈了。

    他准备先找几个人，进去看看有什么宝贝。

    至少把最珍贵的宝贝拿走。

    他将朴琴美送到郊外的大巴车站。

    朴琴美发现封林真的放她走了，心中还是很诧异的。

    封林站在车站外沉思，想着让谁来。

    呲呲！

    砰！

    就在这时，一辆轿车突然急转弯，撞断护栏。

    将路边的一个女人撞飞出去。

    封林立即跑过去，伸手接住这个女人。

    为了不让人怀疑，封林假意摔在地上。

    这个女人也因此滚到一旁，但并没有造成二次伤害。

    索性没有危险。

    “小伙子，你没事吧！”

    这个女人看着三十多岁，穿着办公室制服，头发绑成丸子，应该从事业务员之类的工作。

    “我没事。”

    封林捂着假意捂着老腰，从地上爬起来。

    “多谢你了，如果不是你，我的脑袋可能都砸到地上。”

    吴楠捂着肚子，满脸感激。

    没过一会儿，附近的交通警员迅速赶过来。

    将司机拉出来后，发现他身上满是酒气。

    “你们没事吧？你们可以让司机赔偿。”

    一个警员走过来说道。

    “我不用，刚才是这个小哥救得我，小哥，你需要吗？”

    吴楠急忙看向封林。

    “我没事。”封林笑着摆摆手，“我先走了。”

    “别走！就这么让你走了，我怎么好意思？”

    吴楠拉住封林胳膊，“去我家坐坐，今天我女儿回来，我买了好多好吃的。”

    “阿姨，算了吧，我还有事。”

    封林无奈的挣扎一下。

    “不行，你必须跟我回去，你可是我的救命恩人！”

    吴楠一手抓住封林胳膊，一手拿出手机，给她女儿发了条消息。

    “思思，妈妈这儿有点事，不接你了。”

