    第864章老扎心人慈

    刚好两个男人都是北方人，所以就做了一半的北方菜。

    比昨天晚上还丰盛，还对胃口的一餐。

    邓妍妍这两个多月，心心念念的大餐，终于吃到之后，幸福的简直要冒泡。

    一口凉拌的过江鸡，一口冰镇雪碧。

    一个字，爽！

    果然，还是跟着慈慈，有肉吃，有冰镇饮料喝！

    午饭过后，被邓妍妍推去洗碗的关重，跟时郁两个在厨房杰里忙活，两个女孩挨坐在一起，面前还摆着鹿慈很喜欢的椰子汁。

    以及邓妍妍喜欢的微醺葡萄酒。

    “慈慈，看来我们未来的家庭地位和分工都明确的很相似啊！”

    邓妍妍说这话的时候，眼神落在厨房里，两个站在一起，围着可爱围裙的男人身上。

    关重一米九，看着很唬人的块头，严肃认真，一丝不苟的洗碗，还挺像那么回事儿的。

    时郁比他稍矮半个头，清瘦的背影，却欣长挺拔，莫名的很有力量感，清隽的侧颜，美好的像是校园偶像剧里高冷学霸。

    还别说，他们这么站着，她们这么坐着，还挺有画面感的！

    “不一样，阿郁会做饭！”

    “......”

    慈慈老扎心了。

    跟会做饭，会洗碗，什么都会，还温柔体贴的完美型男友时郁小哥相比，指挥煮个白粥，除了打架，什么都不会的关重，惨败！

    但是长城不是一日建成的！

    她有信心，将关重这个木头，雕成木头花来！

    这样，更有成就感！

    但是，任重道远！

    “来两冰块，慈慈！”

    邓妍妍摇了摇杯子，几乎是话音刚落。

    两声叮铃的清脆碰撞。

    两颗方方正正的透明冰块，随着一闪而逝的冰蓝色，掉入杯中，映着深紫的颜色，起起伏伏，特别好看。

    “?(′???`)比心！”

    邓妍妍一口冰冰凉凉的葡萄酒下肚，趁着周围没人，又凑近鹿慈，小声的道：“慈慈~~”

    这拉的老长的声音，再加上她那满含笑意的眼睛。

    鹿慈明白她又要问什么。

    想起昨天晚上，火热的画面，清隽却晕红的脸，明明清朗却性感的声音，还有手感极好的肌肉线条，触之滚热，细汗淋漓——

    鹿慈突然脸颊一热，趁邓妍妍没看过来，干净抄起椰子汁，咕嘟就是一口。

    一口清凉，心里的火也熄了不少。

    “怎么样？说说嘛！有没有扑倒，有没有成功啊！”

    邓妍妍很是好奇，毕竟像慈慈这样对什么都没兴趣的人，随遇而安，懒散佛性到一定程度，要真动起真格来，认真固执的可怕。

    昨天看慈慈明显有些意动的模样，她就觉得有门。

    所以才一个劲儿的怂恿。

    但是现在看慈慈这老神在在，淡定沉稳的模样，她又抓不准慈慈她到底有没有出手。

    一点表情变化都没有。

    刚刚错过那点子变化，以为鹿慈没有变化的邓妍妍，一个劲儿的盯着鹿慈，想要从中发现些什么。

    但是盯得眼睛都酸了，盯得厨房里的男人组洗碗小分队都清理好出来了，特没发现什么蛛丝马迹。

    慈慈还是那个慈慈。

    情绪不外露，让人也捉摸不透，究竟成还是没成，有还是没有。

    都没个准信！

    磕糖失败的邓妍妍也不好接着追问，因为关重和时郁已经解下围裙，出来了。

    一座一个，分居她们两侧。

    时郁刚一坐下。

    (本章完)

