    当森夏回到家里的时候，他现千佳和丽华两人正在拆包裹。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    和朝颜那边的介绍完了之后，森夏这边就回到了家里，他这边还沉浸在“打倒渣男”的心情中的时候，就看到了这两个人在这里做奇怪的事情。

    “……这是干啥？”

    森夏奇怪的看着两人。

    “参考服装咯。”

    千佳说话间，已经将包裹给拆开了，森夏跟着凑了过去，然后现，这些衣服全部都是护士服。

    而且，还很眼熟的样子。

    “圣尤利安娜医院的制服？”

    森夏作为一名资深的绅士，这个时候，一眼就看出这东西就是，这玩意儿就是圣尤利安娜医院的制服。

    嗯，也就是夜勤那个病栋所在的医院的制服。

    “当然啦，在那边的设定和脚本大纲出来之后，我这边就让人做了哟。”千佳笑眯眯的说道，“每个人都有一套，我已经决定了，等作品出来之后，让大家一起穿这套制服，嗯，就叫animinetbsp;   结果还不是穿一天，而是穿一周嘛！

    不过好像很带感啊，一进入到animic会社里面，抬头望去，就全部都是穿着圣尤利安娜医院制服的可爱妹纸，这好像还是一件很不错的事情啊。

    一想到大家都穿着这样的服装，然后口中呼喊着“主人”，这还是挺有趣的事情呢。

    正说话间，千佳就已经拿出了一件护士服，然后开始换衣服。

    这身衣服非常的好看——事实上，只要能够贴身，大部分衣服都很好看。

    之所以很多衣服现实世界的cos与动画里面表现力度差太多，很大一部分关系在于现实世界的衣服，很少有能够完全贴合身形的，而且现实世界的人，也很少有动画里面的妹纸那样身材出众。

    但是千佳身上这一套明显不一样。

    千佳并没有在一开始就换上护士服，在脱下了衣服之后，她先拿起的是一双白色的长筒袜，她将长筒袜轻轻的穿在了自己的腿上，然后慢慢的往上拉。

    千佳的动作很轻柔，白色的丝袜如同是白色而顺滑的牛奶一样，覆盖在了千佳的身上。

    白丝总是非常舒服的，光是穿在身上，就能够让人觉得暖洋洋的，当然，这种丝袜对于穿着者的要求也是很大的，但是千佳的腿型很不错，穿在身上之后，略带着透明的白丝，让千佳的双腿几乎拥有了魔力。

    光是看着这双腿，就会让人有一种想舔的感觉吧。

    千佳这边刚刚将丝袜穿好，便看到了森夏那有些直愣愣的目光，她抬起脚，伸到了森夏的面前，被丝袜所包裹的脚趾，在光线的照耀下若隐若现：“森夏君，你看着我的脚，是想要被蹂躏么？”

    “咳咳……”森夏这个时候终于回过神来了，他承认自己的确是被对方的双足吸引，但他并不想被踩：“我只是奇怪，你干嘛先穿丝袜啊。”

    “这不是常识么，而且裙子那么紧，穿上去之后，也不好弄吧。”千佳耸了耸肩。

    “呃……”

    森夏这边正在吐槽，那边的千佳便穿上了那边的护士服。

    这身护士服的确就是圣尤利安娜医院的服装，而且裙子十分的紧，就好像是一步裙一般。而且裙摆也很短，长筒袜与裙摆之前的绝对领域，就这样大大方方的露了出来。

    裙摆很短，曲线完全展露了出来，森夏意识到，这身衣服穿在身上之后，想要低头弯腰，的确不是那么容易的事情，且不说行动方不方便的问题，这身衣服，只要低头弯腰，恐怕就会立刻走光了吧……

    “这玩意儿能穿出去么？！”

    森夏惊了。

    “这个啊，这是拍摄真人剧的时候用的，给大家穿的那身，要比这个要方便行动哟。”千佳理所当然的说道。

    “啥？”森夏一脸懵逼，“我们现在就要做真人版本？”

    “当然啦！”千佳理所当然的说道，“在12月之前就要做出来，然后才好做3d版本。”

    不当家不知道柴米贵，如果不是现在来做的话，时间上根本就来不及。

    森夏这边提出了一个设想，但是animinetk社进行沟通，然后提前进行制作。

    “……所以说，森夏君，你还是图样图森破，这种事情，应该早就规划好才行。”千佳看着森夏这边。

    嗯，千佳说的很有道理，但为什么听到千佳说自己的常用台词，心中会感觉有些不爽呢？

    “诶，对了，那咱们的主角有哪些？人选就选好了？”森夏记得人选部分是千佳进行负责的，但是现在自己好像还不知道究竟谁应该出演谁。

    况且……这种工口绅士而且还无法真正出演的剧本，被拍摄出来之后，真的有人会接么？

    “当然有啦！”千佳一边说着，一边看着森夏。

    “……”

    森夏也同样看着千佳。

    探后，他意识到，千佳已经换好了护士服，而丽华则正在换衣服。

    “难道是……”

    森夏指着千佳，而后者则点了点头。

    “雪乃是七濑恋、我是八神优，丽华是风间爱。”

    风间爱与八神优，并不是夜勤病栋游戏里面的人物，而是在外传oVa里面的角色，由晃晃监督倾情制作的动画。

    晃晃监督现在究竟用什么马甲，森夏是不知道，但是这并不妨碍森夏在这里用这两个角色。

    毕竟，完全复刻ga1game剧本，其实并不是一件很合适的事情，所以在这方面，森夏这边有了另外一个想法，那就是干脆制作一个原创的版本。

    这个版本里面，森夏忽然脑洞大开，干脆就准备用原本oVa里面的角色当成作品所需要的角色。

    “诶？你们？诶？诶诶？”森夏脑袋有些没反应过来。

    “没错啊。”千佳笑眯眯的看着森夏，“而且，森夏君你就是男主角哟～”

    “——！！”

    森夏这边还没有搞清楚究竟生了什么，千佳就已经将森夏轻轻推倒，森夏就这样倒在了沙上，随后，千佳便跨坐在了森夏的身上。

    因为裙摆太过于紧身的关系，所以当千佳跨坐到森夏身上的时候，裙摆已经被滑到了上面。

    的确，这身服装给人一种非常微妙的感觉，如果说是游戏里面的“制服”，还真没差的。

    千佳就这样坐在了自己的身上，因为裙摆上滑的关系，所以裙摆里面的**什么的，也都能够看得到……

    两人就这样面对着面，他们的呼吸就这样吞吐在对方的脸上。

    “……”

    突然间，千佳就脸红了起来，而森夏的表情也变得很奇怪。

    “嘛……”

    千佳从森夏的身上走了开来，她的脸有些红。

    她将裙摆拉低，然后双腿还不自主的摩擦了一下，随后说道：“嘛，稍微还差一点呢，如果是换成吊带袜的话，应该会更好吧，里面的衣服最好也配套换成粉红色的……”

    这样随口吐槽了一番之后，千佳理了理衣服，然后弯下腰来，准备将衣服全部都捡起来，但就是因为这个原因，在千佳弯腰的时候，不该露出来的东西，这个时候她又一不小心露了出来。

    “咳咳……”森夏有些尴尬了，他夹住了腿，然后身体有些蜷缩着。

    “唔……”千佳这个时候也现了不对劲。

    她立刻站了起来，然后换成了蹲姿。

    虽然裙摆很短，但是在采用了蹲姿之后，还是不会走光的。

    “……啊咧？”

    而这个时候，丽华也换好了衣服，她转过头，就看到了这边有些尴尬的森夏和千佳。

    丽华有些莫名：“你们……这是怎么了？”

    “啊，没什么。”千佳摆了摆手，“还有，丽华，你和那边联络一下，就说把长筒袜换成吊带袜。”

    “哦。”丽华点点头，然后还是一脸懵逼。

    就在这个时候，森夏又问：“对了，为什么要参加拍摄的是咱们？”

    “很简单啊，因为请不到演员，这种时候，当然只有我们自己可以上啦～”千佳这个时候又恢复到了平日的模样。

    “但这真没有问题么？”森夏又问，“这个片子里面，有很多和爱情东作品啊里面一样的剧情吧，而且还有很多剧情相当的重口啊……”

    “当然！”千佳理所当然的回答道，“而且，这对于咱们来说，这不是相当好的福利么？森夏君，你就算假戏真做，也不会有任何的问题吧～”

    “假戏真做就算了，就算真做那样的事情，我也不希望被人看到啊……”

    森夏的表情很微妙。

    绅士是一回事，但如果说自己这边还被拍摄下来给大家做参考，那就实在是太蛋疼了。

    “没关系，会打码的。”千佳理直气壮的说道，“放心好了，森夏君。”

    “问题很大的啊！”

    森夏翻了个白眼。

    这问题简直级大，根本就不能忍啊！

    “嘛，”千佳换了个说法，“虽然会做这样的事情，但是这种东西是不会拿出去给其他人看到的啦，这种事情，事实上也不会让外人来拍摄的啦，伊纪姐已经说了，新来的女仆里面，就会有能够拍摄的，我们对外的话，自然是做一套给别人参考的版本，但是自己这边的话，我们留一套真正的版本，可以给大家做纪念。”

    “这么做真没有问题么？”

    对于千佳的话，森夏有些汗颜。

    换句话说，就是做三个版本，一个是3d动画版本，给大家看的，一个是给设计师看的参考版本，还有另外一个则是给森夏他们当成纪念的纪念版本。

    而且假戏真做什么的……假戏真做……

    森夏的脸色一下就变得通红了。

    这种事情暂时看看并没有什么，但仔细想想看的话，好像的确有些没羞没躁的。

    到时候自己究竟是推倒呢，还是推倒呢，还是推倒呢？

    森夏心中在思考。

    但是，自己这边将推倒那种事情放在那个时候……真没有问题么？

    “诶，等等，雪乃也要演？！”

    森夏忽然想到，雪乃好像就是七濑恋？！

    森夏忽然想到了这个严重的事情。

    这样真的饿没有问题么……

    森夏感觉问题很严重。

    “是啊。”森夏说道，“等一下，为什么雪乃也要上啊！”

    “雪乃酱可是对这件事情很感兴趣的哟～”

    千佳的脸上还带着潮红的色彩，她在说这句话的时候，似乎产生了一股奇妙的魔力，这让森夏这边的心跳开始加了。

    “唔……真没有问题么？”

    森夏决定，还是去找雪乃问问清楚。

    “当然啦，雪乃在停到这个消息之后，高兴的不得了的呢。”千佳说道。

    “呃——！”

    森夏一时语塞，的确，就如同千佳所说，如果雪乃真的遇到了这种事情的话，那就真的是……嗯，真的是会非常高兴的吧？

    雪乃每一次都会穿着奇怪的衣服，然后潜入森夏的房间，然后让森夏对自己做这样和那样的事情。

    这一次的话，雪乃在听到了这种消息之后，肯定会非常高兴的吧！

    但是森夏这边在听到了这个消息之后，就浑身不自在了。

    这种事情……真的没有问题么？

    雪乃可是自己的妹妹啊！

    七濑恋虽然是一个“女神”，但是在剧本之中，七濑恋的命运，可以说是非常糟糕的，简直就是无惨到了极点。

    森夏这边制作3d版本的时候，为了各种感官上面的刺激，那种事情，这就真的是……很微妙了。

    这种感觉，让森夏这边很纠结。

    毕竟，一想到雪乃真的出演这样的角色，森夏就会感觉自己心中蛋疼无比。

    但是另一方面，一想到“女神”真的由女神出演，这样的感觉，好像还真的很不错的样子啊……

    别的不说，单单就说是画面的话，森夏觉得，让雪乃出演七濑恋的话，画面上的确很好看。

    但坏就坏在剧情上面。

    虽然剧情很好，但是剧情方特别的口味重的话，这就实在是……

    “不行，不能让雪乃来，如果雪乃一定要来的话……我就改剧本！”

    森夏不淡定了。

    ……

    今日的更新～周末爆一波～

    总司已经9o了，木咔咔～(未完待续。)