    “老三。”

    “你好，王哥，麻烦了。”

    叶小文站起来挥挥手。

    “嗨，麻烦什么，我做的就是这个生意。”

    王四海笑呵呵的摆摆手。

    叶小文也没有再多说，直接坐下来，叶小海直接点上菜，又要了一瓶酒。

    叶小文不说话，他想看看二哥葫芦里卖的什么药，好好的在家里茅台不喝，非要大晚上的跑出来来这个小酒馆里边。

    这里边要是没有猫腻才怪呢，别说什么兄弟感情。

    兄弟感情还特意联络，那老大叶小峰也在家里，为什么不带着老大。

    而且像叶小海这种狗东西怎么可能请他喝酒联络感情，所以绝对是有事。

    难道是借钱，是想要开分店呢，还是说想要做其他生意呢，年前不是刚开了一家分店，每个月赚的钱也不少，这是又怎么了？

    又或者是处女朋友了，想让自己帮忙参考参考，刚处女朋友的时候着急找人倾诉一下，这也是很正常的。

    叶小文心里猜测着，等着叶小海说。

    “来，走一个，咱兄弟俩很长时间没有单独喝酒了吧。”

    叶小海端着酒杯说道。

    叶小文笑呵呵的说道：“是哈，这不是怕二哥你工作忙吗？

    要不然的我天天请你吃的都行啊。”

    叶小海嘴角抽了抽，真特么虚假，还天天吃饭，两个人谁忙的更厉害，这还用说吗？

    虚假的兄弟感情啊，两个人一饮而尽。

    “来，二哥，我敬你一杯，以后咱们可要常聚啊，只要是你有时间，就给我打电话，我随叫随到。”

    “额……好。”

    “来，二哥，再走一个，你这个找女朋友的事情需要抓紧时间啊，我估计你快要被老叶催婚了。”

    “呵呵，这个着急不来。”

    叶小文心里一动，不是找女朋友的事，不然的话估计这个时候就应该趁着机会开口了。

    不过叶小文也不在意，反正是叶小海有事，他不愿意开口，自己也没有必要主动问，搞的这么玄玄乎乎的。

    “二哥，再来一个……”“二哥，我敬你……”“我，老三，别这么喝，一会醉了。”

    叶小海实在是忍不住了。

    “怎么了？

    喝酒吗，怕什么？”

    叶小文故意问道。

    “这个，其实，其实我有事。”

    叶小海说道。

    “不行，今天谈不了事了，我喝多了。”

    叶小文摆摆手，一副迷迷糊糊的样子。

    “不是，别啊，我找你出来就是谈事情的。”

    叶小海着急了，一下子把实话都给秃噜出来了。

    “啥？”

    叶小文一拍桌子，顿时瞪大了眼睛。

    “什么？

    你说什么？

    你不是说找我联络感情吗？

    这怎么又有事了，骗我的二哥。”

    叶小文一副生气的样子。

    搞的叶小海顿时就懵逼了，这翻脸这么快吗？

    “没有，没有。”

    叶小海赶紧摇摇头，有些头疼，早知道这样自己就不说那些大话了。

    “行，行，喝喝喝。”

    叶小海头疼的很，好不容易约出来，情绪也到位了，结果叶小文喝多了。

    叶小文喝这么多，有些话就不适合说了，万一叶小文要是情绪激动，不光不能够成事，说不定还要坏事了。

    叶小文心里乐着，让你装大尾巴狼，装吧。

    “行了，说吧什么事？”

    叶小文开始问了，叶小海反而不愿意说了。

    “没事，没事。”

    吃过饭以后，叶小文先出去了，叶小海却来到了后厨，结果后厨里边除了王四海以后，还有另外一个人。

    “今天晚上时间不适合，明天吧，明天我把我大哥也请过来，到时候他也不好意思拒绝了，明天中午，我安排好。”

    叶小海说道。

    “好的，谢谢你了小海。”

    男人说道。

    叶小海摆摆手，没有多说什么转身离开了。

    第二天上午，叶小文起来以后，看见叶小峰和叶小海两个人在客厅坐着。

    “大哥，今天没有出去啊。”

    叶小文招呼着，往卫生间洗漱去。

    “什么没有出去啊，老二非要拉着一会出去吃饭，说咱们三兄弟……”“噗。”

    叶小文正刷牙呢，一口水直接吐了出来。

    “又出去吃饭，还联络感情。”

    “怎么了？”

    叶小峰有些迷茫的问道。

    “昨天晚上二哥就拉着我出去了，就给我喝多了。”

    叶小文有些头疼，叶小海什么主意他心里清楚的。

    早知道这样的还不如说，昨天晚上就不逗二哥了，直接有事说了算了。

    叶小文利索的洗脸出来以后，一屁股坐在沙发上，看着叶小海问道：“二哥，有事直接说吧，咱们就在家里吃个饭好了。”

    “不是，老三你怎么回事，不给你二哥这个面子。”

    叶小海眼睛一瞪。

    叶小文有些头疼，这么说话就没有办法了，只能够同意了。

    叶小文起床也不早了，他们兄弟三个干脆就出去逛逛。

    不过出门以后，叶小海看着叶小文的虎头奔就眼热的不行。

    “老三，车钥匙呢，拿来我开一圈。”

    叶小海说道。

    “你有驾驶证吗？

    还开车，这样，你要是想开车，回头我安排，你去考个驾驶证，然后你有钱了，搞个二手车，就靠挂在我们厂子里。”

    叶小文说道。

    “真的，老三你说话算数。”

    叶小海顿时兴奋了。

    “废话，老三我还能够谝你二哥嘛，有这个心也没有这个胆子啊。”

    叶小文笑着说道。

    “哈哈。”

    兄弟三个人大年初三，溜达着在大街走着。

    老大叶小峰穿着一身黑色夹克，老二叶小海穿着一身黑色西服，叶小文则穿着一件黑色的妮子大衣。

    兄弟三人要是再带上墨镜，活脱脱的就是一副社会大哥的模样。

    “老大，我那天送李叔回去的时候，李叔说好像今年能够提一提？”

    叶小文问道，兄弟三人有时候说话很是随便，有时候叫大哥，有时候叫老大。

    “不一定的事情，还没有信呢，岗位调动是岗位调动，想要往上提，很难。”

    叶小峰道。

    “没事，到时候有需要，你直接给我打电话，我找找人。”

    “到时候再说吧，对了，老三你在大学有没有谈女朋友……”兄弟三个人随便溜达着。

    

