    陈林看的两门功法分别是《天雷化木诀》，和《太清吐纳术》。

    剩下的全都不符合修炼要求。

    天雷化木诀的好处是有木灵根就能修炼，修炼之后却能具备雷霆之力，等同于是凭空多了一种属性，可以修炼各种雷属性法术。

    而且此功法修炼出来的法力很是霸道，威力极强，对结丹也有一定的增益。

    缺点就是需要借助雷霆之力修炼, 想要修炼得等雷雨天才行，虽然功法中提到，使用含有雷属性的材料辅助修炼也可以，但雷属性材料也很珍稀。

    修练不是炼制物品，是一个天长日久的过程，如果用雷属性材料辅助的话, 恐怕消耗量是个天文数字。

    另一个太清吐纳术则是中正平和的道家功法，五行灵根皆可修炼。

    优点是法力浑厚, 不易出现心魔, 还对身体有滋养之效，养生长寿，主要的是对结丹的增益很强。

    这个功法陈林比较满意，但却有一个致命的缺点，那就是修炼速度慢！

    另外修炼此功法还需要清静无为的心态，每日到山顶吞食日出时的朝气，与现今环境也不匹配。

    妖魔横行，朝不保夕，他哪有时间天天早上去山顶吐纳？

    犹豫了一阵，陈林将两门功法先记在心底，开始查看其它分类的目录。

    反正他的功勋哪个也换不起，有的是时间考虑。

    接下来他看的是法术。

    到了筑基阶段，法术已经不像练气期那样的五花八门，更多的是探寻术法形成的原理而非表现形式。

    比如火系法术，领悟了火系法术的原理，无论施展火球术还是火鸦术，或者火墙术, 都能随心所欲。

    所以筑基修士大多都只钻研某一系的法术, 求精不求多。

    当然也有例外，比如遁术，大多修士都是能学就学，保命的本领自然是越多越好。

    陈林也一样。

    他是金木水火四灵根，准备把这四种遁术都学了。土遁术因为没有对应灵根，施法的时候需要借助媒介，所以暂不考虑。

    不过土遁术用处很大，他决定兑换土遁符的炼制之法，用符箓来弥补这一缺陷。

    其他的遁术都有各种各样的限制，不再考虑之列，若是选择了天雷化木诀功法的话，雷遁术却是必须要掌握的，而且要作为主要专研方向。

    雷遁术，是修仙界公认的最快遁术，玄妙无比，也是因为眼馋这个遁术，他才想要修炼天雷化木诀。

    看了一阵, 陈林又翻阅到法器类目录中，发现只是一些制式的低阶法器，而高级一些的则显示需要申请。

    这也很正常，宝物不像是功法，可以无限复制，不可能无限供应。

    倒是丹药的种类不少，洗髓丹，筑基丹等都赫然在列，青霜丹，罗碧丹等筑基期丹药也都有储备。

    看了一眼筑基丹的兑换功勋，为一千功勋，而且不限量。

    这个价格适中，联盟看来是真的要大量堆积筑基修士出来，并没有将门槛提的太高。

    猎魔任务的功勋奖励可是很高的，只要有胆量，几次就能凑够一枚筑基丹的功勋。

    又看了一阵，陈林心中有了数，起身来到兑换窗口，兑换了金木水火四种遁术，然后便起身离开。

    “嗯？”

    出了兑换处，陈林一边查看着周围的建筑，一边向丹阁走去。

    忽然，他转过一个拐角，收敛连法力波动，静静的站在墙边。

    不一会儿，一个练气女修探头探脑的转了过来，。

    “你在跟踪我？”

    陈林看向对方，眼中带着异色。

    此人不是别人，正是与他有过数面之缘的许若兰。

    两年在无定海岛屿就遇见过，没想到在这里又遇见了，而且修为还提升到了练气后期。

    “拜见陈前辈，晚辈许若兰，以前在开元城与前辈有过数面之缘的。”

    许若兰见被发现，有些惊慌，但马上就镇定下来施了一礼。

    陈林有些无奈，对方还真的把他给认出来了，这嗅觉异能还真是奇特，他可是一直随身带着香囊的。

    “你认错人了吧，本上人叫林飞羽，可不是你的什么陈前辈！”

    他不想和对方相认，直接冷声呵斥。

    二人本就没有什么交情，只不过有两次交易而已，对方冒然寻上来，肯定没什么好事儿。

    说罢，转身就走。

    不料这时又有一个女子的声音响起。

    “陈道友何必拒人千里之外，说起来，咱们可是一个城池出来的，在这乱世中应该报团取暖才对。”

    随着声音，一个熟悉的面孔从转角显现出来。

    陈林瞳孔一缩，居然是叶静云！

    而且对方也晋升了筑基期！

    “怎么，数年不见，陈道友连我这个师父都不认识了么？”

    看见陈林的表情，叶静云微微一笑，语气带着调侃之意。

    陈林面无表情，心中却暗骂妈卖批，怎么会再次遇到这个女人！

    对方心机深沉，手段花样也多，和于跃海是不分伯仲，他是万分不想和对方接触。

    “哼，我听不懂你在说什么，不过你想要当我师父还不够格！”

    冷声说了一句，陈林不再理会二人，身形一晃便飞速远离。

    他决定了，无论对方如何确定他的身份，他就是不承认，爱咋咋地。

    就算两人有些门道，也不敢在这丹鼎城中闹事，更不可能去丹阁找他。若真的敢去，他就禀告穆星辰，这两人要暗害他这个联盟丹师，很可能是祈神教的暗子。

    “你确定没认错人？”

    等陈林身影消失后，叶静云皱着眉头看向许若兰。

    “肯定没有看错，就是那个陈林，我的能力作用于神魂，无论对方怎么遮掩我都能分辨出来，上次在无定海的岛屿其实我就见过对方，但是没敢相认。”

    许若兰语气十分肯定，让叶静云打消了疑虑。

    “好吧，你们可真是一个比一个小心谨慎，怪不得能活得久。可是对方已经晋升筑基，想要像以前一样让他替我做事是做不到了，只能做交易，先调查一下对方现在的身份再说吧！”

    她叹了口气，有些无奈。

    刚刚听许若兰说看见了陈林，她还很是兴奋，对方运气极好，无论制符还是炼丹，几率都比别人高，她正好有一样丹药需要炼制，找了好几个炼丹师都没能炼制出来，正怀念对方呢。

    可是没想到对方已经成了筑基修士，她许多手段都用不上了。

    “走吧，先回去再说。”

    叶静云招呼一声，皱着眉头带着许若兰也离开了原地。

