
　　“怎么样？怎么样？”小黑马在客厅内晃来晃去。

　　此时，它收拢了翅膀，直接徒步在半空中，一步步踩在空气上，显得很是惬意。

　　“还行，不少巫宠有类似的能力。”罗克回应道。

　　他能看得出来，小黑马做到这一点，源于风元素亲和衍生的能力，有点像他在远古擂台遭遇的‘风中精灵’，与之相较，要低一个档次。

　　既然是风能量系能力，速度方面肯定不差。

　　“怎么会呢，我还有其他能力，您再看看这个---”听到他的话，小黑马脸色一垮。

　　说着，它体型开始产生变化，化为一匹正常的独角黑马，一对彩色翅膀随之变扩张，伸展开有六米多宽，周身的风粒子变得更加活跃。

　　“变大变小的能力嘛，基本上没有巫宠不会。”罗克如实说道。

　　“啊！大家都会？”小黑马如遭雷击，自己最引以为傲的能力，竟然只是一般能力。

　　“啊什么啊，你能不能不要这么肤浅。”

　　它垂头丧气的模样，看得罗克哭笑不得，作为一头巫宠，本职是给巫师打杂，有速度、能飞就足够了，整天想着战斗，莫非还想掺和巫师的战斗不成，也不怕被人一巴掌拍死。

　　“你还有其他独特的能力吧，显露显露，说不定有挖掘的潜力。”难得它兴致勃勃，罗克不好继续打击它的自信。

　　同时，他想看看，自己的50功勋值花费在哪，免得下次见到格瑞丝，被她嘲讽。

　　“有两个奇怪的能力，一点用也没有。”小黑马眼中一亮，随即又暗淡下去。

　　“少废话，说说看，有用没用你说了不算。”罗克催促道。

　　“一个能力，等别人睡着以后，能潜入别人的梦中。”顿了一下，小黑马小声地回应道。

　　罗克了然，这应该是它出生梦魇位面携带的特性，确实作用不大，在巫师界，连学徒睡觉的时间都不多，只能欺负一下普通生物。

　　貌似很适合捣乱，一点证据也抓不到！

　　想到这点，罗克脸皮抽~搐了一下，默默地盯着小黑马，想着要不要给它来一套家法，在它觉醒前，先断了它的这种念想。

　　“怎么啦，难道有很强的潜力？”小黑马没来由地打了一个哆嗦，见他眼神灼灼，不禁问道。

　　“暂时没有，下一个能力。”罗克暂时放过了它。

　　“这个能力名为‘好运’，施展一次能获得一些好运气，用处---反正没法提升战斗力。”小黑马回答，对自己的能力很不满意。

　　听到尼古拉斯的话，罗克眼眸中一亮，这能力应该是50功勋所在了，毕竟牵扯到了‘幸运’之类的神秘力量。

　　“在这等着，不要乱跑，我一会就回来。”

　　他离开了实验室，留下小黑马愣愣地站在那里。

　　不一会，罗克再次返回，带回来一只长满钢针的魔化猪躯骸，示意小黑马跟来，一人一宠来到生物实验室。

　　“你傻笑什么？”他不解地问道。

　　“这能力是不是很有潜力？要以大餐庆祝。”小黑马咧嘴笑道。

　　最近一些日子，它和洛根的关系缓和了不少，洛根曾邀请它吃美食，从洛根那里，它知道自家巫师的一些习惯。

　　“怎么说呢，你先对我施展‘好运’能力，我可能会给你一些好吃的。”罗克懒得跟它解释，直接吩咐道。

　　“我懂，肯定要先测试，罗克巫师真是严谨呢。”小黑马一脸恍悟。

　　见罗克脸色有些不善，它连忙闭上嘴，开始施展自己的能力，头顶独角迸发出彩色光芒，化为一束，落到罗克身上。

　　接着，它看到罗克也施展了一个能力，一道颜色极淡的幽光从他手中飞出，飞至魔化猪体内。

　　不到半秒，幽光又返回罗克手中，其中多了一些其他颜色。

　　“以前的基本能力没变，一旦使用精神能量，就不再无形无色，果然没有两全其美的事情。”罗克低语道。

　　他伸出手，张开手掌，掌心多了一枚五个毫的晶体，晶体淡血色透明。他将晶体捏在眼前，细细地打量起来。

　　“好东西，要不要试试味道？”

　　“好吃吗？”

　　小黑马张口一卷，晶体就已经落到它嘴里，它吧唧一下嘴巴，一点味道也没有。

　　“吞了。”

　　听到自家巫师的声音，小黑马只能照办，心里腹诽不已。

　　下一秒，它瞳孔中闪烁着别样的智慧光芒，张嘴说道：“能提升体质，大概是0.4刻度左右，具现属性晶体会出现莫名折损，概率不确定，运气的确不错。”

　　小黑马此时的体质不弱，大概有7.6刻度，能一次提升0.4刻度，绝对是幸运的。天籁小说网

　　话毕，小黑马恢复正常，一蹦很远，几步离得罗克远远的，面露惊恐的看着他。

　　“我这可是为了帮你，自己感受一些，是不是又变强大了。”对于它的态度，罗克并不意外，无故被人支配了身躯，心里肯定不痛快。

　　“罗克巫师，要是没有其他事情，我---我先走了。”小黑马小声说道。

　　“郑重警告你一次，有关我给你吃了晶体的事情，一点也不许向任何生物吐露，包括洛根和露西妮，听明白吗？”

　　为了让它能理解事情的严肃性，罗克直接用精神力将它锁定，确保它没听漏每一个字。

　　“我明白。”

　　小黑马心里一紧，意识到晶体很重要，连忙应答，同时，它心中的芥蒂少了一些。

　　“去吧去吧，我看你最近会倒霉，最好小心一点，免得磕磕碰碰伤了自己。”罗克朝它摆摆手。

　　得到他的允许，小黑马一溜烟跑了，估计去了找洛根，它丝毫没有留意到，自己的彩色独角已经染黑了，连翅膀上也出现了黑色斑点。

　　罗克感知更详细，他将自己的意志延伸到小黑马身上时，发现它身上多了一丝无形气息，散发着不详的感觉，让人很不舒服。

　　他试过驱散，却没奈何得了，如果没有猜错，那是和‘好运’相对的‘霉运’。

　　所以，尼古拉斯肯定要倒霉，不过霉运气息很微弱，问题不会太大，就是不知道会持续多久。

　　“它的能力搭配上采集能力，也是一个不错的组合，说不定会带来意外惊喜，不过尼古拉斯要受一点小罪，它不是想变得更强嘛，应该不会介意的。”

　　花费50刻度功勋，带来一个奇特的能力，罗克不觉得有亏，特别是自己的采集能力有一定概率的情况下。

　　思考了一会，他外出采办一些材料，准备炼制疗伤药剂，以备不时之需。

　　小伤用甘露药剂不划算，某人无良地想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第273章 小黑马的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 