    计划定好之后，一切就按照计划开始进行。

    第二天一大早，李峰就带着阿肯和阿扁四人再次来到了赌场。

    赌场里面朱彼得脸上贴着创可贴正在赌钱，看到李峰之后，脸色立刻阴沉的下来。

    但是经过昨天的事情，朱彼得直到真打起来，自己的手下不是李峰一伙人的对手，所以朱彼得强忍着心中的怒气并没有让手下动手。

    朱彼得看着李峰说道：“怪不得一直输，原来又看到了你这个丧门星。”

    李峰笑着说道：“哈哈，我看到你好像是吉星高照，今天又能赢不少钱。”

    接下来的赌局上，两人也是互相讽刺，火药味十足。

    忽然，

    “啪嗒！”

    坐在李峰身边的阿扁忽然把李峰手边的一杯香槟碰洒了，里面的香槟把李峰的前胸都阴湿了。

    “啪！”

    李峰狠狠的给了阿扁一个耳光，生气的说道：“你个废物，这点小事都做不好。你还想不想要你港岛亲人的命了。”

    阿扁立刻捂着脸，哭着说道：“我错了，我会注意的。”

    对面的朱彼得看着李峰和阿扁两人的表演，脸上漏出疑惑的神色，觉得这场景似曾相识呀！

    李菲忽然凑到朱彼得耳边，小声说道：“小心他们算计你！”

    听到李菲的提醒，朱彼得忽然想起昨天自己算计李峰的计划，立刻就反映过来，不是跟今天面前的一切一模一样吗？

    朱彼得的嘴角立刻出现了冷笑，小声说道：“看我怎么让他们鸡飞蛋打。”

    接下来朱彼得就开始不断的用语言刺激李峰，而李峰就把气都洒在爱按身上。

    最后，阿扁终于装作受不了的样子，跑了出去。

    朱彼得一看阿扁跑了出去，也装作一副不想玩的架势，收起筹码走了。

    李峰看着朱彼得离开的身影，嘴角露出了笑容。

    朱彼得自以为看透了李峰的计谋，实际上是已经落入了连环计里面。

    晚上，在李峰的包厢。

    阿扁看着李峰沉声说道：“朱彼得已经上当了，他想要帮我逃出你的魔掌，所以我约他明晚在凯撒皇宫外面的一间小旅馆见面，他答应了。”

    李峰点点头，笑着说道：“好，计划的第一步已经成功了。现在改执行计划的第二步了。”

    大胸女小心挺着胸脯说道：“剩下的就交给我吧！我本来打算如果钓不着有钱的凯子，就是演电影呢！”

    阿列一脸色眯眯的说道：“不是去拍小电影吧！”

    李峰没管两人的打情骂俏，对身边的阿肯说道：“阿肯，你先去订六张飞往港岛的机票，时间就是明天晚上十点。阿扁两人那边只要成功，就立刻带着朱彼得飞港岛。”

    李峰可是清楚的记得，在电影剧情里面几人带着朱彼得回港岛的艰难旅程，要不是碰到了拍电影的胖子，几个人就死在沙漠里面了。

    阿肯疑惑的问道：“不用这么着急吧！行动成功了再订也不迟。”

    李峰摇头说道：“如果李菲发现朱彼得失踪，一定会报警的。到时候别说飞机了，咱们两汽车都坐不了。所以，咱们一定要在李菲反应过来之前坐上飞机。”

    阿肯点头说道：“没问题，交给我吧！”

    只要到时候一坐上飞机，朱彼得到了港岛，还不是任由自己拿捏。

    安排好一切之后，李峰看向大胸女小心，说道：“明早我们赌完钱之后，你就开始行动，千万不要露馅了。”

    大胸女小心自傲的一托自己的胸部，说道：“只要我舍得下本钱，还没有迷不住的男人。”

    第二天一大早，李峰好像什么也不知道一样，继续去赌场赌钱。

    还没推开赌场的大门，李峰的脚步忽然停下。

    因为危险感知告诉李峰，里面有一个强大的危险源。

    李峰面色严肃的想道：“怎么回事？昨天还没有，今天为什么出来一个这么强的家伙？难道是我的计划被人发现了。”

    现在李峰最害怕的就是被那个科伦坎贝尔所说的人发现。

    本来一切都很顺利，但是现在突然出现了变故。

    李峰忽然皱起眉头。

    “不对，里面的人虽然很强，但是也就跟科伦坎贝尔差不多，但是还没到莱因哈特那个地步。难道是那个人的手下？”李峰心中猜测道。

    李峰身后的阿肯问道：“怎么了，为什么不进去？”

    李峰深吸一口气，是福不是祸，是祸躲不过，所以推开大门走了进去。

    只见一个身材壮硕，外形俊朗的高大金发鬼佬坐在朱彼得的身边，面带微笑。

    李峰震惊的看着这个鬼佬。

    “不死军官鲍威尔！”

    没错，李峰感知中的那个强者竟然是不死军官鲍威尔。

    不死军官鲍威尔因为阿道夫作死的去挖掘被黄沙掩埋的地下军事基地，得以逃出生天。还把阿道夫吓得跑去港岛找魔石。

    李峰认为不死军官鲍威尔肯定也离开了撒哈拉沙漠，但是没想到他竟然来到了拉斯维加斯，还跟朱彼得搅合在了一起。

    “这下麻烦了！”李峰的心沉了下去。

    有不死军官鲍威尔根本朱彼得身边，以前的计划完全被推翻了。

    因为除非李峰自己出手，要不然没人是不死军官鲍威尔的对手。住不住朱彼得，那还扯什么蛋。

    李峰强忍着心中的震惊，装作若无其事的走到了赌桌上。

    朱彼得看到李峰，笑着说道：“哎呀！今天来晚了呀！是不是昨天输得太多，没钱了。”

    朱彼得昨晚白玩了阿扁一通，现在身边又有一个强力的保镖，所以现在心情大好。

    李峰笑着说道：“我怕我来的太早，把你的钱太早赢光，让你难堪。”

    两人例行的弧线开始吐槽。

    不过，今天朱彼得自己认为有强力帮手在身边，所以气焰十分嚣张。在赌桌上三番五次的嘲讽李峰，李峰为了不露馅，也不断嘲讽朱彼得。

    最后还是李峰技高一筹，朱彼得拂袖而去。

    朱彼得离开之后，大胸女小心对着李峰打了一个眼色，就要跟出去。

    但是李峰一把抓住了大胸女小心的手腕，面色严肃的摇摇头。

    阿肯几人疑惑的看着李峰。

    李峰沉声说道：“回去说。”

    几人回到李峰的包厢。

    阿肯率先问道：“为什么不让小心执行计划？”

    李峰面色阴沉的问道：“你们看到朱彼得身边那个金发鬼佬了吗？”

    阿肯几人点头。

    阿扁说道：“不就是一个保镖吗？怎么了？”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“保镖？这个保镖可不一般，他要是动手，凯撒皇宫里面就没有活人了！”

    阿肯和阿列听不明白李峰的意思，但是阿扁和小心却知道。

    阿扁下意识的问道：“难道是超凡？”

    李峰意味深长的看了阿扁一眼。

    阿肯疑惑的问道：“什么是超凡？”

    阿扁也意识到自己说漏嘴了，赶紧说道：“我以前钓凯子的时候听人说过，世界上有一些远远比普通人强的多的人，一个人就能消灭一只军队。我听李山刚才的话，就想到了那个人说的。”

    阿肯用不可置信的语气说道：“超凡？一个人消灭一支军队，这也太狂涨了吧！”

    李峰也没打算戳穿阿扁，就面色严肃的说道：“没错，那个金发鬼佬就是超凡，而且是十分强大的超凡。我在偶然的机会下见到过他，一支军队在他眼中跟一群猪猡没有任何区别。”

    阿列懵逼的问道：“那要是这个人一直跟在朱彼得身边，咱们还怎么抓朱彼得？送死的事情我可不去。”

    阿扁也说道：“对呀，这样根本就没有任何机会。”

    所有人的目光都落在李峰身上，希望李峰能有一个好主意。

    李峰现在心中也是十分烦躁，本来按照电影剧情走就可以轻易的把朱彼得抓到港岛去，自己也就轻松的完成了任务。

    可是，不死军官鲍威尔的出现，却把一切计划都打乱了。不解决这个不死军官鲍威尔，抓捕朱彼得的计划，根本就没有成功的可能。

    而那个让科伦坎贝尔害怕的强者还没出现，也许就是因为如此，不死军官鲍威尔才出面保护朱彼得的。

    所以说，如果不趁着现在这个机会把朱彼得抓走。等那个强者回来了，那就一点机会都没有了。

    李峰闭上眼睛，想道：“计划已经进行到现在了，绝对不能停止。所以，必须得把不死军官鲍威尔从朱彼得身边引开。”

    李峰深吸一口气，睁开眼睛，说道：“还按照原计划进行。”

    阿肯看着李峰问道：“那个金发鬼佬怎么办？”

    李峰沉声说道：“那个金发鬼佬交给我，我会在晚上行动之前，把那个鬼佬引走。而你们就按照事先安排好的计划行动。”

    阿扁问道：“那我们还等你吗？”

    李峰摇头说道：“我只能拖住那个金发鬼佬，你们抓住朱彼得之后立刻坐飞机回港岛，不要等我。”

    阿肯和阿扁对视了一眼，点头说道：“好！”

    李峰当然知道两人在想什么，不过就是想把李峰撇开，自己去分钱。

    但是，现在那些钱就在凯撒皇宫朱彼得的包厢里面。李峰这两天在赌桌上已经把朱彼得包厢保险库的密码还有朱彼得指纹搞到手了。

    港岛是自己的地头，只要阿肯几人把朱彼得带到港岛，到时候朱彼得就飞不出自己的手掌心。

    所以，现在能不能完成任务的关键，就是不死军官鲍威尔。

    安排好一切之后，大胸女小心按照原定计划去找朱彼得，泄露李峰几人的计划。阿肯和阿扁三人就准备绑架朱彼得的东西。

    而李峰，却是变换了一个身份，远远的看着朱彼得几人。

    朱彼得得到了大胸女小心的消息之后，兴奋的说道：“哈哈哈，我就知道那个阿扁在骗我，原来他们想要把我抓回大陆，真是天真！”

    李菲问道：“那咱们应该怎么办？”

    朱彼得面色凶残的说道：“哈哈，当然那是将计就计，今晚把他们都抓起来，然后剁成肉酱了！”

    朱彼得回头看向鲍威尔，说道：“这位先生，你说是不是？”

    不死军官鲍威尔受人邀请来保护朱彼得，但是高傲的鲍威尔怎么看得起朱彼得，所以不屑的哼了一声，没搭理朱彼得。

    朱彼得闹了个没趣，但是转念一想，不过几个普通人，只要自己多带你个保镖，还怕他们上天不成。

    这时，不死军官鲍威尔忽然眼神一动，看向不远处。因为他感觉到那边有一个强大的气息出现。

