    　　“慕容......蝉衣？”

    　　江陵看不到自己此刻脸上是何表情，但他了然于心的是，自己心境的波动定然是十分剧烈的。

    　　就如同一滩沉寂多年的死水突然掀起惊涛骇浪，万古未开的火山骤然气焰熏天，搅动天地。

    　　他是无论如何也没有想到，这个半个时辰前还在与自己对坐而语的男人，其真实身份，居然是一清丽脱俗、倾国倾城的美丽女子。

    　　慕容蝉衣微微欠身施礼，美眸中的波光流转，一闪而过，最终视线却是落到了呆滞如木头的江陵身上。

    　　无人察觉之时，女子樱唇微微上扬，洁白如玉的皓齿若隐若现。

    　　一旁缄口不语，暗自观望此间状况良久的一名弟子眼见江陵失神之际，却斗胆向前迈出了一步，朝着慕容家主以及其女恭敬地施了一礼。

    　　“早先便听闻慕容家族出了一位冰雪聪明、闭月羞花的奇女子，乃慕容家主之女，有着一颗不染纤尘的七窍玲珑心。

    　　今日得见，才知传闻果真非虚，想必日后慕容家族崛起于南楚，已成必然之势了！”

    　　此话一出，脸上笑容洋溢最盛的莫过于那慕容毅，眼角挤出的几道皱纹清晰可见。

    　　“阁下说笑了，小女的这点微末道行，并不值得被人赞之颂之。

    　　更何况慕容家族今日能够在苏州城站稳脚跟，全赖贵派的鼎力相助！”

    　　他嘴上虽这么说，但明眼人都瞧得出来，这位慕容家的家主，对自己这位才貌双全的女儿可谓说是底气十足。

    　　“各位贵客今日到来，想必也是累了疲了，接下来还请在此小憩几日，等过两日泾山的灵脉开采提上日程，届时便要仰仗各位了。”

    　　“呵呵，一定，一定。”

    　　与江陵一同前来的，大多都是拥有着黄田境界实力的弟子，而他们事先便也了解到开采灵脉还需几日时间，所以此刻也并未质疑。

    　　待众弟子随慕容毅走进院落之后，只剩下两人还在原地相互对视。

    　　“慕容......”

    　　江陵方才开口，却突然意识到了什么，顿觉不妥，眼皮一抬，紧接着躬身说道：

    　　“姑娘......”

    　　少女瞧他这副呆憨的样子，忍不住捂着樱唇，巧笑嫣然。

    　　“怎么，江陵少峰主莫不是认不出我了？”

    　　闻听此言，江陵轻咳一声，脸上也浮现了一层淡薄的红晕。

    　　“蝉衣小姐说笑了。”

    　　不知道为什么，看见江陵被自己挑逗成这么一番面红耳赤的模样，慕容蝉衣便觉得相当有成就感。

    　　“好啦，不逗你了！先前未能识出我是女儿身当然也怨不得你，不过嘛，你往后也依旧可以把我当成男人的。”

    　　眼瞅着慕容蝉衣眼底划过的一丝戏谑与嘲弄，江陵忍不住在心头咒骂：

    　　要不是看你是个女子，小爷定要将你绑起来，吊在树上好好教训一顿！

    　　但无论如何，此刻他也只能忍气吞声。

    　　毕竟人在屋檐下，不得不低头啊！

    　　等到慕容蝉衣走远之后，江陵一直盯着她婀娜窈窕的身影愣怔出神。

    　　“书中所说的‘有美一人，清扬婉兮’，大抵也不过如此了吧！”

    　　少年嘴角一勾，噙着一抹淡淡的笑意，只见他双手环抱于后脑勺，眼睛微眯，迈着颇为散漫的步伐，朝着前方走去。

    　　......

    　　之后的时间里，江陵与缥缈峰的一众弟子便住在了慕容家族之中。

    　　本以为这种安逸的日子会一直持续几日，没成想两日后的清晨，整座府邸都被慕容毅的一声咆哮给震了个底朝天。

    　　“黄湛，简直欺人太甚！！！”

    　　慕容毅将手中的茶杯朝地上狠狠地一摔，棱角分明的脸庞也被气得愈发苍白。

    　　恰巧，这一幕被刚要走进中堂的江陵给撞见了，当下只管不闻不问，默默地走到一旁的桌椅上，自顾自地坐下。

    　　“慕容家主，还请切勿动怒，此事或许尚可有挽回的余地！”

    　　“挽回？还挽回个屁！这黄口小儿眼瞅着就是盯上了泾山灵脉那处福地，还假仁假义地说要派官兵驻防！他的狐狸尾巴，估计都翘到天上去了吧！”

    　　缥缈峰的弟子虽然想要上前劝谏几句，奈何事实如此，却也不知该如何开口。

    　　反倒是在一旁刚坐下不久的江陵，对着身旁的慕容蝉衣，细声发问道：

    　　“究竟发生了何事，我看你爹脸色不太好啊。”

    　　少女闻言，当下也愁容满面，将玉臂放到桌子上，撑着香腮，杏眼里暗淡无光。

    　　“前一阵子，我爹刚发现泾山这处灵脉之时，便早早地跟管辖此处的县尉黄湛打了招呼，并奉上了白银五千两。

    　　而黄湛也许诺我爹，泾山之地的灵脉，我慕容家族可随意自取，朝廷并不会掺和此事。”

    　　话至此处，慕容蝉衣冷哼一声，就连语气也带着几分寒意。

    　　“本以为开采灵脉之事已经万无一失，却不曾料到今日一早，县尉府便派人送书信过来。

    　　信上说是怕有小人觊觎灵脉，所以派官兵前来驻守泾山，可明眼人谁都能看的出来，黄湛无非是对里面数量不菲的离阳石动了心思。”

    　　江陵眉头一皱，用手掌拖着下巴，沉默了一会儿，随后轻声开口道：

    　　“胃口不小啊，五千两银子都满足不了这小小的县尉，到头来竟还想在灵脉中赚上一笔。

    　　此人既有如此的底气，看样子背后也必定有实力雄厚的靠山做倚靠。”

    　　慕容蝉衣螓首轻点，附和地说道：

    　　“确实，黄湛虽然年岁不过二十有余，但他的姑姑萧贵妃，在后宫众多妃嫔当中中可是独得当今圣上的恩宠。而这萧贵妃，却也是当今二皇子的生母。”

    　　江陵闻言，心头一跳。

    　　不管何时，无论何地，只要有人提起南楚的皇帝，这个表面上看起来波澜不惊的少年，内心中的负面情绪都会立刻放大数倍。

    　　慕容蝉衣未曾注意到的是，江陵的拳头已经悄然握紧，一双仿佛蕴藏着星辰的眸子里晦暗幽深。

    　　但不管此刻他心绪如何杂乱，该保持住的理性却还是要让他冷静下来。

    　　偏在此时，少女如银铃般动听婉转的声音再度于他的耳畔响起。

    　　“但据我所知，庙堂之人向来不会插手江湖之事，更别说是后宫里的妃子了。”

    　　江陵顿了顿，喉头轻滚，接过话匣子不紧不慢地说道：

    　　“那你是怀疑，此人背后有江湖势力撑腰？”

    　　“不错。”

    　　“那这黄湛，平时可有什么爱好？”

    　　“若是出入青楼，与风尘女子欢爱也算是爱好的话，那估计他最喜欢应当是女子了......”

    　　说这话时，慕容蝉衣俏脸上流露出的厌恶之色显而易见。

    　　“这里的人都知道，县尉黄湛是一个不折不扣的好色之徒。县里有头有脸的人物也都知晓他的爱好，所以为了自己家族事业的发展，也投其所好，经常给他送过去好些个女子。”

    　　江陵身子往后一仰，双手环抱于胸前，脸庞对着房梁，脑海中的思绪此起彼伏。

    　　不久，只听他缓缓启齿道：

    　　“而今，想要让这位县尉放弃离阳石灵脉，将官兵撤回去显然是不可取的事情，毕竟‘人心不足蛇吞象’，人的欲望如此，决计无可挽回。

    　　黄湛将这里的官兵全部都部署到了泾山周遭，那我们只需擒住他一人，再借由他手写出一道撤兵的密令，让那些官兵知晓后离开便可。”

    　　话音未落，江陵抽了抽鼻子接着说道：

    　　“当然，能不与他们起冲突是再好不过的事情，倘若因为此事而闹的满城皆知，恐怕亦会打破庙堂与江湖之间的平衡。”

    　　慕容毅显然是听到了此间二人的交谈，当下也忍不住凑过身来，面色浓重地问道：

    　　“此事当真可行？”

    　　江陵先是一愣，随后又摇了摇头。

    　　“若要行此等事，你们便要做好今后与黄湛闹掰的准备。

    　　毕竟人在利益面前，谁都不会轻易妥协，更何况自己还是被人用下三滥的手段给威逼成此般于他不利的结果。

    　　只怕放在谁身上，都不会舍弃这段屈辱吧？”

    　　江陵本以为慕容毅会有所犹豫，可之后后者狂妄不羁的言语与神情确是令他匪夷所思。

    　　“若是做什么事情都瞻前顾后的，那我区区慕容家族，早在十余年年前便自断了根基。

    　　既然此事是黄湛那小子不仁在先，那也就别怪我们行不义之事了！

    　　我要让他看看，胃口大的人，是如何撑破自己的肚皮的！”

    　　眼瞅着慕容毅那一副摩拳擦掌、跃跃欲试的期待表情，江陵一时间傻在了原地不知该如何是好。

    　　这慕容家主，果真与常人不同啊！

    　　不过他心里虽是颇感惊讶，但表现出来的样子还是要认真一些的。

    　　“倘若黄湛经常出入青楼，那这烟柳之地自当是行事的绝佳之处。

    　　当然，此事还需商讨出合适的人选去做。”

    　　话音未落，众人的目光齐刷刷地轮到了自己的身上。

    　　江陵大感不好，偏偏好死不死，这个时候自己身旁又响起了一阵女子动听的声音。

    　　这个声音在江陵这里听起来，简直如同“魔音”一般！

    　　“爹爹放心，我与江陵少峰主一道，任务保证会完成！”

