    八月十九日卯时。

    风，忽然降到五级以下，这对于地窟中的高阶武者来说，等乎春风拂面。

    闫远山的面色也就没有试炼第一天那么严肃了。

    “现在我公布，试炼第一阶段各组成绩，成绩倒数后四名队伍，今日上午，完成两两并组，具体规则我接下来公布，先报各组成绩：第一组九零五，第二组一零一三。”

    刚说到这里，一片惊呼，就是韩原听到第二组的军功数字也不禁心“咯噔”跳了一下，差点也惊呼“好厉害”，又算了算，暗道：“还好，组长毕竟留了一手。”

    闫远山瞪了在场惊呼的人一眼，继续说道：“三组六八七，四组七一三，五组七零五，六组六四九，七组六五四，八组八七三，九组为本次试炼最早抵达的队伍，奖五十军功，最后得六九三。因此，第一阶段试炼倒数四名为：第九组、第三组、第七组、第六组。接下来，我宣布并组规则，倒数第一与倒数第四，倒数第三与倒数第二。分数低者并入高分组，如有不服，低分组的组长可向并入的高分组组长挑战，如有异议，请举手，我数十息，一……”

    场中顿时发出诸多倒吸凉气声，即便幸运未列倒数的五支队伍成员也心砰砰跳得厉害。

    “二、三……”

    “报告，第七组耶律紫嫣愿意挑战！”

    闫远山道了声“好”后，继续数：“四、五、六、七……”

    就见一人涨红着脸，大声道：“报告，第六组陈有成愿意挑战。”

    闫远山立即终止数数，脸色一沉道：“第一场，第九组大锤和尚对第六组陈有成，给你们三十息准备，未下场者则为失败。现在开始计数。”

    说话间，大锤和尚立即行出。只见他持一柄丈八长且重达五百三十斤的狼牙棒，再加上他身高丈三，比琼妖纳延还高出一尺，膀阔腰圆，裸露在外的肤色如黑炭烧过。他光头大如笆斗，头顶与脸上尽是烙的香疤，眼如铜铃瞪起，粗大的血管横在眉梢，狰狞异常。

    大锤和尚单手持巨大狼牙棒道：“善哉善哉！为了生存下去，小僧不得不战！”

    说时，大锤和尚大吼一声，单手锤地，冰裂的大地方圆百丈内，宛如一震。

    第九组的人目视着第六组尚未出场的陈有成，面上俱现怜悯之色。

    雷鸣惊道：“这大和尚什么来路？人间怎还有这种武者级凶兽存在？”

    大莽和尚赶紧唱佛号道：“阿弥陀佛，罪过罪过，实在想不出，除了岳宠与琼妖纳延，还真有要在武者境挑战大师兄的人。”

    这一刻，无论是岳宠、琼妖纳延、单增次吉，还是自视极高的任轻愁，无不注视着大锤和尚，心中暗自计较。

    二十息后，来自山南道地面部队的陈有成，迈着沉重步伐步入场中，沉声抱拳道：

    “认输！”

    闻言，连贯不禁一声长叹。

    闫远山同样暗叹了一声，沉声道：“陈有成，你早点能如现在这般知进退，第六组又何止如此糟糕成绩。对于武者，面对幽潮，首先须知进退，望你引以为戒。”

    陈有成面现惭愧，随即精神一振，大声道：“第六组听令，并第九组。”

    闫远山点了点头，面色一正道：

    “第二场：

    第三组隐宗林东对第七组辽国耶律紫嫣，倒数三十息计数开始。”

    立即，在场有人忍不住鼓掌赞道：“这一场绝对好看。”

    耶律紫嫣，韩原知道她为辽国武道境刀道大家萧过望的入室弟子，刀法必定不凡。但同为隐宗，他却不知林东的根底，连忙向雷鸣打听道：“这林东什么情况呀？到底厉不厉害？”

    雷鸣没好气答道：“我也不是包打听，这人我不熟。”

    幸好在旁的崔勉之笑着接口道：“林东，三十六天罡中排名首位的天魁星呼保义宋公明的第三弟子，及时雨宋大人的前两位徒弟可是相当有名啊！都列入了地煞七十二的序列中，分别是：地猖星孔明与地狂星孔亮。可惜，都陨落于幽潮二战时最著名的挽舟者歌之战。宋公明虽是隐宗大头领，他向来不以战力见称，林东为他小徒弟，据说宋公明因惋惜孔家兄弟过早英年陨落，就委托被我大宋枢密院论断隐宗武道境战力十七人中的天猛星霹雳火秦明教授林东战法，所以江湖上有种说法，林东暗地里被被算作秦明的弟子，这也不算叫错。”

    韩原暗道：“想不到方阔海以前的老大是宋公明的大徒弟，他还说我背景来历大，真是乱说。”

    未等到三十息数完，林东与耶律紫嫣俱来到比斗场中。由于两人身份极为特殊，连戴宗等几位身在地窟的大人物都闻讯赶来观战，更别提在场一众武者观战心情激动程度了。

    林东身高七尺三，眼若点漆，唇方口正，天庭饱满，气宇轩昂。又因他走路坐卧气势都学足了宋公明，江湖又有人称他为“小及时雨”。林东持一柄大剑礼道：

    “耶律姑娘，林某本不愿与你对战，毕竟你乃本次武者试炼唯一女性武者，极为难得，奈何你我时运不济，请赐招。”

    耶律紫嫣笑了笑，微黑的脸庞露出极为自信的笑容，随即眼睛一眯，冷声道：

    “你我率队的名次，皆为此番首回试炼的倒数，我自家羞愧还来不及。什么时运不济，什么奈何不得，我耶律紫嫣告诉你，你听好了，凡武者战，必生死搏，胜即是胜，败即是败。你那等草寇似的收拢人心摆足姿态的江湖之语，我建议下回少说。”

    闻言，场中顿时如炸开了锅，议论纷纷，连戴宗都听得眉头直皱，林东更是心神大作，脸上一片煞气。耶律紫嫣根本不为所动，继续朗声道：

    “既然你开口说，请我赐招，好！望你遵守，你莫要后悔！”

    在林东微微一怔的瞬间，耶律紫嫣一把将裘帽掀开，露出只留有寸长发根的髡发。

    也就在众人皆为之一怔的瞬间，耶律紫嫣大喝一声：

    “刀来！”

    萧长今立即在十丈开外将一柄八尺长的镔铁长刀竖着迎风掷出。

    只见此刀阔半尺，刀锋长七尺，双面开刃，重一百三十二斤，为辽国上京重工兵坊一代铸造大师耶律怀亲自锻造，此刀又名“双刃斩”。

    刀在风中，如劈风斩浪。耶律紫嫣也不回身，抄手就将刀柄攥住，随即双手持刀，借着一往无前的步法，顺势一记爆斩。

    雷鸣顿时急道：“妈的，林东这小子难了。”

    果然，耶律紫嫣这一记爆斩气魄很大，刀之劲气覆盖的范围更是有十丈之多，再加上其刀的材质实为产自渊北天净沙山的地底钢母为主料，历经数百次的折叠锻打，就是一代铸造大师耶律怀也耗费三年之功才成就，实为人间一柄切金断玉的宝刀。

    饶是林东了得，在他先手已失，落于下风之际，先是被迫持手中大剑一架，“嘡啷”一声，大剑的剑首半尺顿时被“双刃斩”斩断，直斩得他的身躯微仰，却借助着这股刀剑相击的大力，宛如有股极猛的拖拽之力拎着他衣服领子，令他身躯后撤。

    后撤之时，他也不停歇，单手抡剑，使宋公明的“春风化雨剑式”，将溢散在他方圆周遭的刀气悉数搅散，又反手从背后将霹雳火秦明传他的一柄名“开山明王”的短槊抽出。

    槊一杵地，其身一个后撤飘飞，人在半空，断剑甩手就朝耶律紫嫣掷去。

    “嘡”的，耶律紫嫣刀势一摆，将断剑劈碎。

    只一个回合，在场叫好声连连，哪怕是韩原也在默默评估：他是否能接得下耶律紫嫣那把无锋不斩的“双刃斩”宝刀。

    在他身旁的崔勉之更是忍不住赞道：“耶律紫嫣的刀法了得，此刀实为攻心跋涉之道，好刀，好战法！。”

    耶律二德则随之笑道：“吾家妹子的刀法行的可是《披荆斩棘》无上刀势，愈险阻，愈凌厉决绝。”

    见林东被她一记爆斩逼退，耶律紫嫣一往无前的步法愈发坚定。

    此步法为配合《披荆斩棘》的无上刀势，实乃其师一代刀道大家萧过望取辽国大库秘藏《昼里?呵步苍穹神速姑巫语》，特意从中为她演化步法。又按萧过望传耶律紫嫣刀法时赠语：

    当你持刀迈出你的第一步巫语，即仿如我们昔日先祖从洪荒险阻绝境中迈出果敢的第一步。你且千万记住，刀，正是人与他所处恶劣环境相斗的第一件以攻击力著称的兵器，初始即有势名：披荆斩棘。

    当耶律紫嫣持《双刃斩》，踏《巫步》，《披荆斩棘》的无上刀势一成，且不说自视极高的试剑山庄少主任轻愁立即心惊，大雪山圣子单增次吉的眉头皱起，就连岳宠也忍不住停身注目。

    “好刀啊！”

    当貌似孱弱的大理国世子段去病也与兀颜山、琼妖纳延、甄破甲一起大声赞喝，耶律紫嫣持刀锋长达七尺的“双刃斩”，横劈竖斩接连三刀后，雪白如练的刀气已覆盖三十丈方圆。

    “避退，又如何闪身避退？”

    韩原目视着覆盖范围越来越阔的刀气纵横，手握的春分尸神戟已是一片火热。

    雷鸣冷笑道：“妈的，避什么避，要是我，如何能给她上手就起势，上来就得行《归去来兮》，待我学会了师傅的《食吐悲苦声撕裂神爪》，看我如何追着她打。妈的，林东的上手战法真是死要面子活受罪，真太愚蠢。”

    退，无可退。避，无可避！

    林东面色被那刀气袭卷得一片煞红，他身着的一袭锦袍撕裂。

    林东双手持槊，喝道：“开！”当这迎着耶律紫嫣的刀势砸出的一槊，刀势立即一顿，紧接着林东持槊如火烧燎原，其槊宛如瞬间一化二、化三、化十……化百重槊影，正是霹雳火秦明传授他在危难时刻的逆势槊法。

    “是霹雳火秦明的《十万火急狼牙棒法》！”

    当这一声喝出，大锤和尚、琼妖纳延、素仁、张宽……

    在场但凡行枪棒之法的武者无不注目。

