 叶宇确定是宁艳宁静两女，他更加开心了。之前还担心如何得到宝液，现在有这层关系在内，宝液似乎不难得到，毕竟自己是宁艳宁静的救命恩人。想

    到这，叶宇找了一个借口甩开青虹圣子等人，一个人默默的前往城主府邸。

    到达城主府邸的时候，见到众多青年才俊聚集在城主府外，很多人都想要进入城主府，甚至有携带重礼的，但都被阻拦在门外。

    “你再去通报一声，我是苍水古教的圣子，代表我沧水古教前来拜访宁城主！”一个青年站在门前，对着门卫喊道。

    “苍水圣子，我们教主真不在，还望海涵！”门卫说道。

    “你们再去汇报一声，你们城主会见我我的！”苍水古教圣子喊道。门

    卫苦笑道：“我们已经汇报了三次了，城主确实不在！”

    谁都听得出这是托词，是城主不想见他们。苍水圣子脸色有些难看，他们苍水古教不会比起宁城差，却连门都进不了。

    不过当目光看到众多青年才俊都被挡在外面时，又平衡了。

    其他的一些圣子圣女等大人物，也都想进入城主府，先和宁城主结缘得到更多的宝液。

    可不管是谁，都被宁城主拒绝，任何一人都进不了城主府。很显然，他这时候打定主意不见外人。

    在众人叹息，就想要离开时。却见到浩浩荡荡的一个车队前来，为首的是青天妖府的青天昊。

    众人看到他，都露出敬畏之色，而后自主的让出一条道路。“

    他也来了。”“

    他这是来提亲吗？”“

    啧啧，真是敢想啊，宁城主的两位女儿，貌若天仙，而且姐妹是双胞胎。”

    “在阴阳学院的美人榜排行榜上，为第一二名啊！”“

    排名是如此，但是能占据第一二名，是因为双胞胎啊，一火一静两种气质，一起出现自然惊艳。我觉得排名第三的清漪，更好看！”“

    说青天昊呢，大家怎么说到阴阳学院的美人榜了。”“

    这还有什么好说的，青天昊这等人物，肯定能进去啊。”

    “是啊，想必提亲应该也不会拒绝吧。东胜神洲的十大人杰啊！”“

    ……”众

    人议论纷纷，看着青天昊带着车队到城主府邸门口。

    “请通报一声，青天妖府传承子青天昊求见宁城主！”青天昊在城主府大门前站定，尽管脸上带着微笑，可那种傲气展露无遗。门

    卫显然也知道青天昊，他们肃然，其中一个赶紧跑进去城主府邸。

    青天昊脸上带着微笑，等待着门卫前去汇报。看着门卫急冲冲的跑进去，很快又急冲冲的跑出来，他脸上的笑容越盛了。

    青天昊向前，踏步要走进城主府，挥挥手让身后的车队跟上。可

    是他还没走几步，就被那个急冲冲跑出来的门卫挡住：“青天圣子请止步，我们城主不在府邸，还望圣子请回！”

    青天昊脸上的笑容直接冻结，抬起的腿都还没有落在，他面红耳赤的立在那里，恨不得直接钻进土里面。

    四周在安静之后，突然也有着一阵笑声响起来。苍

    水圣子原本对他被拒绝很不满，这时候却一点不开心都没有。连青天昊都被拒，他被拒根本不算丢脸。

    看着青天昊被拒，原本敬畏的心居然一笑就消失了，甚至忍不住吹了一口口哨。

    听着四周的嘘笑和口哨，青天昊脸色越发的发烫。他从未想过自己会被拒绝，可结果却如此残忍，他真的被拒绝了。

    青天昊在羞愧的同时，又怒火中烧了起来。他是什么人物，青天妖府的传承子，东胜神洲的十大人杰之一。不出意外，他以后就是东胜神洲的巨头之一，跺跺脚都能让东胜神洲震一震。

    可现在连别人的府邸都进不去，这不是羞辱是什么？

    青天昊阴沉无比的看着门卫说道：“确定是你们城主的意思？”

    门卫说道：“我们城主不在，所以无法见客！”“

    嘘！”又有人吹起了口哨，幸灾乐祸。

    青天昊气势暴动，眸子猛然看向人群，带着冷冽之意。原本幸灾乐祸的众人凛然，赶紧移开目光，也不敢再讥笑青天昊。

    很多人都心生敬畏，他们畏惧青天昊，知道其强大。很

    多人甚至情不自禁的退后，不想成为青天昊恼羞成怒的牺牲品。

    而这时候，却有一个人缓缓的走出来，向着城主府邸走去！很

    多人看着这一幕，微微一怔，心想这家伙是干什么？这

    个走出来的人自然是叶宇，一路往前走，路过苍水圣子的时候，苍水圣子忍不住小声的提醒道：“兄台，别招惹他。”叶

    宇对着苍水圣子露出一个笑容道：“我只是来拜访故人，不招惹别人啊。”

    苍水圣子听着叶宇的话，看了看城主府，他微微愣在原地。青天昊都被拒绝，你还要进入这其中不成？

    “兄台，你是不是不认识青天昊啊？”苍水圣子提醒道。“

    认识啊，十大人杰之一嘛！”叶宇嘀咕，心想他神通成时也被誉为堪比十大人杰的存在。

    “既然认识，你看他都被拒绝。你……”苍水圣子提醒道。

    “那是因为你们的方式不对！”叶宇一本正经的说道。

    “什么方式不对？”苍水圣子疑惑的问道。

    “你看我的就知道了！”叶宇对着苍水圣子说道。苍

    水圣子愣愣的看着叶宇走到城主府邸，站在了门前，正好和青天昊并排站在一起。青

    天昊微微皱眉，尽管不知道这少年想干嘛，但也没做什么。

    苍水圣子一行人也看着叶宇，等待着他说的方式。

    叶宇看着门卫，笑着说道：“还望向你们小姐通报一声，就说故人来访，还望一见！”

    说到这，叶宇对着苍水圣子一行人露出洁白的牙齿，笑着说道：“人家门卫都说了，城主不在家，你们求见门主，肯定方式不对啊！”

    这一句话让很多人面面相窥，心想这家伙智商有问题吧，难道他都听不出城主不在这是一句托词吗？他居然当真了？

    …… 