    为了体现此次悬赏的公平公正，大臣们一致建议，不能让杜荷插手此事。

    文武大臣，都怕杜荷使诈呢，万一将悬赏的二十万贯交给杜荷，这勾日的后悔了跑了怎么办，万一他不想将赏钱发出去，不管别人找没找到新鲜菜蔬，都不承认怎么办？

    于是，这悬赏的事，便交给民部来办。

    民部尚书戴胄，直接让人在皇城门口搭建了一个台子。

    只要声称找到新鲜菜蔬的人，都可以送到此处来核验，只要符合要求，便可以将二十万贯赏金马上拿走。

    而百姓们，可以随时来观看监督。

    次日，便陆续有人声称找到了新鲜的菜蔬，要送来检查。

    百姓们闻言，纷纷闻风而动。

    二十万贯啊！

    大家都想看看，到底是谁会成为这个幸运儿！

    于是，一大早，整个皇城门口，便被围得水泄不通，全都是来看热闹的百姓。

    就连朝中大臣们都出动了。

    动静很大。

    结果却是让人失望无比。

    一连好几个人拿过来的，却都不符合要求。

    要么是奇奇怪怪的野菜，要么就是干瘪的东西，总之，与敕旨要求的三十多种菜蔬，根本不是一回事。

    戴胄看见一个个骗子，气得直接将桌子掀翻离开。

    百姓们反倒是津津有味的，这些人闲着也是闲着，正好看看一桩桩趣事。

    戴胄对诸位大臣说了一句：“诸位大人，我现在倒是明白了，杜荷此举，只怕是为了沽名钓誉……因为，根本不可能在冬天找到新鲜的菜蔬啊。”

    “大家都散了吧！”

    众人兴趣索然地说道。

    然后，纷纷离开。

    ……

    西内苑。

    “老师，现在，许多人都说你在沽名钓誉呢！”李恪看了杜荷一眼，小心翼翼地说道。

    杜荷一下急了：“是哪个勾日的？”

    “……都这么说！”

    “总要有个带头的吧？”

    李恪小心翼翼地回答道：“听闻，一个叫马川的官员带头说的！”

    “马川？”杜荷对这名字，完全没影响，应该只是朝中的一个小喽啰，“殿下，你去打听打听，这马川，是否有女儿之类的？不如殿下去将他的女儿全部娶了，为为师出口恶气如何？”

    李恪摇头道：“老师，这马川，没有女儿，倒是有三个儿子，有一个还是长安有名的才子，不过，喝老师的洗脚水都不够资格，也敢自称才子，真是不知死活！”

    杜荷摸了摸下巴，问道：“殿下，不如，你去把他三个的儿子弄弄？”

    “我去？”

    “对！”

    “不太合适吧？男人之间的事，不是应该用刀枪解决吗？哪有脱裤子的？”李恪疑惑，可心里，竟然觉得有些兴奋。

    杜荷摆摆手：“那算了……”

    李恪突然感慨道：“老师，咱们何时才能回鄠县啊，整日呆在宫中不能进出，我早晚要憋出病来啊。”

    杜荷笑道：“殿下，凡事不要着急，机会来的时候，自然就可以离开了。”

    说着，杜荷又低下头，打磨手中的一块玻璃。

    那是一块巴掌大小的玻璃，杜荷正拿着锋利无比的一把小刻刀，在小心打磨着。

    李恪看了看，问道：“老师，你这是在作甚？”

    杜荷说道：“殿下，我在研究一种新的取火的方式！”

    取火？

    李恪惊讶道：“燧人氏钻木取火，被称为圣人，老师你难道也想做圣人？”

    杜荷翻了个白眼，鄙夷道：“做圣人有什么好的，殿下，你若是有兴趣，不如将这做圣人的机会给你如何？”

    打磨玻璃，能成为圣人？

    听起来就有点刺激啊！

    李恪激动地问道：“老师，我能行吗？”

    杜荷安慰道：“为师说你行，你就行，不行也行，你按照我的方法，继续打磨吧。”

    “哦！”

    李恪乖巧老实地按照杜荷教的方法，开始仔细打磨起来。

    这是一件很累人的事，没有先进的工具，非常耗费力气。

    好在，李恪最不缺的就是力气。

    足足花了一上午的功夫，终于达到杜荷的要求了。

    杜荷拿起那巴掌大小的玻璃，仔细观察。

    只能用粗制滥造来形容。

    不过，这可是这个时代第一块凸透镜啊。

    李恪好奇地问道：“老师，难不成，要再弄一根木棍，在这上面钻动，然后生火？”

    “殿下，咱们应该树立发展的眼光，钻木取火，已经落后了……你去弄把干草来！”

    “好嘞！”

    李恪屁颠屁颠去弄了一把干草。

    此刻，太阳悬空。

    虽说冬天，但阳光明亮，已经足够了。

    杜荷将干草放在地上，然后举起凸透镜，调整高度，让太阳光汇聚成一点，刚好落在干草上。

    李恪蹲在一旁，仔细观察每一个细节。

    正所谓，这就是观察奇迹的时刻。

    不多时间，李恪就发现，那干草竟然开始冒烟。

    然后，一道火苗蹿起来。

    干草被点着了。

    李恪一下张大嘴巴，足可以塞下两个拳头。

    这就是新的取火办法？

    这果然比钻木取火更方便快捷啊！

    “老师，真乃神人也！”李恪感慨道。

    杜荷摆摆手：“殿下，千万别这么说，这可都是你的功劳，这圣人，还是你来做吧！”

    李恪是个很有原则的人，闻言，急忙摇头：“不不不，老师，你才是圣人，我是圣人的弟子，只是，老师，你能不能将这块玻璃送给我？”

    “当然可以！”

    杜荷微笑着，将这粗制滥造的玻璃，递给了李恪。

    李恪小心翼翼接过，跟收藏宝贝似的揣进袖子。

    ……

    御书房。

    李二正在处理奏章。

    抬头，便能看见窗外的风景。

    原本昏暗的御书房，安装了玻璃门窗后，变得光线充足。

    这让李二很满意。

    他唯一有些遗憾的是，听说司空府的正堂不但装了玻璃门窗，还装了玻璃墙，想必一定很奇特才是。

    他有心想让杜荷给御书房也装上玻璃门窗，却是不好意思开口。

    毕竟，那玻璃墙，可要花费好几万贯呢。

    罢了，又不是不能用！

    就在这时，赵阳走进来，小声说道：“启禀陛下，蜀王求见！”

    “哦？蜀王今日没有做鸡吗？怎么有空来见朕，让他进来吧！”

    “是！”

    赵阳转身，就见李恪得意洋洋，大步流星地走了进来，精神抖擞的！

    ……

