    “怎么了？”胖丫还是有些迟疑，整个人警惕了几分，看了看周围，好在什么都没有。

    贾山只是耸了耸肩，“车子……因为年久失修了，所以根本就不知道还能够跑多远。”

    “你这家伙，要是中途出了问题，你自己想办法搞定。”胖丫也懒得和这个家伙多说什么了，然后几个人直接就往前面走了进去，车子关上，那司机现在已经不知所措了，半天才回过神来。

    轰！

    “好了。”

    那司机显然有些吃惊，但是现在擦了擦冷汗，这会儿重新扭打方向盘，车子现在随时都要散架了，可是没有想到，现在走几步，车子像是老头儿喘气一样，随时都要过去了。

    “轰！”车子继续往前面走，但是速度大打折扣了。

    贾山突然示意，“你怎么了？”

    他看了一眼高老道，只是这家伙在副驾驶上面，刚开始一言不发，但是现在眉头不展。

    “我在想，我们是先回城里，还是……”高老道有些迟疑了。

    胖丫一脸诧异，不知道高老道在打什么主意，“难道现在你还有别的地方要去？”

    “当然，我看我很久都没有回去拜访一位老朋友了。”

    高老道深呼吸一口气，贾山和胖丫看得他的眼神都好像有些浑浊了，看来这个老朋友还真不简单。

    “什么朋友？”

    贾山问了一句，但是也只是苦笑一声，毕竟当初的高老道可不是一般人，这结交的朋友也不是一般。

    但是贾山他们也没有多说什么，高老道只是示意那司机开车，可是现在他们都看得一清二楚。那司机身上越来越潮湿了，不知道的还以为大白天见到什么水鬼了。

    全身上下还流淌着一滴滴的水，下面还有一些烂泥，贾山他们可都看得清清楚楚，甚至车子里还有一股子腐烂的味道。

    这……贾山和胖丫完全不知道发生了什么事情，可是没有想到，这车内完全都变了样，但是再看高老道，这家伙依旧没有任何动静。

    好像在沉思什么，不可能没有看见这里的变化啊，怎么这家伙是熟视无睹？

    这到底是什么情况？

    贾山和胖丫两人越来越奇怪了，甚至都没有心思在别的东西上了，只是盯着前面，眼神里更为古怪了几分。

    “好了，我知道该往哪里走了，右边。”

    高老道好像在命令那个司机一样，贾山他们这才看出来，高老道找来的这个司机或许根本就不是一个正常人。

    至于这个家伙是什么来历，他们也不得而知。这是什么情况？两人只是看到前面坑坑洼洼的路，一路颠簸，两人感觉到极度不舒适。

    车子继续往前面疾驰，但是随后速度越来越快了，而且周围这一带，贾山和胖丫感觉到都有些陌生了。

    张承志也趴在窗边，盯着外面，没有想到，现在情况变得越来越奇怪了，因为眼前的一切都变得有些奇怪了，但是一路上他们什么话都没有说。

    车子还在不断颠簸，好像随时都会坍塌，不过一路上倒也没有发现别的什么发现，只是贾山他们看到这条路越来越奇怪了，也不知道高老道是不是去城里。

    但是这一路上高老道什么话都没有说，只是沉默不语，盯着窗户外面，心有余悸，他显然在担心什么，但是贾山他们更加奇怪了，这家伙好像有什么事儿瞒着。

    不过现在高老道叹了口气，然后这家伙心还真是有点儿大，居然就这样昏昏沉沉睡了过去。

    而现在旁边那个司机更是匪夷所思了，全身上下都萦绕着一道黑色的气息，像是烂泥一样，随时都可能出现意想不到的事情，但是高老道却充耳不闻。

    甚至当做没有看见，这到底是怎么回事儿？

    “你说这家伙会不会……”

    贾山还是有些难以置信，“真的没有发现任何端倪？”

    胖丫好像什么也不关心一样，“别担心到了我们都知道了，现在你就好好待着吧，不过刚才……你的样子还真是有些可怕，我都快要认不出你来了。”

    “哎，你们说够了没有？”

    张承志这时候呼吸越来越急促了，“有没有考虑到我，差点儿我命都没了，还不如呆在康师傅家里，至少也有吃有喝，不过这路上，我估计都会被吓死了。”

    “住口。”

    贾山和胖丫不约而同回过头来，瞪了这个家伙一眼，张承志这才不敢多说什么，赶紧捂住了自己的嘴巴。

    车子还在继续颠簸，但是贾山有意无意盯着那个司机，透过后视镜看得清清楚楚，这个家伙哪里像是一个人？

    这玩意儿摆明了是一个中邪的家伙，而且全身还在不断颤抖，稍微一使劲儿人就容易过去了，也不知道高老道究竟在哪里找到的人。

    贾山现在感觉到自己都命悬一线了，随时都可能翘辫子，但是他还是没有多说什么，只是死死盯着前面，呼吸也越来越急促了。

    好在车子的速度是慢下来了，而且一阵刺耳的声音，几乎无法分辨到底是哪里要散架了，现在也只好走一步看一步了。

    “算了，我也懒得管了。”

    贾山背靠着后座，一用劲儿，整个人就倒塌了，后面全都散了，就像是一个废墟，贾山也不管三七二十一，直接就蹲在车厢里了。

    轰！车子还在咆哮，不过现在更像是一个喘气的老头儿。

    也不知道过了多久，贾山和胖丫被人叫醒了，然后就发现高老道正盯着两个人，而且看得人是一阵毛骨悚然。

    甚至都感觉到脑袋多要炸了，贾山感觉到脑袋有些迷迷糊糊的，不知道的还以为什么东西给自己下了迷药。

    “我这是……怎么了？”

    贾山甚至不知道自己到底怎么了，拍了拍脑袋，好像刚才都记不太清楚发生了什么。

    高老道拉开了门，示意外面，“到了。”

    “啊？”

    贾山和胖丫这才看向外面，光芒有些刺眼，都大半个中午过去了，好在今儿个天气还不错，只是再看外面，两人傻眼了。

