    进了酒楼，王升不着痕迹的低咳一声，一名身着长袍的老者向前，对王升躬身行道揖。

    “皮长老，您还有哪般吩咐。”

    王升道：“劳烦给我一处雅间，备几样酒菜。”

    “是，您请随我来。”

    这老者躬身相请，酒楼各处也有道道视线落来；但奇怪的是，这些视线只是落在王升和牧绾萱身上，王道长身后的这位老者宛若空气一般。

    自然，王升不知这些，但他此刻严重怀疑这位老者是天庭高手，此刻也在想，该如何在不暴露自身的前提下验证此事。

    带着这般心态，目光再落在这老者身上时，王升顿时感觉到了某种非同寻常、玄乎其玄的道韵……

    ‘金仙？太乙？大……’

    瑶云在王升心底冒出几声呼喊，但最后一个词却是未能喊出来。

    因她与王升交流之时，那老人目中划过少许诧异，似乎是发现了瑶云的所在。

    ‘小心些。’

    瑶云的心念传声都显得无比凝重，‘若是友还好，若是敌，这颗星辰被捏碎，怕也不过是转瞬。’

    王升心下错愕，‘有这么可怕？’

    ‘长生境之上的修行者，与长生境之下完全不是一个概念，这人给我的感觉，与当年的帝君都有些相近。’

    王升心底应了声，倒也没后悔要请这位老者同饮，一股让他都觉得有些荒唐的‘亲近’，确确实实存在于这老人身上。

    上得顶层，到了这酒楼最为华贵的雅间，王升也侧身做了个请的手势，尽量对老者表达着敬重。

    这白袍老人轻捻白须，向前迈出两步，打量着周遭环境，颇为满意地点点头。

    这顶层只有一只方桌，地面铺着柔软的青毯，整体构造宛若一处扩大了许多的凉亭，四根柱子挂着些许布幔，城中之景尽收眼底。

    老者笑道：“不曾想，小友年纪轻轻却已是这城中的显贵，哈哈哈哈！贫道倒是蹭了顿吃喝！”

    王升的笑容有些尴尬，请老者先行入座，随后又请师姐坐下，自己则坐在了老人对面。

    “前辈说笑了，哪来什么显贵不显贵，此地名为星海城，乃星海门所属，”王升叹道，“六七百年前，我自家乡出来闯荡，因无落身之地，又遇强门迫害，无奈之下投奔了这星海门，如今也只是得了长老的名头罢了。”

    “小友年岁应当不过千年，已有如此修为，又能为一门之长老，倒也是颇为不易了。”

    老人笑着将那两壶酒摆在了方桌上，随手将封住酒坛的纸戳开，刚要递给王升一坛。

    王笑道：“还要先告罪一声，刚才给前辈的这酒，确实是此地能寻到的佳酿。

    但晚辈还有另一样佳酿，或许前辈更中意一些。”

    言说中，王升拿了出了两壶刚从离裳那顺来的秘酿。

    老人顿时双眼一亮，也是丝毫不客气，将酒壶接过，对着酒嘴轻轻吮了一口，发出几声颇为满足的轻叹。

    这般喝酒的动作本来是有些不雅，但这老人如此来做，却又让人觉得颇为洒脱、十分自然。

    那种感觉……

    宛若老人每一个动作都蕴含了奇妙的道韵，言行举止都契合着大道，有种‘做什么都是恰好合适’的诡异之感。

    王升不由苦笑了声，“前辈您修为竟是如此高深，晚辈心神都不经意间为前辈道韵所影响，之前却是看走了眼。”

    “眼力倒是不错，”老人擦了擦胡须上的酒滴，眯眼笑道，“可是想与贫道结个善缘？”

    “自然，”王升道，“只是不知前辈可否告知尊号。”

    “贫道之名一出便是非灾既祸，你不知更好。”

    老人话语刚落，一旁有几位女修驾着白云飞来，将各自托盘中的珍馐美味摆在桌上，又齐齐欠身一同退走。

    这位老人不肯说，王升自然不敢多问，于是举杯敬酒，只是说让老人……吃好喝好。

    该如何才能探清这位老者是不是天庭高手？

    王升心底念头转动，不曾想这老者喝了几口酒之后，轻轻一叹，先问了他一声：“你道号为何？”

    王道长明显迟疑了一瞬，有些慎重的道了句：“非语。”

    老人顿时笑眯了眼，“哦？你可是姓王？”

    “前辈如何得知？”王升有些错愕的问了句。

    老人自得的一笑，右手抬起、轻轻一震，手指在那一阵掐算，“贫道多少也是有点术算之法，嗯……贫道算上一算，你若是王非语，那这位应该就是牧不语，你们二人师父青不言，可对？”

    王升和师姐瞬间同款震惊脸。

    那老人左看右看，似是觉得万分有趣，饮一口娲皇一族的仙酒，在那拍桌而歌，口中还道：

    “你们这师父取名也太有趣了些，不言不语、非语莫语，怎么就跟说话犟上了？”

    在这老人的大笑声中，王升突然起身，面色满是凝重，还随手拉了师姐一把。

    随后，王升一撩道袍下摆，直接跪了下去，口中喊道：“祖师在上，弟子王升拜见！”

    跪天跪地，跪祖、师、父母，这是规矩，也是道门礼法。

    师姐持续懵懵然，那老人的笑声也是戛然而止，皱眉瞧着面前的王升。

    怎么就直接露馅了？

    这老人却也没闪躲避让，只是颇有兴致地问了句：“当真能如此聪慧？起来吧，说说，你如何看破的贫道？”

    “家师青言子从未离开过故乡，师弟莫语如今更是一小小修士，”王升苦笑道，“前辈所说术算之法，晚辈却是不太信的。

    唯一能知晓纯阳剑派内一小弟子名号的，除却当年在剑派拜祭时有所感应的祖师爷，却也不会有旁人了。

    且方才弟子以仙酒相赠，祖师就要赠弟子一经文，这怕是本就是想给弟子些许好处，且祖师身上气息，仔细感应，却是与弟子同源之道。”

    “妙，妙，”老人摆摆手，言道，“坐下陪我喝几杯吧。”

    “是，”王升也不忸怩，再次盘腿坐了下来，师姐却是乖巧的跪坐在一旁，主动伸手，开始为祖师爷斟酒。

    这位就是纯阳子？

    师姐弟同时暗中打量着，当年有英俊潇洒、风流不羁之名的天庭‘浪子’，如今却是白发苍苍、面带沧桑，虽依稀能见那潇洒飘逸之俊美，但此刻却带着少许失意与颓然。

    此时王升和牧绾萱才发现，这张面容他们明明见过几次，祖师爷的‘音容笑貌’，此前竟毫无察觉！

    老人喝了几杯酒，将袖中的那经文拿了出来，递给了王升，笑道：“贫道的徒子徒孙中，你之纯阳大道却是最为精湛，这算是给你的奖励。

    好好参悟，若你能悟通其内的深邃，今后自可扬名无尽星空，成就一方高手之名！”

    王升面露慎重，双手将经文接过，低头一看就是一愣，随后翻开了几张……

    这竟然是！

    《七星剑阵》，与自己从入门就开始修行的，还是同一款，口诀、招式丝毫不差。

    这无疑更证明了老人的身份，王升心底的那份疑虑也彻底消散；

    毕竟这里面蕴含着的是真正的紫薇大帝道承，可不是谁都能拿得出手。

    “祖师，”王升尴尬的一笑，左手五指张开，掌心传来一声剑鸣，无数星辰凝聚成了一道剑影，随着剑影轻轻旋转，仿佛一片无尽的星空在缓缓舒展。

    纯阳子也是一怔，“你从何处学来的？不应该啊，当年帝君好像只是托付给了贫道才对。”

    王升道：“弟子入门的时候，师父已经传授给了弟子。”

    “原来如此，也是老糊涂喽，”纯阳子一阵讪笑，将那本七星剑阵随手收了回去，又摸出了一本经文。

    《纯阳真解》！

    王升忙将这经文接过，打开扫了两眼，发现这是在《纯阳仙诀》的基础上，做了更深一层次的延伸……

    “多谢祖师！”

    “你这小滑头，赐你仙法竟还打开先验验货！”

    王升尴尬一笑，“总归要知道祖师爷您赐给的是什么……弟子冒昧，能否请一位祖师爷的故友，与祖师爷相见？”

    “哦？”纯阳子顿时面色凝重了些，他手中多了一只香炉，放在方桌中央，一抹无形的波动将方桌周遭包裹了起来。

    这绝非简单的阵法，竟似是跳出了三界之外、不入五行之中。

    接下来无论是何等交谈，都不会在大道之中留下任何痕迹。

    纯阳子道：“那故友在何处？”

    “就在此处，”王升手中捧出了无灵剑，无灵剑仙光环绕，化作了一袭长裙的瑶云，目光复杂地注视着白发苍苍的老者。

    纯阳子面色有些震动，几乎脱口而出：“十三？”

    “嗯，”瑶云慢慢跪坐，轻轻一叹，已是道尽了心底之酸涩。

    昔人白发，物是语非，世间之苦莫过于此。

    “你如何成了这般模样？竟化身为剑？”

    “这般不好吗？”瑶云淡然道，“我起码还可活，本已是残魂当灭，如今又能坐在此地见一见故人。”

    看瑶云此时的态度，显然之前说对纯阳子看不过眼，并非作伪。

    “也对，能活便是不错，”纯阳子将杯中之酒一饮而尽，旁边师姐连忙斟酒。

    但瑶云却皱眉道了句：“华卿与你师弟换换座位，你乃堂堂正神，岂能做斟酒添菜之事？”

    师姐顿时一阵犹豫，纯阳子又是错愕的道了句：“华卿？这是木华神女华卿？”

    “自然，”瑶云目光中满是苦涩，“只不过华卿转世时受损太重，如今已是没了前世记忆，你仔细感应便是。”

    “这，当真如此！却是贫道疏忽了，多有得罪。”

    纯阳子又对牧绾萱拱拱手，随之又一阵轻笑。

    “也是一段奇缘，贫道当年也曾心慕的神女，不成想竟成了贫道的曾徒孙。”

    瑶云轻哼了声，师姐倒是有些手足无措；反倒是王升连忙起身，与师姐换了个座位，饱含微笑的给三位旧天庭大佬倒酒。

    而后，纯阳子就上下打量了几眼王升。

    以天庭公主为剑，昔日木华神女相伴，得自己的纯阳仙功与紫薇帝君之道承，似乎自身血脉也出现了莫名其妙的异变……

    纯阳子面色有些古怪，皱眉问了句：“这又是哪位故人？我这纯阳一脉莫非是撞了大运？”

    “他与天庭并无关系，”瑶云淡然道，“有一事可否劳烦尊驾？”

    “十三你这是说哪的话，且吩咐便是，”纯阳子叹道，“当年本答应你七姐和九姐好好照顾你，不曾想激战时未能顾你周全，心底常引为憾事。”

    瑶云嘴角一撇，“在此地有一仙门名为天风，辱我天庭、欺你徒孙，你去将他灭了再回来喝酒便是。”

    天风？

    纯阳子掐指推算，却是一阵哑然。