    林宇将古澄的硕大头颅提到面前，沉声说道：“接下来我问你什么，你就答什么，不许多说一句废话。”

    “休想！”古澄立即拒绝。

    “是我没说清楚？”

    林宇沉声喝问道。

    在这种形态下，他的声音虽然低沉却拥有极强的穿透力。

    这一句话震得只剩下一颗头颅的古澄脑袋嗡嗡直响。

    而正当古澄准备说些什么时，林宇的掌心突然冒出一团火焰。

    这团火焰像是拥有自己的意识一般，主动从古澄的七窍钻进它的脑袋，直达其魔魂所在。

    “唔——”

    古澄极力忍受魔魂被焚烧的痛苦。

    它心中隐隐猜到了这种火焰的来历，绝对来自于远古时期的纯阳真功。

    “我知道了，你……你是那个林宇！”

    古澄结合自己已知的所有信息，成功识别出林宇的身份。

    然而它刚把这句话说出口，焚烧它魔魂的纯阳烈焰便猛然增强。

    这下它再也说不出任何话语，就连发出痛苦的呼喊声都做不到。

    林宇不想一下子将这个还算有些利用价值的魔王杀死，因此刚才释放出的纯阳烈焰烈度不够。

    在发现古澄还能说话之后，才又加强了一些烈度。

    “你叫古澄是吧？”林宇将古澄的头颅提到眼前，“告诉我，你们准备入侵哪几个诸侯国？”

    之前在那几个魔人统帅口中，他已经得知了魔族想要趁世家内斗之时抢占诸侯国的事。

    不过他不知道魔族到底准备占领哪几个诸侯国，只有问一问这个魔王才能彻底搞清楚。

    而他之所以想搞明白这点，则是因为他想趁机占魔族的便宜。

    古拉那几个古魔不可能亲自去对付诸侯国内的修行门派，肯定会派手下最得力最强大的那些邪物过去。

    林宇想借机杀死那些聚集起来的邪物，从它们身上吸取元能。

    “我……我绝对……不，不会……”

    古澄努力从口中吐出几个字，表明自己坚决不会服软的态度。

    “挺有骨气！”

    林宇淡淡赞赏了一句，随后将古澄的头颅别在腰间。

    只要一直用纯阳烈焰焚烧它的神魂，就不信它不屈服。

    随后，林宇朝宋国的方向急速飞去。

    魔族到底准备占领哪些诸侯国他不知道，但宋国绝对是魔族此次行动的目标之一。

    因为宋国紧邻周国，魔族绝不可能允许敌人的地盘紧邻自己的大本营。

    林宇的速度极快，只花了片刻时间便来到赤阳宗上空。

    他在高空扫视一圈后，暗暗点头道：“果然如我所料！”

    此时正有无数实力高低不一的邪物朝赤阳宗汇聚过来。

    和上次入侵的情况不同，这次的邪物从三个方向同时朝赤阳宗发起攻击。

    除了西边看不到有邪物的迹象，其他三个方向全都有邪物在狂奔或者飞行。

    林宇静静等着这些邪物朝赤阳宗靠近，嘴里对古澄说道：“派这么多实力高强的大妖和怪异过来，看来你们这次是志在必得啊。”

    上次入侵之时，魔族以为赤阳宗这种武道门派是可以随意揉捏的对象，因此只派来两个魔人统帅和一只实力不怎么样的大妖。

    以及一堆实力只有无漏境和凝气境的邪物。

    它们本以为那种规模的攻势已经足以稳操胜券，没曾想最后却被林宇打得落花流水。

    因此这次它们集中了大量精锐，准备一举将赤阳宗拿下。

    只可惜，魔族的信息太过落后，既不知道林宇已经拥有了仅次于古拉的实力，也不知道赤阳宗被五具实力堪比魔王的机关傀儡守护着。

    “这次又便宜了我！”

    林宇见邪物大军汇聚得差不多了，便直接俯冲下去。

    赤阳峰上。

    夏洪烈发现魔族的动向后，立即将所有人聚集到赤阳峰之上，准备让林宇留下的五具机关傀儡去对付来犯的邪物。

    然而他刚准备命令那些机关傀儡出动，就猛然发现天上有一颗火球从天而降。

    “是师弟！肯定是师弟！”

    夏洪烈自己也修炼了纯阳真功，因此一眼就认出那火球是由纯阳烈焰所化。

    “师弟什么时候回来的？”

    他凝视着那颗火球，嘴里奇道。

    轰地一声巨响。

    远处的火球落在北侧方向的邪物大军之中，爆燃的火焰化为冲击波朝四周扩散开去。

    只一击便将那一整片区域烧成焦土，连带着将所有邪物烧成灰烬。

    随后这团巨大火球开始贴地高速移动。

    朝东南方向急速飞掠而去。

    一路飞行一路释放出熊熊烈火焚烧途经之处的邪物。

    邪物们见到这一幕纷纷心生惧意。

    它们知道这是自己绝对无法抗衡的力量，因此都开始夺路狂奔，想要离那个恐怖的火球远点。

    然而林宇的速度实在太快了，它们根本就没有逃跑的机会。

    呲呲呲——

    林宇以赤阳宗为中心，从最北侧开始一路飞到最南侧，画了一个半圆。

    仅仅几个呼吸的时间便将所有来犯的邪物烧得一干二净，就连地面上的泥土石头都被他释放出的纯阳烈焰烤得呲呲作响。

    轻轻松松解决这场战斗之后，他立即腾空而起，直接往西方的丰成国飞去。

    自始至终，他都没有将体表的纯阳烈焰散去。

    他不想让赤阳峰上的亲人朋友看见自己的这一形态，所以只能用纯阳烈焰来遮掩。

    【元能：344源石】

    修改器列表上的提示跳完之后，元能数字终于定格在344源石。

    “这一趟一共赚了61源石，果然魔族很看得起赤阳宗啊。”

    上次杀完所有来犯的邪物也只得到了10源石不到的元能，这次是上次的六七倍。

    光从这一点就可以知道魔族派来的邪物大军到底是何等规模。

    “古澄，你再坚持又有何意义？”

    林宇边飞边对别在腰间的古澄头颅说道。

    古澄一言不发。

    不知道是因为极力抵御纯阳烈焰导致说不出话，还是不想服软。

    林宇见他不回话，便不再多问。

    他此时只有纯阳烈焰这一种手段可以对付古澄，没有其他办法。

    所以只能继续施加折磨，等着它服软。

    当然，他其实并不是很在乎古澄是否屈服。

    能屈服最好，不肯屈服也无所谓。

