    “来的是紫金中学武术社，看我们的学长楚子风毕业了，迫不及待地就来我们社里跳。”张凯愤然道。

    紫金中学和梁武一中，两家武术社结怨挺长时间了，据说一中的教练杨连峰和紫金中学的教练邓天明原来还是师兄弟，后来不知道什么原因反目，两兄弟大打出手，后来杨连峰棋高半招，险胜邓天明。

    之后，杨连峰进了梁武一中做武术教练，邓天明也进了紫金中学，两边的武术社对各自教练的恩怨代入了武术社，所以两个武术社一见面，火药味就特别浓。

    去年闽省第一武术大会上，紫金中学被梁武一中的段水流一穿三，丢尽了脸面，紫金中学的校长面上无光，大为恼火，把邓天明狠狠训了一顿，就连学校资源都被克扣了不少。

    现在，被称为梁武一中双子星的段水流和楚天一高三毕业，第二梯队的学员还没有完全成长，紫金中学的主力为了报复，竟然有两个主力选择了重考高考，于是就在今天，紫金中学来踢馆了！

    紫金中学的一上场就是重考的李玉书，紫金中学绝对主力之一，梁武一中上场的也是现在的二师兄林涛。

    双方都知根知底，林涛无论是战绩还是实力，都稍逊李玉书，十个回合之后，林涛步法漂浮，已经隐隐露出败相。

    林涛一败，梁武一中能用的战力就告急了，大师兄昨天训练伤了左手，其他人对上李玉书，和送菜没什么分别！

    一穿三。

    很多人脑海里已经出现了这个名词。

    林涛主修拳掌，左手掌法，右手握拳，以膝肘防守，以攻势凌厉著称，但是他现在被对方的唐手压制，对方以扫腿、手刀、膝撞、直拳为主，辅以摔投，猛烈的攻势让林涛几乎没有还手的力气，只能一步一步后退。

    “无处可退了！”林涛一脚几乎踩到了比武场的边线，如果再退，林涛必然被出场。

    这时候，林涛目光突然变得无比清明，李玉书一记膝撞，林涛一改退让的架势，左手先发，一掌拍中李玉书的大腿，化解膝撞，然后左手化掌为拳，随着一声牙酸的撞击声，挡住了李玉书的手刀，接着他上前一步，贴近了李玉书！

    “找死？”李玉书的确吃了一惊，但是唐手同样擅长摔投，林涛贴近李玉书，等于放弃了自己最擅长的拳脚搏击，进入了李玉书的主场！

    李玉书一脚扫向林涛后侧，一手抓向林涛手臂，左手背刀斩向林涛咽喉！

    “糟了，是唐手斩喉摔！”张凯一阵紧张！

    却见林涛贴着李玉书，丝毫不理会李玉书的摔投，右臂一震，一拳几乎没有任何距离地贴在李玉书胸口！

    “你？！”李玉书神色大变，手刀几乎毫无保留地斩向林涛的喉咙！

    林涛竟然放弃了防守，他这一拳用了通背技巧，拼着喉咙受伤，也要给李玉书一记狠招！

    他只能让李玉书受伤，可是李玉书这招有可能直接斩碎他的喉咙！

    比武切磋不能置人于死地，照理说李玉书必须要收手，林涛是利用了比赛规则，如果李玉书收手，他就被林涛通背拳击中受伤，但如果李玉书不收手……

    杨连峰瞬间想通了林涛的想法，脸色剧变，少年人比武，哪里会顾及那么多规则？！于是大叫一声“住手”，飞奔向场内！

    他快，但是有一个影子更快！

    剧烈刺耳的破空声传来，林涛和李玉书同时变色，中断了各自的攻势！

    多数人都没有看清那个瞬间的变化，只看见隔开李玉书和林涛的，是一把训练用的竹剑！

    萧铭站在旁边，保持着投掷的动作。

    李玉书和林涛，两个人都如释重负，心有余悸地喘着气。

    杨连峰也抹了一把冷汗，如果刚才那个人都不停手，最坏的结果是一死一伤！

    他心有余悸地看着地上的竹剑，又看了看萧铭，对着萧铭竖起了大拇指。

    “不愧是林震南的内门弟子，竟然能够算到这一步！”

    杨连峰很清楚萧铭抛出竹剑的时机把握到了何种恐怖的程度！

    从林涛贴近李玉书，两人的交手都在电光火石的一瞬间，很多变化场外现在还有人没有看懂，要在两人分胜负生死的瞬间分开两人，那么……

    他是在林涛贴近李玉书的时候，就已经出手了，才能在那一瞬间分开二人！

    但即便是当事人的李玉书，都没有算到后来的变化！

    “这种预判能力，简直让人头皮发麻啊！”杨连峰感慨。

    张凯保持着震惊的表情。

    刚才他根本没有看清楚萧铭怎么拿到竹剑，又怎么在瞬间投掷出去，分开两人的。

    梁武一中武术社的学员也松了一口气，即便当时没有看懂两人的交锋，事后也反应过来刚才有多么凶险！

    紫金中学的队伍里窃窃私语。

    “刚才那个人是谁，这反应也太快了！”

    “梁武一中什么时候又来了这么一个高手？以前好像没见过。”

    “不过他场外干扰比试，这场是李玉书赢了。”

    紫金中学的教练邓天明眉头微皱，吐了一口气，拍了拍他身边一名最年轻的学员。

    “你觉得他怎么样？”

    那名年轻的学员点点头：“把握时机的能力近乎完美！不过他力量太小，还没有进入明境，似乎只是一个武术爱好者。”

    “你打败他需要几招？”邓天明问道。

    “一招，嫌多。”年轻学员不假思索地说道。

    邓天明点点头：“那就好。”

    林涛舒了口气，然后对李玉书说道：“我输了。”

    刚才林涛的拼死一击也让李玉书对林涛刮目相看，抱拳道：“承让了。”

    林涛看了看萧铭，然后朝萧铭走来：“多谢你了，师弟。”

    “应该的，师兄的斗志值得我们学习，不过如果在这里受伤，就太可惜了。”萧铭真心说道。

    林涛笑笑，摇了摇头。

    因为我们武术社不想承受被一穿三的羞辱啊！

    梁武一中武术社，哪里受过这种屈辱？！

    按照比赛规定，李玉书盘坐在场中休息，喝了一些盐水，邓天明和他交流了几句，指正了他在比赛中的几个失误。

    “林涛败了，他们的大师兄林波受伤未愈，下面没有人是你对手，争取一穿三！”邓天明斜了一眼杨连峰，说道。

    杨连峰正在思考谁对阵李玉书的胜率比较大，这时候，武术社门口又来了几个人。

    “好热闹啊，这么热闹的事情怎么可以不叫我？各位师兄你们不厚道啊。”

    众人循声望去。

    白色定制西服，墨镜，明显打了发蜡的头发，似笑非笑的表情。

    杨公子，杨旭。

