    瑶光仙子耳尖一红，白了徒弟一眼，嗔怪道：“胡说甚么，为师坐在这里，代表的是仙宫的一份子，岂能任意胡来？”

    说是这样说，她的眼神仍旧止不住的往太霖真人身上瞟。

    见他满面春风，意气风发的模样，瑶光仙子只得压下心中的失落，专心应付起眼前的事儿来。

    越忻看得心中暗叹，也是她的修为不够高，不然师父又怎会被这些琐事绊住脱不得身。

    虽说她也有元神的境界，但在这一众动辄洞虚合道的前辈中，仍旧不够看。

    她在心中发狠，一定要在界战前，晋升到法身境界。

    哪怕在界战中增加点存活的机会也好。

    却说太霖真人坐下没多久，太元真人就带着金灵来了。

    这师徒俩一如既往的面冷如霜，看着如同一个冰窖里出来似得。

    他们一入场，悬空台上就寂静无声，众人的目光，全都汇聚在金灵的身上。

    确切的说，是汇聚在他的背后，那漆黑的剑鞘上。

    到得如今，整个赤明界域，也只有那完全不理世事的宗门，才不知本界域出了一件后天灵宝。

    众人看着镇魔斩仙剑的眼神，有羡慕，有激动，自然也有嫉妒仇恨。

    羡慕激动都很正常，那仇恨的视线，立刻激起了金灵的警觉。

    他的灵觉何其强大，只一瞬间，就捕捉到了对方。

    这是一个身穿绿色道袍，浑身混合着丹香与甜腻香味的合道修士。

    只一眼，金灵就明白了对方的身份。

    这人，正是绿苒星那之前炼制出毒丹的合道毒圣。

    此人炼丹的造诣奇高，但心性狠毒，动辄灭人一门。

    更甚之，某一回，他为了炼制某种毒丹，竟然生生灭了一座小星球。

    其残忍之处，简直令人发指。

    也不是没有合道老祖去围剿他，却均被他在关键时候，施展毒术逃走，叫他一直逍遥至今。

    金灵的金眸中，杀气一闪而逝，他背后的镇魔斩仙剑动了动，又归复于平静。

    他撇开眼眸，心中已经对毒圣起了杀念。

    却不想，金灵还未有所动作，那边坐在越尘之下的葫芦娃，却是不高兴了。

    开始毒圣坐在角落里不出声，他还未注意到。

    如今毒圣眼中射出如有实质的墨绿光芒，仇恨的看着金灵时，顿时就被他给注意到了。

    这还得了！

    葫芦娃自诩为炼丹师，更是师尊的好徒儿，自然对这针对金灵的毒圣看不过眼。

    他顿时站起身，瞬间站在悬空台中间，指着毒圣就破口大骂。

    “呔，忒那妖孽，看你浑身血煞冲天，浑身发绿，看来定然是恶贯满盈之辈，快快下来，好叫小爷俺替天行道！”

    唰！

    众人顿时惊呆了。

    这种时候，竟然有人敢挑战合道期的毒圣，莫非胆子上长毛了？

    顿时，无数的目光尽数汇聚到，场中那大放厥词的小子身上。

    这一看，众人顿时了然。

    怪不得人家敢叫嚣，原来也是合道之辈，倒也有些本事。

    不过，众人对葫芦娃并不了解，对他并不看好。

    须知那毒圣可是仗着一身毒术，在众多合道老祖中游刃有余之辈，岂是一个新晋合道之辈，能应付得了的。

    不过，正所谓事不关己高高挂起，众人也想看看如今仙宗之人的水平如何，倒也乐得看热闹。

    被无数的目光看着，葫芦娃更是傲然。

    他下巴高高昂起，对着毒圣鼻孔朝天，极尽藐视之态。

    那边，毒圣的一张面孔，已经黑中带绿，看着极为可怖。

    他本就是心胸狭窄之辈，此时闻言，更是怒火冲天。

    霎时间，风起云涌，天光变色，整个仙都山都笼罩在恐怖的云光中。

    “放肆！”

    一道苍老的声音骤然呵斥出声，其音冲破晦暗的云光，露出璀璨日光。

    越尘心中一动，是梦道人的声音。

    看来，宗门始终在关注着这里的情况。

    场中央，葫芦娃仍旧指着毒圣喝道：“欺软怕硬，臭虫一样的东西，也只敢背地里下暗手，敢来跟小爷大战三百回合么？呸！”

    他在场中欲挑起战斗，太易等人却是坐得四平八稳，饶有兴致的看着众人的神色，半点不见对师兄的担心。

    倒是景珲，不大了解葫芦娃的身手，有些担忧的看向师父。

    却见他目中也绽放冷意的看着毒圣，看着极为不愉。

    景珲顿时不再担忧，在他心里，只要有师父在，万事无忧。

    那边，被葫芦娃再三喝骂，又被无数戏谑的目光看着，毒圣已经气得七窍生烟。

    身为合道老祖，站在此界之巅之人，毒圣何时被人指着鼻子骂过。

    今日当着整个赤明界域的修士之面，他若是不给这小崽子一个深刻的教训，怕是整个赤明界都以为他好欺！

    “小子，你若是现在就跪着给老祖我磕几个响头，老祖我倒是可以放过你一马。”

    毒圣铁青着脸，看着葫芦娃语气森然的道：“否则，可别怪老祖我不给仙宗的情面，须知，老祖的威严不可侵犯！”

    在他眼里，葫芦娃就是一个刚刚晋升合道，不知天高地厚之辈。

    又岂知，同为合道之境，也分渡过几次劫难之说。

    毒圣的目光毒辣，早就看出葫芦娃身上并无劫气的痕迹，也未结出顶上三花。

    所以，他才这般有底气，认为葫芦娃大言不惭。

    哪料到，葫芦娃却是一拍腰间的黄皮葫芦，对着毒圣就骂：“老狗，快过来，看看小爷的法宝厉不厉害！”

    “气煞我也！”

    毒圣一声大吼，身躯腾空而起，瞬间来到场中。

    “小兔崽子，纳命来！”

    毒圣气得七窍生烟，完全没有了顾忌，出手就是他的拿手毒术。

    悬空台上，顿时毒烟弥漫，将葫芦娃笼罩在其中。

    这些毒烟极其恐怖，沾染到地面上，就腐蚀得地面坑坑娃娃，飘到空中，就连灵气都被毒烟侵染，变成了墨绿色。

    一时间，围观的众人顿时下意识的摒住呼吸。

    那靠近比试场中的一些修士，急忙朝后方挪了一些，生怕殃及池鱼。

