    "五亿五千万两。"上官楚紧随其后。

    刚刚加价的，都是前奏，如今出价的，才是真正的主角。

    顾初暖知道，易晨飞，上官楚以及夜景寒要扛起来了，只不知这三大巨头，谁更胜一筹。

    "六亿。"

    "六亿五千万。"

    "七亿。"

    咝……

    全场除了易晨飞与上官楚外，无人再敢喊价。

    他们再怎么想要青珠，也凑不到这么多银两。

    顾初暖斜睨夜景寒。

    这货，从头到尾只是看着，并没有出价，难道他是想等易晨飞跟上官楚扛完再出价？

    七亿两，这可不是小数目呢。

    抵得上国库全部的银子了吧。

    易晨飞是华国的大人物，也是儒家三先生，还有许多不知名的马甲，他有钱说得过去。

    可是上官楚有什么，他哪来这么多银子？

    又或者该说，他背后有多少马甲。

    "七亿五千两。"易晨飞道。

    上官楚有些许迟疑，良久没有再出价。

    众人心里不由明了，那号雅间里的贵客，怕是拿不出太多银子，要输了。

    即便让帝王来，也未必能拿出七亿五千万两银子。

    没多久，上官楚隔壁的雅间，忽然出声，"八亿两。"

    咝……

    三号雅间又是哪个大人物，居然能出价到八亿两银子。

    易晨飞敲着桌子的手一顿，身上出现一缕一闪即逝的杀气。

    天焚族……

    又是他们。

    呵……

    "八亿五千万。"

    "九亿。"

    "九亿五千万。"

    三号雅间沉默了，许久才回了一句，"十亿。"

    "十一亿。"

    淡定如小路，也不禁有些砸舌了。

    十一亿……

    这绝对是风湘拍卖行有史以来最高的一次价格。

    且……这只是青珠地形图，并不是真正的青色龙珠，如果是青色龙珠，那又该被抢成什么样子。

    "砰……"

    三号雅间狠狠一拍桌子。

    武功高强的人，都能听到里面隐隐传出来的声音，"什么……调拨来的银两被劫了，谁这么大胆，连我们天焚族的银两也敢劫。"

    "好像……好像是修罗门所为。"

    "又是修罗门，不是派了人专门盯着修罗门的人吗？怎么会让他们得手？"

    "修罗门联手天网阁，属下……属下一时失算，所以才……"

    "那现在还能调出多少银子？"

    "没有了，最多只能拿出十亿，再调拨，就算快马加鞭，也要一天一夜。"

    "混账，马上去凑钱，无论如何必须拍下青珠。"

    "是是是……"

    易晨飞听到了，夜景寒听到了，上官楚也听到了。

    顾初暖的听力一向很好，虽然听得不是很清楚，但大概意思也听懂了。

    天网阁？

    那又是一个什么组织？

    为什么她感觉这个世界的组织非常多。

    小路扭腰笑道，"七号雅间的贵客出价到了十一亿，还有没有要加价的？"

    全场寂静。

    就在众人以为，青珠地形图要被七号贵客拍走的时候，夜景寒才不咸不淡的说道，"十五亿。"

    咝……

    十五亿……

    天啊。

    这也太多了吧。

    人群中，不知道是谁突然惊声出喊。

    "天啊，那个人……那个人好像是战神，我的天，真的是战神，难怪出手这么阔绰。"

    "什么，他就是战神？"

    所有人纷纷后退，害怕的拉远距离，就怕夜景寒突然拿他们开刀。

    如果是别人喊出这个价，他们定然会非常意外，可若是战神喊出来的，那便没什么好奇怪的了。

    毕竟战神是夜国的风云人物，其实力，财力，势力远比皇上还强大。

    易晨飞的小侍道，"易先生，咱们还加价吗？"

    易晨飞沉默不语，似在衡量个中价值。

    好一会他才举起牌子，"十七亿。"

    什么……

    七号雅间到底是什么人物？

    一加就是两个亿。

    难道银子在他们心里只是一个数字？

    泽王无力的将牌子扔掉。

    拍什么拍，拍个鬼。

    他连他们的尾数都拍不起。

    一瞬间，泽王觉得自己与他们差的不是一点半点。

    "二十亿。"夜景寒道。

    清风手心冒汗。

    纵然主子财力再多，一下子去掉二十亿，也要大伤元气。

    上官楚面无表情，看不出情绪。

    天焚族的人恨不得把牌子砸出去。

    关键时刻，修罗门竟然与天网阁联手，劫了他们的银两，害得他们无法继续抢拍青珠地形图，实在可恶，这口气不报，他们天焚族有何颜面留在世上。

    易晨飞的小侍忐忑不安，全身不断打颤，"易先生，二十亿了，咱们还拍吗？"

    易晨飞那双温润的眸子望向顾初暖。

    却见顾初暖一直冲着他眨着眼神，那眼神似乎在说，夜景寒还有很多钱，再拍下去只会两败俱伤，不如作罢。

    易晨飞哭笑不得。

    作罢？

    如何作罢？

    修罗门活着的使命，就是集齐七颗龙珠，如今好不容易有了青珠地形图，他怎么敢放弃。

    至于儒家……

    那不过是他另一层身份罢了。

    一层为了寻找龙珠，而不得不用的身份。

    想到修罗门的使命，易晨飞继续加价，"二十二亿。"

    顾初暖一拍脑门。

    她这眼神使的还不够明确吗？

    夜景寒不缺钱。

    前几日大婚，光是收礼都不知道收了多少。

    易晨飞再厉害，也扛不过夜景寒吧。

    瞧瞧上官楚，都被扛趴了。

    想拿到龙珠地形图，又不是只有通过拍卖形式才能拿到，有时候思维适当转变一下不好吗？

    "二十五亿。"

    "二十六亿。"

    "二十八亿。"

    "二十九亿。"

    眼见易晨飞与夜景寒还在扛，顾初暖紧紧握着夜景寒的手，撒娇道，"夫君，为了一个破图，血砸二十八亿，我听着都舍不得，这地形图，咱不要了好不好？"

    "放心，不会让夫人挨饿受冻的。"

    "三十亿。"夜景寒道。

    顾初暖忍不下去了，她豁然站了起来，"不就是一个青珠地形图，龙珠都遗失那么多年了，谁知道青色龙珠在多年之前是否被人得到或者移动过，如果是，就算有地形图，那还不是一样找不到青色龙珠。"

    顾初暖的一句话惊醒了众人。

    不少人一拍大腿，"对呀，就算地形图是真的，万一青色龙珠已不在那儿了，那不是白白浪费银了吗？"

    七号雅间里，小侍道，"易先生，咱们要不要继续加价？"

