
坐在合成营营部办公室的一群高级军官们并不了解这时候发生了什么。

对抗演习自然有人看着，他们也不着急这一时发生了什么事情。当然了，还有一个原因就是沈耘电脑上记录的内容显然跟外界的战况一样具有吸引力。

被谈啸强烈推荐的近一个月的训练科目和训练内容，时间虽短，但因为兵种繁多，所以相当丰富。

此时宋明生对其中一份数据不算太多的文件情有独钟。

而韩尚清毛继红等人也不顾自己的形象，围在宋明生周围，眼睛一眨不眨地盯着上边的文字，眼神中流露出十分的赞叹和欣赏。

“呼叫空中支援后，装甲部队应该利用对地形的熟悉灵活机动地迟滞对方前进的脚步，同时工兵分队可以在必要的时候，使用高强度爆炸物从地形上造成双方位置的分野……”

一篇非常详细的论述，是关于未来战斗假想的。

这份文件充分利用了彭城盘踞的几支军队，以合成营为尖刀利刃，假想在非常严苛的战斗环境下该如何逆境生存。

而文字中流露出的那种对绝境的幻想，以及在那种情况下整个彭城化为一座棋盘，彭城内外的百姓，公安，官员，形形色色的人物在幻想中需要发挥的作用，俨然如同写实的文学一样。

“咱们还没有一支年轻军官队伍敢想啊。”

宋明生不由得轻叹。

看完这份文件，他已经充分认识到，单纯从思想层面来看，合成营的军官对未来战争的认识绝对是走在前沿的。

而谈啸则一脸笑意：“我还以为你会拿这玩意当小说看呢，没想到你老宋好些年不掌兵，见识还是没有倒退。”

任由谈啸调侃着宋明生，韩尚清却一脸严肃：“假想是通过过去的真实情况为依据构建的，我个人认为，想法很好。”

“历史就是拿来让人借鉴的，我们一直都在提倡强军，可是强军是什么，为什么，又要做什么，这些年一直在进行思想层面的讨论。”

“而合成营已经走在了我们前头，将强军的目标付诸实践。强军就是为了让华夏再次遭受历史上的屈辱，就是要让人民安居乐业，让国家兴旺富强。”

“尤其是彭城一盘棋的这种构想，我觉得正式当下我们军区欠缺的东西。”

韩尚清先后看了看毛继红和谈啸，带着一番深意点点头：“所以，我们是不是也应该拿出一些态度来，让更多的官兵和社会各界，同样认识到这个问题。”

谈啸与毛继红同时看向韩尚清，似乎已经明白了他的意思。

而本来应该是中心人物的宋民生，此时却似乎在三人眼中沦为了配角。

当着宋明生的面三人开始讨论如何操作这个提议，对东南军区已经一知半解的宋明生之后重新打开另一份文件静静地浏览起来。

而在外部战场，在电子对抗分队边打游击边干扰陆航团的电子设备的时候，装甲部队已经正式开拔，向陆航团驻地的方向驶去。

随着陆航团对外派出去搜寻电子对抗分队和侦查分队的人手越来越多，迫于压力不得不大幅度后撤的两个分队非常遗憾地看着电磁信号因为距离加大而无法对陆航团造成强烈干扰。

重新争夺回电磁权的陆航团终于敢派出侦察机对合成营的情况重新进行侦查，而得到的情报却让周舜和郝强一阵气结。

“沈耘这小子看来是想要趁火打劫啊，炸毁了油料库，知道咱们的飞机不能长时间航行，所以步步紧逼。”

周舜已然洞悉了沈耘的意图，所以稍稍感慨一下，便看着郝强道：

“这次可坚决不能让他如愿。如果他们把坦克开到咱们老家，咱们的这些宝贝蛋可就得去备用的起降点了。到时候不论补给还是支援，可都没有现在这么便利了。”

驻地对陆航团来说具备相当的战略意义，周舜不愿就这么轻易撒手。

郝强闻言点点头，显然十分赞同周舜的说法。

“我看现在就直接派人过去运输油料，同时咱们的飞机现在就起飞，到这些王八壳子头顶上好好轰炸一番。”

可以看得出来郝强也是有些火大。

被合成营这些眼花缭乱的小动作给闹得，这会儿他心里憋着怒气呢，如果油料供应充足，郝强恨不得直接开大招让自家的武装直升机昼夜不间断对合成营进行轰炸。

而他不知道的是，此时已经撤回安全位置的电子对抗分队正在向沈耘汇报情况：

“报告营长，对方派出了大量的人手追捕我们，我们已经撤离了，电子干扰无法正常实施，他们的卫星监测系统和通讯系统也已经恢复了。”

合成营的小树林里，听到这个并不算太好的消息，沈耘并没有意外。

“好了，你们现在暂时潜藏在安全位置等候下一步的任务，有情况及时反映。”

“四连，五连，六连，汇报你们的位置。”

跟电子对抗分队断了联系之后，沈耘开始询问装甲部队的进展，与此同时，他也来到了地图前，开始确定三支部队周围的环境。

“四连已经到达丁家塘，五连已经到达峨山村，六连到达东紫山。请指示。”

沈耘依照三个连长汇报的位置，仔细查看着各自附近的地形地貌。

“各单位注意，对方已经发现了我们的企图，现在需要你们就地隐藏。四连，你们现在继续向前行进，大约一公里的地方有水域，旁边有小树林可以作为掩护。”

“五连，迅速撤离峨山村，依靠附近的山体进行隐藏，由于你们位置特殊，他们的飞机不会在过低空域飞行，可以保证安全。”

“六连，就此用伪装网隐藏行迹，我会立刻派出装步连支援你们。”

紧张的指挥结束，沈耘长舒一口气：“对面的指挥官可真是让人心惊肉跳啊，居然敢孤注一掷，参谋长，你说，他们时不时已经派人去运输油料了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10359271"  chaptername="第六百七十一章  陆航团的反击">加入书签</a>
</div>
