    “不，我从来不认为自己有什么罪，我也不认为我做错了什么。我只是只是觉得心里有愧，挨你这一巴掌我心里会好受一些。”卓越淡淡地说道，然后坐了下来，从头到尾都没有去摸过一下生疼的脸。

    “卓越，我没想到你是一个这样的畜生，慕婉这么对你，你为什么要这么伤慕婉？你说，慕婉难道对你还不好吗？你为什么要这么对慕婉？”高琴有些疯狂。

    “我要是能说的清为什么就好了，就是我自己也说不清楚这足为了什么，感情的事情，哪有那么多的为什么？”

    “温倩怡那个女人哪点比慕婉好了？你为什么就是这么死心塌地地要跟她好？她到底给你灌了什么迷魂汤了？难道慕婉为你做的还少吗？人心都是肉长的，卓越，人起码要懂得知恩图报吧？得知道好歹吧？”

    “我知道慕婉对我好，这就是我愧疚和不安的地方，但是，感情不是报恩，我不能因为慕婉对我好我要报恩我就与慕婉在一起。就像慕婉死心塌地爱着我一样，我也是这么死心塌地爱着倩怡的。高琴，我问你，慕婉这么死心塌地爱着我有错吗？肯定没错，爱我是她的权力，而且她一直都在全心全意地对我。而我，死心塌地爱着倩怡我有错吗？”卓越看着高琴问道。

    高琴被卓越问的说不出话来。

    “我爱倩怡就像是慕婉爱着我一样，我不知道自己错在哪？我也不觉得自己有错，但是偏偏全天下的人都觉得我错了，连我自己也觉得我错了，觉得我自己是个混蛋，欠着慕婉伤害了慕婉。真是验证了那句话，爱的人容易受伤害，被爱的人永远都有错。可是高琴，我之所以会对慕婉说出这些做出这个决定，就是因为我不想再伤害慕婉了，因为我心里爱的人是温倩怡，我接受不了慕婉对我的爱，难道我可以同时爱着两个人吗？那样我是不是更混蛋？是不是给慕婉的伤害更大你告诉我，我做错了吗？我错哪了？”卓越有些激动地问道高琴。

    高琴看着卓越，她也被卓越的问题给问住了。

    “卓越，既然你不爱慕婉，你接受不了慕婉，那你当初为什么又要去撩拨慕婉？你为什么不早对她说这些？为什么不早让她对你断绝希望？”

    “我与慕婉的事你难道不知道吗？从头到尾，我就没有撩拨过，我与她一直都是朋友相处，我也从来没对慕婉有过非分之想，更没有做过非分之举。可是高琴，如果我早对慕婉说这些做这些，你是不是还是会一样的扇我耳光？我想还是一样的。因为，慕婉为了我受过伤，所以我注定是个罪人，不管怎么做都是个罪人。不光你们这么认为，我自己也是这么认为的。”

    “那天我对慕婉说这些话的时候，我非常希望慕婉能够骂我能够打我，那样我心里会好受一些，不会这么难受这么折磨自己。但是，慕婉既没有骂我也没有打我，我这几天心里一直在折磨着我自己，总觉得自己是个罪人。但是，你今天这一巴掌，让我心里舒服了很多，很多很多，谢谢你。”卓越笑了。

    “你就是贱你知道吗？放着慕婉这么爱你的女人你不要，却要去找一个生过孩子的老女人，你是缺少母爱还是怎么了？你对得起慕婉对你的爱吗？你心里很清楚慕婉为了你付出了多少，你为什么就不能爱土她？她哪点不如那个女人了？你为什么就这么死心塌地地想与那个女人在一起？”

    卓越坐在位子上，点了一根烟，抽了两口，说道：“前面我就算了，爱情是盲目的，哪有那么多的道理可讲，如果爱情真的可以理智那就没有那么多的凄美的爱情故事了。爱就是爱，不爱就是不爱，谁能说的清为什么？就像你最开始问我那样，如果我能说得清为什么，我也不至于像今天这样了。也就像慕婉一样，其实她心里也很清楚，她与我是不合适的，她不能爱我，但是她还是选择了死心塌地地爱着我，谁能说的清吗？高琴，做出这个决定，我是深思熟虑的，我只是想对慕婉负责，也对我自己负责，我不想再耽误慕婉。给慕婉一个注定不会有结果的希望那将会是对她来说最残忍的事情。不管你是恨我也好，理解我也好，我都只能这么做。对不起，高琴。”

    “你是铁了心的要与那个女人在一起，抛弃了慕婉是吧？”高琴最后咬牙切齿地看着卓越问道。

    “是。“卓越最后艰难地说道，接着要道：“但是，我不是抛弃慕婉。”

    “好，卓越，你不错，你够狠心。行，拿，拿钱来，把钱还给我。“高琴对卓越伸出了手。

    “什么钱？“卓越愣了愣问道。

    “怎么了？从我那拿的一百万翻脸就不认账了是吧？还钱，马上还钱。你都与慕婉没有任何关系了，这么对慕婉，别忘了，这笔钱是慕婉给我，让我给你的，现在你把这笔钱还给我，我还给慕婉。”高琴一点客气都不讲。

    卓越有些为难，非常为难，接着说道：“高琴，对不起，我一时拿不出这么多钱来。我刚开了两家新店，另外，我还了慕婉三百七十多万，现在公司账上就只有几万块钱了，我真的现在拿不出钱来还你那一百万。你再等我两个月，过两个月我一定把你的钱给还上，你相信我，现在公司有盈利的，两个月时间，我足够还上你那一百万。”

    “我等不了两个月，必须现在还，马上还，快点。”高琴逼着。

    “高琴，如果是这样那就真的没意思了，我现在找不到钱来还你。你如果真的要现在还，那你就拿刀杀了我吧，即使你杀了我，我现在也没办法给你拿出一百万来。”

    “你以为我不想杀你是吗？”

    “你要杀我我绝对不反抗。”

    “好，卓越，你现在给我写欠条，一百万，写的清清楚楚，写上你什么时候还，写好还款日期。借钱的利息按照银行同期利率算，过期未还，双倍赔偿。”高琴咬着牙道。

    卓越看着认真而又狠心的高琴，最后点力点头，从桌子上拿出纸和笔开始写欠条，按照高琴说的写，上面注明了两个月后还，过期未还，双倍赔偿。然后卓越签上了自己的名字，摁了手印。

    “你放心，两个月之后我一定还你。”卓越把欠条递给了高琴。

    “希望你记住你今天说的话，卓越，我是真的看锆了你。慕婉更是看错了你。“高琴拿着欠条直接走了出去，把门给摔的震天响。

    卓越呆呆地坐在办公室里面，脸上面还有些隐隐地做痛，他知道，高琴并不是一定就是来找他还钱的，高琴只是想来找他麻烦想要替苏慕婉出口气鸣不平的罢了。

    卓越坐在办公室里面，呆呆地抽着烟，一整天几乎都没出过办公室。

    这次过后，苏慕婉真的就再也没有找过他了，忽然之间，苏慕婉就像是从他的生命里消失了一样，他再也找不到任何有关于苏慕婉的消息。对于卓越来说，一下子就变的非常的空虚，非常的寂寞。

    每天晚上都会准时响起的那个电话一下子就没了，一到了每天晚上，卓越甚至于都会习惯性地去等那个电话，也会有些期待着那个电话，但是那个电话却再也没来过。

    卓越忽然觉得自己有些贱，那时候苏慕婉天给自己打电话的时候自己觉得很烦，现在苏慕婉不打了，自己倒是有觉得很怀念，不适应。

    卓越的确是心情不好，带着强烈的负罪感在生活着，就像是燕姿说的那样，他不是失恋胜似失恋。

    就在这周，卓越再次去参加了第五家店的开业庆典，于此同时，第六家店也将在半个月之后开业。对于他来说，整个公司都是开的如火如荼的。

    卓越是真的沉下了心来，与苏慕婉断绝了所有关系，而与温倩怡那，他乜忍住了没有去找温倩怡，他想让温倩怡好好地去做决定。

    他再次把心思放在了自己的公司上面，五号店已经开了起来，六号店也已经准备就绪。而七号店和八号店的方案也已经完整地摆在了他的办公桌上面，但是他却并没有审批。按照公司规定的程序来讲，他要在这个月里面审批了一个方案，然后开始筹备，但是现在公司没有资金。他首先需要攒钱先偿还高琴的一百万，然后还需要慢慢地去还温倩怡的三百多万，加起来是四百多万接近与五百万的债务，公司今年甚至于是明年都无力去偿还。

    好在五号店也同样的成功，现在期待着六号店的成功。按照市场部门和运营部门的共同预计，不出意外，在五号店和六号店也盈利之后，公司每个月的纯利润能维持在七十多万一个月。但是，要想偿还这接近五百万的债务，也差不多需要半年多的时间，而这半年多的时间里，卓越也只能是先暂停掉公司的发展。

