    玉天恒连忙远离了罗塔，捂着疼痛的右手，眼神艰难地盯着罗塔。明明发动攻击的人是他，为什么自己反而受伤了!

    独孤雁担心地跑到玉天恒身边，查看着他的伤势，“天恒，你受伤了？我这就让泠泠帮你治疗!”

    玉天恒摇摇头，回答：“暂时不需要，只是有些疼痛罢了，不打紧。”

    “嗯，那如果需要泠泠的恢复，要及时开口，明白吗？”独孤雁也是强硬地命令道。

    玉天恒温和地凝视着独孤雁，轻轻回答：“明白，不用为我担心，好好向罗塔老师展现自己的力量。”

    玉天恒稍微甩动了几下胳膊，让那股酸痛感消失后，再次饱含着斗志，紧紧望着毫发无伤的罗塔。

    “不错不错，要的就是这股韧劲，我已经开始期待了。”

    “第三魂技，碧麟紫毒!”独孤雁也瞅准时机，趁着罗塔说话之际发动了魂技。

    一大团紫色毒雾从独孤雁嘴里吐出，将罗塔围了个水泄不通。

    “时机抓的不错，可惜毒素这种东西，对我没用。”罗塔一挥手，掀起的掌风将毒雾直接刮散了。

    独孤雁毕竟是个控制系魂师，攻击手段极其有限，她的前两个魂技还都是辅助性质的，唯一能产生攻击性的第三魂技也被克制得死死的，并不是独孤雁太弱，而是她面对的对手太强。

    罗塔是硬实力碾压她，唐三则是利用小手段克制她，只能说独孤雁没找好对手。

    独孤雁看着自己的毒雾被轻而易举的打散，心里也不禁一阵失落……

    罗塔这时闪身来到独孤雁身边，稍微安抚了一下她的情绪，“不用这么灰心丧气，根据我刚才的感觉，你的蛇毒效果对于魂宗级别的对手作用也是很明显，我的实力比你高太多，不起作用并不奇怪!”

    看着罗塔阳光的笑容，独孤雁也稍微想开了些? 看向罗塔答谢道：“罗塔老师，我已经想通了? 谢谢您!”

    “想开就好，另外你现在可以观战了，你已经合格啦！”

    “真的吗？”

    “当然了，另外叶泠泠你也是合格了，你们两个人的魂技都是偏辅助性质的? 这种测试不太适合你们。”

    叶泠泠闻言也是乖巧地走了出来? 和独孤雁一同坐在远处的座椅上，默默地为玉天恒他们加油。

    “哦多? 插曲结束，比试继续进行。”

    罗塔话音刚落? 呼啸的风声在耳边响起，数道风刃朝着自己飞来。

    “啊啦啊啦，真是卡得一手好点呢！不过这个攻击速度还是有些慢咯~”罗塔轻松地闪过了飞向自己的数道风刃。

    “呐？我说是吧? 御风？”罗塔回眸盯着飞在天空的御风? 微微一笑。

    御风只感觉到一丝不妙? 紧接着罗塔的人影便来到了他的面前。

    御风也被罗塔这突如其来的举动吓懵了? 身体想做出反应，可还是赶不上罗塔出拳的动作。

    罗塔知道御风这个小妞的身份的? 明明是个妹子竟然还要女扮男装? 罗塔也不会对女生下手那么重的? 在即将打中御风的一瞬间? 罗塔化拳为掌轻轻推了她一把。

    按照罗塔的力度来讲? 就算再怎么轻的力度，也不是御风可以扛得住的? 但实质性的伤害却是一点没有，最多就是冲击力大一些罢了。

    奥斯罗瞄准了罗塔出手的这一间隙，化作一道黑影冲向了空中的罗塔。

    奥斯罗自认为自己的这次突袭完美无比? 在空中无法借力的情况，应该是没法及时对自己做出反击的。

    只听罗塔嘴巴里低语着：“还是太年轻了啊? 这种浅显的认知可不试用在强者身上啊！”

    奥斯罗自然是没有听见罗塔的低语，就在他以为即将得手之际，罗塔的骤然转身，一掌掐住了他的脑袋。

    “糟糕!”

    “值得表扬，抓住了这难能可贵的时机，作为敏攻系魂师，你的意识很不错，继续努力吧!”

    “哈哈……多谢老……”奥斯罗还想说些感谢的话，自己的身体却已经被罗塔砸向了地面。

    如果就这样径直摔在地面上，说不准半个月都别想下床了，必须要进行缓冲。

    身为敏攻系魂师，秦明早就教过他掌握身体的诀窍，这也是每一个敏攻系魂师的基本本领。

    就在奥斯罗即将接触到地面时，他成功调整好了自己的身形，及时做出了反应。

    “还好!”

    一旁的玉天恒见奥斯罗脱险也是松了口气，他刚刚已经做好了随时出手救援的准备，好在奥斯罗也争气，靠着自己的力量完成了自救。

    罗塔的攻击可还没有结束，在奥斯罗调整好身形之后，他再次突到奥斯罗身前，随即一拳轰出。

    这一串攻击，让奥斯罗都有些忙手忙脚，好在石氏兄弟及时挺身而出!

    “我们来了，快点躲开!”

    石氏兄弟撑起两面大盾挡在罗塔的拳路上，他们身体紧绷，做好了时刻面对罗塔攻击的准备。

    “也好，试一试你们的防御力!”

    随着一声震天的轰鸣，罗塔一拳打在了石氏兄弟的护盾上。哪怕罗塔已经及时地收力了，石氏兄弟还是连人带盾牌被轰飞到十几米开外。

    奥斯罗也是不由地咽了咽口水，要不是石氏兄弟及时出手相助，自己怕不是已经被打成一团浆糊了。

    罗塔现在已经和除开玉天恒之外的原皇斗战队全部成员交过手了，也得出了一个结论，能够和自己走上几轮的也只有玉天恒一人而已。

    没等罗塔多想，玉天恒的攻击接踵而至，沐浴着蓝色雷光的玉天恒，再次一拳打在了罗塔的身体上。

    两次攻击，一样的结果，玉天恒的手臂被震得深疼，可他这次十分迅速地克服了疼痛，再次恢复了战斗状态。

    “不错，很强大的身体素质，不愧是蓝电霸王龙武魂的持有者。不过，你现在的纯度太低了，还是让你体验一下真正的雷霆吧！”

    罗塔玩味地看着玉天恒，周身爆发着金色的雷电，不光是罗塔身体周围，就连天色也被罗塔影响了。

    原先晴空万里的苍穹，现在已然阴云密布，时不时地划过一道金雷。

    “这就是老师的力量吗？果然，我还差得有些远啊……”

    玉天恒能很清楚地感知到，自己的雷电与罗塔的雷电相比，简直就是天壤之别。

    “这就是真正的雷电之力吗？”玉天恒兴奋地看着沐浴在雷光下的罗塔，眼神中也散发着向往的神采。

    “天恒，这一招，用全力接下来吧！”

    罗塔右手汇聚了一根由雷电形成的长枪，这是罗塔参照黑魂里的魔法自创的魂技，“雷电枪!”

    望着罗塔手中雷光闪耀的长枪，玉天恒心里也没底，自己究竟能不能接住这一招？总感觉这一招的威力，都够秒他几十次了!

