    进了村子，直接就顺着那扑鼻的香味径直去了那户人家门口。眼见一个大婶从里面出来，连忙拉住了那个大婶张口跟她要点吃的。别说我自我安慰的时候以为别人认不出来，可是这话一出口，顿时还是害臊的脸上发烫。

    可是很快这种羞耻的心理，就被那大婶端来的一碗香喷喷的白米饭跟半盘子吃剩下红烧猪蹄所淹没了。现在中国人都过上了小康生活，家家户户也不怎么缺钱。所以那大婶估计是看见我跟个要饭一样的行头，也就直接给我端来了点剩饭剩菜。

    我已经忘记自己具体多久没吃过饭了，何况还有半盘子红烧猪蹄子。当下从那大婶手里接过来，连筷子都没有，伸手就抓着朝嘴里塞。

    只是这白米饭一塞进嘴里，却再也忍住，眼泪扑朔扑朔的往下掉。全都滴落到饭里，却也顾不上去擦，只知道机械一般的把米饭往嘴里塞着。手上嘴里的动作虽然没有停下来，却已经连味道都尝不出来了，心里十分悲痛，只觉得自己似乎凄凉到了极致。

    那大婶起先见我吃饭狼吞虎咽，便劝我吃慢点，吃完了再给我拿。随后见我竟然哭了出来，看起来年纪似乎也不大，被折腾了这么多天，整个人面黄肌肉，惨不忍睹，一下子动了恻隐之心，伸手帮我摘掉了头上黏的几根草屑，忍不住问道：“怎么哭了？你是从哪儿来的小孩啊？你爸妈呢？”

    大婶起先不这种话，我虽然哭了却还能强忍着悲痛。她如此一问，加上帮我摘掉头上草屑的那个动作，让我再也控制不住自己了，顿时放声痛哭起来。

    那大婶见我突然放声痛哭起来，顿时心软，一边如同慈母一般拍着我的背，一边安慰道：“孩子你别哭，别哭！你有什么难处告诉婶子，婶子一定帮你回家好不好！”

    原本想着，这大婶这么善良，我都准备如实相告了。可是一听到婶子一直说要送我回家，顿时心里一惊，清醒过来。我也想回家，可是我不敢回去啊！爷爷现在不知道是否还活着，算命瞎子、张屠夫、文先生都死了、老张头下落不明，那些残酷的画面仿若昨天才发生的一样。我自己都不知道费尽了多少力气，才逃出生天，现在回去岂不是死路一条前功尽弃了。

    想到这里我再也不敢发出声音了，一个劲的朝着嘴里塞着米饭，让自己不要哭出声来。那大婶见我不说话，以为我是个傻子，叹了口气自言自语到：“真可怜，这孩子连自己家在哪都不知道了。”

    说着说着，那大婶突然发出一声“咦”来，不知道她是想起了什么事，也不再管我，转身就走了。我也没往心里去，只管抓起猪蹄子就啃。一只猪蹄子还没啃完，那个大婶就再次回来了。

    只是这一次来的却不是一个人，她身边还跟着另外一个跟她年级相差不大的婶子。两个人都是五十左右，长得也都慈眉善目的，身上穿的衣服虽然朴素但是却浆洗的十分干净。棉布衬衣棉布裤子，就连鞋子都是自己做的千层底，十分形象的农村妇女。

    那大婶径直带着另外一个婶子走到我身前，指着我说道：“秀峰，你看嘛！这孩子看起来也就二十出头，虽然现在有点邋里邋遢的，但那是因为没人照顾。你们就收养了他，给他口饭吃，一来也算是有后人了，二来以后就不愁没人给你们送终了啊！”

    我听得一愣，顿时停下了手里一直在啃猪蹄子的动作。原来这好心的大婶是领着一个没有孩子的大婶来领养我的，可是我现在哪能给别人当儿子啊！我爷爷还生死未卜，算命瞎子、张屠夫、文先生的大仇都还未报，况且是是杨家的人，我叫杨九龄，不可能给别人当儿子的啊。

    再者说来我现在简直就是泥菩萨过河自身难保，保不齐哪天那些对头就找到我了。现在留在这里岂不是给他们带来了危险？

    我正准备拒绝她们的好意，却不曾想那后来的大婶却说道：“这孩子收拾收拾应该是长得眉清目秀的，不过我得先问问我家男人的意思啊！况且他都这么大了，万一以后相处久了有感情了，他爸妈找来或者他去找他爸妈了，到时候又要怎么办啊？”

    我顿时惊了，没想到这大婶还真有心让我给她当儿子。只是现在她丈夫不在，所以一时之间当不了家做不了主。我连忙摇头说道：“婶婶好，我有家的，我只是遇到点事情，所以现在没回去。但是很快他们就会来找我的，到时候我就要跟着他们回家了。”

    我这话一出口，那后来的大婶果然不再打我主意了，叹了口气对着另外一个大婶说道：“你看嘛，我就说他这么大人了，哪是说收养就能收养的。”说完就不再多说，转身离开了。

    只是先前那个好心的大婶简单盘问了我几句，关于我家里的情况，被我随口敷衍过去了。她也就没有再问了，又去里面给我端了些吃的出来，便自己去忙了。

    我急忙吃完，吃的有点撑，但是体力却是终于恢复了七七八八。加上之前要饭的时候脸很烫，也就不好意思在这里待得太久了，连忙道了谢，就继续朝着北方一直走下去了。

    这段时间以来，虽然每天晚上都在赶路。平均下来就算一晚上走个三四十里路，这段时间累计起来差不多也走了好几百里了。现在的位置我是一点都不知道了，只是这次却没能走得太远。

    往日里都是顺着乡间小道走，这一次才出了那个村子没多远，前面竟然只有一条通往山里的路。

    这山倒是不太高，只是一眼看去，蜿蜒曲折不知道绵延了多少公里。当下心里有点打鼓，退回去是不可能的，于是心下一横，那就翻过这座山再说吧。

