
    第986章掠夺者（上）

    辰申离开皇宫的时候，已值深夜。

    这少年悄悄的回了一趟辰府与爷爷话别，又去了趟天奇宝阁，把该安排的事情统统安排妥当之后，再次服用了一枚易容丹，骑上一匹大宛黑蹄，形单只影的出了城。

    帝都西北一千三百里的玄兽山林中，一名身穿藏蓝色锦袍、胸口绣着一朵青花祥云的老者，正盘膝坐一头长毛巨牛的后背上，闭幕凝神，看起来似乎是在修炼某种玄功。

    这身穿青花祥云袍的老者不是别人，正是之前在大夏帝都耀武扬威的青云宗上使：万丰油。

    而他胯下之兽，则是灵阶上品玄兽“七角雷光牛”，早年便已被他降服，用来充当坐骑。

    在大夏国境内的玄兽山林中，王阶玄兽几乎绝迹，灵阶上品的也没多少。

    因此，七角雷光牛在这里便如万兽之王，于山林间肆无忌惮的驰骋。

    “哞！哞哞……”

    它时不时的发出几声憨哞之音，渗透到方圆十多里的范围，直惹的无数飞禽走兽四散而逃。

    “呵呵呵，青云宗上使当真是不一般，赶个路，都要搞得鸡飞狗跳。”

    突兀地，一阵满含嘲讽意味的话语声传入耳中，让七角雷光牛背部的老者赫然一怔。

    他双目急张、神识激荡开来的同时，还不忘释放出护体玄气，凝神戒备：“哪个不知死活的敢调侃本座？”

    “沙沙沙……”

    伴随着踩踏落叶的簌簌声，一名留着络腮胡子的中年大汉从正北方缓步行来，面带微笑，眼露游光，一时间难分敌友。

    “你是谁？你……似乎知道本座身份？那你还敢拦住本座的去路？”万丰油双眼微眯。

    “在今天之前，我并不认识你。”

    那中年壮汉嘴角一咧，挂出一抹邪魅的弧度：“不过你在大夏勤政殿的所作所为，让我开了眼界。”

    “堂堂青云宗，竟然有你这等人渣败类？却不知是个例呢，还是上梁不正下梁歪，整个青云宗都如你这般臭气熏天？”

    说罢，这中年男子气腾周身，紫红色的雷能在方圆三尺的范围内频频炸响，雷弧电影如蛇如龙。

    紫红色雷系玄能？为何这中年人的雷能色泽，竟于辰申的这般相似？

    原来，这中年人就是辰申服用易容丹后的形体样貌。

    早在大夏勤政殿的时候，这少年虽藏在龙椅后面，可实际上他却悄然放出追心蛊，神不知鬼不觉的爬到了青云宗上使的战靴之上。

    从那时起，辰申就没打算放过这个人渣。

    之所以不立即动手，一是担心给夏渊惹来不必要的麻烦：青云宗上使若是死在大夏帝都，大夏王肯定脱不了干系。

    所以，辰申悄默的放出追心蛊，任凭万丰油远离帝都一千多里后，才开始追击。

    这个追心蛊，是他斩杀火麟后、从对方的空间玄戒中搜刮到的玩意儿。

    释放追心蛊爬到目标身上，再通过追心镜两相感应，只要目标在方圆三千里之内，辰申都能精确的掌控对方的所在……

    听见辰申咄咄逼人的话语，再看对方祭出的玄气威能，分明只有一星玄王境，这让万丰油怒极反笑：“哈哈哈哈哈！好好好，没想到大夏国还真有不怕死的傻逼。”

    “一个区区的一星玄王，也敢在本座面前叫嚣？是夏渊派你来的吗？他脑子不好使，你更是无药可救！”

    “哞！”

    万丰油怒言喝骂之际，他胯下的七角雷光牛也耀武扬威的咆哮起来。

    它的前蹄一下下的蹭蹬地面，额上、脸上共长出的七根犄角，皆雷光大耀，杀气腾腾。

    “哼，狗仗人势的畜生，也敢对我露出獠牙？”辰申身形一闪——

    “嗖！”

    下一刻，他的手掌猛然拍击在七角雷光牛额头上那根最长、最粗的犄角尖端。

    “咔、咔嚓嚓！”

    刹那间，七角雷光牛引以为傲的大杀器，直接被辰申轻飘飘的一掌拍的寸断成渣！

    “哞～～”

    痛呼一声的同时，七角雷光牛巨大的身躯直接龇着地面倒飞出去三十余尺，一连撞断了四颗参天古树、这才瘫倒在地，奄奄一息。

    七角雷光牛被一招制服，不过它的主人万丰油总不愧是六星玄王，在辰申出手的瞬间意识到了凶险，急忙跳离牛背，因此逃过了一劫。

    此刻，这老家伙的脸色极为难看。

    因为他发现，对方的玄气表象虽只有一星玄王境，可他出手的力道，丝毫不亚于中品玄王，甚至达到了上品玄王之境！

    “你、你好大的狗胆！竟敢冒犯本座？你知道本座是谁吗？本座可是青云宗的外门长老！”

    “哦。然后呢？”辰申挠了挠耳朵。

    “你……”

    “怎么？你似乎很不服气啊！”

    辰申痞里痞气的笑笑，学着当时万丰油挤兑夏渊的口气，一字一顿道：“如果现在是你青云宗宗主跟我谈，我或许还会卖他一份薄面。”

    “就你，哼！你是个什么东西？”

    “我今天就教你一个做人的道理：实力不够，就把头放低。否则，你会死的很难看。”

    听到这，万丰油怒不可抑，雷系玄能催发至极限：“哇呀呀呀气煞我也，给本座死——青云九苍！”

    “呼呼呼！”

    一时间，万丰油双掌连动，雷修玄能幻化白云苍狗，瞬间将不远处的辰申淹没其中。

    这老家伙还没来得及高兴，异象突生——

    只听“嗤啦”一声，青云九苍的团团雷劲瞬间被撕开了一个大口子，那个中年人闲庭信步的走出。

    青云宗九大绝式之一的青云九苍，竟然连他的一根汗毛都没伤到。

    “不、这不可能……你、你到底是谁？”直至此刻，万丰油才意识到，自己这回是踢到铁板了。

    “你可以叫我——掠夺者！”

    “轰！”

    电光火石后，辰申毫无花哨的一拳，直接击碎了万丰油的天灵盖！

    在噬血天虹雷的剿杀下，不出半息，这名在世俗界风光无限的青云宗上使，便已沦为一具枯骨……

    “这便是我晋升玄皇后的实力吗？没有动用任何玄技，轻松随意的一拳，便能灭杀一名六星玄王？”

    辰申捏了捏拳头，充实的力量感，让他雀跃……
