    堃鲛的话让我心里颤了好几下，我是真没想到我一个小相师会让众生殿如此挂念，竟然连我的资料都收集了。

    而徐铉那边又是掏出几张符箓对着堃鲛扔过去，堃鲛的金线还是直接把徐铉的符箓刺穿，让其起不到半点的作用。

    堃鲛又看了看徐铉道：“还有，最强符箓师对吧？那就拿出点真本事来，不要拿这种糊弄小孩的符箓来对付我，起不了作用了，对了，你的那个锁仙符，怎么还不用？”

    堃鲛这么一说，我的好奇心也是上来了，我们和堃鲛已经斗了一段时间了，彼此之间的神通了解的也是差不多了，按理说一般这个时候徐铉应该要使用锁仙符了才对，可这次……

    徐铉看了看堃鲛冷哼一声说：“迟早会让你见识的，但不是今天。”

    不是今天？什么意思，难道这次大战，徐铉不准备再使用锁仙符了？还是说上次在长白山他受了伤，锁仙符的神通失灵了呢！

    我心中想着乱七八糟的东西，徐铉那边隔着老远就提醒我：“初一，别走神，接下来，你才是他的主要目标。”

    这一点我也知道，可如果堃鲛卯足劲要和我死磕到底，那我估计不用十分钟，一会儿地功夫我就要把仙气一击也给用掉了。

    想到这里，我深吸一口气，两只手各自召出了一道龙息来。

    一阴，一阳，只不过这次我没有主动出击，而是蓄势待发，一旦那堃鲛接近我，我立刻打出龙息防御，只要我能拖到十分钟，我的雷火印恢复，那就万事不愁了。

    堃鲛也是知道我打的什么主意，他“哈哈”一笑，身体“嗖”的一下，绕了一个圈，又逃出了阿锦、安安和徐铉的攻击范围，不过这样的话，他离我的距离也是远了一些。

    可我心却是松不下来，反而是绷的更紧了，因为堃鲛远离了我，却是靠近了徐若卉等人那边，虽然那边有张三姆这样的半仙，可他连堃鲛一击都接不住啊。

    我只希望堃鲛的目标不是那边。

    此时不光是我，阿锦、安安和徐铉也是发现了情况不对，特别是阿锦已经飞快地往那边赶了。

    只可惜阿锦的速度还是慢了堃鲛许多，堃鲛挥拳对着徐若卉那边就打出一击。

    同时我还听到堃鲛大笑道：“在杀你之前，我不介意先吃一两个开胃菜。”

    我这边急得大怒一声道：“混账，像你这种下三滥的东西，真是给你们鲛国王族抹黑……”

    “轰！”

    我的话还没说完，堃鲛第一击的蓝色光线已经打了过去，巨大的爆炸传开，不过这一击并没有伤到那边的人。

    因为张三姆忽然发力，打出一团巨大的金光，勉强把那一击给接住了。

    不过作为代价，此时的张三姆已经半跪到了地上，他体内气息紊乱，如果不及时调息，马上就是一个重伤。

    不过张三姆的奋力一击为阿锦争取了时间，阿锦已经飞身护到了徐若卉那边众人的跟前。

    此时安安和徐铉也是紧跟而上。

    再看堃鲛，他在打出那一击后，身体在空中又是“嗖”的一下来了一个折返，这次他的目标是安安和徐铉。

    他们没有料到堃鲛会杀一个回马枪，所以他们两个各自在勉强接下堃鲛一击后，全部被震的后退了数米。

    此时堃鲛在空中再次加速，“嗖”，一道残影再次对着我冲来，而此时阿锦守着徐若卉那边，徐铉和安安暂时被震开，已经没有人再护着我了。

    我不慌不忙将早就蓄力已久的两股龙息打出。

    堃鲛捏了一个手诀，双手也是各自打出一道蓝光来。

    “轰轰！”

    空中立刻炸出两团青蓝色的气浪来，爆炸的余威将我身体推的往后退了数米。

    而在爆炸的另一边，堃鲛的身体“嗖”的一声再次消失。

    等我再看到他残影的时候，已经出现在我十米开外，此时我已经没有太多的神通去抵挡，只好捏起太阳指诀对着紧逼而来的堃鲛打出了仙气一击。

    “轰！”

    见我使用仙气一击，那堃鲛估计只用了一半的力，等着我仙气一击和他的蓝光撞到一起后，他就飞快地躲开，用他一半力骗掉了我的仙气一击。

    随着那一声不伦不类的爆炸传来，我那一击又如打在了棉花上，发挥不出半点的作用。

    而这个时候徐铉和安安重新飞回来，又把堃鲛给缠住了。

    而这个时候堃鲛忽然不急着对我发动攻击了，而是一边和安安、徐铉缠斗，一边对着我不紧不慢地道了一句：“作战成功，下次我再出手就是你的死期了，李初一。”

    “哈哈！”

    说完堃鲛竟然“哈哈”大笑起来，他的笑容让我不禁有些头皮发麻，堃鲛算计我，而我心中也是早有一套应对的办法，一会儿真的交起手来，谁算计谁还不一定呢。

    堃鲛那边与安安和徐铉斗了一会儿，忽然再次发力，安安和徐铉顶不住那股力量再次被震开。

    于此同时堃鲛的身影消失，然后化为一道残影对着我冲了过来，而我这边先是右手打出一股龙息，然后从脸上一抓，五星六曜诀的命气便抓到了手里。

    “轰！”

    我那股龙息稍微减慢一下堃鲛的速度，不过很快他又到了我三四米外的地方，同时堃鲛的声音也是传来：“受死吧！”

    我奋力挥出左拳对着堃鲛向我打来的拳头挡去，同时道了一句：“同归于尽吧！”

    看到我还有后招，堃鲛也不急，嘴角挂着一丝难以捉摸的笑容，身体“嗖”的一下竟然倒飞了回去，我这一拳打了一个空，手里的五星六曜诀的命气也是全部扔了一个空，没有一下击中。

    堃鲛身影后退，再次被安安和徐铉纠缠住，而阿锦这个时候又飞回来，他们三个合力纠缠堃鲛。

    而且安安、阿锦和徐铉这次出手，都是不要命似的对着堃鲛猛攻，他们是想用密集的攻击拖住堃鲛，尽量为我争取到十分钟的时间。

    而此时离我上次使用雷火印已经过去六分钟了，只剩下四分钟，只要我再坚持一下下就好了。

    为了争取更多的时间，我也是飞快地往后退了数十米，我和堃鲛的距离越远，他对我攻击花费的时间也就越长。

    而在后退的时候，我也是立刻把乾坤诀开了起来，虽然我想的乾坤诀对仙级的神通者没啥伤害，可用来降低堃鲛的一些速度，稍微为自己争取一点时间还是可以的。

    可我又不能退的太远，如果退的太远，万一一会儿堃鲛脱身冲向我，阿锦他们想要支援都赶不上。

    毕竟他们的速度还是差了堃鲛一些。

    看着我退后，堃鲛也不急，而在继续稳扎稳打地抵抗阿锦、安安和徐铉的疯狂攻击。

    已经过去了七分钟了。

    我现在的时间已经真的是轮秒过的了，每一秒对我来说都是那么的漫长。

    “轰！”

    而就在这个时候，堃鲛忽然发力把阿锦、安安和徐铉震开，然后身体化为一道残影直接对着我飞扑了过来，他这次挥拳的力度很大，拳头上闪着蓝光都要聚集成了实体，他的拳头都快变成了一块璀璨的蓝宝石。

    我真不敢想象蕴含着如此大力量的一击打在我身上会是什么效果。

    在我乾坤诀的范围内，我的命气小手不停去干扰堃鲛，可那些小手根本不足以靠近堃鲛身体就全部散掉了。

    果然这个时候用乾坤诀作用太不明显了，所以我干脆收起乾坤诀，然后对着堃鲛那边猛地打出两道龙息去。

    “轰轰！”

    面对我的两道龙息，堃鲛这次竟然挡都不挡了，任凭我的攻击打在他的拳头上。

    两声爆炸声过后，他的拳头依旧璀璨，而我的龙息却是被打了一个稀烂，我这才意识到，这一击好像是堃鲛的杀招。

    而我这边则是沉了一口气，然后左手的太阳指诀捏起，接着对着堃鲛那边就就指了过去。

    堃鲛冷笑一声：“怎么要给我唱空城计吗？仙气一击，你已经没有了！”

    说话间堃鲛的拳头就和我的太阳指诀撞到了一起。

    而此时正好是我第一次使用雷火印后的八分钟！

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声传来，我的身体顷刻间倒飞了出来，竹谣的触手飞快的张开，为我化解了不少爆炸的余威。

    而堃鲛那边跟我情况差不多，也是忽然倒飞了出去，他一脸诧异看着我道：“你，你怎么可能有两次仙级一击？”

    “嘭！”

    虽然有竹谣的缓冲，可我在落地的时候，还是被摔的很惨，身上的气息也是忽然间变的很乱，我赶紧坐好开始调息，把体内那杂乱的气息一股一股顺回来。

    而堃鲛因为大意也是重重摔到地上。

    “嘭！”

    他落地的声音比我的还响亮，而且他落地后，安安，阿锦和徐铉也是飞快迎上去，堃鲛没有休息的时间，只好起身再迎战。

    这一击下来，堃鲛虽然受创，气息上有些影响，可并没有受伤。

    至于我这边，因为准备充分，自然也没有受伤。

    只可惜我的计划还是落空了，本来这次仙气一击，我是想藏够十分钟，然后趁着堃鲛不注意，配合着雷火印使用的，那样就算不击败它，也绝对可以重伤他，只可惜差了两分钟。

    至于我的第二次仙级一击，我从长白山回来后不久就发现了，我的体内已经可以储存两股这样的仙气，一股存于灵台之中，一股则是存在混沌之火中。

    只可惜，我少坚持了两分钟，错过了这次机会，再找到伤堃鲛的机会就难了。

