    “上次楼兰的事情的确是大蛇丸不对。”

    见好基友竟然没提大蛇丸，猿飞日斩歉然的开口，同时有些忧虑。

    如果真要将火影之位传承给三个弟子的话，他其实更中意大蛇丸，对方各方面都与他太过相似了。

    “你想猿飞家族灭族？”

    斜了眼过去，志村团藏觉得这位好基友可能有些昏头了，竟然对大蛇丸那种货色如此看好。

    大蛇丸的确与你的性子十分相似，做事也很有手腕，但你自己是什么货色难道没点数吗？

    现在自己几人都在谋算着坑死老师出身的千手一族了，难道你想让大蛇丸日后也给猿飞家族来上这么一出？

    或者说你想等你卸任后，打算让猿飞家族放弃手中一切权力隐居起来？

    这话让猿飞日斩身躯一震，神色变幻不定，也终于反应过来。

    是啊，大蛇丸太像自己了，这是好事情，但更是坏事情。

    “大蛇丸背后没有家族支持，应该不至于走到那一步。”

    心有不甘，猿飞日斩仍然很中意大蛇丸，更不想放弃这个弟子。

    虽说还有两个弟子可以选择，但自来也的情商太低，也没什么政治手腕，真要坐上火影之位只会被那些忍族势力坑死。

    纲手就更别说了，嗜赌成性，他真怕让那丫头坐上火影之位后，第二天就将木叶积累的家底给数得一干二净。

    最重要的是那丫头出身千手一族，他们好不容易才对千手一族展开谋划，怎么可能让千手再出一位火影？

    所以大蛇丸才是最佳的选择！

    “你对你的弟子太不了解了，大蛇丸没你想的那么简单。”

    简单地提醒一句，志村团藏不再多言。

    他原先也的确没将大蛇丸放在眼里，毕竟个体的实力除非能够强到初代火影和宇智波斑那种超规格的层次，否则在忍族势力面前也就那样了。

    但他的儿子却对大蛇丸的评价很高，并直言大蛇丸是一位科研方面的天才。

    能被自家那个儿子如此评价，大蛇丸必然有着过人之处，必须防备起来。

    陷入沉思，猿飞日斩很了解好基友的性子，既然这样说就肯定知道些什么，难道那个弟子背着他做了什么事情不成？

    “我要你们猿飞家族积存的所有查克拉金属，作为交换，你可以得到我们志村家开发的完美火遁铠甲和火遁查克拉模式。”

    忽然提出一笔交易，志村团藏对猿飞家族所积存的查克拉金属早就眼馋的很。

    忍族势力每一个底蕴都不会差，而查克拉金属这种战略资源都会无所不用其极的争夺储备。

    只要在战国时代没有遭受大的灾难，比如当年差点灭族导致现在人丁单薄的旗木家族，正常情况下都会有不少存货。

    “我给你五百公斤的查克拉金属。”

    老眼一亮，略作思量，猿飞日斩给出了五百公斤的数额，这已经是他们猿飞家族积累的查克拉金属的百分之九十了。

    “可以，但只能给你们家族的成员修炼。”

    点点头，志村团藏没多在意。

    现阶段他们的目标之一就是想尽一切办法囤积各种属性的能量金属，为融合完美能量金属打造战衣做准备。

    没办法，大筒木一族的求道玉太过可怕，也就重金能够稍微抵挡下，真要用身体去扛铁定得死翘翘。

    所以重金战衣很重要，必须大量的铸造出来，至少做到志村族人人手一套。

    到时候重金战衣搭配八门遁甲，就算宇宙大筒木的强者降临，他们也能有一拼之力。

    两人继续商量交流了一番，随后猿飞日斩带着火遁铠甲和火遁查克拉模式的修炼卷轴返回家族。

    此次着实收获颇丰，他得到情报，云隐村的三代雷影用足足十五吨的雷属性查克拉金属才交换到志村家的完美雷遁铠甲和雷遁查克拉模式，相比起来自己此次只用五百公斤的查克拉金属着实赚大发了，近乎白得的一般。

    显然这是阿藏给他的友情价，果然阿藏还是他的那个阿藏，没有变。

    当然，他这个性质也与人家三代雷影不同，三代雷影是以云隐村的名义进行交易的，得到的完美雷遁铠甲和雷遁查克拉模式不仅能够自身修炼，还能传给整个云隐村。

    而他这个只能给自家族人修炼，意义大不相同。

    “鼠辈！”

    待好基友离开后，志村团藏不屑的斜了眼从池塘出水口游走的那条水蛇。

    早在感应到好基友前来时他就感应到那条水蛇的潜入，也许那玩意能瞒得过别人，但却瞒不过他的感知。

    故意选择在这里跟猿飞日斩会面，就是为了给大蛇丸创造偷听的机会，也好借此离间下好基友和大蛇丸师徒两的关系，断绝大蛇丸成为火影的可能。

    没人能在得罪了他忍之暗后还活得潇洒的。

    “未曾想猿飞家族也隐藏了那么多的查克拉金属。”

    这时志村惠子来到亭子中，对猿飞家族的底蕴倍感震惊。

    “正经的忍者谁会去用钱买查克拉金属？”

    冷笑一声，志村团藏并不意外猿飞日斩能够拿出五百公斤的查克拉金属，这才是忍族真正的底蕴。

    虽说忍族在财富方面被大名府权贵们联手压制，攒不了多少钱财，更无法购买足够的查克拉金属。

    看看旗木家族的那个白牙，弄个雷属性的查克拉忍刀都得砸锅卖铁，着实丢人的很。

    这年头忍者想要某件东西，用钱去买是最低效和最低级的，去偷去抢才是正常操作。

    用这种非法手段自然能积累不少的查克拉金属，甚至有些忍族还暗中发现并掌握着一些小型的查克拉矿脉。

    别看上次千手家族为了给纲手打造一套战衣艰难的掏出了那么点查克拉金属，其实那对千手一族而言并不算什么。

    只是这些查克拉金属是战备物资，并且来路不正，不好见光，基本上只有历代族长才能知晓这些底蕴积累有多少。

    “公公要与村子里的那些忍族交易了吗？”

    没有感慨多久，志村惠子询问接下来的计划。

    公公之前与猿飞日斩做交易绝非心血来潮，也绝不可能是因为与其的基情，只可能是自家小男人那边又有计划了。

    “C级的强身秘术也是时候放出去了。”

    点点头，志村团藏很清楚这种交易必须在二战之前完成，尽可能的将忍族势力数百上千年所积累的查克拉金属掏空。

    不然按照儿子的规划，第二次忍界大战打过之后，查克拉金属恐怕会涨价，那时候再去做交易会很吃亏。

    再者在他们的规划中，忍者群体手中不应该掌握那么多的查克拉金属。

    “公公为何要将火遁铠甲和火遁查克拉模式交易给三代火影？”

    见公公只打算放出C级强身秘术做交易，志村惠子心生不解。

    就算公公你跟猿飞日斩基情深厚，也没必要近乎白送一般的将那两个秘术交易过去吧！

    “看样子你已经彻底适应现在的身份了，与猿飞家族那边的关系必须全部断干净，这对你，对鼎儿，对整个志村家族和猿飞家族都有好处。”

    赞赏的看了眼儿媳妇，随即神情一转，志村团藏抬眼望向夜空中的皓月，幽幽的开口道：“日斩他们近来的小动作不少，不过现阶段需要他来稳住村子内的局面。”

    虽然与好基友的基情依旧，但他明白有些事情已经变了，必须未雨绸缪。

    趁着现在好基友还没有彻底变质，让其稳住村内的局势，给他们志村家族的猥琐发育争取时间。

    想必接下来猿飞日斩为了展现诚意，会帮忙挡下村子中那些有心人针对志村家族的谋划的。

    再者说了，自家儿子在那些属性铠甲和遁术查克拉模式中都留有不少的后门，就算外人学会了这些秘术反过来针对他们也没什么卵用，甚至会死的很有节奏感。

    “纲手已经改造完体内的经脉窍穴。”

    提起另一件事情，志村惠子对此挺头疼的。

    这段时间那个女人闹腾的很，就算用上咒印定身也无济于事，吵得她难以安心修炼。

    可接下来的螺旋丸金丹修炼法又不能直接传给对方，她们也没能力为其量身定制那种专属版本，这样下去也不是个事。

    “让她出使岩隐村等鼎儿过去。”

    想了想，志村团藏觉得得给纲手和自家儿子创造单独相处的机会，说不定明年就能抱孙子了。

    而这话让志村惠子素手一紧，感觉自己正宫的位子受到了威胁。

    “要对鼎儿和你自己有信心，只要你不犯错，没人能动得了你的地位，这方面有老夫为你撑腰，无需担心。”

    看出儿媳妇的忧虑，志村团藏好笑的安慰道，随即想起儿媳妇现今的实力，将在云隐村的决定道出。

    “尽快修成风雷阴阳的查克拉模式，等完成身体的进一步淬炼后，老夫为你废除查克拉血脉，转修鼎儿的那种仙元力。”

    这些年惠子已经证明了自身对志村家族的忠诚，是真正属于志村家族的一员，彻底与猿飞家族斩断关系。

    是时候让其接触一些核心秘密了！

    “废除查克拉？”

    面露惊愕，志村惠子很不理解自家公公的决定。

    自己耗费巨大代价，甚至减少寿命好不容易将四种查克拉属性提升到遁术层次，并成为正影级强者。

    现在公公却让她废除这一身苦修出来的查克拉，开玩笑的吧！

    “老夫和所有族人以后也会废除查克拉，转修仙元力，只有真正转修仙元力的才是我们的自己人。

    而且查克拉没你想的那么简单，以后你会接触到这些秘密的。”

    意有所指的提醒一句，志村团藏不再多言，转身离去。

    一路从云隐村狂飙回来，得好好地泡个热水澡放松下。

    “终于获得公公和小男人的认可了！”

    唇角勾起一抹笑意，志村惠子知道自己选对了。

    她很清楚自身在志村家族的地位，虽然是志村家的少奶奶，但毕竟出身于猿飞家族，这是先天的问题。

    哪怕自小就来到志村家生活，甚至改姓志村，但这方面的本质依旧存在。

    她也一直想要改掉这个缺点，所以前几次猿飞家族那边暗中来找她都没理会。

    毕竟生父生母早就为猿飞家族而牺牲了，她不欠猿飞家族的，以后要为自己而活，还有未来的孩子们。

    且不提志村家这边的谋划，事情也果然如同志村团藏所料，猿飞日斩为了展现自身的诚意和与阿藏的基情，出手挡下了各大忍族势力对志村家族的发难。

    转寝小春等人也极力配合，毕竟志村团藏已经降低了交易标准，让她们获得C级强身秘术，作为交换自然得帮着挡下那些有心人。

