    叶凌天已经拨通白宇泽的电话，白宇泽很快就带着医生过来，一听说慕芃芃干呕，顿时欣喜不已，“二哥，你们没想过另外一种可能性吗？芃芃会不会怀孕了？”

    慕芃芃和叶凌天都愣了片刻，真没往这个方向想。两人都没经验，叶凌天只顾着紧张她了。

    “赶紧抽血看看。”白宇泽吩咐。

    抽完血医生就带回医院化验了，慕芃芃紧张地拽着叶凌天的手，心中说不出的感觉。

    白宇泽也留在叶家和他们一起等待，和他们一样紧张。

    叶凌天几次想抽烟，想想又放下了，一向冷静的他，此时坐立不安。

    很快，白宇泽的手机响了，刚才和他一起到叶家的医生传了一张化验报告过来，看到报告，他的心终于落下去，脸上也有了笑容。

    “恭喜啊二哥！”又看着慕芃芃，“以后要养两个娃了。”

    “宇泽哥，什么意思啊？”慕芃芃懵懵懂懂。

    “就是，你二哥以后要养你和你肚子里的娃了。”

    “真的！”她高兴地跳起来，冲过来抢过他的手机，“我看看，长什么样子。”

    “慢点慢点！”白宇泽担心得不行，哭笑不得，“这个只是化验单，到时候去做B超才能看到呢。以后可别上蹿下跳的了，听到没有？”

    “听到了，啰嗦！”

    叶凌天紧绷的心也松了，心里有种说不出的感觉，他们共同孕育了一个孩子，很奇妙。

    慕芃芃把手机凑到他面前，“叶二哥你看你看！太好了，生下来，就可以给安安移植了。”

    白宇泽和叶凌天对视一眼，同时露出心疼的目光，小丫头太善良了。

    “我走了，小丫头好好休息，别乱跑了。”难以置信啊，这么小的丫头，要做妈妈了，“明天我让人送止呕吐的药过来，吐得厉害就吃一点。”

    “谢谢你啊宇泽哥。”

    白宇泽离开后，叶凌天第一时间将慕芃芃拉入怀里，紧紧地抱着她，轻轻亲吻她的额头，“芃芃太厉害了，要做妈妈了。”温热的手轻轻抚摸她的小腹，这次，他一定要好好护住她和孩子，“快睡觉，以后不能熬夜了。”

    “嗯！”慕芃芃听话地爬上床，缩在被窝里，双手捧着小腹，那里有宝宝了，生命太神奇。“叶二哥，你说是男孩还是女孩？”

    叶凌天的手搭上来，“是女孩，像你一样，调皮捣蛋。”

    慕芃芃窃笑，不满地道，“我很乖的。”

    和他调笑了几句，困意止不住地袭来，很快就睡着了。叶凌天的手放在她的小腹，感受着里面的生命，一股前所未有的感动从心里溢出，眼底着了一层薄雾。

    他过了很久都没睡着，在她脸上亲了一下，起身来到书房，查询骨髓库的事情。

    慕芃芃一觉睡到中午才起来，本来就喜欢睡懒觉，现在睡得更多。

    老爷子坐在客厅，看到她，立即道，“慢点慢点，丫头慢点，来，爷爷来扶你。”她肚子里可是他们叶家的继承人。

    慕芃芃哭笑不得，“爷爷，不要这么夸张，弄得我都紧张了。”

    “小心小心，要小心的，马虎不得。”

    餐厅，林阿姨已经炖了各种汤在等她。

    “芃芃，快来，不知道你喜欢喝什么汤，所以每一样都做了，你看要喝哪个？”

    看到慢慢的一桌，慕芃芃感激不已，这得花多少精力啊！

    “林阿姨，不用这么麻烦，我随便吃什么都行。”她倒不好意思了。

    “不麻烦，你想吃什么就告诉我。阿姨知道，怀孕之后口味会变，所以你想吃什么告诉我就行。”

    慕芃芃看着一桌子的汤，却一点胃口都没有，反倒反胃得厉害。

    “怎么？都不合胃口吗？”清润的声音从背后传来，叶凌天端起一碗汤尝了尝，“有点腥。”

    “我知道了，先生，下次注意。”林阿姨赶紧拿小本本记下来。

    “你怎么没去公司？”慕芃芃有些诧异。

    “公司没事，不用去。”说着，走进厨房，翻看了一下食材，亲自下厨做了两菜一汤给她，他做的时候，林阿姨就拿着小本本边看边记。

    他做的菜果然很合慕芃芃的胃口，一口气吃了一大碗饭，菜也扫光了。

    “还是先生厉害！”林阿姨把小本本拿出来看了一遍，都记住了，晚餐就照着叶凌天的办法去做。

    吃完饭，叶凌天去书房处理工作，慕芃芃也跟着去玩，她自动戒了游戏，他工作，她就捧着一本书在旁边看。

    看了一会儿，又困了。

    伸出双手，“叶二哥，抱抱。”

    叶凌天把她抱到自己身上，她就这样趴着睡着了。见她睡熟了，才抱回卧室，放到床上。嘴角勾起一抹笑容，小丫头有他的孩子了，开心，又心疼。

    晚餐，林阿姨照着叶凌天中午的程序做了几道菜，慕芃芃一见，却又没了胃口，突然想吃别的。她报了几个菜，林阿姨跑到厨房去查看了一番，一脸无奈，连食材都没有。

    叶凌天立即拿了车钥匙，“我去买。”

    “叶少我去吧，林阿姨把要买的东西发给我。”方雅比他先一步出了门。

    慕芃芃一脸不好意思，可她就是想吃。

    方雅买回来，叶凌天很快做出来，慕芃芃吃了两口，在众人期待的目光中，放下了筷子，“又不想吃了。”她也很无奈，胃口一点也不受她控制，抱歉地看着其他人，“不好意思啊，我也没有办法。”

    叶凌天揉揉她的头发，“还想吃什么？”

    慕芃芃摇摇头，什么都吃不下。

    “芃芃，你不用不好意思，”林阿姨安慰她，“孕妇都是这样的，胃口说变就变。没关系，明天林阿姨多买些东西回来，你想吃什么就做给你吃。”

    “林姨，麻烦你热杯牛奶过来。”叶凌天见慕芃芃愁眉苦脸，心疼不已。

    “好的先生。”

    见到牛奶，慕芃芃接过来，憋着劲一口气喝完，不到5秒钟，全部吐了出来。

    “这可怎么办？”林阿姨皱起眉头，着急不已，孕妇她见多了，却没见过孕吐这么厉害的。

