    藤原佑瞅了眼邮件地址，出于礼貌多看了几秒，才把手机还了回去。

    行吧，红方内部消息不互通都成惯例了，就算是上下线，对彼此保密也是很正常的。

    淡定，淡定。

    “那，你就真没什么别的事了？”黑田兵卫确认到。

    “其他事？”藤原佑眨了眨眼，“帮我加快一下研究所的建成速度？”

    “好。”

    黑田兵卫重重点头，暗自慨叹道：

    最难的项目反而谈的最容易？

    这结局也是没谁了……

    其实好好想想藤原先生之前的要求，也只是想不受限制地研究和生活而已，完全是一个简单而纯粹的人啊！

    ……

    就在这边的黑田兵卫默默感慨人生的时候，放学后看到自家哥哥发来的邮件，被‘有事要晚回家’的灰原哀在一家咖啡店门口停住了脚步。

    她发誓，她本来就是想去书店逛逛，没想过要买咖啡的！

    但……

    灰原哀瞥了一眼写着‘今日新到——G1日晒耶加雪菲’的招牌，觉得有点挪不动脚。

    埃塞俄比亚作为咖啡最早的起源地，其耶加雪菲产区产出的咖啡豆以地区名字命名，拥有着独特的花香或柑橘类的香味和明显的果酸，风味非常突出。

    而在众多生豆处理方式中，最出名的莫过于水洗处理法和日晒处理法了。

    其中，水洗法有更明显的酸质，充满花香或水果类的香气，干净清透。

    而日晒法更为古老，日晒耶加雪菲的果香更为复杂浓郁，甜感明显，是难得能让人明白咖啡其实原本是一种水果的咖啡豆。

    G1的等级最高，是瑕疵最少的品种，以至于久没有喝咖啡的灰原哀有点忍不住了。

    那什么，自己的行程属于个人隐私，保镖不会上报，所以……

    买一点试试应该没关系？

    嗯，让店家磨好，回去就倒进广口瓶里！

    打定主意，灰原哀紧了紧肩上的背带，深吸一口气后，毅然决然地推开了咖啡店的大门。

    ……

    半小时后，藤原宅。

    “终于走了……”

    送走好感度已经抵达友善的黑田兵卫后，藤原佑看向自家大哥，疑惑道：“我看起来精神很脆弱吗？”

    他的能力摆在这儿，藤原家也的确强盛，别人在意是应该的，但也只会是适当退让，不可能像黑田兵卫这样，除了一开始勉强称得上是试探的开场，后续的拒绝和要求答应得也太快了点。

    会被派过来政审肯定是能满分通过的，特别黑田兵卫看起来还是个正宗的鹰派人士，在面对和国家利益有关问题的时候，哪有可能这么简单就让步？

    想来想去，不是藤原家太强引起了忌惮，就是问题就出在他本人身上，而他在这些人眼里可能存在的问题，不就是自身血统，还有小时候展露过的精神问题吗？

    最后一个想法验证起来最方便，他当然得试上一试。

    这一试，也就验证了他的猜想。

    “你不是玩得很开心？”藤原英士斜了一眼过去，刚刚藤原佑那迫使黑田兵卫改口的小动作他怎么可能注意不到？

    “不过虽然很有用，”藤原英士转向自家弟弟，郑重其事地说到：“但以后还是别装了，有我们在，你有什么要求都可以提。”

    再怎么对自己说小佑是在演戏，他的心还是提着的。

    鬼知道演着演着这孩子会不会就这么沉浸下去，真的抑郁症爆发？

    小佑只是想要相对自由的生活而已，又不是什么大事，哪需要这么委屈自己？

    “又不是真的，干嘛把对自己有利的事往外推？”给灰原哀发了可以回家的消息后，藤原佑收好手机，笑眯眯地抬起头，活像只小狐狸般地说到。

    “他们担心我不是很好？你们也更安全一点。”

    另外一个藤原家他不在意，但自家人他可不能不在意。

    家里是越来越厉害了，但树大招风，谁知道那些盟友靠不靠谱？

    万一哪个脑子不清楚的想宰了吃肉呢？

    而面对一个抑郁症患者，还是有极大价值的抑郁症患者，谁知道他的家人出了事情会不会引起抑郁症爆发？

    梵高、海明威、川端康成……抑郁而亡的名人那么多，连身为总统的林肯都无法避免抑郁的侵扰，别人在动手前总会多一层顾虑。

    “我很好，”藤原佑认真道，“只是演戏而已，别担心。”

    “让我别担心，除非你能证明自己——”藤原英士完全没有松口的想法，坚持道，“证明自己完全没有问题。”

    “怎么证明？”藤原佑无奈叹息，“医生开的你信吗？”

    小时候家里也不是没有偷偷请过医生来看，只是小小藤原佑太过聪慧，在发现自己暴露了后就在暗地里自学起了心理学。

    怎奈年少无知好得太快，让医生察觉出了不对，然后家里人就派人跟踪调查，最后发现他一直在图书馆借阅心理学方面的书籍。

    这下可好，弄得谁都不信他会没问题了。

    “所以，这种事情你就别想了。”

    难得怼赢了自家弟弟，藤原英士勾了勾嘴角，心情很是不错。

    其实就藤原佑这小半年的表现来看，家里人都相信他已经慢慢好起来了。

    只是既然好了，那就别再接触了，万一一个不小心复发了呢？

    那不是亏大了？

    “行行行，我不演，做饭总成了吧？”藤原佑摇摇头，放弃了继续演戏的想法。

    不演就不演吧，反正对方都有这个想法了，他就算一切如常他们也只会觉得是他掩饰得好，该有的顾虑一样得有。

    正当藤原佑乖乖收起心思，去厨房准备起晚餐的时候，另一边的安室透正坐在咖啡厅吧台位上，悠闲地喝着咖啡。

    快要喝完的时候，一名西装革履的男子在他身边坐下，点了一杯相同的咖啡默默地喝了起来。

    双方没有一丝交流，只是安室透在起身离开时手中多了一个U盘。

    离开咖啡厅后，几经掩藏踪迹的安室透回到了家，打开永不联网的笔记本电脑，插上U盘，输入密码后点开了那个被上司称作机密的文件。

