    韩宵听的是咬牙切齿，刘忠全这是拿自己当成冤大头给耍了，还一耍就是几十年。韩宵心里的恨止不住的往外涌。

    他没有说话，示意刘忠全继续往下说。

    刘忠全继续说道：“我本来想进你的房间把你的衣服给脱了，可是当我进了你的房间之后发现你的衣服散落了一地，你赤身躺在被子里，我也很奇怪房间里的情况，但当时也不容我多想，我就直接让曾玉芬躺在了你的床上，再以后就是你醒来后看到的场景了。”

    韩宵脸色阴沉地说道：“也就是说那天晚上我和曾玉芬什么也没有发生？”

    刘忠全点点头道：“是的，你当时睡得死死的，根本没有任何动作，曾玉芬也只是躺在了你的被子了。而且我也是一直守到了天亮，然后故意带人闯了进去，把你和曾玉芬的事给坐实了，让你不得不负责娶曾玉芬。”

    当时韩宵虽然喝醉了酒，但他脑海里还有印象，他确实是和一个女人发生了关系，他那天醒来后发现了和他躺在一起的曾玉芬，就以为和他有了夫妻之实的是曾玉芬，所以他才要负责答应娶曾玉芬。

    殊不知那天晚上的女人其实是温瑾瑜，他们就这样阴差阳错的被人利用错过了彼此，这如何能不让韩宵痛恨。

    如果没有曾玉芬他一定会追查和他在一起的那个女人，那么他和温瑾瑜也许就不会错过半辈子了。

    韩宵咬牙切齿地问道：“到底是谁在背后指使你，我现在想知道的就是这个。”

    刘忠全垂头丧气地说道：“其实我也不知道在背后操控这一切的是谁，我也只是接受曾家曾玉芬父亲的指示，他会秘密给我一些信息，指使我做一些事。还会提供给我一些资金。

    不过有一次我听曾玉芬的父亲提起过，他也是被人要挟，后来又被许以重利才和一个姓康的人合作的。

    他也曾经想调查那个姓康的，可是一无所获。这些年那个姓康的和曾玉芬的父亲联系的次数并不多，每次都是韩家有重大事情发生的时候才联系。那个人对韩家似乎非常了解，知道韩家的许多事。

    就像上次韩义先出事，其实他们在医院找人动了手脚才让韩义先的腿残废了。本来他们想给韩义先截肢的，可是韩义先死活不同意，才留下的那双腿，但也是废了。

    起初都是那个姓康的给我们提供信息，后来是曾玉芬把韩家的一些重要信息告诉她父亲，由她父亲转告给那个姓康的。”

    韩宵气愤地说道：“你们是看义先挡了你们的路，所以要除掉他是不是？”

    刘忠全说道：“韩老爷子太重视韩义先了，我们一直在找机会除掉他，只是一直没有成功，后来韩义先出事了我们才有了机会，但也只是让他残疾了无法胜任韩家的家主而已。

    我知道，我辜负了您的信任，我也是被利益冲昏了头脑。当时我有把柄在人家手里，不得不合作，后来开弓没有回头箭，不得不一直进行下去。

    您怎么样惩罚我，我都认，我希望您放义坤一马，他什么都不知道，他只是想得到您的重视而已。”

    韩宵知道从刘忠全这里得不到更多有用的信息了，说道：“我可以保证不对义坤赶尽杀绝，我会把他调出京都，让他远离这个圈子。

    反正现在他在京都也没法待下去了，离开京都对他反而是最好的。”

    刘忠全得到韩宵的保证就放心了，至少它知道韩义坤没有性命之忧了。就像韩宵所说的，他离开京都反而是最好的。

    韩宵在回去的路上就思考着从刘忠全这里得到的信息。看来还得从曾玉芬的父亲那里下手。

    还有刘忠全说的幕后的那个人对韩家很了解，这是一个非常重要的信息。这说明幕后之人和韩家肯定有关系，可能是敌，也可能是表面上交好的朋友，甚至有可能是韩家内部的人。到底是谁虽然还不知道，但是目前知道个大概方向了。

    解决完这两个人之后韩宵就打了请调报告，心爱的人和儿子都在C市，他一个人待在京都也没什么意思。

    只是以他现在的职位调到C市去不大可能，不过他可以调到L省，这样离着C市也近，也可以在上面照应一下自己的儿子。

    到时候瑾瑜跟着自己离着儿子也不会太远，能时常见到儿子。他觉得瑾瑜为了儿子不会跟自己回京。如果在L省的省城应该就没有问题了。

    人们都以为韩宵这次是被曾玉芬和刘忠全给气的不想在京都待了，都很同情他。上面也考虑到了最近曾玉芬和刘忠全事件的影响，也就同意了韩宵的请调申请。

    韩宵的职位很重要，交接工作需要一段时间。趁着这段时间他也安排了一下韩家在京都的事物。

    他还要抽时间会会曾玉芬的父亲曾伏威，看看能不能从他身上获得一些有用的信息。

    他马上就要去找他的瑾瑜了，他们以后就可以长相思守了。

    因为曾玉芬已经离开了韩家所以韩宵就搬回了韩家老宅住，那个鸠占鹊巢的歹毒妇人终于被清除走了，韩宵觉得家里的空气都是清新的了。

    韩宵觉得韩家这么大的宅子不能就这么空置下去，不然也会有人打主意。他就把他和韩义先原来住的院子留了出来并且与其它的庭院给隔离了开来。

    其它的庭院韩宵就都借给了他的单位下属的一个单位办公用，这样不但缓解了他们单位办公场地紧张的局面而且这些院子也一直在韩家的名下，不会被某些别有用心的人给占去。

    以后时机成熟了他还可以要回来，这样谁也说不出什么。

    等他去了L省之后剩下的这两个院子就派人照看一下就行。他和儿子都会留人在京都，照看个宅子没问题。

    韩宵这么一个大动作一直在外面猫着不敢露面的韩义坤呆不住了，直接就跑到了家里来找韩宵。

    这些房产将来都是属于他的，现在都被别人占用了算怎么回事啊。