
“【凤凰剑圣-基亚·弗里德】，攻击【鹰身通灵师】！”

“凤凰十字斩！”

手持一人高巨盾重剑、披挂着厚实的铠甲的【凤凰剑圣-基亚·弗里德】动了起来，速度一点也不像是负担如此沉重的他所能表现出来的程度，连眨眼都来不及、【凤凰剑圣-基亚·弗里德】有如瞬移一般出现在了【鹰身通灵师】的身前，就要挥出手中的巨剑。

【鹰身通灵师】根本来不及从地面上起飞，眼看就要被破坏之际，孔雀舞及时地反应了过来，按下了自己决斗盘上的发动按钮：“别想得逞，给我看这边！”

“我要发动陷阱卡【炸裂装甲】，连锁你的【凤凰剑圣-基亚·弗里德】的攻击宣言、将其破坏！”

随着孔雀舞的话语，她后场的三张盖卡之一被打开，从【炸裂装甲】的卡图上飞出了一道激光袭向【凤凰剑圣-基亚·弗里德】。一旦被这道激光命中的话，任凭【凤凰剑圣-基亚·弗里德】的攻击力再怎么强大，也只会被就此炸毁破坏。

孔雀舞正得意着呢，却见【凤凰剑圣-基亚·弗里德】手中重剑落下的势头根本没有减缓，重重地斩落在【鹰身通灵师】的身上将她所着装的【电子紧身衣】贯穿撕裂、送入了墓地之中。

而面对着来袭的激光，他连眉头都没皱一下，只是举起了缠满火焰的盾牌一个盾击，居然硬生生将激光挡了下来！

看着孔雀舞脸上的错愕，巴龙笑着解释道：“可别忘了，【凤凰剑圣-基亚·弗里德】可是已经获得了二重召唤之力的状态啊，虽然我在主要阶段没有发动他的效果，但是只要满足条件，即便是战斗阶段之中他也能使用特殊的能力！”

“【凤凰剑圣-基亚·弗里德】可以以我场上的一张装备卡为代价，使得以场上的怪兽为对象的魔法·陷阱的发动无效并破坏！”

“喝啊！”

举起盾牌的【凤凰剑圣-基亚·弗里德】手上的盾牌奋力一推，僵持在他盾牌上的那束激光居然被强行反推了回去、原路返回刚好击中了【炸裂装甲】的卡片本身。

【炸裂装甲】的卡片被自己所发出的攻击所破坏，而同时的，之前【鹰身通灵师】被破坏时的战斗伤害也因而被结算到了孔雀舞的身上。

“嗯哼！”

【孔雀舞：4000→3300LP】

完成了一次攻击、同时完美防御了破坏效果的【凤凰剑圣-基亚·弗里德】返回了巴龙的场上，仅有的代价便是之前因为装备【超二重召唤】的效果而苏醒的火凤凰因为【超二重召唤】的消失而燃烧殆尽。

刚刚巴龙为了发动【凤凰剑圣-基亚·弗里德】的效果而送去墓地的装备卡，就是【超二重召唤】，也正是因为失去了【超二重召唤】，【凤凰剑圣-基亚·弗里德】又变回了被二重召唤之前的通常怪兽状态，火焰内敛回他的背上化作披风。

但是，这仅仅是部分的火焰而已，火凤凰消散的位置，还要一团火焰正在熊熊燃烧着，甚至开始蔓延膨胀。

“表侧表示的【超二重召唤】被送入墓地的场合，我可以从我的墓地中以一只通常怪兽为对象将其特殊召唤。”巴龙说着，从墓地区域取回了一张卡片，向孔雀舞展示了一下，“我所召唤的怪兽，是之前被破坏的【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】！”

“既然他出场了，那么我的第二次攻击，就用【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】攻击【鹰身调香师】！”

燃烧的火焰中飞出了一道人影，手持尖刀的【进化铠甲骑士-谢瓦利埃】从墓地之中复生归来，一刀刺穿了【鹰身调香师】的胸口，丝毫没有被美色迷惑。

那冰冷的眼神，仿佛是在说“女人只会影响我拔刀的速度”。

【孔雀舞：3300→3000LP】

孔雀舞再一次受到了战斗伤害，基本分累计已经跌落了1000点。虽然看上去她的基本分比起巴龙要多，但是，孔雀舞前场上的【鹰身女妖】们在刚刚已经连最后一只都被破坏了，而巴龙的场上还有一只攻击力1500点的【真化护法-主教】还没有进行过攻击。

“这就是第三次攻击力了，孔雀舞小姐！”巴龙兴奋地挥拳呐喊道，“没有怪兽来抵挡我的攻击的话，【真化护法-主教】，对决斗者进行直接攻击！”

缠绕着火焰的链锤被【真化护法-主教】甩动了起来，因为鞭类武器的特性、位居末端的链球被不断加速，挥舞着链锤的【真化护法-主教】迈出了脚步，准备对孔雀舞进行直接攻击。

观众席上，城之内心情极度忐忑地看着陷入危机的孔雀舞，激动地直接拿本田的大腿猛地站起，大声对场内呐喊道：“不要输啊，舞！”

会场的声音是那么的嘈杂，理论上而言，在那么多声音的干扰下，即便城之内的嗓门再怎么大，孔雀舞也会因为注意力被杂音分散而听不清他到底说了什么。

但是孔雀舞偏偏就是毫无理由地听到了城之内的呐喊。

没有扭头去看被本田摁回了座位上并对后排的观众道歉的城之内，孔雀舞吐槽道：“白痴城之内，明明就算是被攻击击中了我也没到输掉的程度，居然觉得只是这样我就要输了？未免太看不起我了吧！”

说出来的话倒是相当蛮横，但是孔雀舞的嘴角却下意识地勾起。

“巴龙，你刚刚确实是说了要直接攻击我对吧？”孔雀舞的手指按在了发动盖卡的按钮上，她场上的一张盖卡竖起，露出了一个半圆的护罩，“明明已经破坏了我全部怪兽取得了足够的优势，但是一点也不懂得见好就收啊。”

“那么就别怪我使用这张卡片了，还得多亏城之内在前不久抽出了卡片送给我啊。我可是跟他约好了，要在之后的小组决赛上一分胜负啊！”

“发动陷阱卡，【波纹防护罩-波浪之力-】！”

“What！？”

在孔雀舞的面前，一道淡蓝色的透明护罩悄无声息地张开，随着【真化护法-主教】的链锤重重地砸出，却仅仅只是在这看似脆弱的护盾上泛起些许涟漪，连一点的凹陷也没能留下。

同时的，似乎是被【真化护法-主教】的攻击触发了什么一般，保护着孔雀舞的护罩猛然释放、化作了被压缩起来的洪水奔涌而出、仅仅是瞬间就将全场化为了汪洋，巴龙的怪兽们全部被吞没在了洪流之中、消失不见！

“【波纹防护罩-波浪之力-】似乎是【神圣防护罩-反射镜之力-】的衍生卡片，有着类似的效果，可以将你场上所有攻击表示的怪兽击退。并非是破坏，而是返回到卡组之中，这样一来即便是【死者苏生】之类的卡片也不会将离场的怪兽唤回，因此我觉得它的效果要更强一些。”

“不过，强大的效果必然有着严苛的限制，【神圣防护罩-反射镜之力-】只需要怪兽的攻击宣言即可发动，而【波纹防护罩-波浪之力-】则是要求了怪兽的直接攻击。”

孔雀舞顿了顿，看向逐渐退散的洪流，“也就是说，巴龙，是你那旺盛的进攻欲导致了你的怪兽被全部清除。”

话才刚刚说完，孔雀舞就看见了逐渐褪去的水流之下，一柄金色的长枪扎在沙地上，为它之后的一团人型的火焰创造出极为狭小的没有被水流淹没的空间。

巴龙无奈地说道：“居然被说教了是因为旺盛的攻击欲才会这样？我明明感觉已经很克制我自己去做一个平静的人了呢。而且，并非是所有的怪兽都从场上离开了。”

“速攻魔法卡【禁忌的圣枪】，连锁孔雀舞小姐你的【波纹防护罩-波浪之力】的效果，我从手牌中发动了这张卡片。”巴龙一边说着，展示了一下卡片，“以下降800点的攻击力为代价，我赋予了【凤凰剑圣-基亚·弗里德】不会受到除此卡以外的魔法·陷阱卡效果影响的能力。”

“不过，对于已经攻击过的他来说，下降攻击力的代价形同虚设，而且也仅仅只需要持续到回合结束而已。”

顿了顿，巴龙看了眼自己手中的三张卡片，将它们全部在自己的后场上覆盖：“不过，还真是出色的反击啊，孔雀舞小姐。如果不是运气，我的怪兽可能真的就被你完全清空了。”

“既然已经无事可做，那么，我覆盖三张卡片，结束这个回合。”

巴龙一边说着，看着孔雀舞，突然对她接下来的表现充满了期待。

他必须收回在第一眼看见孔雀舞时作出的评价，孔雀舞根本不是他所以为的那种咋咋呼呼、娇柔做作的女人，而恰恰相反，她有着坚定的意志和顽强的斗志，对于各种困难和挑战毫不畏惧。

说真的，即便巴龙自认为不会对女人动心，但是面对着孔雀舞，他的心跳却前所未有地加速了。并非是以往那种因为刺激的决斗而分泌的肾上腺素的影响、而是因为荷尔蒙。

来吧，舞小姐，我期待着你接下来的战斗。

让我看看你身为决斗者的力量吧，还有你那打动了我的顽强斗志！

【巴龙：1900LP，手卡0】

【凤凰剑圣-基亚·弗里德】【ATK2800】

【金刚真力】【盖卡】X3

再一次的，孔雀舞迎来了她的回合，从卡片里抽出卡片，她平静地宣言道：“我的回合，抽卡。”

伴随着卡片的抽出，迎来了发动后的第二个孔雀舞的准备阶段的【暗之护封剑】也就此完全破碎、进入了墓地之中。

看了眼手中的五张卡片、后场的一张盖卡以及巴龙场上的【凤凰剑圣-基亚·弗里德】，孔雀舞深吸一口气，缓缓吐出，目光炯炯地聚焦于对面的巴龙：“你是个强大的决斗者，巴龙。”

“很荣幸能得到你的赞美，孔雀舞小姐。”

孔雀舞听到巴龙的恭维，却摇了摇头：“那种口头上的恭维，我才不需要。”

“我是一名决斗者，我的目标是要证明女性决斗者不一定要比男性弱，荣耀、夸赞什么的对我来说全部都不重要，我需要的就只是力量和胜利！”

“为此，我要发动我场上的盖卡，【歇斯底里的舞会】！”

孔雀舞后场的最后一张盖卡掀开，露出了【歇斯底里的舞会】，卡图之上，一只又一只的【鹰身女妖】怪兽群聚在一起。

将一只手牌送入了墓地之中，孔雀舞解释出了【歇斯底里的舞会】的效果：“【鹰身女妖】们是群居动物，擅长团队行动，而这张卡片就是能最大限度召唤【鹰身女妖】的怪兽。”

“丢弃一张手卡后发动，从我的墓地之中尽可能多地选择【鹰身女妖】特殊召唤。”

孔雀舞的手朝天一挥：“回到我的场上吧，【鹰身女妖】们！”

“【鹰身女王】！”

“【鹰身通灵师】！”

“【鹰身竖琴师】！”

“【鹰身调香师】！”

“以及，刚刚被我送入墓地之中的【鹰身舞者】！”

【鹰身女王】【ATK1900→2100】

【鹰身通灵师】【ATK1400→1600】

【鹰身竖琴师】【ATK1700→1900】

【鹰身调香师】【ATK1400→1600】

【鹰身舞者】【4☆/风】

【鸟兽族/效果】

【1200/1000→1400/1200】

伴随着一声嘹亮的鹰啼，在这片【鹰身女妖的狩猎场】中，一只又一只的【鹰身女妖】集体现身、盘旋在高空之中，虎视眈眈着地面上对【鹰身女妖】的大军严阵以待的【凤凰剑圣-基亚·弗里德】。

“居然在一瞬间召唤了足足五只怪兽！”

巴龙也为天空中的【鹰身女妖】大军的现身而震惊不已，但是同时的，他也知道【鹰身女妖】们此刻能依仗的也就仅仅是数量而已。

“虽然数量很多，但是舞小姐，即便是攻击力最高的【鹰身女王】也不过2100点而已，是无法击败【凤凰剑圣-基亚·弗里德】的。”

孔雀舞倒是没有生气，只是自信地一笑回答道：“是不是这样可还不好说啊，那么因为【鹰身女妖】的特殊召唤，【鹰身女妖的狩猎场】的效果强制发动。虽然数量有五只，但是因为被归为同一次的特殊召唤，我选择场上一张魔法陷阱卡破坏。”

一边说着，孔雀舞的手朝着巴龙后场上最中央的位置、刚好就在【凤凰剑圣-基亚·弗里德】背后的那张盖卡指去，“我选择你中间的那张盖卡破坏！”

“虽然不知道那张盖卡究竟是什么，但是我的直觉告诉我，那张卡片很危险！”

【鹰身女王】被其余四只【鹰身女妖】簇拥着，淡黄色有如琥珀一般晶莹的眼眸牢牢锁定了巴龙的那张盖卡，挥动翅膀甩出了几枚羽翼之箭，就要刺穿那张盖卡。

见此，巴龙颇有些无奈地按下了发动盖卡的按钮：“没想到你的直觉居然那么敏锐啊，舞小姐。那么，我就连锁【鹰身女妖的狩猎场】的效果，发动这张‘危险’的盖卡！”

“陷阱卡【二重推进器】，以我场上一只二重怪兽为对象发动，将【二重推进器】作为具备‘把攻击力提升700点’能力的装备卡给那只怪兽装备！”

巴龙的操作相当的奇怪，因为即便【二重推进器】在发动后变成了装备卡，但是【鹰身女妖的狩猎场】的效果可不会因为它从覆盖的陷阱卡变成了装备给怪兽的装备卡而无效，【二重推进器】依旧会被破坏，而提升【凤凰剑圣-基亚·弗里德】攻击力的效果也会因为【二重推进器】的离开而消失。

表面上看上去，巴龙的这个操作似乎是无用功？他的卡片发动了个寂寞？

在被击中之前，从【二重推进器】中出现了一台机器、装备在了画风完全不搭的【凤凰剑圣-基亚·弗里德】的背上，但是背到背上还没有超过三秒钟，【鹰身女王】所投射出的飞羽箭矢在半空中旋转着改变了轨迹，依旧精准地命中了【二重推进器】，并将之轰然引爆！

【凤凰剑圣-基亚·弗里德】【ATK2800→3500→2800】

孔雀舞皱着眉头，明明她已经破坏了【二重推进器】了，可是心中的那股危机感不仅没能得到缓解，反对是愈发的强烈了。

她的疑惑没有持续太久，场上出现的状况告知了孔雀舞她的危机感究竟来自何方。

只见【二重推进器】爆炸的位置，被烟尘和火焰吞没的【凤凰剑圣-基亚·弗里德】手中的重剑拖在地上，缓缓地从烟中走出，而在他的背后，与之前装备了【超二重召唤】时一般无二的火凤凰也显露身型！

“怎么会！？”孔雀舞惊讶地说道，“二重怪兽难道不是要召唤第二次才能发动效果吗？而且，【凤凰剑圣-基亚·弗里德】也没有装备如【超二重召唤】的卡片才对！”

巴龙笑了笑：“答案是，刚刚被舞小姐你破坏的【二重推进器】。”

“在装备卡的状态被破坏送入墓地的场合，【二重推进器】可以指定场上的一只二重怪兽，使其变为二重召唤后的姿态。”

孔雀舞听到巴龙的解释，也明白了过来，自己这是被利用了。

原本的话，【二重推进器】固然可以提升【凤凰剑圣-基亚·弗里德】700点的攻击力，但是也仅此而已，那样的【凤凰剑圣-基亚·弗里德】也就只是一只攻击力达到了3500点的凡骨怪兽而已。

偏偏的，孔雀舞使用的【鹰身女妖】擅于破坏后场的卡片，而且又刚好破坏了【二重推进器】，这反倒如了巴龙的愿，使得【凤凰剑圣-基亚·弗里德】再次取回了他的力量。

“嘁，居然利用了【鹰身女妖】的特性，被摆了一道啊。”孔雀舞抱怨了一句，又说道，“那么我继续处理之前的效果。”

“在【鹰身调香师】被召唤·特殊召唤的场合发动，我可以从卡组中将一张记述有【鹰身女妖三姐妹】卡名的魔法·陷阱卡加入手牌。”

从卡组中检索出一张卡片、将自己手牌的数量补充回到五张后，孔雀舞的手往自己场上的【鹰身舞者】一指：“接下来，我要发动【鹰身舞者】的效果！”

听到孔雀舞的话，半空中围绕着【鹰身女王】飞翔的【鹰身舞者】脱离了族群来到孔雀舞的面前，微微颔首后，便开始旋转跳跃闭着眼，像是印度片场来的一般一言不合就开始跳舞。

孔雀舞从自己的决斗盘上将攻击力最低的【鹰身舞者】取了下来，说道：“【鹰身舞者】的效果一回合只能使用一次，从我的场上，我将一只风属性的怪兽收回持有者手牌。然后我可以召唤一只风属性的怪兽。”

孔雀舞的手中抽出了一张她在这场决斗中打出过的等级最高的怪兽：“我所要召唤的怪兽就是这一只，以【鹰身调香师】和【鹰身竖琴师】两只怪兽为祭品进行上级召唤！”

“到你出场的时候了，【鹰身女妖的宠物龙】！”

【鹰身调香师】和【鹰身竖琴师】一同从场上消失，而取而代之的，是一只颈部戴着项圈锁链的橘红色飞龙、对着【凤凰剑圣-基亚·弗里德】发出了一声震耳欲聋的咆哮：

“吼！！！”

【鹰身女妖的宠物龙】出现，给孔雀舞场上的【鹰身女妖】们注入了新的活力，只见【鹰身通灵师】将自己手中的项圈与【鹰身女妖的宠物龙】脖子上的项圈进行了替换，领着它狐假虎威，而【鹰身女王】则是高傲地踩在了【鹰身女妖的宠物龙】的脑袋上，昂首挺胸。

“【鹰身女妖】们有着足够的智慧，虽然不太擅长战斗，但是她们驯服了飞龙来作为战斗力。”孔雀舞解释道，“【鹰身女妖的宠物龙】有着攻击力会随着场上【鹰身女妖】怪兽数量增多而变强的能力。”

“每一只的【鹰身女妖】，都能提升【鹰身女妖的宠物龙】200点的攻击力！”

【鹰身女妖的宠物龙】【7☆/风】

【龙族/效果】

【2000/2500→2400/2500】

【鹰身女妖的宠物龙】的等级是7☆，为此需要两个祭品，而孔雀舞场上的【鹰身女妖】的数量也因此降低到了2只，只带来了400点的攻击力增幅。

但是，孔雀舞的攻势还未完全展开。

“只有两只【鹰身女妖】可不够，那么【鹰身通灵师】，开始呼唤其他的【鹰身女妖】吧！”

“一个回合一次地，我从手卡中丢弃一张【鹰身】卡片”才能发动。”孔雀舞将之前回收到手卡之中的【鹰身舞者】送入了墓地之中，“从我的卡组里把一只【鹰身通灵师】之外的【鹰身】怪兽守备表示特殊召唤！”

将一张卡片拍下，孔雀舞说道：“我特殊召唤【鹰身先知】，然后发动她的效果，在【鹰身先知】召唤·特殊召唤成功的场合，这个回合的结束阶段时，我可以从墓地将一张记述有【鹰身女妖三姐妹】卡名的卡片加入手牌！”

又是一只【鹰身女妖】怪兽被召唤到了孔雀舞的场上，虽然是守备表示无法参与攻击，而且效果也是回合结束时才能使用的延迟发动型，不过，只要是【鹰身女妖】就已经算是做出贡献了。

在【鹰身女妖的宠物龙】的攻击力提升之余，【鹰身女妖的狩猎场】的效果再一次地强制发动，孔雀舞可以选择一张魔法·陷阱卡破坏。

没等孔雀舞解释什么，巴龙便从容地摊开手往自己的场上一指：“我的后场上还有这两张盖卡，那么要来破坏掉吗，舞小姐？”

“哼，还用问吗？”孔雀舞不爽地哼了一声，“那么这一次，我选择你左手边的那张盖卡破坏！”

【鹰身先知】的手中托举着一台精巧的观星仪器，双眼仔细端详着内部的画面，在看到了什么东西后，【鹰身先知】突然像是铅球运动员似地突然就把观星仪丢了出去，砸在了巴龙的第二张卡片上。

这一次，巴龙并没有连锁着【鹰身女妖的狩猎场】的效果、将即将被破坏的盖卡发动，可还没等孔雀舞高兴起来，只听得巴龙的一声轻笑。

“真是可惜啊，舞小姐，你这次破坏的卡片是这一张卡片。”巴龙将他后场的那张被破坏的卡片打开，“陷阱卡，【保安球】，直接使用的效果是连锁攻击宣言改变攻击怪兽的表示形式。”

“但是，被盖放的【保安球】被对方的魔法·陷阱卡的效果破坏时有另一个效果可以生效。我可以选择场上的一只怪兽直接破坏。”

巴龙的手朝着孔雀舞的场上一只：“虽然就这样把你的希望断绝有些不太好意思，但是决斗就是要全力以赴啊。我选择舞小姐你的【鹰身女妖的宠物龙】破坏！”

被破坏的【保安球】的遗骸之中飞出了一道激光，仅仅是瞬息之间就将孔雀舞场上的【鹰身女妖的宠物龙】的身体贯穿、引爆破坏送入了墓地中。

糟糕了啊。

孔雀舞的脸色很不好看。因为【鹰身舞者】的缘故，她在召唤了【鹰身女妖的宠物龙】后依旧留有通常召唤的机会，而手牌中也确实有着可以被通常召唤的怪兽。

在她本身的想法里，她可以用先后三次的对【鹰身女妖】的召唤来将巴龙后场的三张盖卡一一破坏，然后在召唤齐四只【鹰身女妖】后，【鹰身女妖的宠物龙】的攻击力也将提升到2800点，可以与【凤凰剑圣-基亚·弗里德】同归于尽，然后便是【鹰身女妖】们的直接攻击。

但是，这个计划最关键的一环已经消失了，没有【鹰身女妖的宠物龙】的话，孔雀舞就算再召唤一只【鹰身女妖】出来也没有用，依旧没有能与【凤凰剑圣-基亚·弗里德】抗衡的怪兽。

她的手卡中还有四张卡片，没有任何能创造出希望的卡片，除了她这个回合的抽卡阶段抽到的【万宝槌】。

那么，到底是召唤出手牌中的【鹰身女妖】防守一波，还是用【万宝槌】将手卡全部置换为新的可能放手一搏？

孔雀舞的答案很明确了，她其实从来都不是已经冷静的人，感性向来大于理性。

“我发动魔法卡【万宝槌】，这张卡可以将自身以及我的手牌放入卡组中洗切，然后抽出相同数量的卡片。”孔雀舞将手卡全部放入了卡组之中，“我将希望放在这一次的抽卡上，回应我并创造希望吧！”

“抽卡！”

看到抽出的卡片后，孔雀舞的脸上露出了笑容：“Yes！这样的话，感觉能行！”

巴龙不知道孔雀舞抽出了怎样的卡片，但他还是宣言道：“似乎是抽到了不错的卡片啊？那样的话，我要发动【凤凰剑圣-基亚·弗里德】的效果。”

“对方将魔法卡发动的场合，我以我墓地中的一只二重怪兽为对象，将其特殊召唤。我守备表示特殊召唤【二重士兵】。”

【凤凰剑圣-基亚·弗里德】将手中的盾往地上一插，双手握剑在空中用力地劈砍出一道十字，硬生生将空间斩开，然后一只孔雀舞之前没见过的怪兽从中走出。

那大概是巴龙上个回合用【天使的施舍】送入墓地的怪兽吧？

【二重士兵】【2☆/风】

【战士族/通常】

【500/300】

“召唤出守备表示的怪兽了吗，我还以为你只会将怪兽攻击表示。不过，就算是防御也没用。”孔雀舞抽出了自己的三张手卡，“因为我已经完成了胜利所需的一切！”

“发动魔法卡【融合】，我将我手牌中的【亚马逊宠物虎】以及【亚马逊训练生】作为融合素材！”

“出来吧，【亚马逊】的守护者，【亚马逊宠物虎狮子】！”

在【鹰身女妖】们失去了胜利的可能后，孔雀舞用【万宝槌】成功创造了奇迹，一举召唤出了她的【亚马逊】卡组中也是最强的【亚马逊宠物虎狮子】！

肌肉健壮的黄色狮虎仿佛是巡览自己领地的霸者，踱步走上了孔雀舞的场地。不需要虚张声势的咆哮吼叫，它只需要在那里站着盯着目标，就足矣带来堪称恐怖的压迫感。

【亚马逊宠物虎狮子】【7☆/地】

【兽族/融合/效果】

【2500/2400】

“【亚马逊】吗？但是即便是这只怪兽，攻击力也依旧比不上【凤凰剑圣-基亚·弗里德】。”巴龙点评道，“虽然【凤凰剑圣-基亚·弗里德】的效果没有一回合一次的限制，但是因为我的墓地中已经没有了二重怪兽的缘故，即使你发动了魔法卡我也无法再召唤怪兽。”

孔雀舞一挑眉，露出了一个得意的表情：“那样的话我就不客气了。我发动魔法卡【融合回收】，将之前被用于融合召唤的【亚马逊宠物虎】以及【融合】回收。然后，我通常召唤【亚马逊宠物虎】！”

一只比【亚马逊宠物虎狮子】的体型小上许多的虎兽在孔雀舞场上出现，与前者一同在地面上构筑出防线。

【亚马逊宠物虎】【4☆/地】

【兽族/效果】

【1100/1500→1500/1500】

“【亚马逊宠物虎】的效果是，场上每只【亚马逊】怪兽都能提升它400点的攻击力，并且对手不能向其他【亚马逊】怪兽发起攻击。”

“而【亚马逊宠物虎狮子】也有相同的吸引攻击的效果。”

说到这里，孔雀舞露出了笑容：“换而言之，你是无法破坏我的【亚马逊】的，这就是我的回礼！”

巴龙苦笑道：“真是记仇啊。”

所谓的回礼，孔雀舞指的当然就是决斗开始时巴龙所使用的双【冲锋陷阵的队长】战术，跟孔雀舞现在这套战术只能说是一模一样。

不过…

“也就是说，舞小姐你的战术是防御吗？”

孔雀舞听到巴龙的话，整理了一下自己的刘海，意气风发：“不，我说过了，我已经看到了通往胜利的途径，并且已经畅通无阻了！”

“进入我的战斗阶段！”

“我要使用【亚马逊宠物虎狮子】，攻击你的【凤凰剑圣-基亚·弗里德】，”孔雀舞狡黠地一笑，“在主动发起攻击的情况下，【亚马逊宠物虎狮子】的攻击力可以提升500点！”

“击败【凤凰剑圣-基亚·弗里德】，为我夺得胜利吧，【亚马逊宠物虎狮子】！”

“狩猎律动！”

【亚马逊宠物虎狮子】张开了血盆大口、对着【凤凰剑圣-基亚·弗里德】飞扑了过去，凭借着其肌肉中的爆发力，它的攻击力提升了500点，足以比肩【青眼白龙】！

【亚马逊宠物虎狮子】【ATK2500→3000】

一旦【凤凰剑圣-基亚·弗里德】被这一击所破坏，巴龙的场上可就只剩下了羸弱的【二重士兵】，根本无法在孔雀舞的其他怪兽们的攻击中保护巴龙。

“好强，真是太强了啊！”面对如此绝境，巴龙不仅没有丝毫的危机感，反倒被【亚马逊宠物虎狮子】扑击时的气质迷住了，“如此完美的肌肉，气质好强，太美了啊！”

说着说着，他看向了孔雀舞。似乎是因为看到了获胜的希望，孔雀舞的脸上露出了自信的笑容，金色的长发随风摆动，看得巴龙也有些呆了，脸颊微红。

不过，他还是及时地回过了神来，颇为纠结地按下了发动盖卡的按钮。

“我的名字是巴龙，年龄25岁，未婚，暂时没有固定居住地正在全球旅行，喜欢游泳和长跑，每天睡前会锻炼身体三十分钟后再休息，向来是如婴儿般平稳的八小时睡眠。”

“我并非是在自我介绍，只是在说明，我是一个向往平静生活的人，对决斗怪兽没有执着的追求。不过，我也不想在决斗中输掉。”

巴龙后场的卡片掀开，露出了一张与孔雀舞之前发动的卡片较为相似的陷阱卡———

被称为“汉诺的崇高之力”的究极攻击宣言陷阱，【神圣防护罩-反射镜之力-】！

“纳、纳尼？！”孔雀舞一脸的震惊。

“轰！”

无可匹敌的伟力爆发，耀眼的光芒绽放，先是离得最近的【亚马逊宠物虎狮子】，然后是【亚马逊宠物虎】，就连空中的【鹰身通灵师】和【鹰身女王】也没能幸免被先后破坏。

仅有守备表示的【鹰身先知】，像是早已计算到这般情况、躲在【鹰身女王】身后“防御降临”幸存下来。

一瞬之间，孔雀舞原本铺满的场地被瞬间清空，她有些难以置信地看着场上仅有的【鹰身先知】，露出了苦笑。

“真是，失态。”

“我结束我的回合。”

孔雀舞也真的就只能结束自己的回合了。她将一切寄托在刚刚的战斗之中，手牌、盖卡全部消耗殆尽。

早知道是这样，其实应该先把【鹰身女妖】召唤出来再发动【万宝槌】的。孔雀舞的心中懊恼而后悔，但是世上哪有后悔药。

结果，到头来，又是一场失败吗……

孔雀舞的心中相当失落，心情直接表现在了脸上，一脸的沮丧。

一次又一次的，在隼人、游戏、城之内他们一路高歌猛进地向着高峰攀登之时，自己却总是被甩在了他们的身后。

决斗王国的时候是这样，决斗都市也是这样，到了KC杯，自己甚至还在一个连决斗都市的八强都不是的人手上落败。

自己与城之内的距离，到底是要拉长到多远啊……

孔雀舞内心的想法，巴龙看不出来，但是他多少还是看出了她的心情。

实话实说，孔雀舞很有实力，而且巴龙也必须承认自己对她有好感想追人家，看孔雀舞这幅表情，似乎是在为自己的力量不足而苦恼？抽出一张卡片开始自己回合的同时，巴龙的内心也做出了一个决断。

之前被返回到卡组之中的【真化护法-主教】再度现身，链锤将【鹰身先知】破坏送入了墓地之中，随后是【二重士兵】和【凤凰剑圣-基亚·弗里德】的直接攻击。

被火焰包裹的大剑斩下，孔雀舞的基本分被完全清空，决斗就此分出了胜负。

【孔雀舞：3000LP→2500LP→0】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70732020"  chaptername="第四十六章  无敌的罩子的超级翻倍">加入书签</a>
</div>
