    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    峨呕性命交修口右，飞剑千里割人头！               鹏刚

    这句话，是对剑修最为贴切的描述！

    小豹子并不想成为剑修，不过，当他从宇天扬的身上意识到剑修的强大攻击力之后，便生了心思。

    阳极通天剑是厉寄，不过，一来没有大成，二来呢，不是那么见光的，王蛇可以用两仪通天剑，他是九品强者，身后又有着天龙道做后盾，就算是有人心存觊觎，也不能拿他怎么样。

    自己可不一样。

    若是在大庭广众之下，施展出阳极通天剑来，说不得又要像是他的修罗阴煞针一般，被人惦记了。

    这一次，借着宇天扬闹事的机会，把修罗阴煞针暴露出来，对他而言，也不是一件坏事儿，以前他的实力弱，只能遮遮掩掩的，但是现在，他在江湖上也算是有了一定的地位，又和天龙道的王蛇紧紧的捆在了一起，没有人会愿意屡了修罗限煞针而去得罪天龙道，得罪王蛇这么一个九品强者，再说了小豹子也不是什么软柿子。

    修罗阴煞针的暴露，解决了江湖上一大部分人的心头疑惑，勉强也说明了为什么小豹子的战力会这么高，为什么他能够击杀八品强者。

    修罗阴煞针已经暴露了，虽然威力未变，但是以后与人对敌的时候，对方肯定会有防备，再难出现以前那种出奇不意的奇效了。

    “修罗阴煞针现在放到了明处，也算走了了我的一桩心事！”

    小豹子心中暗自思量，手指轻轻一动。一道绿光从他的腰间飞起，正是他从李绣手中得到的绿珠剑。

    “想不到，这剑的品级不高，但是剑胚却充满了灵性，乃是锻造飞剑的上好材料！”

    锻造飞剑的材料要求很高，因为他与普通的武器锻造不同，用来锻造飞剑的材料需要充满灵性中。

    是的，灵性！

    就是小豹子喝了金雁杯中的水之后，所拥有的灵性。

    金雁杯可以让人的内气拥有灵性，飞剑则需要材料有灵性。

    “可惜了一件百炼之兵啊！”看着绿珠剑豹子轻轻的一叹，两道金色的火光从他的指尖飞出，沿着绿珠剑绕了一圈，整个剑体便融化了开来，化为滴滴铁水，掉落在地上，最后，只剩下一截半尺长的绿色剑体，悬浮在半空之中。

    绿色的剑体，发出碧幽幽的光芒小豹子这一着，却是将它所有的灵性都激发了出来。

    耳边的食龙鳅头骨也慢慢飘浮了起来，森森的小口张开，一道青光猛的喷到了绿色的剑体之上。

    一轮流光闪过，剑体上的绿光黯淡了起来。

    这颗外丹，修炼的是青玉乾元功，由于小豹子一时的妙想，从而使得这颗外丹拥有了日夜不停歇的在修炼，这几年下来，早已经积累了雄浑无比的内气量，修为更走到达了六品。

    但也只是六品罢了。

    六品到七品是一个堪，多么大的堪，小豹子总算是明白了，这几年来，这外丹不仅是精修青玉乾元功，而且还不明的运用明月化神心法洗炼这外丹之中的内气，使得原本暴烈的青玉乾元内气早已被洗炼得精纯，无比，只差一线，便能够达到内气如水的地步。

    就那么一线罢了！

    小豹子现在的想法很简单，所谓的飞剑，从本质上讲，乃是将自身的内气与神念导飞剑的剑气剑意相融，互为一体。

    小豹子现在有两颗外丹，两种心法，可是那九龙神火功有太多的奥秘在其中，九条真龙他方才凝炼出一条来，如果用这门功法来炼飞剑 的话，说不定会对将来的修炼有害，所以，他就选择了这食龙鳅的外丹。

    对小豹子现在而言，这食龙鳅的外丹现在显得有些鸡肋了，他有了火红睛的外丹，修的又是九龙神火功，本身的奥妙便不在这青玉乾元功之下，修为现在也到了六品，与食龙鳅的外丹一般，只差一步便能晋入七品。

    最重要的是，那九龙神火功与他的本体相合，运用起来十分的顺手，相比之下，青玉乾元功便差了一些，如果小豹子利用九龙神火功还无法解决敌人的话，就算是用青玉乾元功也解决不了。

    唯一的用处就是在小豹子化身为晓的身分的时候用用。

    不过，当他化身为晓的时候，与他搭挡的老金鸡也有七品的修为，这青玉乾元功的用处也不是很大，到不如与飞剑融化，将这食龙鳅的头骨转化为剑修呢。

    而且，剑修还有一个好处，那就是御剑飞行！

    对现在这些上的修士为说，想要能够飞行绝迹，大多只有一个办法，那就是修到七品之境，凝炼出一身的罡气来，以罡气带动飞行，便如传说中的仙人一般，除此之外，虽然也有其他的法子，但是这些法子都罕见的很，而且要求很多，很少有人能够做到的。

    比如说小豹子的乘龙御风诀便能够做到这一点，御风飞行，翱翔九天，不过像乘龙御风诀这般来历诡秘的武学，可不是什么人都能碰上的，除了乘龙御风诀之外，他的天禽九变，修到深处，也能够如上古那些神鸟一般的飞行，可是同样，天禽九变的来历也是诡异的紧，也就是小豹子这般撞了大运的，换成其他人，便是活个几辈也不可能得到。

    而且使用天禽九变是要消耗内气的，不能持久，至于乘龙御风诀，虽然潇洒的紧，但是毕竟太过招摇了，这种身法独此一家，他使用过之后，如果再化身为晓的话，就不能使用了，不然的话，很容易被人联想到一处的。

    而如果将晓化身为剑修的话，那么，无论是谁，也不会把他的身份想到小豹子的身上，所以。小豹子方才决定用这食龙鳅的外丹修炼飞剑。

    食龙鳅一口气喷到了绿色的剑体之上，剑体上的绿色幽光黯淡了下来，一丝丝青绿色的焰光从剑体上升起，锋锐无比的剑气从这剑体上升起，便是小豹子也觉得自己的皮肤被舌得生疼。

    “看来这血无涯果然是看上了这银月剑法之中的飞剑修炼之法，不然的话，光是一个银月剑法绝对不会让血无涯杀光扬州贺这一门！”豹子心中暗道，现在他的年纪长了，见识长了，对当年血无涯

    出身魔门的血无涯绝不缺什么神功宝典，像他这样的八品强者，想要找到一门绝世剑法并不困难，这银月剑法虽然神妙，可是也绝不会入血无涯的法眼，他又不是像陆少游那般专修剑法的，要这剑法做什么？

    想来就是因为这门剑法之中有完整的飞剑修炼方法，方才血无涯心生觊觎吧！

    指尖轻动，但弃青绿色的剑体轻吟一声。小豹子随即便按照明月剑法之中的心法开始牵动着整个食龙鳅外丹之中的内气。

    “噬唯噬    ！”剑体与食龙鳅的内气碰到一块，发出了一阵阵唯哟的如灵蛇吞信般的声音，又像是滚烫的金属放到了冷水中的声音。

    小豹子宛若未见，疯狂的运传着银月剑法之中所说的孕剑之法，将青绿色的剑体与食龙鳅中的内气融合，将食龙鳅中的内气转化为剑气。

    “呼，呼，呼    ！”渐渐的，一阵阵呼呼的从食龙鳅的头骨上传来，就如同人大口大口的喘息声一般，丝丝的蓝色电纹开始闪动，青蓝色的光华在外丹与剑体之间泛起，慢慢的笼罩了小豹子的身体。

    小豹子的眼睛微微的睁开，面上露出一丝笑容，青玉乾元功乃是一门至阳至网的修炼法门，也是一门极少有的雷属性的修炼法门。

    修到极处，内气之中会带有强大的电能。就如在草原之上，王蛇一击之下便将魔尊灭尘击飞的那一招一般。

    至阳至刚，至大至成！

    但是有一点不好的就是，这门功法在大成之间，表现出来的属性却是偏柔，这也是为什么在乾元二字之前又回了青玉的缘故。

    玉，乃是温润天成之物，不占一丝的火气，以玉育雷，在修炼的过程之中，方才能够顺畅无阻，否则的话，如果这门功法一开始便表现的如此暴烈，那么，恐怕修炼的人还没有练到小成，便会内气之中的所蕴含着的暴烈之力给撑得四分五裂。

    现在，一直在食龙鳅中累积修为的青玉乾元功终于有了大成的迹像了，在小豹子的明月化神诀的洗炼之下，在剑诀的催动之下，暴烈的雷属性内气终于展露出了他的狰狞面容！

    “啪    ！”一声细微的轻响小豹子眉头轻皱，食龙鳅的头骨上面，不知什么时候开始，裂开了一丝细纹。

    有了第一处便有第二处，第三处，第四处！

    几乎是在很短的时间内，食龙鳅的内丹就完全的裂了开来。

    小豹子先是一惊，随后便笑了起来，因为他感觉到，从这些裂纹之中渗出的那一缕缕的玄火之意。

    玄火，本就出自食龙鳅，这食龙鳅的头骨在与那一缕玄火相融之后，便生出了一缕的火性，现在这食龙鳅头骨的强度已经无法承受内气与剑气的双重压力，开始迸裂，但是对小豹子来说，这并不是坏事儿，因为通过玄火，食龙鳅之中的内气与他本体的内气联系的更加紧密了。

    虽然修炼的内气心法并不一样，不过经过玄火的同化之后，却已经是同根同源了。

    “啪啦！”

    一道耀眼的青蓝色光华突然暴起，整个食龙鳅的头骨被震成了粉碎，灰尘一般，悬浮在半空之中，同时，一团如玉般圆润凝滑的青蓝色的光球同样也悬浮在小豹子眼前。

    福至心灵之下小豹子神色一动，那些飘浮在半空中的头骨粉末徒然间飞向了青蓝色的光球。

    青蓝色的光球，在吸收了食龙鳅头骨的粉末之后，愈发的透明了起来，如玉般的球体内部，隐现雷光。

    一声轻啸，如青玉般的光球猛的与青色的剑体合二为一小豹子手中剑诀一引，青蓝相间的光芒吞吐明灭不定，交织在一起，将整个屋子都映在了一片青蓝色的光芒之间。

    整整二个时辰之后小豹子面上现出一缕疲色，而那空中流转明灭的青蓝色光芒则完全被银月剑诀与明月化神诀洗炼了一遍，变成了一柄半尺来长的青色小剑，静静的悬浮在空中。

    “我原本不过是想试一试罢了，想不到竟然如此的顺利！”

    手一招，将这柄青色的剑收到手中，只见这剑的剑柄呈靛青色，如果仔细看的话，便会发现，隐然之间，那食龙鳅的头骨在剑柄间浮现，而剑身则闪动着隐晦的雷光剑芒，正是所有的青玉乾元功的内气转化为剑气之后产生现象。

    嘴一张，青色的剑光便飞入了他的口中。消失不见与此同时，他的双眼之中，却是同时射出两道青色的光芒。

    深吸了一口气小豹子再一次凝神静息，开始将这青色小剑所化的剑光纳入丹田之中，以玄火凝炼，最终将其与自己合而为一。

    “真是运气不错，李绣那小子给你的绿珠剑的剑胚竟然拥有灵性，而食龙鳅的头骨与我丹田之中的玄火又同根同源，本身又蕴含着六品巅峰的修为，而且又经过了明月化神长年洗炼，与银月剑诀又是极其的相合，所以才会发如此这么好的效果，让我在一夜之间，炼成飞剑，相比于其他的剑修为说。我是一步登天了，但这还不够，我在剑术上的造诣远远不如宇飞扬这样从小修剑的家伙，看来以后还是要好好的研究一下剑术，不要到时候连御剑飞行都可以，但是在剑术上却连初学者都不如。那可就丢人了！”

    想到御剑飞行小豹子倒是很想试上一试，不过他很快便把自己的这股冲动压了下去，现在他是在乌府，不是在自己的地盘上面，虽然在乌府他现在已经是极有地位的，但是天晓得现在有多少双眼睛在盯着自己呢？

    深吸一口气，将想要出去秀一把的冲动压了下去，开始盘点起此次北行的得失来。

    “这一次的收获之大，出乎我的意料啊，剑修一道倒是意外之得，最重要的收获还是在白月部，当然了，在灭尘的身上，他也得了不少的好处！”

    在与魔尊灭尘交战的过程之中小豹子以火红睛的异能，轰击过灭尘的灵魂的最弱点，自是靠着这一举动。方才在灭尘手手上寻行了一线生机，同时，也借这一击。获取了灭尘的一小部分记忆。

    这记忆十分的凌乱，而且很少心簸弊用的只有件。那就是灭小踏入丽玄秘境的经验。  。瞧刚

    灭尘的修为已经到达了半步通玄的地步，只差半步便达到了通玄之境，对于从九品晋入通玄之境的感悟还是十分新鲜的，但是也是并不十分的稳固的，所以才会被小豹子瞅到了弱点，进行攻击，现在，这部分的记忆对小豹子还没有什么帮助，但是等到小豹子的修为晋入了九品上之后，那么，将会省去他无数年的摸索时间。

    所以，从某种意义上来讲，这一次他从灭尘身上的收获甚至比白月部更大。

    但是，从白月部的收获却更加具有现实的意义。

    他从白月部得了两本秘藉，一本是白月部的第一勇士所练的七旋斩，乃是一门极上乘的刀法，只是那白月部的第一勇士限于资质，并未修得大成，所以对小豹子也没有什么威胁，只是造成了一些小麻烦罢了，但是却不得不说，这门刀法如果能够完全练成的话，至少可以和豹子周旋一二了，另外一部则是小豹子最为看重的，他并不是什么武功，而是一张阵图！

    两仪微尘阵的阵图！

    阵法，在中古时代盛极一时，不过，这阵法比起飞剑来，更耗材料，比如说，有一种极强的杀阵，名曰正反九宫大须弥阵，杀气冲天，但是想要布下此阵，得须九九八十一把上乘的飞剑，而作为阵眼的九把飞剑的要求更高，方才能够布成。

    在这个一把飞剑都难求的世界里，如何去找这九九八十一把飞剑呢？

    两仪微尘阵也是一样。

    两仪微尘阵的威力尚在正反九宫大须弥着阵之上，号称中古时代第一杀阵，共分生、死、晦、明、幻、灭六门，入阵的人只要不落幻、灭两门，生死系于一念，阵成之时，可化微尘之地为宇宙洪荒，号称死生幻灭同泡影，两界等微尘。

    这样的大阵，让小豹子现在来布，简直是个笑话，但是问题就在这阵图之上记载着的详细的布满方法与原理。对小豹子来说却是有极大的帮助，这一帮助不仅仅是在他对于阵法的理解之上，而且还在修炼之上。

    两仪微尘，两仪微尘，微尘不去管他，只说它前面的两个字，再仪！

    两仪通天剑也是两仪，两仪微尘阵也是两仪，两者之间有着极大的关联之处，在解读这两仪微尘阵之时，同时也让小豹子对于两仪通天剑这门异术有了极大的体悟，最重要的是，他无法布成完整的两仪微尘阵，但是借助两仪通天剑的剑气，却有可能布成这两仪微尘阵的一部分。

    比如现在，他便可以以乘龙御风诀，将自己的阳极通天剑气分化开来，在自己的身周，布下生死二门，使两仪通天剑的威力陡增十倍。

    这也是为什么王蛇在见到阵图之时连连叫值的原因，他已经修成了两仪通天剑，如果再仔细研读这两仪微尘阵的话，那么战力可以极轻松的增加数十倍，到时候，便是直的遇到了通玄秘境的高人，也是有的一拼了。

    “通玄秘境。通玄秘境，唉，就算走到了通玄秘境又能有什么用呢？万一像金身活佛八思巴一般，运气不好，碰到了上古的法宝，还不走出师未捷身先死？！”

    忽然之间。想到了八思巴的遭遇小豹子只感到一阵的气馁，他却不知，现在，那收了金身活佛八思巴的元凶，也正在烦恼呢！

    “天长，这样下去可不是办法啊，我已经快要镇压不住这静瓶了！”

    北元草原，大晋的中军大帐。

    一袭白衣的女子面色凝重，在她的面前，现在在江湖上已经被传的沸沸扬扬，大大有名的清净琉璃玉净瓶正散发着白色的毫光，悬浮在她的面前。

    这些毫光十分的柔长，长不过三寸，但是在这三寸之地，整个空间都呈现出一种极诡异的裂纹状！

    这些毫光，就仿佛是一狠狠极细的针，刺入了空间之中，无形无质的空间，在这些毫光的面前，如同豆腐一般，被白色的毫光刺入。也只有在这个时候，虚空，方才将它们神秘的面容，展现在世人的面前。

    幽黑，深遂！

    被刺破的空间联接着的虚空。隐隐然间散发着淡淡的吸力，将周围的飘浮在空中的烟尘，全都吸了进去，这只是一开始。

    随着时间的推移，被毫光刺开的那些空间裂缝开始越来越大，已经不再甘心于只吸收一丝丝一厘厘的灰尘了，他们开始吸收更多的东西，整个中军大帐之中，气流的流速也开始加速，形成了一阵阵的冷风，吹得人毛骨悚然。

    马天长背着手，面朝着一张巨大的地图，正在陷入沉思，一听女子的呼声，无奈的一声苦笑，“既然镇压不住，便不要再镇压了吧，让它自去便是，这样的法宝，本不该出现在这个世界，不用还好，一用，牵动了它的力量，现在想要镇压住它，难啊！”

    “我不管，这一次动它就是为了你，否则的话，我才不会动它了！”白衣女子不干了，“快，快点帮我把它镇压下去，如果真的让它跑掉的话，我没法儿向师父他老人家交待。你也不会有好果子吃的！”白衣女子叫道，身体轻轻的颤抖着，“天长，快点，不然真的来不及了！”

    “唉！！”马天长轻叹了一声，显得有些无可奈何，“也罢，此事因我而起！”说话间，转过身来。走到白衣女子面前，眼中闪过一道金光，大袖一张，一拢，却是将这清净琉璃玉净瓶拢到了袖中，而刚才玉、净瓶造成的那些空间裂缝，也随之消失不见，不过，马天长的面色却是闪过一丝红晕，身体微微晃动了下来。

    “天长，你没事儿吧？！”

    “没事，没事，很久没用了，一时有些不适应罢了！”

    “袖里乾坤果然明不虚传啊！”白衣女子轻赞道，“下次我再用一

    “没有下次了，我这袖里乾坤的本事太耗元气，你看着轻松，没有三年的工夫，我是元气是恢复不了的！”马天长无奈的道。，如欲知后事如何，请登陆   ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>