    上班第一天，她被安排在宝石车间任职文员。人事部的张小姐领着她朝车间走去，同时告诉她车间主任是个香港男人。

    踏入车间，机动声不绝于耳，嘈吵不堪。数十台打磨机沿墙摆放，一些看着很年轻的男孩女孩坐在机器前面埋头工作。一个四十岁左右的男人正站在车间正中，指着机台上的一张图纸和一个很年轻的男人叽里咕噜地聊着些什么。

    那男人一副矮墩墩的身型，相貌平常，皮肤略黑，额前开始有点秃顶的迹象，脸上眼里有一股曾经努力挣扎过的沧桑，紧抿的嘴角略显细长，带着一丝天性稳重却又不失奋斗追求的痕迹。

    张小姐连忙上前，努力维持着娇滴滴的声线，朝那男人叫：“林先生！林先生！你要的文员来了！”林洛伟抬头，望了望张小姐，视线随即一转，定在乔菁的脸上，再顺眼往下一溜，把她身材也快速看进眼里，然后视线快速转向张小姐，脸上随即堆起笑脸：“有劳张小姐了。这位小姐怎么称呼？”他看着乔菁。

    “她叫乔菁！好啦，我任务完成了，要回去工作了。林师傅拜拜。”张小姐娇笑一声，转身离去。

    “有劳了。”林洛伟又朝张小姐叫了一声，然后对乔菁笑了笑，“你跟我来吧。”便领先往车间惟一的一间以玻璃间墙的小办公室走去。乔菁连忙跟上前去。

    进入办公室，只有两张办公桌，三张椅子，位居室子末端的大桌上摆满各种各样的青色石头。林洛伟回身望着她，指了指他大办公桌前的一张小办公桌，淡笑说：“你就坐在这里吧。办公文具可以上二楼的仓库领取。”他一边说一边朝前走，在自己的台面上拿了两叠资料过来。

    乔菁连忙应着，回身看见那张属于自己的小办公桌上堆满了零七八碎的小石头，玻璃桌面上，涎流着一股青色的水迹。她觉得很有些失望，紧张心情，便不知不觉就松弛下来了。

    “抹一抹就能用了。”林洛伟看着她，淡笑说，“我以为你明天才上班。”

    “呃……是的……知道了。”乔菁应着，放下手袋撩起衣袖就要收拾桌面上的石头子。

    “哎，不用你处理。”林洛伟说，“那些石头上描了图案的，要分门别类，我会叫其他工人处理。”他用手指骨朝外敲了敲玻璃窗，一个女孩立即跑了进来。他叫那女孩把东西小心移放在一些小盆子里，然后拿抹布抹净桌子。

    “对了，你先坐下。”他望着她，朝凳子指了指。

    乔菁点头，连忙绕过他的身子，在那张抹得不算很干净的桌子前坐下。

    “这些是香港来的订单，这是货图。”他把两本东西放在她面前，然后微微凑前身子，指着合同上一行符号说：“这是客人需求的货型号。这是图的型号。你必须把它们配对出来，然后写好发货单交给车间组长。过程我会逐渐教你，现在先学学配图。千万要小心，几千只款式，有些差别很少，容易混淆。”

