    这只铠甲手臂上面满是繁复的花纹，鲜红色线条如同血管，流光溢动。

    一股股特殊的波动涌出。

    千雪只感觉浑身无力，便是想要操纵超凡之力脱身，也难以集中精神。

    这是机械武装血腥武士的压制能力！

    她的超凡能力叫“心灵干预师”，序列九。

    这个能力并不像是林珊那样因为超凡事件得来的，是通过她家族中掌控的特殊魔药，所获得的永固性超凡职业。

    任何方式接触超凡都会付出代价。

    变成心灵干预师的代价，便是她会间歇性失明。

    当然。

    她也得到了能感知敌人情绪、心灵，并且有着加以改写、操控的力量。

    这是一项很可怕的超凡之力。

    比如你前一秒可能还想杀了她，但下一秒能力发动，你莫名其妙就变成她的超级大舔狗，甚至让你自杀都有可能。

    所以很多时候她对敌根本不用动手。

    普通人在她面前连反抗的资格都没有，只有成为精神强韧的武者，才能抗衡。

    但。

    偏偏她千算万算，都不会想到。

    白羽这个普通人，不仅精神强韧，还有“净化”这种堪称作弊型的学霸秘术，还有可以短暂隔离超凡力量的战斗型机械武装！

    这混蛋，那里来的这种东西！

    其实在林珊别墅前，白羽发现净化能够抵御千雪这种诡异的能力后，便已经提起警惕。

    所以见到她的时候，白羽便悄悄给自己加上了净化。

    此刻他浑身都暖洋洋的。

    受到净化影响，心中充满了积极向上的想法。

    这秘术，真的上头！

    “战斗型机械武装是管制品，还敢对调查员出手……”千雪神态镇定，掩盖住眼底的慌乱，冷声质问。

    “我这是正当自卫，而且……”

    白羽打断了她，话锋一转，“调查员应该没有权利，对一名合法公民动用超凡力量吧。

    学校、社会都不会允许这种事情发生。

    如果你做得天衣无缝就算了，但偏偏你失败了。”

    掐着千雪的机械手臂越发用力，血珠顺着手指流下。

    如今白羽半个身体都覆盖着鲜红色的铠甲。

    光晕流转，充满着强大的力量。

    那钢铁铠甲还在不断的蔓延，很快就应该可以蔓延至全身，彻底覆盖。

    白羽另一只还没被武装覆盖的手拿出手机，按下播放键。

    手机里传出千雪的声音。

    “连武者都不是，怎么能豁免我的心灵改写呢……”

    听到这段话，千雪才变了脸色。

    “就这样吧，我们没必要分个你死我活。

    机械武装虽然能压制你，但我也不会自大到和平异司为敌。

    大家井水不犯河水，对双方都好。

    临江城并不是只有平异司。

    不过，别以为我放过你第一次第二次，你就能够肆无忌惮了。

    收起你那点把戏。

    下次再敢这样，那我就陪你玩到底。”

    砰。

    千雪被白羽摔在地上，脖颈上满是红色的勒痕，鲜血流下。

    她深喘一口气，抹了抹脖子，呼吸粗重。

    这个白羽。

    绝对不是那种闷头苦学的书呆子。

    ……

    “疯女人。”

    回到宾馆，白羽泡在浴缸里。

    刚才虽然有机械武装的保护，但千雪身上那股凶悍的超凡之力，却像是困笼之兽般向他袭来。

    相反。

    当初林珊身上的超凡之力却显得平和。

    千雪可能实战能力不强，但保命和偷袭能力，是杠杠的。

    稍不注意就会着道。

    “过十二点了啊。”

    经过这么一闹，白羽才发现时间已经过了十二点。

    他泡在浴缸里，神识沉浸入学霸空间中。

    任务栏已经刷新。

    【普通难度：饭可一日不食，觉可一日不睡，书不可一日不读。】

    要求：阅读一本课外神秘学著作，课本由系统提供，阅读完后写出两千字以上的读后感，0/1。

    奖励：200点神秘学知识点，一次垃圾品质的抽奖机会。

    【精英难度：实践出真知，纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。】

    要求：进行一次魔药配制且成功，0/1。

    奖励：300点魔药学学科知识点，一张随机魔药配方。

    【噩梦难度：直面诡异……】

    “噩梦难度还是没变，只有我完成才会改变？或者是一个星期、一个月为周期刷新？”

    白羽把目光移到普通和精英难度上。

    作为一个稳健的男人，他绝对不会做没有把握的事情。

    至少得有百分之八十的成功率，他才会去考虑噩梦难度。

    “普通难度明显是带有奖励性质的，系统提供的课本，所蕴含的知识肯定是我没有接触过、但又能够吸收消化那种。”

    “不过现在，明显精英难度更加适合我。”

    白羽正打算炼制魔药“岩之姿态”，这任务简直就是瞌睡来了送枕头。

    “如果能同时接受就好了，系统应该考虑到我这种学霸的情况，加大任务量！”

    白羽从背包里拿出几个瓶瓶罐罐。

    上次学霸空间把恶魔之纸吸纳进去，白羽还以为开启了储物功能。

    结果不管他怎么塞，甚至连芝麻开门、小兔子乖乖这些咒语都尝试过，就是没办法，只有恶魔之纸能够随意取放。

    果然。

    想要向脑子里塞东西还是很难的。

    把材料清理好，白羽向宾馆前台打了个招呼，便借用了厨房。

    现在已经是午夜。

    除了前台外基本没啥人。

    “学校的魔药配制课一个月只有一节，而且还都是配制的恢复魔药。”

    站在厨台前，白羽不禁回想起学校的魔药课程。

    高中三年。

    高一高二都是在学理论，以及用视频教学的方式观看别人如何配制魔药，没有实际操作的机会。

    到了高三后，一个月一次的魔药配制课，便是配制最简单的恢复魔药。

    而且配制出来后还得上缴。

    听说把这些成品拿出去卖掉，能够让学校稍微回血。

    这也能理解。

    毕竟学校经费不够。

    就连建立新型魔药实验室，白羽当初还捐了一百万帝国币。

    所以这是白羽第一次配制除恢复魔药之外的东西。

    啪！

    炉火点燃。

    白羽看着魔药配方，打开一个玻璃瓶，把里面的湛蓝色液体缓缓倒入锅底。

    二十毫升灵水。

    灵水作为大多数魔药的材料，不算贵也不算便宜，黑市上价格大概一毫升一千帝国币左右。

    这一瓶就是两万块。

    很多普通人一年的工资便进去了。

    所以说学习神秘学是烧钱的行当，成为武者更是烧钱。

    虽然武者赚钱也很猛，但大多数是入不敷出，如果没有其余收入来源，连筹齐自己突破血气的丹药都很困难。

    咕噜噜。

    就在灵水入锅后，这些湛蓝色的液体突然沸腾起来，冒出大量的蒸汽。

    白羽脸色一变。

