    苏晚璃很快做出一个嘘声的动作，小可爱一下子就接收到苏晚璃的讯号，可爱的小嘴一抿。

    而一旁的苏晚莹看着祁慕尘抱着一个小女孩，早就已经很不爽了，但也知道不能表现出来。

    “慕尘，这是谁的孩子呢？你怎么一直抱着？君君已经在外面等我们了，我们走吧。”

    她面带笑容的看着祁慕尘，却朝着祁慕尘怀里的恬恬翻了个白眼。

    也不知道是哪里跑出来的小东西，居然和苏晚璃那个土包子长得有几分相似！

    “你带君君可以先走，我等这个孩子的家长回来。”祁慕尘很冷淡的回绝了苏晚莹，将视线落在恬恬的小脸上。

    不知怎么，他觉得很亲切。

    苏晚莹利用祁澜君难得约祁慕尘出来一趟，没想到被这样冷待，她又不好发作，只有撇着嘴转身。

    苏晚莹只顾着不爽，没看路，经过苏晚璃身旁的时候猛地撞上苏晚璃的肩膀。

    苏晚璃一不做，二不休，干脆手一松。

    儿童套餐顿时撒了一地，打翻的可乐更是撒了苏晚莹一身。

    苏晚莹名贵的香奈儿裙子和鞋子，瞬间湿漉漉一片，她本就心情不爽，这下直接恼羞成怒，将怒火发在苏晚璃的身上。

    “你这个女人怎么走路的？是不是瞎了眼了？”她扭头看向祁慕尘告状，面露委屈，“慕尘，这个女人把我的衣服鞋子都弄脏了！”

    祁慕尘淡漠的扭头过来，只是一眼，他的视线被苏晚璃的背影给吸引住了。

    心跳好像突然漏了一个节拍，很不寻常的感觉。

    他抱着恬恬，走了过去。

    苏晚璃看着满脸怒火的苏晚莹，淡定的勾起唇瓣一角。

    “这位口吐芬芳的小姐，似乎瞎了眼的人是你，我一直就站在这儿，是你像个没头苍蝇一样撞上我的。”

    “你说什么？你敢说我是没有苍蝇？你知道我是谁吗？你……”

    苏晚莹正指着苏晚璃骂着，可一抬头，看到戴着墨镜的这张脸时，她猛地怔忡了一下，眼睛瞪得像个铜铃似的。

    她不确信的看着这张脸，这脸型，这五官……

    虽然看不到眼睛，但这似曾相识的轮廓，看得苏晚莹顿时有种透不过气的感觉。

    见苏晚莹一脸惊恐的盯着自己，苏晚璃抿起漂亮的唇形，莞尔一笑。

    “这位小姐怎么突然这副样子，是见鬼了？”

    “……”一听这话，苏晚莹更是脸色大变，“你在胡说什么呢？什么鬼不鬼，就算是真的见鬼了，我也会把她打得魂飞魄散的！”

    她仓皇的怒怼完，急急忙忙的跑向祁慕尘，语气撒娇，“慕尘，我们赶紧走吧，我突然很不舒服。”

    “大哥哥，放我下来吧。”小恬恬晃了晃小身子。

    祁慕尘将恬恬放了下来，可视线却停留在苏晚璃的背影上。

    苏晚璃感觉到身后的目光，她从容的转过身来，墨黑长发随着一扬，衬托着一张被墨镜笼罩的白净脸蛋。

    祁慕尘心骤然间跳快了一秒，他看着朝自己走来的女人，她满身高雅绝尘的气质，出众非常。

    “这位先生，请问这位没有礼貌的女士是你的太太吗？”苏晚璃淡淡笑问。

    祁慕尘听着这道声音，心跳的速度逐渐慢了下来。

    不是她。

    她的声音不是这样的。

    当然，怎么会是她呢？

    她早就已经离开这个世界，剩下的只是一捧骨灰。

    “我当然是慕尘的太太，这是全景都知道的事！”苏晚莹迫切的过来公告她和祁慕尘的关系。

    苏晚璃闻言恍然大悟道，“原来你就是那位大名鼎鼎的慕家千金，苏晚莹小姐啊？”

    一听这话，苏晚莹脸上高傲的笑容回来了。

    可还没得意几秒，苏晚璃的声音又响起。

    “就是那个仗着自己的身份，逼死妹妹苏晚璃，抢走妹妹老公的小三苏晚莹，对吗？”

    苏晚莹脸色一垮，但又表现出无辜可怜的模样。

    “……这位小姐你怎么能这么胡说八道，我什么时候抢过我妹妹的老公？我和慕尘本来就是一对的，慕尘，对吗？你爱的人一直都是我。”她楚楚可人的说着看向祁慕尘。

    而祁慕尘只是看着苏晚璃，目光深邃到好像要把她的墨镜盯穿了似的。

    是真的像，尽管看不到墨镜下那双眼睛。

    “走吧。”好一会儿，祁慕尘才开口，说完就迈开脚步。

    苏晚莹见周围的人都在指指点点的看着自己，也不想逗留，恼怒的瞪了眼苏晚璃，急忙跟上去。

    苏晚璃看着祁慕尘的背影，开口叫住了他，“祁先生，你不否认，是不是就是默认了我刚才所说的话？”

    刚推门欲走的祁慕尘闻言脚步一顿。

    她这么问，就是要祁慕尘和苏晚莹在大庭广之下难堪。

    一个情丨妇小三，一个婚内出轨，就算是豪门又怎样？那也洗白不了他们的丑事！

    苏晚璃本以为祁慕尘会生气，会维护苏晚莹，但他转过身来，反而扯了一下唇角，笑了。

    三年的时光，他的气质与外形更上一层楼。

    那无可抵挡的魅力袭来，令周围不少女性对他红了脸。

    “这位小姐似乎对我的八卦很感兴趣？”他笑着递上一张名片，“如果有兴趣的话，可以随时来找我详细了解。”

    苏晚璃伸手接过名片，意味深长的笑了笑，“相信我们很快就会见面。”

    祁慕尘的视线被苏晚璃无名指上的婚戒吸引了去，听苏晚璃这么一说，他才回神。

    苏晚莹看不懂祁慕尘的举动，但她很清楚，祁慕尘似乎对眼前这张脸起了兴趣。

    当晚，苏晚璃坐在酒店的飘窗上，抱着电脑画着线稿。

    看拿起祁慕尘的名片看了一眼，随即笑了一声扔到一旁。

    祁慕尘，想不到我没死吧？

    “妈咪妈咪，快看快看，那个讨人厌的坏阿姨。”小可爱蹬着小短腿快步跑到苏晚璃的身旁，递上手机。

    苏晚璃低眸看去，发现是今天她在KFC里和苏晚莹交锋的画面被网友拍下发到了短视频网站上了

    祁慕尘算是个景都的大人物，他和苏晚莹的事也几乎人尽皆知。

    这会儿苏晚莹在KFC店里撞了人非但不道歉，还趾高气扬的态度被全网看了去，几乎所有人都在指责苏晚莹的不是，说好的大家闺秀，居然连最基本的礼貌都没有。

    倒是有许多人都在夸苏晚璃，说她气质好，举手投足之间才有大家闺秀的风范，也有许多网友都在猜测她墨镜下的这张脸，究竟是怎么样的。

    苏晚璃能够想象到苏晚莹看到这个短视频和评论后，会气成什么模样。

    她合上电脑，望着落地窗外的阑珊灯火，唇角一勾。

    苏晚莹，这还只是一个开始。

