    看到虐值一点一点的往下蹦，苏夜轩也不淡定了。

    现在许可可的虐值无论如何也刷不了，那他只能刷这些小气运的人。

    每一点虐值都很珍贵的好吗？

    “什么为你好？你是我什么人啊！”

    楚伊然听到苏夜轩的话，更……感动了！哽咽的说道，

    “夜轩，你不要这个样子，她都已经告诉我了。”

    苏夜轩心中陡然升起一阵不妙的情绪，警惕的看着楚伊然，抓住了话中的重点，

    “你说，谁告诉你了？”

    楚伊然本来张口想要说苏白，

    脑海中却突然蹦出了苏白诡异的笑容以及令人毛骨悚然的话语，

    脑海中似乎真实重现了当初在咖啡馆的画面，

    本来脱口而出的话硬生生的卡在喉咙里。

    苏夜轩看到楚伊然这个样子，心中疑虑更深，

    “说啊，是谁？”

    楚伊然几次想要开口，却想到染白那诡异的笑容，怎么也说不出来。

    苏夜轩轻轻眯起眼睛，肯定的说道，

    “是不是苏白！”

    楚伊然看到苏夜轩冷冷的笑意，心中也怕苏夜轩生气，但是鬼使神差的，却是摇了摇头。怯懦的说道，

    “这个，我……”

    苏夜轩一声冷笑，面目显得狰狞，一看楚伊然这个表现，就知道了。

    “呵，我就知道，哪里都有她苏白。”

    楚伊然看到苏夜轩这个样子，心中忽然有些打怵，

    虽然苏夜轩恢复到了原来的样子，但是阴沉的性格却是永远的留了下来，

    一遇到愤怒的事情，不就原形毕露了吗？

    苏夜轩冷眼看着楚伊然，威胁的说道，

    “说，她跟你说了什么？”

    楚伊然有些胆怯的缩了缩头，小声说道，

    “我什么都不知道。”

    楚伊然一想到染白的那个笑容，就浑身不安。

    苏夜轩嘴角勾起一抹嘲讽的笑，咬牙切齿的说道，

    “你!”

    女子坚定的摇了摇头，

    “夜轩，你就承认吧。你是因为担心我才远离我的。”

    苏夜轩：“……”

    重点是这真的不是真的。

    最后，几次强调。

    结果楚伊然还是不信，

    苏夜轩就是不明白了，

    楚伊然怎么就这么相信染白说的话呢？

    染白：不要小瞧一个女人对爱情虚无缥缈的幻想。

    当这个女人没有得到任何人的肯定时，依旧坚持的爱着苏夜轩。

    当得到人的肯定，还是苏夜轩的亲妹妹时。

    这个女人，绝对会盲目的相信，

    苏夜轩是爱她的！

    最后吗，苏夜轩烦躁的挥了挥手，

    “你赶紧走！”

    然而，苏夜轩只是因为烦了楚伊然在他面前磨磨唧唧，却被楚伊然误以为是因为不忍心在伤害她。

    看，有时候，脑补真的很厉害。

    楚伊然笑着看着苏夜轩，直接把鸡汤塞到苏夜轩手中，

    “你喝着，我到时候再来。”

    苏夜轩：“……”

    我再也不想让你来！

    看到楚伊然的背影完全消失在他眼前，

    苏夜轩才从脑海中的思路里回过神来，看到手中的鸡汤，

    直接扔进垃圾桶，

    就算是楚伊然不说，他也从这话里猜出来是什么!

    脑海中乱糟糟一团，

    苏白！苏白！

    怎么哪里都有她苏白！

    今下来苏夜轩去找别的女人，结果都是无功而返，

    因为……那些女人都说，

    她们知道苏夜轩爱她们。

    苏夜轩：“……”

    我不爱你们，我只想虐你们！

    而那些女子并不知道苏夜轩为什么爱她们。

    只是盲目的坚信着，

    因为染白加深了那些女人对苏夜轩爱她们的执念，

    只要有一个女人她亲自说就好了，

    至于这个女人会不会和苏夜轩说是她说的。

