    “哟，这是谁啊？”

    “你怎么穿成这样啊？转性子了？”

    ……

    包厢里的不少人都笑着调侃颜雪，颜雪的视线却独独放在了秦承远的身上，但是不管周玮再怎么吵闹，秦承远的视线永远都在自己的手机上。

    他的旁边也没有其他人坐，颜雪提步刚要走过去，就被刚刚接她上来的那个人拉住。

    “别去，他今天脾气不好。”

    颜雪看着他，心中有些恨恨的。

    她当然知道秦承远为什么心情不好，但是这些事情她并不会和这里的这些朋友说。

    说是朋友，但也是只是家里有合作而已，背地里到底怎么编排对方都还不知道呢。

    她坐在了和她说话的这个人旁边，靠在沙发上低头看了看学校论坛的帖子，不少人都在下面回帖，其中还有说要试试去追她的。

    这个ID颜雪知道，也是小富二代，平日里就喜欢把妹撩妹，但是胆子小，像颜雪这种的，家世比他好的，他平时也不会主动去撩。

    现在看见他在论坛里这么说，颜雪的嘴角缓缓的勾起，心情好的不得了。

    她旁边的人不知道颜雪在看什么，只是看她笑了起来，就端起一杯酒放在了她的手里。

    “来酒吧不喝酒光看手机干什么？快点，咱俩干一杯。”

    颜雪斜了他一眼，但是因为现在开心，便直接把这杯酒干了下去。

    “我说，你真打算和秦承远那小子结婚啊？那小子看着帅，但是我觉得他没有那么好相处，你家的话其实换一个联姻对象也行的啊。”

    “为什么要换？”颜雪的视线看向秦承远，“哪是我家要和他家联姻，是我要嫁给他，才有联姻合作这回事的，你要先搞清主次。”

    “不是，”他的语气有些急，“你就这么喜欢他？”

    “对啊，我从小就喜欢他，你不是知道吗？”

    话音落下，这个男人拿起桌子上的酒一饮而尽，表情看起来十分的郁闷。

    颜雪没管他，视线依旧看向秦承远。

    只见他收起了手机，开始喝桌子上的酒，他喝的不算慢，而且一直都没有停过，他喝了多久，颜雪就这么看了多久。

    终于到了散场的时候，其他人都三三两两的走了，只剩下颜雪秦承远和那个男生。

    秦承远已经有些醉了，他整个人靠在沙发上，衬衫的扣子解开了几个。

    没有了平日里温柔的伪装，真实的秦承远显露在他们的面前。

    他的手放在沙发上轻轻的点着，不知道在想些什么。

    颜雪看着他，拍了拍身边的人。

    “你走吧，这里我自己就行了。”

    男人：……？？？

    “他喝醉了，你自己不行。”

    男人一点都不想走，但是在颜雪瞪了他几眼以后，他才不情不愿的离开。

    包间里终于只剩下他们两个人，颜雪在沙发的另一边轻轻的喊了两声，秦承远没有一点反应，她才放心的走过去，坐到了他身边。

    秦承远依旧靠在那里，丝毫不知道现在正在发生着什么。

    颜雪用一种近乎于痴迷的眼光看着他，手慢慢的抬起，放在了他的脸上轻轻的摩挲。

    “承远哥哥，你为什么不喜欢我？要喜欢那个什么都没有的女人？难道我不比她好吗？”

    见到他依旧没有动作，颜雪的胆子也大了一些，她一条腿压在沙发上，身子慢慢的弯下，在秦承远的额头上轻轻落下一吻。

    像一个虔诚的信女找到她的神明一般。

    但是下一秒，秦承远的眼睛缓缓的睁开，颜雪吓的连忙坐直，甚至还不自觉的往后退了几下。

    但是秦承远不仅没有推开她，反而还一个用力，把她整个人都拉进了怀里。

    “别……别走。”

    他的声音带着些沙哑的醉意，低沉的在颜雪的耳边响起，她感觉自己的骨子都要酥了。

    心中高兴了一下，刚要伸手抱住秦承远，整个人却瞬间僵住。

    因为刚刚，秦承远轻轻的说了两个字。

    林心。

    满腔的兴奋与爱意像被雨淋了一般偃旗息鼓，她的双手紧紧的握着，仿佛在控制自己。

    但是秦承远的声音还在继续。

    “林心……你为什么不喜欢我，从来没有哪个女生不喜欢……你……”

    颜雪冷静下来之后，双手依旧抱住了他，在他后背拍了拍。

    “我喜欢你，我之前害羞，所以才不敢说的。”

    话音落下，秦承远突然坐了起来，双手捧住了颜雪的脸。

    “真的吗？”

    “真的。”颜雪点了点头。

    下一刻，秦承远的唇就覆了上来，颜雪么有拒绝也没有推脱，小小的包厢里，慢慢的开始旖旎起来。

    第二天，秦承远慢慢的睁开眼睛，揉了揉自己有些疼痛的头，环顾着四周。

    依旧是昨晚的包厢，难道自己喝多了以后没人把他送回家吗？

    刚要站起来，一道女生的嘤咛声响起，秦承远拿起外套的手一顿，不可置信的看了过去。

    “承远哥，你去哪儿？”

    看清楚人后，发现她未着寸缕，他的眼中闪过浓浓的厌恶。

    “你怎么在这儿？”

    听到这句话，颜雪顿时眼眶蓄满了泪水，拿起一件衣服挡了一下，声音泫然欲泣。

    “承远哥，你忘了吗？你昨天非要……我拒绝了好久你都不听，你又喝多了，我弄不过你……”

    “你说我我把你上了？”秦承远的语气十分的冷硬，但嘴角的笑容却依旧的邪气，颜雪不自觉的打了一个冷颤。

    “我……我……”她直接哭了起来。

    秦承远被她哭烦了，转过身去走到了门口。

    “你自己把衣服穿了。”说完，他就离开了这里。

    他走得干脆，颜雪没指望他有多心疼自己，毕竟昨晚最欢愉的时候他喊得都是另一个人的名字。

    擦了擦眼角虚假的眼泪，颜雪穿好衣服以后，就走了出去。

    外面马路上空无一人，秦承远并没有等她，她开着自己的车回到了家中。

    而此时学校里，林心和霍彦此时正在导员的办公室，导员坐在那里，一脸为难的看着他们。

