    三天后。

    “这就是新枪，还有新式子弹吗？”

    军港中，索尔左手拿着一把科罗娜十八式，右手拿着一枚新式子弹，不禁有些发愣。

    枪到还好，大体外观还是差不多的，但这子弹……

    “子弹不应该是圆的吗？”

    数秒后，索尔再次问出了让李言哭笑不得的话来。

    “老叶子，如果还是铅制弹丸，那怎么还称得上是新式子弹呢？”

    “好吧，不过这子弹真能如你所说，射出后会高速旋转？”

    “对，所以我们以后得给路飞灌输一下新的思想，看到有人别傻傻地去硬接，他的橡胶果实对于尖锐物可是没有抵抗力的，更别说这种高速旋转的尖锐物了！”

    李言再强调一次，三天前自己对索尔所说的话，不然他还真怕以后路飞又表演肉身反弹子弹的戏码，这要是对上新式步枪以及新式子弹，那还反弹个鬼，直接就是一个窟窿好不好？

    闻言，索尔也是点了点头，深以为然。

    当下也不再迟疑，直接从海兵中选出了有射击天赋的30人，编制成为一个中队，并任命拉尔纳斯为中队长，

    在枪械有了革命性的突破后，如果今后可以搞到海楼石来制造子弹，李言甚至准备训练一批狙击手出来。

    不过，对于十八支部来说，还是缺少射击天赋爆棚的人才，虽说拉尔纳斯不错，但终究只是B级的射击天赋，上限还是有些低了。

    要说东海中拥有出众射击天赋的人...

    怕是只有那两个家伙了吧？

    乌索普和达迪！

    不过这两人可都有些麻烦，从某种程度上来说，乌索普比路飞还要难搞。

    至于达迪的话，他本身就因为女儿的原因才离开海军去当了赏金猎人，现在要说服他重新加入海军，同样不是那么容易的。

    不过么，事在人为不是？

    作为穿越者李言有着别人所没有的优势，那就是对每一个角色都无比了解，知道该从哪一个方向去攻略才最为有效。

    于是，李言让索尔出海后，也尽量留意一下达迪的下落，而他自己，则是准备过几天带着路飞、娜美等人走一趟西罗布村。

    在搞定乌索普的同时，顺带干掉克洛，随后再想办法找出黑猫海贼团，将剩下几个有赏金的家伙也一并干掉。

    不管怎么说，黑猫海贼团都是东海中，已知的最大一块蛋糕，足足3900万的总悬赏金呢。

    对了...

    要不要顺便走一趟橘子镇，把巴基那个家伙给降服了，然后让他做自己军舰上的炮手呢？

    这家伙虽然很不靠谱，但玩炮的本事以及那传说中的幸运色霸气，可还是相当不错的！

    不过，等搞定乌索普之后，原著中路飞在东海的船员，似乎就只剩下索隆与山治了吧？

    索隆倒是也不错，可以列为目标之一，但山治的话还是...

    想到这里，李言露出了一脸嫌弃的神色。

    看着越行越远的军舰，李言也是离开军港走向了训练场，自己的剑道距离剑豪境界差的也不是很远了，要争取在这次出发之前完成。

    【李言】

    【军衔：上校】

    【职务：海军东海第十八支部基地长】

    【道力值：520】

    【武道等级（B级天赋）：Lv.35（15%）】

    【剑道等级（A级天赋）：Lv.49（70%）】

    【恶魔果实：无】

    【三色霸气：武装色Lv.0（觉醒中27%），见闻色Lv.0（觉醒中22%），霸王色Lv.0（未觉醒）】

    【特殊天赋：SS级战斗天赋】

    【专属特性：高速恢复Lv.10】

    【技能：海军六式·剃Lv.28（65%），海军六式·铁块Lv.25（70%），海军六式·纸绘Lv.20（15%），海军六式·月步Lv.11（30%）】

    【功勋值：9.2W】

    这段时间来，李言几乎将八成的时间花在了剑道修炼上。

    不过，即便是凭借着高速恢复的特性以及十倍重力的环境，一整天下来，也就增长个十多点熟练度，进度十分缓慢。

    但好歹是接近了50级，即将要达到剑豪的第一境，也就是斩铁之境。

    这对于李言来说，将会是一次实力上质的飞跃，更别提随着海军六式中铁块与纸绘的进步，自己三色霸气那一栏也是有了变化。

    想来不用多久，自己武装色与见闻色就能觉醒了。

    至于说其他六式中的指枪与岚脚，李言目前不够时间，只能放到之后再学了。

    虽然属性面板让李言十分欣喜，但要是对比其支部中的某人，那也就只能继续留下羡慕的眼泪了。

    【诺琪高】

    【年龄：18】

    【出生：东海，可可西亚村】

    【军衔：三等兵】

    【道力值：158】

    【天赋：EX级果实开发天赋】

    【恶魔果实：响雷果实Lv.10（30%）】

    【三色霸气：武装色霸气（未觉醒），见闻色霸气Lv.10（70%），霸王色霸气（未觉醒）】

    【技能：放电Lv.28（35%），雷罚Lv.31（50%），3000万伏特·雷兽Lv.15（10%），6000万伏特·雷龙Lv.11（80%），1亿伏特·麒麟Lv.3（45%）】

    【军功值：0】

    【忠诚度：100】

    【评价：这是目前可以随便血虐宿主的存在...】

    就一个多月而已，响雷果实就已经被开发到了这种程度，李言该说真不愧是天花板级别的EX天赋吗？

    而且还不单单响雷果实，即便诺琪高没有任何的体术天赋，自身肉体弱小无比，但此刻道力值竟然达到了158...

    要知道，系统所计算道力值与CP9那群家伙可不一样。

    CP9是按攻击力来计算的，也就是可以使用果实能力的。

    而系统是按自身肉体力量来计算的，更为偏重自身的肉体强度。

    否则的话，诺琪高现在的道力值怕是已经可以达到至少1000了。

    在没有任何体术天赋的情况下，其自身肉体所计算出的道力值就可以达到158，这对于诺琪高来说，已经是一个十分夸张的数值了。

    而之所以会有这样的结果，完全是因为诺琪高利用电流在强化肉体。

    看着诺琪高的属性，李言也不得不承认，现在自己要是和诺琪高打一场，输的一定是自己。

    要问为什么的话，就一句话...

    不会武装色霸气就没人权，尤其是面对自然系的能力者，更是如此！

    至于橡胶能克制响雷果实，李言就只能呵呵了，别说是诺琪高目前1亿伏特的大招了，3000万伏特的雷兽就足以击穿橡胶了好不好。

    所以说，路飞打艾尼路的那种表现，也就只能理解为恶魔果实的特性远远大于正常的橡胶，再加上主角光环对世界的影响。

    要是普通人在自己外面裹一层橡胶的话，在动辄几千万伏特的雷电面前...

    有个鬼用！

