    要知道。

    在独孤家，有着一条特殊的规矩。

    那就是，凡是叛出家族者。

    一律杀无赦。

    因此。

    一直以来，独孤家都根本不敢有人叛出独孤家。

    而如今。

    这独孤剑却是第一位。

    所以，独孤卫盟便问。

    独孤剑是不是想死。

    而这个时候，独孤剑的眼神。

    却是冷冽了下来。

    杀机在眼中闪烁。

    但是，也不知为何。

    他还是没有说话。

    而此刻。

    独孤卫盟见状，当即说道：

    “本长老是真的想不明白，你为何放弃大好前程不要。”

    “偏偏要跟着这个夏子辰。”

    “一个圣武界的小蝼蚁罢了。”

    “你这又是何必呢？”

    “你该不会是傻了吧！”

    在独孤卫盟看来。

    夏子辰就是一个圣武界的小蝼蚁。

    即便是再强。

    那也是强壮一点儿的蝼蚁罢了。

    独孤剑如今身为堂堂天罡之境的大强者。

    为什么要跟随夏子辰。

    难道是独孤剑傻了，还是疯了？

    “我的事，不需要你管！”

    这个时候。

    当独孤卫盟说完话。

    这独孤剑便是再也忍不住了。

    淡淡开口。

    声音冷漠至极。

    有着拒人于千里之外的意思。

    听到这话。

    独孤卫盟声音一顿。

    顿时有些无语。

    不过，还是深吸一口气。

    随后说道：“独孤剑，本长老看你也是一位天才，将来前途定然无量。”

    “本长老便给你一个机会。”

    “若是你现在迷途知返的话。”

    “那么，本长老便既往不咎，这件事情，不会有人知道。”

    “回到家族之中，本长老依旧会向族长大人请求，让你进入长老之席。”

    “希望你不要自误。”

    本来，按照独孤卫盟的思维来说。

    敢叛处独孤家。

    那必然是死罪的。

    可是，那只适用于一般人。

    而如今，这独孤剑是个天罡之境强者。

    还是一个天资恐怖之辈。

    未来前途不可限量。

    足以让他给一些特殊照顾。

    所以，他打算给独孤剑一次机会。

    然而！

    这个时候，独孤剑听到这话。

    眼神微冷。

    却是根本不领情，淡淡开口说道：

    “我可以明确告诉你，我不是独孤家的人，我只是因为某些原因，才为你独孤家做事的。”

    “虽然这些年来，你独孤家给了我不少资源培养。”

    “但是，想来，我为你独孤家做的事情，已经够弥补了这一切了吧！”

    “这一点，我想必你也很清楚。”

    “所以，所谓的叛出独孤家根本就是莫须有的。”

    “少在我面前说的冠冕堂皇。”

    这一次，独孤剑冷冷开口。

    一连说了不少话 。

    看来是憋的太久了。

    就是夏子辰和林天虎见状。

    也是忍不住深吸一口气。

    这还是他们第一次听到独孤剑一下子说那么多话。

    而此刻。

    独孤卫盟听到这话。

    顿时眼神阴沉下来。

    随即，淡漠说道：“独孤剑，你这话是什么意思？”

    “难道，你忘了那件事情吗？”

    “是你欠独孤家的。”

    他虽然承认，独孤剑说的有一定道理。

    但是，事实上还是独孤剑欠独孤家的。

    而此刻。

    独孤剑听到这话。

    眼神瞬间阴寒下来。

    淡漠开口，道：“闭嘴！”

    “那件事情，我欠的人，是她，不是你独孤家。”

    “希望你们自己摆正位置。”

    此话一出。

    独孤卫盟脸色难看无比。

    看来，这个独孤剑是真的死心眼了。

    当即，他便是冷冷道：“如此看来，你是不想迷途知返，就要如此一错再错下去了。”

    独孤剑闻言。

    根本连话都懒得回。

    “好好好！”

    独孤卫盟见状。

    直接气得不行。

    一连说了三个好字。

    随后，他便是盯着独孤剑，道：“你是不是觉得，你如今成为了天罡之境，便是翅膀硬了，想怎么样就怎么样？”

    “如果，真是这么想的话。”

    “那么，你就错了。”

    “既然你要一直错下去，那么就别怪本长老不客气。”

    “为独孤家清理门户。”

    此话一出。

    独孤剑眼神冷冽下来。

    淡漠道：“你随意。”

    而这个时候，夏子辰却是淡漠道：“他现在是朕的人，想动他，你一个小小独孤家，有那个资格吗？”

    此话一出。

    独孤剑看了夏子辰一眼。

    却是没说话。

    独孤卫盟却是冷冷看着夏子辰，淡漠道：

    “好小子，死到临头了还这么嚣张。”

    “不过，现在倒是让你好好活着，等本长老清理门户之后，再好好陪你玩儿。”

    说罢，他也不理会夏子辰。

    直接一步踏出。

    顷刻之间，直接朝着独孤剑杀去。

    “死吧！”

    一瞬间。

    独孤卫盟口中大喝。

    既然不能为他独孤家所用。

    那么，就只有一死。

    “可笑！”

    夏子辰见状，当即冷哼一声。

    打算出手。

    而这个时候，独孤剑却是率先一步踏出。

    淡淡说道：“我来吧！”

    “你可以？”夏子辰见状，忍不住问道。

    这独孤卫盟可是天罡之境二段的强者。

    而独孤剑才一段。

    两者虽然只相差一个小境界，但是，到了如今他们这个地步。

    一个小境界已然是天差地别。

    所以，夏子辰还是有点儿担心的。

    “我和独孤家，早晚是要有个交代的。”

    独孤剑听到夏子辰的话。

    却是摇了摇头。

    如此说道。

    见状，夏子辰点了点头。

    道：“也好！”

    “那你别逞强，不行还有朕。”

    独孤剑点头，眼中露出一丝感激。

    却是没有说话。

    “死到临头，还在叙旧？”

    “还是到地狱去说吧！”

    而这个时候。

    独孤卫盟已然冲了上来。

    大吼了一声。

    他全身灵力爆发。

    天罡之境二段的实力，展露无疑。

    紧接着，一拳便是轰杀而来。

    恐怖的拳芒，顷刻之间，冲杀而出。

    湮灭天地空间。

    朝着独孤剑等人袭杀而来。

    见此一幕。

    独孤剑瞬间回头。

    眼神淡漠无比。

    等那恐怖的拳芒，带着必杀的气势来到他的面前之时。

    独孤剑这才低喝一声。

    “斩！”

    一字落下。

    独孤剑手中的长剑，沧浪一声出鞘。

    剑光闪烁。

    下一刻。

    独孤剑便是一剑斩出。

    一道数百丈长剑芒激射而出。

    直逼那拳芒而去。

    轰！

    一声巨响。

    两者相撞。

    尽皆破碎。

    四周天地的空间，更是寸寸碎裂。

    根本无法承受这股恐怖爆炸之威。

