    一夜就这么过去了，唐天再次进入天斗城，玉天恒在他一侧，华贵的服饰加上俊朗的外貌吸引了不少人的注意。

    唐天因为偏黑的皮肤与壮硕的身体，反倒是像跟在一旁的保镖。

    此行也只有玉天恒与唐天一起过去，叶泠泠等人专心在学院修炼，作为队长的玉天恒已经发话，谁若是到了魂师大赛还没有40级那便逐出天斗皇家战队。

    径直奔向拍卖场的两人自然很快的抵达，没等玉天恒出示身份，一位管家模样的中年人立即笑脸迎了上来。

    “玉公子，您来了！”

    作为蓝电霸王龙家族的传人，玉天恒的身份在天斗城也是不比某些皇子低的。

    不过玉天恒丝毫没有因为自己身份就盛气凌人，他同样笑着微微点头：“今天叨扰了！”

    唐天看的极为满意，这家伙，为人处世方面有自己一半风采了！

    “您来我们这里是我们的荣幸，这位是？”刘管事脸上的笑意更加明显，不过目光看向唐天的时候，有些疑惑。

    玉天恒自然不会主动暴露唐天的身份：“这位是我的朋友！”

    唐天可也不打算当哑巴，出声道：“刘管事，我听说宁宗主今天也来了，能不能把我们安排到他们身边？”

    “这？”刘管事虽然有些惊奇唐天为什么会知道宁宗主在的消息，但目光还是不由得移向了玉天恒。

    玉天恒心中楞了一下，但是面色含笑的点了点头：“麻烦刘管事了！”

    “好的，两位请进吧！”刘管事见状立即爽快的答应了下来。

    他与一旁的侍从低声说了几句之后，只见一个穿着白色服饰的少女出门将两人迎了进去。

    两人按照这里的习惯带上了面具，玉天恒选择了自己熟悉的龙首面具，唐天则是拿了一个恶鬼面具，搭配他魁梧的身材，倒真显得有些吓人。

    少女身穿白色裙子，胸前大开襟，无袖，短短的裙摆刚过腰间七寸，露出柔光致致的大腿，再加上白色的高跟鞋，更是分外诱惑。胸前深邃的沟壑，短裙下隆起的翘臀，无不令人想入非非。

    玉天恒见多识广，而且家教极好，见怪不怪的撇了一眼后便收回了目光。

    唐天可就不一样了，作为资深肌肉男，他目光死死扫视着那深不见底的壕沟，口水都有些流出来了。

    侍女扫视两人后对着玉天恒恭敬的弯腰示好：“两位客官，请跟我来！”

    她的转身又秀出了她那短裙下隆起的翘臀，走起来，一扭一扭的。

    落在身后的唐天看着那完美无瑕的白嫩嫩的大腿，又目不转睛的盯着那翘臀，忍不住喃喃道：“腿玩年！”

    面具下的玉天恒听着他的话脸上忍不住泛起羞耻之心，但目光还是情不自禁的看了一眼侍女的腿。

    唐天的声音偏低，但在场能够进入拍卖场的绝大多数都是魂师，都是听到了唐天的细语。

    虽然没太明白唐天话里的意思，但其中的腿字倒是引起了众人的会心一笑。

    没有领到最高贵的紫色区域，以及次一等的黄色区域，反而在侍女的牵引下，两人被带到了处于后半部分最广阔的白色区域。

    唐天一阵无语，这《斗罗大陆》作者也太恶心了吧，以宁风致的层次，怎么也有资格坐在紫色区域吧，为了给唐三创造相遇的机会与铺路，硬是让宁风致坐在大厅的白色区域啊？

    视线离开美丽的侍女，反而是看向了没有佩戴面具的一位中年人。

    玉天恒率先作出反应：“宁宗主！”

    中年人看向佩戴面具的玉天恒时面色一怔，轻笑道：“是天恒啊，今天你也在吗？”

    就在他审视时，忽然有些惊讶道：“最近进步不小啊，看来蓝电霸王龙家族有着一个不错的继承人！”

    “宁宗主，您好！”就在两人闲聊时，唐天主动插话道。

    宁风致看着带着恶鬼面具的唐天，扫视着唐天的双眼与身体，有些奇怪的问道：“你是？”

    “哦，我是唐天，唐啸是我爹！”唐天可没有遮掩，嘴角带着笑意，用着仅有几人能够听到的声音轻道。

    宁风致淡然的神色忽然僵住，死死的盯着唐天的身子。

    见到宁风致神色的转变，唐天心中不爽道：唉，果然没有主角光环的话，还是得拼爹！

    宁风致也没有了一开始的前辈风范，盯着唐天忍不住问道：“昊天宗出山了？”

    几人随即热烈的聊着，让宁风致有些失望的是，昊天宗似乎依然处于闭宗中，不过唐啸让唐天下山的目的却是让宁风致不断揣测着，昊天宗究竟在释放着什么信息。

    若是让别人知道了，七大宗门上三宗中的两位继承人与另外一个宗主坐在一起，指不定还以为他们要造反呢？

    拍卖胡在进行着，但几人都聊无兴趣，依旧处于热烈的闲聊中。

    就在此时，两个少年少女作为顾客被领到了唐天这处。

    宁风致忽然中止了与唐天他们交谈，目光颇有兴趣的审视着两位小家伙。

    只见女子低声对着男子道：“哼，狗眼看人低。穿那么风搔，明显是为了勾引有钱人的。没事长那么大干什么？”一边说着，她还低头看看自己胸前的含苞待放。

    “这里的服务员都是如此，倒不是针对你们。”宁风致主动出声解释着，不知为何，他天然就对于这两个小家伙抱有好感。

    唐天正审视着唐三呢，忽然听到宁风致开口，心中暗骂：搞主角光环是吧，真勾吧恶心！

    长辫子少女小舞忍不住问道：“都是如此？为什么？”

    唐天主动打断了宁风致与主角团的沟通，故作深沉道：“这位小姑娘，你说说如果你没有修行天赋，又不是身在富贵人家，偏偏你生的花容月貌，你说这是一件好事吗？”

    小舞仿佛被唐天的话所吸引，低头思索着时候，身侧唐三随即出口解释道：“魂师界不是人人都像我们这么好，没有实力的话往往很多事都是身不由己的！”

    因为带着面具的缘故，玉天恒隐约觉得两人有些熟悉，但也不多想，同样出声解释道：“出入在拍卖会的往往都是非富即贵，她们在这里服务，往往也是寻求一个改变自身的机会，她们每一个人的身价都是10万金魂币，能够买下的人，绝对都是有着足够的实力的。若是被某位客人看中，也是她们改变自身命运的契机。”

    小舞顿时了然的点了点头，也没有再纠结侍女刚刚的态度问题。

    唐天则是在玉天恒开口时，仔细打量自己名义上的堂哥，身高倒像一个成年人，不过略微消瘦的身体显得有些营养不良。

    面部被面具阻挡，唐天自然把目光看向他流露在外的双眼，他的眼神非常深邃，刚刚看他一眼就被他发现了，唐三随即扭过头来撇向自己。

    唐天善意的笑了笑，也不在意偷窥被发现，随即更加明目张胆的打量起他来了。

    这家伙，皮肤真好啊，经过仙品药草的洗礼与冰火两仪眼的泡澡，他的皮肤显得比女人还要细嫩。

    感受着唐三目光似乎有些发愣，唐天立即收回目光，他可不想自己现在就被挂在“有取死之道”的名单上。

    就在几人讨论完毕后，拍卖会适时的拿出了另外一个拍品。

    由三名身材强壮的大汉推上来一个推车，推车用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。

    台上的主持人有些神秘的道：“大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位贵宾低价。这件拍品的起拍价格是十万金魂币。每次加价不得少于一万金魂币。这可是极品中的极品。”

    这么昂贵的拍品随即也是吸引了宁风致，唐天，唐三等人的注意力。

    主持人没有急着掀开红布，反而继续调动着范围道：“这件拍品放在年度拍卖会中也绝对是够格的，但为了回馈各位顾客的长期支持，今天当作特别拍品拿出来拍卖。”

    眼见现场的气氛已经热烈了起来，主持人笑脸盈盈的大力一掀，红布从箱子上瞬间被拉开。

    方形的不是箱子，而是要给硕大的铁笼，里面某处角落正蜷缩着一个瑟瑟发抖的**少女，关键部位用着贝壳遮掩。

    白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅绿色的短发别有风情。

    瞬间引了现场不少男人的邪念。

    “或许贵宾们在奇怪，为什么这样一个女孩子居然能够拥有如此高的底价，与我们拍卖场多年训练的美女们一个价格。但如果大家仔细观察，就会发现她的特殊。”

    接着主持人拿出一根棍子，探入铁笼之内，轻轻挑起少女耳边浅绿色短发，人身的少女，竟然有着类似于猫类动物尖尖的小耳，在棍子的轻触之下，耳朵微微发红。

    “没错，贵宾们并没有看错。这是一名不可多得的猫女。在武魂觉醒时，身体发生了变异，拥有了一些猫的形态，她的双眼一蓝一绿，别具风情，甚至还有一条长长的尾巴。”他用棍子敲打了一下少女的臀部，少女吃痛之下，身形扭动，露出了之前藏在后面的一条白色猫尾。

    (Tip:原文部分内容过于淫秽，我就不写了。)

    小舞神色暴怒，若是侍女她还能理解，那么这么赤裸裸的人物拍卖，她怒斥道：“这群混蛋。竟然把人当宠物卖。”

    一贯没个正形的唐天看着铁笼里楚楚可怜瑟瑟发抖的猫女眉头也是紧皱了下来，随即看向似乎要动手的小舞那边。

    只见唐三则是一把拉住暴怒的小舞，眼神中有着微微紫色光晕流转，心绪仿佛并没有太大的起伏。

