
　　卡卡西知道波之国现在暗流涌动，其中潜伏着许多许多的高手，但他这次来毕竟是跟着鸣人和佐助来对付一个黑手党老大，觉得这种级别的纷争应该不会被那些强者放在眼里。

　　可没想到他们才刚刚迈出任务的第一步，就碰上了两个极度危险的家伙。

　　卡卡西这十年来成长很多，实力比之当初可谓是天壤之别，但依旧能从这两个人身上感受到那股极度危险的气息。

　　这两个人既然之前和自来也碰过面，看话中意思还交过手，这样他们还能全身而退，实力或许比他要强很多。

　　但既然碰上了面，还被对方发现了，卡卡西也不认为他们会就这么放自己走，但他必须趁着佐助和鸣人没有到来之前摆脱他们两个才行。

　　否则以他们两人的实力参与到这种级别的搏斗，只有死路一条。

　　他二话没说，直接便进入了七武海查克拉模式，刚才在暗中观察的时候他发现这两个人是使用声音来对敌的类型，要应付这样的对手必须要有极高的神经反应才行。

　　在下一刻他看到其中一个戴着墨镜的男子一摆古筝，另外一人则开始抚琴，那琴音从一开始的婉转变为现在的欢快，卡卡西只看到空气好像被什么搅动了一样，在下一刻形成了大量的冲击波。

　　他仗着如今自己身体素质之强，在每一道气刃冲到自己面前之时极限的闪避，然而紧紧的贴了过去，他的速度很快，几乎一个闪身便来到了两人的面前。

　　天残没想到面前的忍者居然会是擅长体术的类型，一时没有防备便被卡卡西轻易近身，但他也并不是一被近身便手无缚鸡之力的远程法师。

　　在卡卡西近身之时，他一个扭身躲过了卡卡西的一拳，然后提起腿便迅速的踢了三下，只不过被后者轻易的格挡下来。地缺这个时候将古筝放下，与天残一同阻挡卡卡西的进攻，三人近身扭打在一起，你来我往之间浑然不像是正常忍者之间的战斗。

　　卡卡西感觉到了一丝压力，他看这两个敌人身材并不健壮，猜测他们并不擅长体术，结果没想到他进入了七武海查克拉模式与两人贴身近战都没能拿下。

　　这两个人虽然力量与速度都不算太强，但彼此配合之下牢牢的防住了卡卡西的所有进攻。

　　如果想要有决定性的胜负手，恐怕也只能依赖他的万花筒写轮眼了。

　　但，神威的使用他在这十年的时间中使用的并不多，可每次使用神威，他都必然无法再长时间战斗下去。

　　他终究不是宇智波一族的人，强行使用万花筒写轮眼对他的身体负荷太大。

　　他倒是知道宇智波一族有着可以让他们不再担心万花筒写轮眼副作用的方法，但那毕竟是他们的机密，卡卡西也不可能得到。

　　而事实上，即使宇智波一族真的想帮他也帮不了，因为就连他们解决万花筒写轮眼的副作用都是靠的时雨，虽然现在都知道了所谓的方案其实就是移植初代细胞，但这个技术在没有成熟之前没有人敢贸然尝试。

　　哪怕宇智波一族天生对木遁细胞便具有一定的压制作用，可万一实验失败那就是必然会遭受到木遁细胞的反噬，那时候可就真的只有死路一条了。

　　他一边脑海中思考着一边继续与天残地缺搏击，他虽然无法取胜，但勉压制还是能够做到的。

　　可这时候地缺突然之间低吼了一声，这一次他没有躲避卡卡西的拳头，而是双手一握，让自己的身前出现了一层涟漪。

　　声音的本质是振动，如果靠着声音来影响万物的振动，他从某种程度上来说可以操控一切。

　　只不过迫于本身的实力，根基，他只能对其他方面做到稍加干扰，可即便如此这也是一股非常恐怖的力量了。

　　他前方那层涟漪稍稍扩散，让卡卡西一拳打出去竟然偏了两公分左右，这也使得他这一拳打歪，而抓着这个时机天残反身一肘打在了卡卡西的脖子上，将他击退了五六步。

　　下一刻两人再度提起了古筝，只不过这一次他们没再给卡卡西机会了，这一出手便是如同疾风骤雨一般的节奏，琴音在这条街道上不断徘徊往复，犹如一曲欢快的生命之歌。

　　在这一曲中，无数的刀刃从古筝上迸发出来，下一刻又是无数虚幻的魔鬼好似正狰狞的从地狱中爬出来一样向着卡卡西跳去，在这一瞬间他们便构成了对卡卡西的绝杀！

　　刚才是……空间扭曲了？

　　卡卡西刚刚站稳，回想到刚才的那一幕有些后怕。

　　还好刚才的扭曲和他的神威不是一个类型的，那看起来好像只有让他攻击打偏的效果，否则他怕不是要直接与自己的右手说拜拜了。

　　暗中庆幸了一瞬，卡卡西又立刻结印招来了一面厚厚的墙壁，只不过这坚实的土遁连一秒钟都没有撑住便轰然倒塌。

　　利用内部的振动，任何事物都会变得脆弱，卡卡西认识到了这一点急忙后退，他的速度在极限状态下并不比声音慢，在几个呼吸以后竟是拉开了距离。

　　他期间他一直在思考该如何摆脱这种个局面，想来想去他的左手中突然闪烁出了大量的雷光，密集的雷电发出了如同一千只鸟在同时鸣叫一般的刺耳之声。

　　雷遁·千鸟！

　　要用声音来对抗声音！

　　卡卡西一个转身，手中闪烁的雷电再加上他的急速奔驰，竟是让他看起来像一道真正的闪电一般不可阻挡。

　　那无数的虚影以及刀剑在卡卡西的千鸟声中竟是一个个变得扭曲，就好像之前卡卡西挥拳被地缺利用声音扭曲了位置一般，这一次他的千鸟同样用声音干扰到了对方的琴音！

　　天残双目凝视着卡卡西，想要在正面与卡卡西进行一次对抗，他们两个人合力在力量上绝对是远超卡卡西，可因为之前先是和自来也大战了一段时间，之后在与‘佩恩’对话的时候又没有休息多久，这也就导致他们两人现在有一些体力不足了。

　　本来是想着对付两个雾隐下忍，再怎么样也足够了，可没想到会碰上卡卡西这么一个硬茬子。

　　他深吸一口气，然后集中精神，与地缺在同时发力，他们向后一拉琴弦，下一刻一股澎湃的力量涌出，伴随着戛然而止的曲声，在两人前方构成了一个虚幻的龙头！

　　“这股力量好强！”

　　正要进攻的卡卡西内心一跳，他从对面感受到了一股仿佛要窒息的压迫感，那股力量绝对远超自己，哪怕是使用千年也无法干涉对方。

　　“只能用神威了！”

　　卡卡西绝对不是一个不敢拼命的人，哪怕使用了神威以后会让他陷入虚弱期，甚至无力再战斗，但这一刻再不拼可能就什么都没有了！

　　神威！

　　他眼中的写轮眼旋转为万花筒，下一刻那巨型虚幻龙头包括天残地缺两人所在的空间骤然间开始了扭曲，但在这之前天残地缺便感觉到了什么致命的危险慌忙的躲闪，竟是在神威彻底将空间扭曲之前逃脱了出去。

　　只不过作为交换他们手中的古筝则是代替两人被卷入了神威空间之中……

　　而那头虚幻的巨型龙头则也是同样的消散，变得无影无踪。

　　地缺还来不及感慨，便被早已经算好了他们落地位置的卡卡西截到了，他的胸膛直接被卡卡西右手贯穿，那电弧还在手中闪烁着，似乎在宣告着这一击的杀伤力是有多么的强悍。

　　地缺双瞳扩散，待到卡卡西抽出右手以后便后仰，无力的摔在了地上。

　　“不！”天残发出了一声悲愤的怒吼，他用力的挥出一拳打在了卡卡西的胸膛上，让他就像一个炮弹一般倒飞出去，轰的一声炸在了一面墙壁上。

　　墙壁顿时之间龟裂的好似蜘蛛网一般，卡卡西的身体被印在了其中，无力动弹。

　　在短短的交战中他用了千鸟又使用了神威，这对他的身体造成了极大的负荷，再加上刚刚天残的那一拳几乎让他昏迷过去。

　　而天残并没有追击，而是半蹲下身子看着重伤不起的地缺，他毕竟不能算是正统的人类，而是被基诺斯用怪人改造技术制造出来的人型怪人，在生命力上远超人类。

　　可即便如此，被卡卡西一击穿胸依旧是足以致命的伤害，地缺再怎么也还是一个生物，天残也不确定地缺还有没有活下来的希望。

　　“你这个木叶的混蛋！”

　　天残一声怒吼，他再操控着音波轰击到了卡卡西身上，直接将墙壁轰塌，砖石砸在卡卡西身上，很快便将他掩埋在了其中。

　　做完这一切以后他也没有继续前去确认卡卡西的生死，而是将躺在地上的地缺抱起来，全力的向着基地奔去。

　　这个世界上有很多强大的存在，他们不仅实力高强，而且还有着神奇的医术本领，甚至于能够活死人肉白骨，哪怕地缺受到了按照常理来说必死的伤势，但天残依旧要想办法带他去见最好的医生。

　　………………

　　“喂，你有没有听到那边传来的声响？”

　　正在街道上疾奔的佐助耳朵一动，转过头对着鸣人说道

　　“声音？”

　　鸣人集中精神听了一下，然后点点头“是，我也听到了，好像是什么人在弹琴啊。”

　　“不，不只是琴声。”佐助补充道“除了琴声以外，还有建筑的倒塌声以及鸟类的鸣叫声。”

　　“建筑倒塌以及鸟类鸣叫？”

　　鸣人晃了晃脑袋，下一刻脸色一变“不好了！应该是卡卡西老师！我曾经听母亲说过，卡卡西有一招忍术就是会制造出一千只鸟类一齐鸣叫的效果！”

　　佐助翘起嘴角“看起来他那边遇到什么问题了啊，我们加速赶过去！”

　　能让上忍都感觉到麻烦的敌人？

　　佐助很想见识一下究竟会有多强。

　　他的哥哥就是木叶的上忍，之前他们一直都有切磋，可鼬总是跟他闹着玩一样糊弄他，现在总算是能亲眼见识到他们之间的差距到底有多大了。

　　想到这里，佐助又提了两分速度。

　　而鸣人也是如此，村子里和他关系好的人不多，卡卡西就是其中一个，而且还是妈妈的朋友，他绝不能看着卡卡西在自己眼皮子底下出事！

　　虽然，按理来说应该是卡卡西看着他们两个人才对，但在此刻反倒是像这两个人是负责看管卡卡西的负责人了。

　　只不过再怎么心急如焚，意志也只是能对行动做到一定程度上的干涉，他们毕竟还只是孩子，再怎么着急也没办法飞过去。

　　而就在他们就快要到达声音源头之时，所有的声音却都突然之间消失不见了。

　　在最后鸣人还能依稀听见一些砖石掉落砸在地上的声音。

　　战斗结束了？

　　谁胜谁负？

　　鸣人一跳直接跃上了房屋，两次跳跃以后终于来到了那座破碎的街道上。

　　没有人……

　　不，如果说没有人也是不对的。

　　在一座房屋门前，有着两具尸体，他们的头颅与身体分开，看上去好不凄惨。

　　而在两具尸体的一旁还有着一个奇怪的仿佛果子一般的东西……

　　鸣人没有去管那个果子，现在最重要的不是满足自己的好奇心，而是去确认卡卡西的状况！M.23sk.com

　　“那里有着一丝血迹。”

　　鸣人看到在一处坍塌的墙壁上，那一堆由砖石构成的‘小山’上有着一抹嫣红，他快步的跑了过去，用力的将砖石一个个抛开。

　　“卡卡西老师！”

　　挖了十几块以后，他终于看到了一个被挤压的手，他顿时大喜，再度加大了力度。

　　“佐助！快来啊！卡卡西老师在这里呢！”

　　他大声的呼喊道

　　可是他又挖了十几块，都没能等到佐助的人影。

　　他不由的向着身旁看了一眼，然后有些呆滞。

　　他看着佐助双目无神的拿起了那个他之前看到的奇怪的果子，就那么看了两秒钟。

　　然后……

　　他张开了嘴，一口咬了下去！

　　三两下，他便将这颗奇特的果实全部吃进了嘴中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第三十五章 吃了烧烧果实的佐助免费阅读。https://xs.23sk.com 