    萧云神情自若地拉着林雪儿坐到了一边喝着茶，等待师傅切开。

    而安向荣一家，却有些坐立不安的，围在解石师傅旁边看着。

    除了他们几个，旁边并没有什么人在围观。

    毕竟大家心知肚明，这二十万块钱肯定是打水漂了的，所以根本没人对萧云选的料子有什么期待。

    然而。

    解石师傅突然身子一抖，下意识地就脱口喊道：“绿了！出绿了！”

    “什么？！”

    瞬间，周围的人就围了过来，目光全部都落在石料上。

    只见解石师傅手上的那块石料上，露出了一丝显眼的翠绿！

    安父瞬间像是沙漠里看见绿洲的人，激动得都快跳起来了：“翡翠啊！这是翡翠啊！快、快继续，看看这翡翠有多大！”

    安向荣闻言，又惊又喜，感激地看了一眼萧云，急忙凑了上前。

    萧云对这些东西并不懂，神情淡淡的问道：“这块翡翠好吗？”

    “颜色倒是看着顺心养眼。”林雪儿微微的笑着说道。

    下一秒。

    赌石场的经理突然眼露精光，激动地说道：“这、这好像是玻璃种！”

    周围的人顿时倒吸一口凉气。

    这种料子的翡翠，一块玉佩的大小，就能卖到五十万以上！

    此刻，就连解石的师傅都觉得压力大了许多，手上的动作小心谨慎了起来。

    随着解石师傅的操作，现场的惊呼声一波盖过一波！

    每个人看向萧云的眼神都变了。

    有人觉得他是交了天大的运气。

    有人觉得他是深藏不露的高手。

    而安向荣一家，更是激动得冒冷汗！

    二十万！

    谁能想到，二十万居然能起死回生！

    安家一家三口的脸上红扑扑的，眼神里透着压抑不住的兴奋与希望。

    一个小时后。

    萧云挑选的五块原石料子居然全部都出绿了！

    粗略估计，总价值八百多万！

    不仅彻底回了本，还净赚五百多万！

    安父和安母都乐疯了，两个人又笑又跳，毫无形象可言。

    毕竟，这一共就挑选了五块，可块块出绿！

    这是什么运气！？

    简直是用逆天都不能来形容了！

    而安向荣更夸张，竟然当着众人的面哭了出来。

    他激动的双手握着萧云的手，结结巴巴的说道：“兄、兄弟，谢谢你……谢谢你啊……”

    有这八百万的现金在手，自己的药铺不仅能开下去，甚至还能做得更大些！

    林雪儿也十分意外。

    她没想到，萧云不仅精医术、通武术，就连赌石都这么厉害！

    “萧云，你是怎么做到的？”林雪儿一双美眸里异彩涟涟。

    萧云摸了摸鼻子，笑道：“可能是你比较旺夫吧！”

    “哼，油嘴滑舌。”林雪儿白了他一眼，脸上却是一副娇羞的模样。

    萧云开的几块料子，当场被一个玉石商人以八百五十万的总价给收走了。

    赌石场的经理脸色铁青，转身就气鼓鼓地小跑着上了楼。

    安向荣收到钱以后，喜滋滋的来到萧云面前，热情地握着他的手说道：“萧兄弟，谢谢你！要不是你，可能我安向荣真的就要家破人亡了！以后，你就是我异父异母的亲兄弟！晚上一起吃个饭吧！”

    萧云起身正色道：“安大哥，你太客气了，滴水之恩，当涌泉相报。我萧云没钱的时候，你也关照了我许多。”

    “对了伯父，有了这笔钱，不知道你们怎么打算？”萧云有些担心安父迷上赌石，又把这笔钱给糟蹋出去。

    安父脸上讪讪地笑道：“咳，我准备听向荣的，就老老实实地做药材生意吧！经过这一次，我也想清楚了，与其急于求成，不如脚踏实地地做点小生意。我们家向荣，都三十好几了，还没讨媳妇儿呢。以后就好好干，给他攒点儿结婚的家底吧！”

    安向荣脸上一红，腼腆地低下了头，显然没想到父亲会当着萧云的面这么说。

    萧云赞许地点了点头，思索片刻后，说道：“对了伯父，正好我这儿有一个古药方，能够强身健体，固本回元，名字叫‘健体丸’，不知道您有没有兴趣合作一下？”

    说着，萧云掏出了一张药方，递给了安父。

    他最近一直都把健体丸的药方带在身上，本来是想找时间去和虎叔谈谈的，不过此刻，他觉得和安家合作也不错。

    安父接过药方，粗略地看了一眼后，顿时脸色一变！

    他急忙把药方又拿近了些，眯着眼睛仔仔细细地看了一会儿。

    下一秒。

    只见安父眼冒金光，似乎兴奋极了！

    他抬头看了一眼萧云，语气里多了一份敬重，严肃地问道：“不知道这位小兄弟想怎么合作？”

    就在这时，赌场经理愤愤不平的走了过来，指着萧云便说道：“李少，就是这小子，一连开出五块绿！”

    闻言，萧云眉头一皱，不耐烦地转身看去。

    果不其然。

    又是那个阴魂不散的李大少，李君浩！

    萧云眼底闪过一抹鄙夷的神色。

    同样是富二代，赵高宇虽然为人阴险，惹人讨厌，但好歹每天除了泡妞，也会打理打理家族生意。

    可这个李君浩，除了吃喝嫖赌，就没见他干过什么正事儿！

    正准备离开，萧云却又顿住了脚步。

    上次在江悦蕾的生日会上，李君浩说过，自己家在城郊那边有几个赌石场。

    看来，这个赌石场就是李君浩家的了。

    想到这，萧云的唇角微微勾起。

    既然来都来了，不好好敲他一笔，还真是有点儿说不过去啊！

    只见李君浩吊儿郎当地走了过来，身边还左拥右抱地搂着两个美女。

    当他看到林雪儿那靓丽的身影时，顿时面色一喜，连忙将怀中的美女推到了一边。

    但在发现林雪儿身边的萧云时，却又立刻闪过一抹阴厉之色。

    早上才在如月山庄被萧云狠狠的羞辱了一番，李君浩自然是对他恨之入骨。

    摸了下自己的脸，上面被飞哥怒扇了几耳光的疼痛还没消除。

    这让李君浩一下午都回想着早上的耻辱之事，连玩女人都不能尽兴！

    只是这个臭吊丝老跟林雪儿腻歪在一起，顾忌到林家的背景，李君浩也不敢轻易找人教训他。

    不过……

    要是到了自己家的赌石场，玩赌石这种事情，那可就是他的拿手好戏了！

    想到这，李君浩阴恻恻地笑了笑。

    他决定换一种方式，把自己所受到的羞辱彻底奉还回去。

