    现在的第三十三师团，已经顾不上日军第六师团了。

    师团长藤田进心里十分清楚。

    再不撤退的话，他的第三十三师团，就危险了。

    飞机没了。

    舰艇没了。

    现在连指挥部都被打没了。

    还打个几把啊！

    趁着自己的部队还没有被包围抓紧撤退才是正经事。

    日军第三十三师团长藤田进看出来了。

    这次阿南惟几搞的这个闪电战，就是一坨屎。

    老虎仔的部队没被闪到，他们第十一军倒是被闪大发了。

    藤田进还算够意思，撤退的时候，给日军第六师团的神田正种发了一封电报。

    表示自己要撤退了。

    至于他的第六师团能不能顺利的撤退出来，那就看天照大神有没有保佑了。

    反正撤退的命令是岛国大本营下的。

    和他藤田进一点儿关系都没有。

    至于说他的第三十三师团在新墙河一线遇到了对方的袭扰，在藤田进看来，这都不叫事儿。

    藤田进作为日军的师团长，作战经验非常丰富。

    从整个战场形势就可以判断出来，袭扰他第三十三师团的，绝对不会是对方的主力。

    藤田进研究了一下地图。

    现在老虎仔的主要目标，一定全部都在第六师团那里。

    必经从位置上看，老虎仔的部队只要切断他第三十三师团和第六师团的联系，那第六师团，就成了孤军深入。

    到时候，用五到六个军的兵力，完全有可能歼灭第六师团。

    而且现在第六师团，绝对已经危在旦夕了。

    救是不可能了。

    汨罗江一带，现在全部都是国军的部队。

    他的第三十三师团，必须趁着老虎仔的主力还没来，立刻撤退。

    藤田进突然下达撤退命令，让整个第三十三师团的日军都有点儿没反应过来。

    卧槽！！

    我们的藤田师团长怎么突然下达了这样的命令？

    今天早上不是还说要把他们岛国的膏药旗，插到长沙城头吗？

    怎么才几个小时，就要撤退了？

    不少鬼子都想不通。

    特别是新补充过来的岛国士兵。

    因为没怎么经历过大的战斗，所以特别的傲气。

    以为国军好打的很呢。

    整个第三十三师团正骚动呢，远处的天空那里，出现了几十道粗壮的灰色硝烟。

    在太阳的照耀下异常显眼。

    硝烟迅速的变大变长。

    划出一个巨大的圆弧形状。

    在硝烟的前面，是几十发炮弹头儿。

    尖尖的。

    因为高速运动，所以和空气摩擦的时候，都冒着火星儿。

    因为速度太快，在炮弹头儿那里，甚至都能看到气流的流动。

    藤田进看的心里一哆嗦。

    眼睛差点爆裂出来。

    这些是什么，藤田进太清楚了。

    舰炮啊！！

    就是他们岛国最厉害的榴弹炮，都不能和舰炮比。

    那威力，差着好几个等级呢。

    藤田进立刻就意识到，这是对方在向他的第三十三进行炮击。

    躲避！！！

    藤田进在心里嘶吼着。

    但是嘴巴根本就跟不上脑袋的反应。

    话刚到嘴边，威力巨大的炮弹就砸了过来。

    肉！！！

    肉！！！

    肉肉肉肉肉肉肉！

    轰隆隆！！

    猛烈的爆炸声在日军第三十三师团那里不停的响起。

    方圆十几里之内，到处都是爆炸声。

    火光冲天。

    地面被炸的猛烈的震动。

    张雷的暂一团，正在日军第三十三师团外围进行观察。

    此时的暂一团，已经把部队推进到了日军第三十三师团的边儿上。

    只要炮击一停止，暂一团立刻就能杀过去。

    在暂一团的左侧，是第九十九军。

    第九十九军一共有三个师的兵力，两万多人。

    虽然部队兵力不算少，但是整体作战实力，一般般。

    所以老虎仔才会让第九十九军和张雷的暂一团一起行动。

    张雷的暂一团指挥部，距离日军第三十三师团的前沿阵地，也不过十几里。

    非常的靠前。

    指挥部里面，赵刚拿着望远镜看的直咧嘴。

    炮击他不是没见过。

    但是这种使用舰炮炮击的场面，他还是头一次见。

    不服不行啊。

    舰炮的威力，比榴弹炮还要猛。

    赵刚跟着张雷，打了不少大仗硬仗，那也是见过世面的人。

    但是还是被舰炮的威力给惊着了。

    岛国的战舰，虽然设计的不怎么样，但是火炮的威力还真不是盖的。

    即使在指挥部里面，都能感觉到一阵阵的热浪。

    那打炮的声音，就像打雷一样。

    这种感觉，别提多爽了。

    为了更好的掩护部队进攻，张雷命令陆舟炮击的时间不能低于十分钟。

    同时张雷联系许七安和雷夫，重新挂载炸弹。

    为了达到更好的杀伤效果，许七安他们给飞机挂载了燃烧弹。

    这种燃烧弹，是使用凝固汽油制成的。

    威力非常猛。

    粘上一点儿，直接就会被烧一个大窟窿。

    突然的炮击，把日军第三十三师团给轰蒙了。

    日军第三十三师团长藤田进脸都是黑的。

    他的指挥部小帐篷被爆炸的气浪吹的东倒西歪。

    如果不是有几个鬼子使劲儿扯着绳子，小帐篷早就被吹没了。

    藤田进眯着眼，脑袋快速的运转。

    因为速度太快，都冒烟儿了。

    日军第三十三师团参谋长拧着眉头说道：“师团长阁下，我们必须马上撤退才行。

    否则的话，伤亡会非常大。

    对方的炮击十分猛烈。

    使用的是我们的战舰。

    这是非常可怕的。”

    藤田进点点头。

    我特么还用你说？

    我这一双大眼珠子，看的很清楚好吗？

    可是现在对方炮击这么猛，继续撤退的话，伤亡也不会小。

    他有点拿捏不准。

    就在藤田进犹豫的时候，炮击停止了。

    让藤田进眼睛一亮。

    太好了。

    那个指挥作战的，是我爹吗？

    居然这么照顾我！

    阿秋！！

    张雷打了一个喷嚏。

    揉了揉鼻子。

    有点奇怪。

    谁特么被背后骂我？

    张雷脸色一正：“命令部队，全部压上去！

    把日军第三十三师团给我撕开一道口子。

    打乱他们。”

    赵刚立刻就传达命令。

    徐虎的坦克营，轰隆隆的就冲了过去。

    虽然暂一团的坦克营已经进行了拆分，但是现在的坦克营，坦克数量依然不算少。

    五十辆谢尔曼坦克轰隆隆的推进过去，声势浩大。

    黑压压的一大片。

    碾压的地面都在颤抖。

    紧跟在坦克营后面的，是暂一团的三个步兵营。

    而孙铭的炮营，接替陆舟的战舰，继续进行炮击。

    虽然舰炮的炮击效果更好，但是无奈炮弹补充起来比较麻烦。

    毕竟是鬼子的战舰。

    但是孙铭的火炮营不一样。

    因为全部都是美式榴弹炮，所以炮弹补充非常方便。

    为了最大程度的减少自己部队的伤亡，张雷就让孙铭的炮营继续炮击。

    先打五百发炮弹再说。

    整个日军第三十三师团那里，就安静了不到五分钟。

    然后榴弹炮弹就噼里啪啦的砸了过去。

    因为数量很大，所以难免有几个臭子儿。

    其中一个臭子儿就落到了日军第三十三师团的指挥部那里。

    嘭的一声就在地上砸了一个大坑。

    震个地面都剧烈的颤抖了一下。

    惊的藤田进狗脸都白了。

    我滴妈……

    太可怕了。

    孙铭的炮营，在炮击了五分钟之后，炮火就开始延伸。

    徐虎的坦克营，立刻就加快了推进速度。

    被炮击的日军阵地那里，硝烟弥漫。

    到处都是烧焦的日军尸体。

    黑不拉几的。

    整个地面都被炸出了一尺厚的尘土。

    不少鬼子都被埋到土里面了。

    没有被炸死的鬼子，耳朵也是嗡嗡作响。

    脑袋晕乎乎的。

    衣服都炸没了。

    刚从土里爬出来，就看到几十辆坦克轰隆隆的开了过来。

    炸的鬼子头发都竖起来了。

    谢尔曼坦克个头儿很大。

    就是一个巨大的铁疙瘩。

    别说鬼子了，就是鬼子的豆丁坦克，也会被轻易的给压扁。

    五十辆坦克一路推进。

    最前面没反应过来的鬼子，直接就被卷到了履带下面。

    嘎巴嘎巴的。

    连个磕绊儿都不打。

    一个鬼子军曹整个人都蒙了。

    举着手里的三八大盖儿就开枪。

    子弹打在坦克上叮的一声。

    就留下了一个小白点儿。

    卧槽？

    坐在坦克炮塔上面的徐虎立刻就不爽了。

    我打你你特么居然敢还手！？

    手里操作着重机枪突突突的就打了过去。

    十几发子弹直接就把那个鬼子军曹给打成了一堆碎肉。

    随着推进的深入，鬼子越来越多。

    不少鬼子端着枪就冲过来，

    头铁的很。

    但是根本就没用。

    五十辆坦克，每辆坦克上面都有一挺重机枪。

    这样的火力，堪比一个加强团。

    步兵营还没上呢，冲过来的鬼子就被打没了。

    因为日军的阵地被炮击过两遍，所以能动手鬼子本来就不多。

    即使是多的，徐虎的坦克一炮打过去也就没了。

    所以暂一团的推进速度非常快。

    看的第九十九军目瞪口呆。

    我滴妈。

    这样的火力，也太猛了吧？

    第九十九军军长咕咚咽了一口唾沫。

    如果他的军有这样一个团，那就天下无敌了。

    藤田进正指挥部队撤退呢，一个满脸是血的鬼子少佐跑了过来。

    “报告师团长阁下，一支部队打过来了！”

