
喜烛散发出幽幽的红光，将老宅映衬的更加阴森。

卧房门口，身穿残破嫁衣的女人望着陈歌，它嘴唇张合，声音直接响在陈歌的脑海当中，记忆被翻动，一种奇怪的感觉涌上心头。

“她好像在喊我的名字？”

小时候陈歌曾听家里老人说过，世上有一种鬼怪，会在深夜的街道上呼喊行人的名字，然后变成他记忆中最深刻的那个人，接近他，谋害他。

“难道这女鬼就有类似的能力？”

一路上听到的声音被无限放大，干扰着陈歌的判断，他想要集中注意力，可身体却完全松懈了下来。

抬眼看去，女人那张几乎变了形状、只能隐约看出一个大概轮廓的脸，竟然慢慢变得亲切，就好像是自己生命当中曾经遇到过的人。

美好的记忆被针线缝合在一起，死状极惨的女人轻轻用嫁衣袖子遮住了脸，她走出卧房，动作轻柔。

绣花鞋踩在白纸剪成的囍字上，女人的嫁衣愈发明艳，她偷偷放下衣袖边角，原本恐怖的脸竟然变得精致了许多，五官慢慢清晰起来，让陈歌觉得非常熟悉。

“她应该是我生命中很重要的一个人。”

女人的声音浸透入骨髓，就像是一根根丝线捆住了陈歌的身体，让他生不出伤害对方的念头。

思维凝固，身体本能的做出反应，陈歌不知不觉向前走了一步，脑海中仿佛有人在催促他，让他这辈子不要再留下遗憾。

“好熟悉的声音，她到底是谁？”

埋藏在心底的回忆被勾动，陈歌感觉自己的灵魂似乎快要离开躯壳。

脑海里的声音不断回响，阴森恐怖的厅堂也不觉得恐惧，周围的一切都被忽视，在那个声音的诱导之下，陈歌一步步向前走去。

两人离得越来越近，女人鲜红如血的嫁衣袖子慢慢放下，那张惨死的脸也早已发生变化，她似乎翻阅了陈歌的记忆，找到了那个爱他最深的女人。

模糊的五官变得清晰，没有任何瑕疵，就算是最挑剔的艺术家看到，也会不由得赞叹一声——好美。

熟悉的五官，精致的脸，女人仰起头，期待的看向陈歌。

四目相对，已经被女人声音完全诱导的陈歌，此时却好像让惊雷击中！

全身止不住的颤抖，心脏狂跳，一股无法言说的恐怖撕碎了所有浪漫和记忆。

“张雅？！”

强烈的求生欲望让陈歌本能的开始往后躲闪，任凭女人如何呼喊，都无济于事。

摇曳的烛火被风吹灭，在极致的恐惧面前，脑海里女人的声音对陈歌再也构不成威胁。

女人的脸恢复原状，她手持剪刀和红线，停在屋子中央。

她使用自己的能力，化为陈歌记忆当中某个印象最深刻的女人，一步步编织好陷阱，想要让陈歌自己踏入其中。

一开始进行的很顺利，眼前的男人被完全控制，可她怎么都想不明白，为什么这个男人在看到了深爱自己的人后，反应会如此剧烈！

大口大口喘着气，陈歌自从进入活棺村以来，第一次感受到了恐惧，他没想到在张雅沉睡的时候，还能看到对方的脸。

脑海中的声音已经消散，陈歌擦去额头冷汗，重新冷静下来。

刚才那应该是女鬼的特殊能力，眼前这鬼怪很不一般，她的声音里蕴含着她自己的记忆，可以悄无声息的印入普通人的脑海，让人对她产生一种认同感，放下警惕之心。

这手段很难防范，一不小心就会中招，陈歌此次能逃脱，纯粹是个意外。

在陈歌摆脱女鬼控制的时候，女鬼自身也受到了伤害，声音骤然停止，她有一部分记忆消散在了陈歌的脑海里。

对于这个很有可能蜕变为红衣的女鬼，陈歌也有了一丝了解。

她是村长的女儿，大婚当夜，惨遭厉鬼血洗。

一家人魂飞魄散，连鬼都做不成，只有她侥幸逃过一劫。

怨恨在此地沉积，一年年过去，她的实力也在慢慢变强，直到今天遇见了陈歌。

身穿嫁衣的女鬼就在距离陈歌几步远的地方，面部狰狞丑陋，眼中满是怨毒。

许音和鬼新郎已经交手，那男鬼被许音压制，只能勉强拖延时间。

它们最开始的计划应该是先上了陈歌的身，然后再合力杀掉许音，可惜女鬼这边出现了一些问题。

眼看着陈歌恢复理智，女鬼格外的愤怒，她双手从嫁衣下面伸出，密布伤口的手掌上穿着一条条红线。

嘴里发出凄惨的叫声，那些从血肉中伸出的红线直奔陈歌而来。

正堂被封死，碎颅锤对那些红线的作用不太明显，远处的许音好像看出了陈歌的窘境，撕扯掉鬼新郎的一条手臂，转而扑向身穿嫁衣的女鬼。

红线刺入许音的身体，但是却无法阻拦他的脚步，越是疼痛越会激发出许音的潜力，鲜血四溢，几乎要染红他的外衣。

女鬼和许音都是半身红衣，势均力敌，厮杀起来极为血腥。

五感恢复，陈歌再次感受到了碎颅锤的重量，他游走在外围，准备寻找机会帮助许音，但是却没想到被旁边的新郎鬼给盯上了。

此时许音无法分心，新郎鬼也察觉到这是一个难得的机会。

干裂的脸露出一抹难看的笑容，它朝着陈歌走来，似乎准备把刚才在许音手上受到的委屈，全部发泄出来。

“柿子捡软的捏？那你可是找错目标了。”

陈歌没有往后退一步，他今天心里也憋着一股火：“就算你有成为红衣的潜质，但只要你现在不是红衣，那对我来说就没有任何威胁！”

陈歌平静的语气在新郎鬼看来更像是一种掩饰，它抱着被许音撕扯掉的手臂，带着怪笑冲向陈歌！

“不相信吗？”

眼看着新郎鬼越来越近，陈歌不仅没有迎击，他还将手中唯一的武器碎颅锤放在一边。

“其实比起单打独斗，我更喜欢群起围攻。”

陈歌从背包里取出漫画册，手指快速翻动，一股浓重的臭味逸散在老宅之中：“今天我就让你看看，什么叫做人多势众！”

臭味凝聚成一个高大的胖子，紧接着一道道鬼影从漫画册里钻出！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44462729"  chaptername="第328章  今天我就让你看看">加入书签</a>
</div>
