    

    大概是看出了红荼因为离开了原本的星球，开始彻彻底底的抛去伪装，显露出了真正的本性。所以给他打上了“除了战斗之外都不靠谱”的标签之后，伽古拉就开始自己想办法争取训练时间了。

    作为被红荼照顾的那个，伽古拉很快就摸清楚了红荼的活动规律。

    于是，这一天，他趁着红荼早上买菜的时候，提着被裹得严严实实的刀，带足了一天的食物，就出了门。

    一出来，伽古拉就果断冲往了后山方向。

    从某种程度上来说，也算是离家出走了吧……

    远处，还在市场上挑菜的红荼若有所感的转头看了一眼家的方向，又低头看了看手里挑选出来的菜，想了想，又将之放了回去。

    伽古拉大概最近几天都不会在家吃饭吧。

    大家长红荼深深的叹了一口气，打算转道去买一份便当盒。当然，如果伽古拉想要吃野味的话，他也不会介意的。

    这么想着，红荼看了看篮子里的菜，确认够他今天一人吃了之后，就去了生活品区。

    ……

    当伽古拉抵达后山之后，才松了一口气。他仰头看着山林，毫不犹豫的迈步走了进去。

    深入山林后，伽古拉开始有意寻找起合适他训练的地方，不知不觉间，他就走到了半山腰处，看到了一片还未修缮好的废墟——这里似乎经历过一场大火。火势蔓延的并不广，但却将这附近烧的只剩下了些许焦黑的废墟。

    伽古拉只是不感兴趣的看了一眼，就掉头转了个方向，打算离里远一点，去找个无人的地方训练。

    忽然，他脚下似乎踩到了什么，不由停下了脚步。

    伽古拉移开脚，看清了刚刚被他踩在脚下的是什么东西。是一个玩偶，准确说，是一个奥特曼的玩偶。

    顿了顿，伽古拉将玩偶捡了起来。他并不认识这个奥特曼，但在看到这个红色的奥特曼的时候，不由抿紧了嘴。怀着一种隐秘的心理，他将这个玩偶收集了起来，然后在这附近找了找，又找到了两个怪兽玩偶后，才离开了这里。

    在找到和合适的地方训练之后，伽古拉安安心心的训练了一个上午。地球的的重力比他原本所在的星球要笑，所以伽古拉总是一开始不太习惯，而经过今天的训练之后，他算是彻底适应了地球的环境。

    而在训练累了之后，他就坐在一颗树下，出神的看着捡到的三个玩偶。

    那些远远看到的画面一次次出现，庞然大物们的战斗不断震撼着他的内心。伽古拉到底还是向往着那些力量的，他也想要那样的力量。

    传说中勇者之巅的那件宝物，能够让通过试炼的勇者获得传说中的战士——欧布的力量，大概就是像银河奥特曼这样的力量。但老一辈的人们都说过，那是能轻松打败怪兽，为宇宙带来和谐的力量。但这在伽古拉的星球更像是一个遥不可及的传说，数千年来，从未有哪个勇者完成试炼，也从未有人真正见识过那样的力量。

    而与红荼出了原本的星球后，他终于能够见识到了那样的力量。虽然不是欧布的，但想来也是与欧布一样的力量。

    这让伽古拉更加坚定的想要通过勇者试炼，得到欧布的力量。他想要那样强大的力量，想要成为那样的强者。

    但是，通过勇者试炼，那是不知道多少年以后的事了，而现在，一个能够获得那样的力量的机会就近在眼前。如果能够拿到那个黑暗火花的话……

    伽古拉攥紧了手中的玩偶。如果能拿到那个的话……

    ……

    红荼研究着手里的玩偶，这是凯尔姆人的玩偶。而在他旁边的桌子上立着迪迦的人偶。

    红荼手中黑暗力量涌动，一点一点的渗入玩偶之中，探索着玩偶内部的情况。

    这些玩偶的时间被停滞的很彻底，原本属于怪兽们的能量光都不见了踪迹，甚至都感觉不到属于黑暗路基艾尔或者是黑暗火花本身的力量。

    “真是神奇呢，时间的力量……”红荼把玩着手里的玩偶，“你们说，对吧。”

    随着他的话落，几张怪兽卡牌出现，环绕着他手中的玩偶徐徐转动。

    一声声属于怪兽的嘶吼声出现，来自于怪兽们的时间的力量探索着这个玩偶，想要破除附着在玩偶身上的力量。

    红荼放开手，这个玩偶凭空浮起，被怪兽卡牌们包裹起来，颜色各不相同的光芒落在这个玩偶身上，一点一点的试图扭转这其上的力量，试图让玩偶变回原来的样子。

    但过了一会儿，三张怪兽卡沮丧的收回了力量。他们没办法将这这个玩偶的时间恢复。因为附着在玩偶身上的，除了时间力量之外，还有其他的力量，那力量与黑暗圆环的力量有些类似，怪兽们拿这样的力量毫无办法。

    “这样吗。”红荼点了点头，倒也不是很意外，他安慰了着自己的怪兽们，“没关系，辛苦了。”

    三只怪兽低吼了一声，就乖巧的落回了红荼的手中。

    红荼看着飘在空中的玩偶，眼眸渐渐溢出了猩红之色，暗红色的能量在他身周出现，侵入了这个玩偶之中，为这个玩偶包裹上了一层暗红色的光芒。

    这时，另一种暗紫色的光出现，抵挡着这暗红色的能量的入侵。

    红荼动作一顿，收回了力量，放弃了解除黑暗火花的力量。

    他的确可以强制性解除那能量，但却也会使得这个家伙从玩偶状变成卡牌状。治标不治本而已。

    看样子，现在他只能从黑暗火花那里下手了。

    红荼视线转向了桌子上的迪迦上。

    这到底是大古，还是其他的得到了迪迦力量的人？红荼不确定，但他想救迪迦倒是真的。

    况且，红荼也不喜欢路基艾尔。一开始他愿意与那家伙合作，一方面是感觉有趣，一方面是真的想给光之国添堵。但当见识到了路基艾尔的手段之后，红荼又十分的嫌弃这家伙。

    为什么要放大黑暗，他在这个小镇几乎看不到那些亮闪闪的光。要不是主战场在这里，红荼分分钟就会搬走，一秒都不会多呆。

    恰好，黑暗火花与黑暗圆环相似，所以红荼打算早点搞死越来越碍眼的路基艾尔。        

