    李世民想要让韦浩来上朝，韦浩可不上当，一句起不来，让李世民气愤啊，这也就是韦浩了，换做其他人，自己非要收拾他不可，但是韦浩说这话，好像很合理。

    “你不可能在你岳父家待一个晚上吧？就算待一个晚上，你还不睡觉了，今天晚上早点睡觉，明天早上早点起来！”李世民盯着韦浩警告说道。

    韦浩则是一脸为难的看着李世民说道：“父皇，儿臣是真的起不来，你就不要为难我了好不好？我多长时间没上朝你也不是不知道，你现在让我来上朝，我还不习惯，再说了，我后天就要回去，不上朝有什么关系？是不是？父皇，咱们可不能这样！”

    “明天早上记得过来就是，到时候朕让人去你家叫你去！”李世民不为所动啊，明天可是一定需要韦浩前往的，要不然，他怕搞不定那些大臣。

    “反正我起不来！”韦浩坐在那里摇头说道。

    “慎庸的，无妨的，晚一点过来也可以，但是还是要来的！”李恪坐在那里，对着韦浩说道。

    而李承乾则是不说话，他当然不希望韦浩过来，韦浩一旦过来了，估计就要和朝堂的那些大臣们吵架。但是还不能在这里说，只能看看等会有没有机会说了。

    “嗯，说说其他的事情吧，家里那些小子好玩吧？”李世民开口问了起来。

    “诶，好玩是好玩，但是也闹腾，不过没事，现在还能压得住，我爹没在那边，所以问题不大！”韦浩笑着对着李世民说道，

    接着就是聊着其他的事情，差不多到了傍晚的时候，他们几个人去了立政殿那边。

    “母后，我来了！”韦浩站在院子里面喊了一句。

    “哟，慎庸，快进来，这孩子，有段时间没来这边了！”长孙皇后听到了韦浩的喊声，马上从客厅那边快步出来，同时也是对着韦浩喊道。

    “嘿嘿，母后，身体可好？”韦浩笑着看着长孙皇后问了起来。

    “好着呢，快进来，外面冷！”长孙皇后笑着招呼说道，接着一行人就到了暖房这边。

    “饭菜马上就好，你们先坐一会，吃吃殿下，丽质在那边还好吧？”长孙皇后开口问了起来。

    “好着呢！母后放心就是了，在那边，也是一样，而且洛阳现在可比长安繁华多了，现在街上的东西也多，她们也会时常出去逛街，主要是那些小子们，闹腾的厉害！”韦浩坐在那里，对着长孙皇后笑着说道。

    “那就好，好就好，陛下啊，实在不行啊，咱们也去洛阳行宫住吧，都好几年没去了，臣妾还有点想了！”长孙皇后坐在那里，对着李世民建议说道。

    “嗯，还真行，倒是可以考虑一下！”李世民考虑了一下，点了点头。

    “什么，不是，父皇，你们要去洛阳啊？”韦浩听到了，那个郁闷啊，自己去洛阳可是为了躲开李世民的，好嘛现在李世民还要跟过去，那自己躲在洛阳有什么用，到时候李世民还不天天来烦着自己。

    “对啊，不可以吗？朕在洛阳也有行宫啊，而且还是你修的啊，对了，这次还是你负责去修缮一下，到时候朕和你母后也会过去，你记得到了那边就开始修缮，该添置的东西添置，就这样，过几天去！”李世民一听，笑着对着韦浩说道，

    自己之前怎么没有想到说要去洛阳呢，现在长孙皇后一提醒，自己才想起来，去洛阳也是不错的。

    “母后，那这样的，我今年可能就要回长安了！”韦浩郁闷的看着长孙皇后。

    “这孩子，回长安干嘛，就在洛阳，你放心，你父皇不会为难你了！”长孙皇后笑着对着韦浩说道。

    “母后你相信吗？”韦浩马上看着长孙皇后问道。

    “啥话，兔崽子，朕怎么为难你了，好歹你也是当朝国公，让你帮着朝堂做点事情，就不行吗？再说了，朕去了洛阳，这边就是你大哥监国，朕在那边就不管了！”李世民瞪着韦浩问了起来。

    “切！”韦浩还是鄙视的看着李世民。

    “兔崽子，等到了洛阳，你看父皇怎么收拾你！”李世民继续对着韦浩警告说道。韦浩懒得搭理他，自己好不容易跑到洛阳去了，他还要去洛阳那边。

    “无妨，孩子！”长孙皇后也是笑着拉着韦浩的手说道。

    “母后。你就不该提这茬！”韦浩郁闷的看着长孙皇后说道。

    “母后也实在是想要出去散散心，不想待在长安了，诶！”长孙皇后叹气的说道。

    “怎么拉母后？”韦浩马上盯着长孙皇后问了起来。

    “不想待着了，这次，内帑的钱，都被你父皇弄走了，补充到了朝堂，而皇家的子弟，居然还有意见，一些风言风语，母后也是听到过，没办法，朝堂确实是没有钱，所以，诶！”长孙皇后坐在那里，叹气的说道。

    “谁啊？谁敢说风言风语啊，母后，你告诉我是谁，我去收拾他们去，还反了他们了，那些钱是他们赚的啊，他们有什么资格说，这个钱可是我给弄的，是孝敬给母后你的，不是给皇家的，他们有什么资格说话？”韦浩马上不乐意的说道。

    “孩子，算了，不说这个，母后也不想多说了，到时候就去洛阳那边，清净一会！”长孙皇后摆了摆手，叹气的说道。

    “我就知道你不行！”韦浩马上鄙视的看着李世民。

    “你个兔崽子，朕怎么就不行了？朝堂不是没钱吗？”李世民无奈的看着韦浩，今天不知道被这小子鄙视了多少次了。

    “朝堂没钱，他们攻击我母后干嘛？钱是你花的，对了，还有你们，干嘛啊，一个个的，打仗是你们要打的，打输了，让我母后受难，有你们这样做儿子的吗？我母后受难，你们就不知道争辩一番，要是让我知道谁说的，我打死他们！”韦浩说着就指着李承乾他们三个说道，当然不是说李承乾。

    “诶，打了一架了，我都打架了！”李承乾坐在那里，叹气的说道。

    “嗯？”李世民和其他人全部吃惊的看着李承乾。

    “哎呦，不想说，反正，母后啊，儿臣不孝，让母后你受难了！”李承乾对着长孙皇后拱手说道。

    “这事和你无关，说说，你打架的事情，你和他们打什么啊？你是一个太子，你和人打架？”长孙皇后盯着李承乾说道。

    “不说了，打完了，儿臣没吃亏，也训的他们不敢说话，母后，没事！”李承乾对着长孙皇后说道。

    “大哥，谁啊？”李泰也是马上问了起来。

    “你管谁？我都打完了！”李承乾对着李泰发火说道，这个可是自己的亲弟弟啊，和外面的人一起来逼着自己，还有脸问自己是谁。

    “好了，打了就打了！都是皇家子弟，总不能下死手，算了！”李世民坐在那里排班说道。

    “你们两个也是，现在一大堆的麻烦事等你们，我真是服了你们两个，你们两个赶紧给我处理好，别到时候弄的父皇都去不了洛阳！”李承乾坐在那里，对着李恪和李泰说道。

    “我，我们，我们有什么麻烦事！”李泰嘴硬的说道，但是还不敢看着李恪。

    “行了，不说这个了！免得你母后多想！”李世民马上不让李承乾说下去了。李承乾心里也是恼火，知道李世民什么都依着他们，现在好了，弄出这么大一个事情，还依着他们。

    “行，不说这些了，这次在长安待几天啊？”长孙皇后看着韦浩问了起来。

    “后天就走，家里孩子多，不去怕镇不住他们！”韦浩笑着对着韦浩说道。

    “也行，你去行宫那边收拾着，这段时间母后就会过去！”长孙皇后对着韦浩说道。

    “行，母后要过来，那我肯定收拾好了！”韦浩马上对着长孙皇后点头说道。接着就是聊着一些其他的事情，

    韦浩在皇宫吃完饭后，马上就出宫了，然后直奔李靖的府邸，到了李靖的府邸，李靖也是非常开心。

    “去皇宫了？”李靖对着韦浩问了起来。

    “可不是，本来想着下午过来你这边坐坐的，但是没想到，还没有吃午饭呢，就被父皇叫过去了，然后一直待到现在！”韦浩抱怨的说道。

    “嗯，陛下那边其实是有很多事情要你来办的，你不去办，那么谁也办不好，但是吧，陛下那边又不想要让你去办，他知道，你去办了，吴王和魏王就麻烦了！”李靖坐在那里开口说道。

    “嗯，我知道，所以他让我明天上朝，我不去！”韦浩坐在那里，笑着点头说道，

    这个时候，李德奖从外面进来了，他也是得知韦浩过来了，就想要到前厅来看看。

    “慎庸！”李德奖笑着喊着韦浩。

    “嗯！二哥！”韦浩说着就笑着站起来，但是一看到李德奖这样，愣住了，接着开口说道：“二哥，你的脸，这，这，怎么回事啊？”

    韦浩很震惊啊，李德奖可以说是毁容了，一条疤痕从太阳穴斜着开到了下巴，还好避开了眼睛，要不然非要瞎了不可。

