    当然，这只是秦铭自我推测，宁凡可不会这么想。

    等秦铭走远后，宁凡说道：“嫣然，下次你一个人在家千万不要单独见秦铭，没有查出结果前，他依旧是最大的嫌疑人。”

    “嗯，小凡，我知道了。”

    司徒嫣然也知道宁凡的担忧，现在看来秦铭的确是嫌疑最大的人。

    任何事物都可以造假，所以在凌菲那边没有水落石出之前，自己还是听宁凡的，不要单独去跟秦铭接触。

    “嗯，小月呢？”

    “哎呀，这么一说，我光顾着接待秦学长了，小月正在厨房里面忙着呢。”

    司徒嫣然站起来，连连忙忙的走进去：“小月，我来帮你啦。”

    见状，宁凡笑了笑，拿出一支烟点上，今天忙一天了怪累的。

    吃过晚饭，唐小月问：“小凡哥哥，你们情况怎么样了，最近这起案件有点让人惶恐不安啊。”

    “嗯，所以你们两个没有课程的话都留在别墅里面，门外的两个保镖是我的师姐派来的，他们在可以保证一定的安全。”

    “好的！”

    入睡到睁开眼睛已经到了第二天。

    反正宁凡也没有什么课程，干脆就来到监控车中看着情况，主要还是比较担心凌菲的安全。

    毕竟这个秦铭真的是太狡猾了。

    凌菲今天又换了一件衣服，换成了制服套裙，搭配干练的短发也是又美又飒。

    干着手头这些工作，凌菲一万个不愿意，简直比自己调查案子还要难受。

    不知道这到底什么时候才是个头，什么时候才能打探到秦铭犯罪的证据。

    一会后，秦铭走了进来见到凌菲后，微笑的说：“凌经理，今天真漂亮。”

    “谢谢，需要喝点什么吗？”

    “不着急，晚点吧！”

    秦铭回到自己办公室，第一时间就是登上社交论坛，输入关键字美甲进去。

    因为手漂亮的女孩都会去做美甲来让自己的双手更好看。

    果不其然，下面都是各种社交账号，她们分享出来的照片，都是各种美美的小手。

    “真漂亮！”

    看着这些美手，秦铭眼神变得痴狂，恨不得现在就有这么一双手在自己面前，想好好的抚摸一番。

    “嘶......”

    下一秒，秦铭突然感觉自己手传来疼痛，整只右手开始出现裂痕，腐烂的迹象渐渐蔓延。

    “该死，这一次怎么会发作得这么早。”

    秦铭赶紧从自己的衣兜里拿出一小瓶绿色药剂，张嘴喝下去。

    随后便看着开始发作的手渐渐的愈合起来，刚才真的很疼，那种感觉像是刀割，又像是被蚂蚁撕咬。

    秦铭满头大汗的坐在椅子上，他知道自己需要一个新的替换品，看着这些照片自己调查没有时间。

    现在唯一符合自己要求的就是凌灵，那个刚来的女经理。

    渐渐地，秦铭在心中形成了一个计划，自己要尽快报复宁凡。

    然后再离开这个国度，当进入这个国度开始自己就每天都心神不宁，生怕有一天自己会暴露，惨死在这个国家。

