        从宫司屿的口中，灵殇和蒋子文得知，原来这地心山脉深处，之所以无法使用灵力，是因为存在巨大的海枯石矿脉和封灵石矿脉，这些奇异的石头，外界不可寻。

    而在人皇墓中，有这么一块名“克灵石”的巨石镇压在那，在人皇墓的范围内，会逐渐恢复灵力。

    但纪由乃本就是灵诡，而灵诡有一个除了她，任何人都无法拥有的能力，就是像操控灵力一样，随意操控怨气，用怨气代替灵力，去达到任何目的。

    被蒋子文抹去记忆的纪由乃，虽不记得如何使用灵力术法和怨力了，可在峡谷底端，阴暗潮湿且怨气弥漫的地方，这股力量，会自然而然的在她体内汇聚，帮助她耳听八方，感观灵敏，恐怖如斯。

    换而言之就是，他们之中或许所有人的灵力都无法使用了。

    可纪由乃却能用怨力来做些什么……

    除了她，没有第二人能这么做。

    “虽然听你们这么讲，我觉得很厉害，可是，我没有记忆了，我什么都不会，你们别指望我，我最多给你们指指路。”

    纪由乃听不懂宫司屿和蒋子文在说什么，说完，一个人领着所有人，就往峡谷底部的河流下游走。

    什么用怨力。

    她什么都不懂，难不成这两个男人想让她去对付东皇无极？

    还别说。

    宫司屿和蒋子文难得默契了一回，互相敌视的看了一眼，真有这个想法。

    “你要是不把她的记忆抹去，现在她好歹知道怎么用怨力去对付敌人。”宫司屿斜眼瞥向蒋子文，阴郁幽沉，森冷道。

    纪由乃走在最前头，阿萝和灵殇两个正一左一右陪她一起。

    而宫司屿和蒋子文则在一群人的“监视”下，黑着脸，并肩走。

    “嘁”了一声，蒋子文不以为然，双手背在身后，昂首阔步，王者风范，“就算她记得所有事，她也只会用怨力操控封眠毒咒去对付敌人，学而不精，太杂，除非诡儿真的回来了，不然，单凭现在的她，根本做不到真正的去驾驭这种本就可怕的力量。”

    “借口！”宫司屿不屑反驳。

    “借口？她原来的躯壳，加速腐败，加速毁坏，不就是怨气和操控毒咒造成的？”

    “再教她一次不就好了，你不教，我去教，教会她就有了自保的能力，灵殇的躯壳是神身，不会造成影响。”

    “……”

    -

    夜幕降临时，带着所有人长途跋涉的纪由乃，最终在蜿蜒曲折的峡谷底部河流下游，一处落入深渊的巨大瀑布侧停了下来。

    他们依旧在大峡谷的底端。

    左右两边，垂直巍峨的峭壁对立，狭窄的峡谷中间段，湍急的河流最终汇聚在这瀑布下，落入更深的黑暗无尽之渊，那波澜壮阔的瀑布声响，几乎震耳欲聋，水珠不断迸溅到他们脸上。

    这里的峡谷很窄且凶险，他们只能贴着峭壁底部，站在湍急澎湃的河流边缘，才能面前站住脚。

    由于天色太黑，能见度不足100米。

    他们根本望不到瀑布下面到底是什么样的。

    “阿乃，人皇墓的入口呢？在哪呀，这里只看得到瀑布。”

    “就在我们脚下，瀑布的水帘内侧，是一个巨大的空心洞穴，我可以感觉到……”

    黑夜无边，纪由乃闭着眼睛，她甚至能够听到壮阔的瀑布内侧，传出巨大空间的回响。

    由于数千年地壳板块运动的演变，以及巨大的地震波动，所谓的人皇墓在鬼眼峰，早就变成了在这座汹涌澎湃，如银河倾泻的大瀑布之中。

    最终，经过一番商议。

    所有人决定原地休息，等待天亮，再想办法进到瀑布内部的巨大洞穴中。

    -

    而与此同时，跟丢了纪由乃、宫司屿一行人的东皇无极势力，正跟着以“古法风水之术”寻人皇墓的当归，跋山涉水，彻夜赶路。

    古法风水探穴之术，涵盖天下山川河流之走势，可根据风水龙气来辨别有无宝地存在，这种看似深奥复杂的风水术，对当归来说，简直易如反掌，他天生就是当方术士的奇才。

    哪怕这地心深处，无星象可供他占卜寻路，可根据山脉的走势和龙气的聚集，他已经大致推断出的人皇墓的地点。

    可当归自始至终都不想与东皇无极为伍。

    心知自己大限将至，虽找到了人皇墓的所在，却为了给宫司屿他们争取时间，故意带着东皇无极绕了远路。

    只是他这点心思，很快就被东皇无极发现。

    而代价，是极其惨痛的。

    东皇无极亲手，用砍刀，将当归的两条腿，斩了下来！

    撕心裂肺，痛彻心扉的哀嚎惊起了广袤森林大川的一大片飞鸟，回荡在深邃的夜空下，余音未散，似能穿透山谷，穿过丛林，直击此刻已经抵达人皇墓瀑布入口处的姬如尘脑海中。

    深夜，姬如尘惊醒了。

    面色苍白，后背的烧灼伤刺痛无比，他大汗淋漓，惊魂未定，同时，也吵醒了一旁的流云和纪由乃。

    “阿呆出事了……”

    心脏仿佛要跳出嗓子眼，姬如尘满目惊慌。

    “可能只是噩梦。”流云本就不会安慰人，只能拍拍姬如尘的肩膀，“天一亮，我们就在人皇墓入口布下陷阱，守株待兔，等他们来，把人抢回来！”

    与此同时，另一边。

    被砍断双腿的当归，痛苦的趴在地上，脸色煞白，双腿大动脉破裂，他流血不止，血不断流出，渗入深色的土壤。

    东皇无极心狠手辣，他偏不让当归因失血过多而亡，不仅命人替他止血，还未他注入了大量的止痛针剂。

    “小道士，再敢蒙骗我一次，我就挖了你的双目！你的双手珍贵，占卜要用，我替你留着，可你的眼睛，你的耳朵……你可以试试挑战我的耐心，如若再犯！你的两条腿，就是你的下场！”

    “你杀了我……”苍白的唇疼的颤栗，当归无助绝望的望着极光漫天的夜空，泪目，气若游丝道，“横竖都是死，你给我个痛快……”

    “那岂不是便宜了你？你还有利用价值，我不仅会吊着你的命，保你最后一口气在，我还会剥夺你了解自己生命的权利。”

    感觉到眼前的小道士，很可能咬舌自尽，东皇无极蹲下身，往他嘴里塞了一块布。

    “老实点，等到了人皇墓，你就解脱了。”

    