 第二天到了上午十点钟，赵家兄弟才迷迷糊糊的睡醒了！前一天已经跟郝县长约好了到县政府将钱款转到政府的账上，当然了，这笔款项方程是有权利去跟踪它的用处的！再一次来到木河县政府，门口的保安见到是他们的车子驶进来，急忙跑出自己的保安室，站在门口处热情的冲着他们打招呼，“赵哥，你们带客人来了啊，张秘书跟我打好招呼了，客人来了就通知他来接你们，你们把车子停在院子里就行了！”

“好！”

赵大军从车窗里冲着那个保安点了点头。

车子刚刚停好，方程就看到张秘书急匆匆的从县政府里面走出来，微笑着跟他打着招呼，“方先生，您来了，郝县长已经在等您了！”

“好！”

方程微微的点了点头，然后裹了裹身上的棉衣，向县政府里面走去！这县政府的里面跟他想象的差不多，已经很旧了，发黄的墙壁上斑点斑驳、浅绿色的墙裙还是上世纪末时流行的样子、残缺掉角的楼梯，但好在收拾得还算整洁干净，倒没有给人一种特别破败的感觉！郝县长的办公室在二楼最里面的一间，几个人一走进去，正在办公的郝县长立刻站起身迎了上来，“方先生，又麻烦您来了一趟！”

他客气的说道，脸上还带着昨夜宿醉的倦容，“麻烦什么！”

方程摇了摇头，“那好，我现在就让财会把政府的对公账号发给您！”

郝县长倒也不虚与委蛇，直截了当的说到，方程倒是还挺喜欢他这性格的，“好！”

转账的过程还是很快的，前一天方程就已经跟银行提前预约好今天要转出去两千万，所以银行的备用金也准备得很是充足！不到十分钟的时间，郝县长就从自己的会计那里确认钱款已经到账，顿时郝县长那双拿着电话的手就开始微微的颤抖起来，“好......好......”他连声说好，背负在他身上好几年的重担终于可以拿下去了，他的县城也是有好学校的县城了！“虽然我知道一而再、再而三的道谢会显得有些虚伪，但是我们东北人向来就是直性子，感谢就是感谢，说几遍都不觉得那是虚伪，而是自己发自内心的感谢！”

郝县长紧紧的握着方程的手，激动的说到，“我明白！我也喜欢跟直爽性子的人交朋友，这样很好！”

方程点了点头表示认同郝县长的话，“接下来，前期我可能会跟进一些事情，包括学校选址的考察、包括工程队伍、学校设备我都已经有了选好的对象，一定都是性价比最高、最靠谱的，会保证那两千万的每一分都花在刀刃上，至于剩余的钱......你们县政府可以自行支配，我不会过问！”

方程表示自己只会过问学校的事情，学校建设好了，其他的部分自己不会参与！“好，没有问题！”

郝县长自然是没有意见的，“那好，这两天我就会联系工程队入驻，让他们实地考察哪个位置更适合建立学校。

学校的事情，自然是早建完早受益的，孩子们都等着上新学校呢！”

方程继续说道！中午的时候郝县长还要坚持请方程他们吃饭，但这一次真的被方程婉言拒绝了，因为他们还想要去赵家村去看看，他想知道......这东西究竟是从哪里被冲下来了，如果有一个准确的位置，那么对于他们去寻找那座古墓是有非常大的帮助的！中午四个人在一家小面馆一人吃了一碗热乎乎的热汤面之后便开车上路了，他们要开车到赵家兄弟所住的齐安镇上，然后把车放在那里后徒步翻越一座山头，才能到达赵家村。

一路上车窗外全都是层峦叠嶂的风景，随着车子不停地向前开着就好像海浪一般起起伏伏，煞是好看！方程望着那些绵延起伏的山峦，转头问向赵小军，“那些大山里面，你们都去过吗？”

“没有，我们这边山多水也多，地形还是比较复杂的，有很多深山老林几乎是没有人去过的，因为山路危险、地形复杂，不仅容易坠崖、容易迷路，而且我们这地方气温很低，那山里的气温就更低了，一旦迷路出不来，可能两三天都坚持不了的，所以我们从小就被大人们教育不要去山里！”

赵小军认真的回答着方程的问题，方程听完若有所思的点点头，“其实这神兽头是非常具有考古价值的，我还真的想去看看这个神兽头是从哪里被冲下来的，然后找找那里是不是还有什么具有考古价值的东西！”

方程开始套话，赵小军听了他的话很认真的想了想，然后开口说到，“那得去问我们村里老一辈儿的人了，那神兽头被冲下来的时候我们还都被抱在怀里呢，啥也不记得了！”

“哦，原来这东西已经被冲下来将近二十年了啊！”

方程点了点头，这才知道原来这东西早就被冲下来了，谁会想到二十年后它会到了他的手上呢，这大概就是扯不断的缘分吧！很快车子就到达了齐安镇，赵大军在镇上找到了一家熟识的修农用拖拉机的小店，把车子暂时的寄放在了他们家的院子里！然后四个人便拿着自己的行李向那座山头前进！这座到赵家村必须经过的山头很好走，因为这里的山多是缓坡，并不陡峭，而且前人早已经将通往的赵家村的路给一步一步的走了出来，在很多不容易走的地方还垫上了一些砖块用来当作楼梯，可以说已经是一条成熟的山路了！但其实这样岩石居多的山体并不好走，随时突出或凹陷的石头很容易让人滑脚或是脱手！走了大概一个多小时，他们终于到达了山头的最高点，从这里望下去，他们看到了在山脚下、山谷间那几十间错落有致的民房和农舍。

正是晚饭时间，夕阳照着那些农舍里飘出来的袅袅炊烟，一片祥和静好，方程顿时感觉自己的心灵似乎都已经被净化得干干净净的了！如此纯净的地方，难怪会养出赵家兄弟这两个这么单纯的年轻人！“终于回家啦！”

赵大军有些兴奋的看着眼前的场景，“恩，回家了，走吧！”

赵小军冲着自己的哥哥点了点头，也一脸幸福的向山下走去！方程看着两个人的背影，心中自然明白，他们是被外面世界的恶意给吓怕了，回到自己的村子才感觉得到有一丝丝的安全感，这样纯净的地方、向他们这样纯净的人，自己真的想保护他们不被外边的那些人所打扰！ 