    不过，按他现在装备强化成功的概率。

    想要将全身装备都强化到+10，没个十几万金币成不了。

    林渊现在背包里的金币，再加上银行账户里的金币，一共有25万金币。

    换算成现实货币。

    就是25亿。

    对普通人来说，这已经是一笔不小的财富了。

    但对林渊来说，这点钱，还不够他强化全身装备的。

    思前想后。

    林渊还是放弃了强化全身装备的念头。

    他身上，除了少数几件装备外，多数装备都可以随时替换。

    等以后，获得品质更高的装备后，他还会将其替换。

    像是他身上装备的靴子、护手、护腿、披风等。

    这些装备附带的属性和技能一般，品质为黄金级。

    若是将这些装备强化到+10。

    等以后获得暗金，或者更高品质的装备，到时候还要更换。

    他就白强化了。

    虽然强化过的黄金装备，放在拍卖行，能卖出高于未强化的黄金装备的价格。

    但价格也不会太高。

    强化装备这事，成功与否，全靠运气。

    就像林渊，花费了两万多金币，才将木鬼剑强化到+9。

    放在拍卖行，买家才不管你强化装备花费了多少金币。

    按照市场价，+9的武器，只会在装备的基础价格上，多加一万二金币的强化费用。

    当然了，这个强化费用不是固定的，时高时低。

    +9装备，一万二金币。

    一般+9的装备，强化费用都是这个价格。

    +10以下的装备，价格都还算稳定。

    +10以上的装备，强化一旦失败，装备就会损毁，永远无法修复。

    在强化装备时，往混沌池里加入强化石，可以提升强化概率。

    【强化石】是一种特殊道具，非常稀有。

    完成特殊NPC发布的任务，可以获得。

    除了任务报酬，这一获取渠道外，BOSS宝箱，隐藏副本也有一定概率获取。

    林渊手头上没有强化石，将木鬼剑强化到+10，林渊就不敢继续强化了。

    再强化下去，万一强化失败，那可就糟了。

    暗金级黑暗道士专属武器。

    暗金级武器并不稀有，关键是黑暗道士的专属武器！

    隐藏职业的专属武器，向来稀少。

    尤其是黑暗道士的专属武器，更是珍贵。

    只有极小的概率，林渊在击杀怪物或开启宝箱时，才会掉落黑暗道士的专属武器。

    强化失败，木鬼剑毁坏了。

    那林渊损失就大了去了。

    望着手中+9的木鬼剑。

    他先是将木鬼剑，强化到+10。

    然后，又将道袍【黯淡道灵】和项链【哀伤之泪】，也强化到+10。

    这两件装备，都是黄金级。

    但这两件装备附带的技能【法术豁免】和【净化】，对林渊十分有用。

    短时间内，林渊不会替换这两件装备。

    除非，有更好的装备可以替换.....

    强化【黯淡道灵】花费了2万7千金币，【哀伤之泪】花费了3万1千金币。

    这两件装备的强化费用，都要比强化【木鬼剑】的费用高。

    但林渊一点都不心疼，一切都是为了变强。

    +10的装备属性，都得到了小幅度的提升。

    林渊的各项属性，也得到了提升。

    他扫了一眼身上的装备，关闭装备栏，转身离开混沌池，往混沌镇走去。

    混沌镇有一NPC，找他接取任务，完成他发布的任务，可以获得一枚【强化石】的任务奖励。

    这也是唯一公开的，获取强化石的途径。

    混沌峡谷，几百年前，曾出现过一个产出【混沌石】矿洞。

    【混沌石】是锻造神话装备的必备材料之一。极其珍贵。

    一枚混沌石价值万金！

    混沌峡谷也因此而得名。

    西漠国派遣了大量的军队和矿工，来到混沌峡谷，大力开采混沌石。

    混沌峡谷的混沌石矿脉，只能算是极小型矿脉，矿藏不多。

    很快，矿洞里，本就不多的混沌石被开采一空。

    而混沌池，也是在开采混沌石时，无意中发现的。

    没了混沌石，驻守在混沌峡谷的军队和矿工，多数都离开了。

    只有少数矿工和西漠军人，因为种种原因，留在了混沌峡谷，混沌镇就是他们建立的。

    混沌镇，唯一的一家酒馆内。

    酒馆很小，而且还很破烂脏乱。

    酒馆内的家具桌椅，看得出来，已经有长的年头了。

    几名NPC，正坐在酒馆内不同的座位上，低头喝着酒。

    林渊走进酒馆，酒馆内的NPC，抬头看了林渊一眼，又继续埋头喝酒。

    酒馆内，光线昏暗。

    林渊径直来到酒馆吧台。

    吧台上，有着一层污渍形成的油脂。

    林渊倒也不嫌弃，坐在吧台的椅子上。

    正在吧台后面擦酒杯的酒保，见有客人，暂停手上的忙碌，立刻凑了上来，询问道：“客人，需要点什么？”

    “一瓶红葡萄酒。”

    “好的，我们这里除了提供酒水，还提供食物和住宿。”

    “不用了，给我一瓶红葡萄酒就行。”

    “你稍等一下。”

    酒保说完，转身在身后的酒柜上，寻找了一番。

    过了片刻，酒保转过身来，手上拿着一瓶红葡萄酒。

    “1银24铜。”

    这是红葡萄酒的价格。

    林渊将酒钱付给酒保。

    酒保给林渊拿了一个干净的酒杯，又替林渊打开了红葡萄酒的瓶塞。

    “小地方，没有冰室。还望客人多多包涵。”

    酒保一边替林渊倒酒，一边歉意的说道。

    红葡萄酒，还是冰镇一下更好喝。

    而且，处于炎热的沙漠之中。

    谁不想喝上一口冰爽解热的红葡萄酒。

    风吹沙所有的酒馆，都有冰室，随时可以喝到冰镇的酒水。

    混沌镇人口不过百。

    比林渊以前所待的新手镇，还要贫穷落后。

    林渊也不是矫情之人。

    端起酒杯，一口饮尽杯中红酒。

    在天气的影响下，杯中酒微热，口感稍差。

    林渊放下酒杯，对酒保说道：“你知道穆岩，他多会来酒馆吗？”

    “你也来找老穆啊，他一般下午，才会来酒馆，嗯....看时间，他也快来了。”酒保回答道。

    此时，已经过了正午。

    按酒保所说，穆岩也快来了。

    穆岩是混沌镇的一个重要NPC，报酬是强化石的任务，就是得从穆岩手上接取。

