    “别说这么多废话，你就说你抓不抓得到人吧？”陈浩摆了摆手，不管对方怎么说，他现在只想着两件事，第一把这个机器搞出来研究，说不定还能赚一笔，第二就是想办法找到逃走的杀手，最好是能引出被后的人。

    范建很是无语，自己说的还不够清楚吗？

    “我告诉你，很久之前，我们与这个世界联系更加的。”

    “咳！说这些干什么。”秦明月适时地阻止了范建继续说下去。

    “你要是早一点出手，哪里会有这么多问题？”

    范建很是不爽秦明月这种马后炮，自己本来是打算提前搞定这事，可是被阻拦说是要让陈浩历练。

    谁知道，特么的这下可好，人都跑没影了！

    “怎么样？你们难道就没有什么要说的？”

    看着眼前的两人，陈浩清楚他们必然是知道点线索，再不济也有手段找到人，可就特么的这么绕弯子死都不肯暴露什么。

    范建显得有些纠结，与秦明月对视了一眼。

    “其实这个世界上有一个特殊组织，里面的人都很喜欢研究奇奇怪怪的东西，而我们的所做的一切，很大程度都是为了保护他们，资金也是我们提供之一，这一切本来没么问题，但有一天。”

    原来，像是范建这种人，在之前的世界上都是大方的自称修士，没有现在这么遮遮掩掩。

    不过，当时的情况也非常的混乱，他们就自发的组织起来，保护某些人和地区。

    这么一来，大家也都逐渐变得熟悉，身怀异能的人也不再是修士和普通人眼中的异类，将组织正规化并且扩大，另外还建立了专门的交涉机构，也就是双方的调解人。

    两边态度都很好，有些大门派也都纷纷派了代表人物出席，签订了一份条约。

    其中的规定非常的多，像是任何修士进入世俗都需要得到金钱、地位的支持，相关机构就会出面支持。

    另外就是所有人都有遗物维护世界的和平，尤其是修士捣乱，这帮人就会出面解决。

    这样的条款还有很多。

    自那时候起，世界仿佛突然回归了平静，一切都是朝着美好的方向发展。

    可很多人就是耐不住，短短几年时间，一帮突然出现的人打破了平静。

    那么修士这边自然是无法忍受，发出了各种号召，要斩杀这帮人，并且还抓了活人去做实验。

    这样的情况持续了很久，双方对峙，也没有个结果。

    而世俗的普通人也掌握了双方大量的信息，还找到了克制的办法，形成三方对立，差点触发了混战！

    然而，莫名其妙的传闻出现。

    不知道从谁嘴巴里传出一句话，‘轮回之日将临，战争不可持续。’

    这样的话，显然是没说完，但是所有人都陷入了诡异的气氛。

    大家纷纷散去，开始疯狂的寻找起来，也不知道在找什么。

    听到这话，陈浩也感觉好奇，这些人到底是在找什么？

    难道说，在找他！

    毕竟从他出来到现在，在到接触到这个修真者的世界开始，就感觉好像周围的一切都在围绕自己运转。

    “他们找到了东西或者说人吗？”

    “不知道，我的门派并不大，可说说连名字都传不出去，几乎都是依靠着信徒生活，但是逐渐的开销变得越来越大，而我作为大师兄，自然要担负找钱的重任，所以下山了！”

    范建叹了一声气，说道。

    陈浩目瞪口呆，“你几因为这个，所以才下山？那之前说的什么报仇，是骗我的。”

    “不全是，我下山找钱是次要的，报仇也是其中之一，其他的我不好告诉你。”

    “我不想听你扯淡，直说吧，你的修为堪比那个擎天门的长老，甚至有那个掌门一半强大，要不是因为入魔恐怕你都有能力杀掉对方吧？”

    “咳咳。那什么。”

    秦明月忍不住了，想站出来岔开话题。

    不料，陈浩却不给机会，“两位是觉得我说的太直白了？到现在我也不知道你们的真实情况，就连修为都是隐藏的，至少要告诉我你们的修为等级划分吧？我在遇到敌人也能做出分辨。”

    “其实，这个和你想象中的可能有很大的出入，但是根本不变。”

    范建解释起来，“修炼者目前分为五大阶段，黄级、人级、地级、天级、玄级，黄级和人级每个阶段分为三个等级，后面的地级、天级、玄级则是分为九个小等级！”

    “另外就是，你现在的阶段大概属于是人级巅峰，距离地级不过是临门一脚，只是想要突破也不是那么的容易，需要强大的悟性和雄厚的根基。”

    说到这，他看着陈浩，眼中露出了一抹失望。

    “你现在空有巅峰境界和雄厚的灵气，却根本不知道怎么去用，正因为如此，也是为什么迟迟不进阶的原因。”

    “那你们两个属于哪个阶段？”陈浩问道。

    “我是地级初期，范建是。”说到这，秦明月露出了一抹不屑的笑意，“他比你低，是人级三层！不过你要是和他对战，那失败的绝对是你，因为你不知道怎么利用灵气发出杀招。”

    我槽！

    陈浩都有些傻眼了，原来自己并不是最惨的，但却是最菜的那个。

    “之前你们一直说教我使用灵气杀招，那你们打算什么时候教我？”

    “我们其实一直在引导你学习，并且也都教了些简单的，另外就是我的招数大多数适合女人修炼，你要是随便学会导致出现问题，这个教学还是要让范建来才行。”

    范建露出了一抹笑意，拍了拍陈浩的肩头。

    “我教你可以，但你必须要拜我为师，否则我不可能教你师门的东西，那属于违反师门规定，我可是发过誓的，要是违反了可是要遭到报应。”

    玛德，我看你们俩就是故意相互推脱吧？

    陈浩一头黑线，“那找你们这么说，一个是不能教我，一个是我不拜师就不教，那我就只能是等着敌人上门取我人头？”

