    手中的印记滚烫，云暮挽猛地抬头，看向前方，前方无数人阻挡了她的视线，所有的声音几乎是在一瞬间远去，她的眼中，就只剩下了那么一个方向。

    云暮挽站在原地，怔愣了许久，最后，不知道是怎么回事，终于，她便是看见了，众人口中这位‘驸马爷’。

    男人姿容俊美，虽然算不上是顶尖，但是周身那一点气势，却是衬得他极为气质，让人一看，就不觉得臣服。

    而此刻，在那男人周围，还有一个穿着华贵，肤白貌美的女子，女子身姿窈窕，一双美眸流转，隐隐还带着一点气势，这人，正是他们口中的长公主。

    ‘驸马爷’的目光，现在正是看向了云暮挽。

    两人四目相对，在那一瞬间，无数惊喜期盼，压抑乃至一点疯狂都被瞬间压下，思念被迫隐藏，两人仅仅只是对视了一眼，就迅速移开了目光，整个过程，俨然就是一个陌生人一般。

    云暮挽没有说话。

    慕容旭没有察觉什么，一边看一边开口道：“这两人看起来很是般配啊，不过，之前怎么没有听说公主殿下有驸马了啊。”

    “是呀，这驸马看起来似乎还不好惹，也不知道实力怎么样。”

    “对呀对呀，不过既然能当上驸马，实力绝对不会低的吧。”

    众人也是附和，大家都在议论。

    慕容旭也是凑过来道：“师妹，你觉得呢？”

    云暮挽闻言，淡淡地扫了他一眼，道：“驸马确实是很好。”她的男人，自然差不了。

    “是吧，这一次万国皇室的人来参加大比，师妹你要是想顺利通过大比，可是要注意一点啊，不过，你是真的没有灵力吗？”

    慕容旭说到底还是有点不放心的。

    这要是没有灵力，若是遇到了什么危险，那可是很难脱身的。

    “现在是没有。”云暮挽不动声色地收回了目光，转身就走，似乎是没有再看热闹的打算了。

    慕容旭也是追了上前，丝毫没有感觉到背后那一道冰冷的目光。

    “你在看什么？”万涵儿挑眉，看向自己旁边的男人，她作为长公主，还从来没有被一个男人如此无视过。

    “我的事情，你不用管，公主殿下只要记得，管好你自己，就行了。”

    北冥渊说完，便是径直跟着侍从，离开了原地。

    万涵儿看着对方离开的背影，也是微微眯了眯眼眸，这个男人，还真是对她的胃口。

    她就不相信，自己拿不下他。

    万涵儿想着，便是也追了上去。

    ……

    学院大比，是学院当中极为盛大的事情了，之前那些人是忘记了一些事情，但是对于院长已经回来的事情倒是还记得。

    所以，现在万国的人来这里，作为院长的云帝渊，自然是要出来会面一下的。

    北冥渊与万涵儿来到了学院的会客大厅，来到之后，发现云帝渊已经是坐在了主位之上。

    北冥渊进来的时候，云帝渊没有一点反应，他还没有发现他是谁。

    云帝渊此刻坐在主位上，见到来人，这才是起身，礼貌性开口道：“公主殿下驾到，令本院欣慰，快请入座。”

