    训练结束后，克里斯·杜洪也是找到廉稻。

    原来是之前的球衣号码的原因，克里斯杜洪表示想让他让出1号，他们先打一场1V1。

    只有赢了他，他才会让出号码。

    克里斯·杜洪也是得知廉稻在试训的时候把艾尔·哈灵顿给剃了一个光头，这让克里斯有些好奇廉稻真正的实力。

    所以才想着1V1对决，看看这个状元的实力真的是媒体说的那么强。

    廉稻对此也是点头答应。

    廉稻也是让克里斯先进攻。

    克里斯虽然感觉这个菜鸟有点自大, 但还是不客气的拿球进攻。

    他要好好让廉稻看看什么才是NBA。

    克里斯知道廉稻对抗强，所以第一个球直接变相加速突破，根本不给廉稻身体接触机会。

    但是发现，无论怎么变相都摆脱不了廉稻的防守。

    只得在变相后，后撤步投篮。

    “啪！”

    廉稻立马赶上，伸手直接把克里斯的投篮给帽了下来。

    这时候场边的围观球员也是不禁惊呼。

    “这个菜鸟有点意思。”大卫李这时候也是对廉稻的盖帽有些赞扬。

    威尔逊钱德勒也是严肃的点了点头, 他清楚的看到廉稻那肉眼可见的臂展天赋。

    廉稻距离克里斯的投篮距离至少相隔一米，但是他还是通过超长的臂展把篮球从空中帽了下来，这不得不让威尔逊·钱德勒感到震惊。

    这也让旁边的很多观看的球员，面面相觑，并摇头感叹：真是个妖孽！

    球权转换，第一个球，廉稻也不用力量优势。

    他第一个球，也是突破。

    变相，加速突破，跟刚刚克里斯杜洪一模一样的招式，但是速度上却是更加的快。

    而且突破到篮下后，直接就是一记暴扣。

    克里斯看到之后，也是摇了摇头。

    果真是个妖孽，看来这次尼克斯果然是没有选错人。

    “1号是你的了！”克里斯擦了擦汗，转身离开球场。

    “谢了！”廉稻虽然有些疑惑，但还是表示感谢。

    实际上，克里斯要是不想让出球衣号码，大可不用理会，到时候廉稻也是没有办法, 但是, 克里斯还是选择把球衣号码当做1V1的赌注。

    从这点，也能看出克里斯杜洪的性格是属于比较好相处的。

    克里斯摆了摆手。

    克里斯从廉稻快速的突破就知道，自己根本就防不住他。

    连身高2米06廉稻的突破都防不住，那其他方面就更不用说了。

    廉稻可以在外线直接面对自己干拔三分。

    力量上面，他可是知道就是艾尔·哈灵顿都挡不住这小子的怪力，就自己的一个控球后卫在力量上面碾压廉稻，哪怕不是在想屁吃。

    而且，他也不想让廉稻打艾尔·哈灵顿那样，给剃个光头。

    老鸟，不要面子啊。

    廉稻也是照常训练的很晚才离开球场。

    但是不知道为什么，这群老将今天也是格外积极，他们也是都没有离开。

    尼克斯的夜店难道这两天严打吗？还是说这群人的女朋友这几天集体来大姨妈？

    难道说他们都认识到了自己在浪费天赋，准备痛改前非，努力训练。

    那岂不是，以后尼克斯会成为训练大队！

    想到这里，他宁愿相信这群人的女朋友集体来大姨妈。

    事实上，是廉稻想多了，训练结束后，廉稻也是带着疑惑跟队友打完招呼就前往了停车场。

    可是，他发现自己停在车位上的牧马人, 不翼而飞了。

    廉稻的第一想法：车被盗了。

    不太可能啊，这里是麦迪逊啊，门口时有保安的，谁会这么大胆。

    随即，想到之前钱德勒找自己要过车钥匙，说是去买甜甜圈。

    廉稻当时训练正酣，也没有想太多，随手就把车钥匙交给了他。

    但之后，他也是还了回来啊。

    可这家伙把车停在那里了。

    廉稻这时候再愚钝也是反应过来了，这就是针对新秀的整蛊。

    今天一天，他都没有发现其他异常，他还以为因为自己状元秀，所以队友选择放过自己。

    可见是，自己想多了。

    廉稻这时候也是无奈，只能拨打钱德勒的电话。

    但却没有拨打成功，这家伙绝对是故意不接电话的。

    没办法，廉稻只能询问安保人员自己的车是否停在了地下停车场。

    经过确认后，的确停在了停车场，但是他也不知道具体停在了什么地方。

    但廉稻，从他诡异的微笑中，可以得知，这家伙在撒谎，他绝对知道。

    安保对于这种老鸟整蛊新秀的事情也是习以为常，所以基本上时尽量配合，毕竟谁不愿做一个安静的吃瓜群众哪！

    但既然是整蛊，这次即使安保人员告诉自己，廉稻估计还会有下次。

    于是，他也是独自一人慢慢寻找。

    功夫不负有心人，终于廉稻在一处犄角旮旯，找到了自己的牧马人。

    从前挡风玻璃向里面看去，全特么是爆米花。

    这也是给廉稻整笑了，打开车门，主驾驶的爆米花都流了出来。

    廉稻也是从车里面抓了一把，塞进口中。

    嗯，你还别说，奶油味的，还挺还吃。

    而这时，在监控室偷看廉稻的那帮老将简直是笑开了花。

    廉稻全程的找车的过程实际上都在老将的监控摄像头之下，看的是一清二楚。

    为此，他们还打赌，廉稻多长时间能找到。

    不得不说，这是一个无聊的破游戏。

    廉稻也是在之后才得知，当时知道后还对这个游戏十分鄙夷。

    表示一点也没有创意。

    但是第二个赛季自己成为老鸟之后，整蛊菜鸟时就用了出来。

    廉稻对此也不生气，这是NBA的传统文化，基本上所有的新秀进入NBA都被整蛊过，科比新秀赛季被安排买甜甜圈，为此他感觉这是对自己的羞辱，所以还和大鲨鱼干了一架。

    詹姆斯被安排给戴维斯提鞋，到几公里以外的地方买甜甜圈，因为他觉着，詹姆斯就是骑士选来辅佐自己的。

    然后，他就被交易了。

    大姚新秀赛季也是被整蛊过，一个边角料都不算的角色凯文·卡托，竟然要球姚铭给他系鞋带。说实话，这已经超过了整蛊的界限，有些带着羞辱的行为了。

    当时，大姚是新秀，在球队没有话语权，也是只能被迫接受。

    说实话，当时的大姚刚进入联盟才是最难的。

    相比较大姚来说，廉稻的这点整蛊，只能算是毛毛雨。

    这也和廉稻的球风有关，强硬，埃德温·乌比莱斯付出了脑震荡和两根肋骨的代价，塔比特由之前的榜眼秀成为现在的第四顺位。

    哈达迪也是被廉稻晃倒在地板上，成为了廉稻职业生涯中的背景板。

    所以，他们也怕整蛊过度，把廉稻给惹毛了。

    要知道训练赛中要是被廉稻来这么一下，谁也受不了。

    尤其是今天都在健身房见识到廉稻的力量。

    380磅172公斤的卧推也是震惊了所有人。

    当然，比廉稻卧推更出色的人也有，比如詹姆斯的190公斤卧推，乔丹的200公斤等等。

    但是要知道，廉稻这可是刚进联盟啊。

    还没有进行增重，以及力量训练，在经过正规的力量以及肌肉训练以后呢？

    谁也不知道会成长到什么程度。

