    感谢月下甜品姬、飞来一笑1、龙绍lli、机枪玫瑰几位同学的打赏。令今天的催更票吃不动……

    “另外我还告诉你，我他娘的还真没有威胁，明天日落之前，汪大年这孙子要不给我、给虎踞岭一个满意的交待，老子还真就带人灭了他的土龙峰！”

    王立春是真的有点恼了。他可以不计较韩怡先前不给他面子，坚持处理违纪的周谷子，虽然他觉得处理决定太重了；但听到韩怡要立刻动身前往土龙峰道歉的时候，他再也忍不住了——这尼玛是红果果的打老子脸啊！

    “王副团长，你不了解龙盘山现在的情形，做出这样错误的判断，我不怪你。”韩怡口吻平和的说道，“柳团长，麻烦你安排几个熟悉土龙峰一带地形的战士，跟我走一趟。”

    “你去吧，你现在就去！我现在就集合队伍，你前脚去道歉，后脚我就带人灭了土龙峰！”

    “王立春同志！”韩怡忽然站了起来，严肃的看着王立春，“你是一名接受过无产阶级教育的革命战士，是有着崇高信仰的共产党员，不是土匪，虎踞岭也早不是土匪窝了！”

    王立春正要反驳，去听见对面的邓飞一脸兴奋的跟穆招娣嘀嘀咕咕：“生气了，这个娘们儿终于生气了！”

    “是啊，要说还是大春儿有本事，这个韩政委来山上这么久，我还是第一次看到她发火。”穆招娣同样小声的说道。

    他二人声音虽小，但聚义厅就那么点地方，几个人坐的有那么近，王韩二人同时听到了这番对话，场面突然尴尬起来。

    韩怡刚来到山上的时候，邓飞、穆招娣还有不少战士，没少因为韩怡总是纠正他们的言谈举止而发火。可面对他们的发火和争吵，韩怡从来没有红过脸，只是凭借她那份坚韧不拔的毅力，像个老学究般不停的向虎踞岭众人灌输各种正确思想。

    说白了，以邓飞为例，为了让邓飞改正土匪流氓的称呼，韩怡对其死缠烂打。那段时间她几乎天天跟着邓飞，邓飞只要一开口说错话，她就不厌其烦的提醒邓飞。邓飞不打女人，所以面对整日纠缠自己的韩怡，只能败下阵来，按照对方的要求改变自己。不为别的，只为了耳根清净。

    时间一长，虎踞岭从上到下都知道了韩怡的这种性格。她从不骂人，从不发火，但是你要是做错了，她会想跟屁虫一样天天跟着你，向你灌输大道理，直至你“幡然醒悟”，并且保证不会再犯为止。

    这样的性格，如果是个男人，不知道被打多少次了，可韩怡是个女人，打女人……是爷们干的事情么？大伙很烦韩怡这样的性格，也有些害怕，却也有几分敬佩韩怡的这种毅力。

    对于韩怡来说，她不是没有脾气，刚来山上的时候，有好几次都差点被气哭，但她牢记自己的使命，她是来改造虎踞岭的，所以最终都忍了下来，只是用自己的方式，努力的一点点改变着虎踞岭上的土匪气息。

    可今天，就因为王立春的几句话，挑的她竟控制不住心中的怒火，冲王立春发起脾气来。我这是怎么了？为什么我看到这个男人，就是控制不住情绪？这样不对，不利于部队的团结，韩怡暗暗检讨着自己。

    王立春也不说话了，他有些迷糊，以邓飞以前的性子，手下人受了欺负，肯定是要把场子找回来的，其正常反应应当是睁着喊着跟自己一起带人攻打土龙峰。今天怎么没有一点反应？他哪知道，邓飞以前虽然是个直肠子暴脾气，但撞得墙多了，走路也学会拐弯了。

    看到二人都不吭声，柳非凡轻咳一声，说道：“韩政委、大春儿，你俩都坐下，先消消气。政委，你别介意，大春儿就是这个性子，不过你也别怀疑他的话，他说要灭了土龙峰，那就一定能够做到。大春儿，你也别那么冲动，现在的龙盘山不比你离开之前了，用政委的话说，现在的形势很严峻，斗争也非常复杂。”

    柳非凡一开口，王立春就感觉到虎踞岭上这个最大的boss没有什么变化，还是老好人，遇事各大五十大板，不过龙盘山现在变成什么样子了？

    看到王立春询问的目光，柳非凡说道：“老四，你思路清晰，你跟大春儿说说吧。”

    两个月的时间并不算长，但就是这两个月，龙盘山西北一带的情形发生了巨大的变化。在去年年末那场“并购”风潮结束后，经过这段时间的消化吸收，龙盘山西北一带成功的从春秋争霸的纷乱局面，演变成为了群雄割据……嗯，应该是三国鼎立的稳定局面。

    现在的龙盘山西北一带，单独的绺子，哪怕是郑三炮在世时的神龙山恐怕都站不稳脚跟。现在的大势是联盟，随着几十人的小绺子被“收购”，每个绺子的人数都不会少于一百人。按照以往的关系亲近以及各个山头的距离，原本各自为战的绺子纷纷结成攻守联盟。

    而造成这种局面出现的“罪魁祸首”就是虎踞岭，准确的说就是王立春本人，是他最早从根本上破坏了各绺子间不动刀兵的规矩，使得各绺子为了自保，纷纷抱团。

    如今的龙盘山西北一带，算是有三大势力。一个是以土龙峰为首的联盟，共计大小绺子7个，人数近千；另一个是以龙须峰为首的联盟，包含绺子5个，人数八百之众；最后一个就是自然虎踞岭了。除此之外，山中再没有落单的绺子，不论大小。

    介绍完龙盘山的新变化后，李云彪好心劝道：“大春儿啊，如今的汪大年可不比以往，这次你杀了他的人，并且放话羞辱他，韩政委去道歉，是为了寨子好。”

    已经调整过来情绪的韩怡，也解释道：“王副团长，你可能还不了解。目前阳泉的日军还有西边的晋绥军，不知为什么，都突然加大了对土匪的拉拢力度。根据总部首长派人送来的情报，龙须峰的那伙土匪，跟晋绥军走的比较近，而土龙峰的土匪则跟鬼子走得比较近。

    其实他们并不像投靠任何一方，只是在日军和晋绥军之间来回摇摆，想要获得更大的利益罢了。因此总部首长曾经专门指示，咱们虎踞岭独立团要尽可能和这两股土匪保持和睦，有可能的话将他们拉到我们这边，总不能通过我们自己的手，将他们彻底推到晋绥军又或者日军那边。王副团长，你在想什么？”

    王立春走神了，他回想起在上海时，在小黑屋里，李强对他说过的那番话。当时二人被关在一起二十多天，百无聊赖之下两人只能相互聊天解闷。李强参加革命工作多年，干地下工作之前，打过多年的游击。当他听说小小的阳泉县，居然驻扎了日军编制完整的联队后，当即就断言，那里一定有什么重要的东西，吸引了日军的注意。

    想到自己来到龙盘山后，日军对山里施展的各种手段，再听到李云彪和韩怡刚才的介绍，王立春很以为然，恐怕不止是阳泉的日军，就连晋绥军也在图谋着什么。只是，龙盘山里到底有什么东西，居然会吸引了这两方的注意，总部那边又知不知情？

    擦，想这么多干什么，跟我有个毛的关系。王立春摇了摇头，努力让自己不再去想这些没有实际意义的东西。

    “我还真没想到，山里变成这种情形……不过，哪怕是天王老子来了，任何人也不能羞辱虎踞岭！我还是那句话，明天日落之前，如果汪大年这孙子不来道歉，我立刻带人灭了他土龙峰！韩政委，麻烦你去道歉的时候把我的话带到。

    一千多人又怎样？当年鬼子的一个大队攻山，不也有一千多人？结果怎么样？哼，我不介意自己刚回山，就为山里增添一千个孤魂野鬼。韩政委，这么一来，你也就不用担心那些家伙会投靠日本人了。”

    你这人怎么油盐不进啊！韩怡没想到王立春了解一切后，还会做出这种决定，正要劝说，冷不防耳边传来一声巨响，只见邓飞敞胸露乳拍案而起：“好小子，你果然没有变，俺邓大头就欣赏你这样的男人！打土龙峰的事儿，算俺一个！”

    “也算姑奶奶一个！”穆招娣也站了起来。

    看到邓飞和穆招娣固态萌发，韩怡忽然有种眼前一黑的感觉。她最担心的事情还是发生了，而且速度之快，远超出了她的想象，只因为王立春回归。不知为什么，韩怡觉得自己心里有些发苦，更是生出一种无力感。

    这种无力感使得他没有开口劝阻，反而是柳非凡开口了：“老三老五，你们坐下！大春儿，你咋一回来，性子变得跟老三一样这么急躁了呢?土龙峰那群绺子，总共千把号人，各山头离得又不远，相互照应，你以为是那么好打的么？”

    “千把号人算什么？咱虎踞岭不也有七八百好兄弟？等我计划一番，把那七个绺子全都……咦，你们怎么都是这种表情？等一下，我回来这么长时间了，怎么没有见到二嘎、赵平、郑泽那些人？还有黑子、白脸和狗子……我的警卫排怎么一个人都不见？

    石头！传我命令，立刻集合队伍！”