    第712章  绝望中的疯狂   

    脸色一狠，姜毅瞪向要冲过来的晴斗：“不用管我，继续战斗！”

    说完，灌了一瓶药剂后，姜毅直接又站了起来！   

    看到三番四次击伤自已的姜毅，巨鼠王此时眼中再也没有别人！它只知道，这个人类不断的挑衅自已，它要杀了他，将他活生生的吞入腹中！   

    “唐冰！剑！”

    姜毅看着疯狂冲向自已的巨鼠王，眼睛不由落在刺在它背上的剑！   

    唐冰原本还在为姜毅受伤而焦急，突然听到姜毅的话，她不由抬头，震惊的看着自已的剑深深的刺在巨鼠王的身上！   

    意念一动，留在剑中的金系能量直接与自已重新相联，唐冰脸色一紧，全力的控制金剑向更深处插去！   

    “嗷！”

    巨鼠王惨叫一声，身体栽倒，它猛然回头，张开锋利的鼠嘴一口咬住自已的后背！连着金灵鼠剑和身上的一块血肉同时生生的撕扯了下去，吐了出来！   

    众人脸色苍白，这只巨鼠王，太恐怖了！   

    “吱吱！”

    咬穿了自已身体的巨鼠王，仿佛丝毫没有感觉，在众人惊骇的注视下，居然低头一口咬住一只小狗大小的尸鼠尸体，囫囵的生吞了下去！   

    “滋！”

    随着巨鼠王吞下同类，它后背上的伤口居然快速的滋生出一团暗黄色的物体！   

    这种物体看着极似尘土，直接将伤口彻底的堵住，接着就像上了药一般，彻底填平了缺掉的那个伤口！   

    “不好！”

    姜毅和唐冰同时脸色一变，想也不想的冲了上去！   

    但是他们反应的太晚了，巨鼠王凶残的盯着二人，恐怖的能量四溢，从地上又钻出了数只石头凝结的石鼠！   

    “让我击碎它们！”

    姜毅和唐冰身体一顿，正要抵御石鼠！   

    唐冰的身后突然跑来一人，纤细的身材挥舞着一柄暗红色的消防斧，口中喊了一句之后，一斧头扫中最前方的一只石鼠！   

    唐冰呆愣的看着眼前的这个女人居然将一只坚硬的石鼠直接击爆……用的只不过是最普通不过的铁斧……   

    “你们去杀鼠王，其它交给我们！”

    李思雨的两楼头发淘气的从两边散落在她的脸颊上！   

    击爆一只石鼠，李思雨有些喘息，毕竟她只是黑铁级，这些石鼠都有二级的实力！如果不是她的能力最为特殊，恐怕还根本拿这些石鼠没有办法！   

    可是现在大家都为了活下去在拼命，李思雨也没想过以自已实力低为借口躲避战斗！她知道想要结束这一切，只能看姜毅和晴斗他们能不能斩杀这只鼠王，所以，她们要做的就是替姜毅他们抵挡这些外敌！   

    “谢谢了李老师！”

    相比唐冰的惊讶，姜毅却着冲了出去，一刀劈飞一只石鼠之后，再一次与巨鼠王撞在一处……   

    唐冰震惊的盯着李思雨的身影一秒之后，一招手，落在旁边的金剑重新飞入手中，迈过她的身边，追向姜毅！相比其它人正在与残存下来的尸鼠战斗，唐冰和姜毅面对的危险无疑是最大的！   

    可是唐冰却不能逃避，这个战斗，她必须要和姜毅一同并肩作战！   

    “老大，我来了！”

    晴斗此时也从其它尸鼠的纠缠中脱身，重重一刀劈开巨鼠王拍向姜毅的鼠爪，身体再一次被击退！可是晴斗不仅没有感觉到恐惧，反而兴奋的双眼泛红！   

    他握着刀的手因为激动而在颤抖！他知道自已必死无疑了，既然这样，何不大战一场，哪怕能帮姜毅他们安全逃离也足够了！   

    “滚开！”

    眼看着巨鼠王挥动着粗壮的尾巴砸向晴斗！姜毅暴吼一声，飞起一脚，重重的踹在巨鼠王的身上！   

    有‘尸力’的加持，姜毅的这脚可以说是发挥到了极限，赤热的火焰燃烧产丰巨鼠王的大腿！   

    毛皮燃烧起来的巨鼠王顾不上攻击晴斗，疯狂的在地上打滚，直到火焰炸灭，被姜毅踹中的大腿上，直接被烧空了一块血肉！   

    “嗷！”

    巨鼠王愤怒的咆哮，又一次拍击地面，姜毅眉心一抖，猛然跳开站立的原地，一道尖锐的土刺直接从他的脚底暴射而出！   

    唐冰握着剑一剑重重砍在上面，直接斩断了土锥！但是就这么一会的功夫，晴斗看着巨鼠王的变化，忍不住哇哇大叫：“我靠，这还让不让人活了！”

    姜毅安全落在唐冰的身边，警惕的盯着眼前变化巨大的巨鼠王！   

    只看到巨鼠王此时居然从地底吸取了某种物质，将它们具现在了自已的身体上，就仿佛是套上了一层石铠一样变的更加巨大，恐怖……   

    “嗷！”

    拥有了铠甲的巨鼠王放声咆哮，接着就听到一楼的多处玻璃轰然炸开，众人大骇，只看到破开的玻璃门外，无尽的尸鼠疯狂的涌了进来！所有人的眼中都闪过了绝望。

    他们这里的尸鼠还没解决完，此时又再一次的陷入了包围中……   

    唐冰的脸色苍白，她没想到，因为自已的决定，会把大家都置身上绝望之中！这个任务是自已提起的，可是现在如果大家都丧命在这里，她就是死都不愿意原谅自已！   

    姜毅扫过冲进来的尸鼠群，心中虽惊，但是脸上却并没有太过显现，他将手搭在了唐冰的肩膀上：“别分神，专心战斗！”

    

    唐冰一愣，呆呆的看着丝毫没受影响的姜毅，她不明白，姜毅这个人到底在想什么，难道他的字典中就没有绝望这个词吗？

    

    “呜呜！”

    袁菲儿忍不住轻哭起来，她知道，这一次，自已凶多击少，也不知道，自已的爷爷会不会因为自已死在这里而感觉到伤心！   

    但是袁菲儿却并不想死，她是袁家大小姐，更是能力者的队长，她真的还没有活够！   

    “该死！”

    张精武全身是血的硬生生拧断一只尸鼠的脖子，他  的眼中除了绝望，同样还充斥着疯狂！   

    自已不能死，一定不能死在这里……   

    “继续战斗，不要害怕！”

    姜毅知道大家此时都在想些什么，但是他却根本没有在意，尸鼠群不会因为你们的绝望就放过大家，与其有时间伤感，还不如杀一些丧尸鼠来的痛快！   

    “嗷！”

    巨鼠王的咆哮重新惊醒了唐冰，她看向姜毅！姜毅却转头冲着唐冰自信的一笑：“相信我，我一定不会让大家死的！你也要相信你的剑，记住，如果你的剑断开，你一定要发挥出它最大的力量！”

    说完，姜毅飞奔向冲来的巨鼠王！   

    周身尸身再现，轰然和巨鼠王撞在一处！   

    唐冰完全没领悟姜毅在说什么，但是姜毅的自信的笑颜却让她心底一松，不管怎么样，只要没到最后，身为军人的她就不会放弃！   

    看了一眼手中的金剑，她握着剑的右手疯狂涌动着体内的金系能量……   

    “斩！”

    姜毅左手重重的砍在巨鼠王的身上！   

    铠甲炸裂，剥离的土甲刚刚从身上掉落，缺口处立即又补充了大量的土系能量直接将缺口填补结实……   

    姜毅眼中闪过一丝无奈，虽然  老鼠只是同阶中最弱的存在！   

    但是到底还是五阶尸兽，自已所有的手段都用了出来，偏偏对付这只家伙，滑不溜手的无力出招！   

    “老大！让开！”

    晴斗猛然冲上，赤红着双眼的他仿佛陷入了一种诡异的状态中！   

    晴斗疯狂的大笑，手中的刀仿佛没有根角一般不断的胡劈乱砍，每一刀下去，巨鼠王身上的铠甲就在快速的脱落！晴斗的速度太快了，他的身法和刀速都提到了自身的极限！   

    一刀刀的如果不是等级相差太大，恐怕巨鼠王此时已经被它凌迟处死！“嗷！”

    被压着打的巨鼠王愤怒致极！   

    它嘶吼一声，猛然冲晴斗吐出一只土箭！土箭疾快的擦着晴斗的脸颊射出！   

    姜毅大骇，一把冲上去，扣住晴斗的肩膀将他从巨鼠王的尸爪下扔了出去！   

    一刀砍在巨鼠王的尸爪上，削掉了它一根鼠指！   

    回大吼：“晴斗，你疯了！”

    

    晴斗粗喘着气，他嘿嘿的笑着，擦了擦嘴角的鲜血，哪怕听到了姜毅的声音，也丝毫没有回应的意思，此时他的眼中只有这只巨大的尸鼠王……   

    姜毅皱了下眉，他感觉晴斗现在的状态非常的不正常！   

    但是他却没有时间去担忧，巨鼠王的身上被晴斗划伤了多处，此时早已经愤怒无比，四脚一蹿，整个巨大的鼠身直奔晴斗射去！   

    姜毅大惊，可是晴斗此时却已经站了起来，猛然一刀重重的迎上了巨鼠王，丝毫没有任何的犹豫！   

    “砰！”

    晴斗再一次被击飞，可是他却直接爬起来，赤红着双眼，挥舞着完全被染黑的风流斩，重重的劈在巨鼠王的肩膀上！   

    “嗷！”

    锋利的刀切开了它的铠甲，尸鼠王咆哮着猛然撞晴斗撞开，锋利的鼠爪直接扫向晴斗！   

    姜毅眉心一抖，尸影乍现，姜毅急速的冲到晴斗的身后，举起黑刀一刀挡在鼠爪的指甲上！   

    可是，晴斗却在这时，猛然回头，诡异的冲姜毅一笑，手中的刀居然直奔姜毅的胸口扎来……   

    

    

