    而这种打电话的事，是绝无可能存在的。

    “笑什么？”宋擎苍挑眉，看着苏晚。

    “你和陆行就像两只公鸡，非要斗的你死我活的。”苏晚说的直接。

    宋擎苍鼻子哼气：“看他不顺眼。”

    “那你还和陆家合作？”苏晚挑眉。

    “毕竟家里老婆这么喜欢钱，不努力点赚钱，那还得了。”宋擎苍接的四平八稳的。

    爱钱的苏晚：“……”

    你听听，你听听，这人说的是人话吗？

    但是在这样的情况下，苏晚倒是很快就反应过来了，哼了声，毫不客气的伸出自己的手。

    “做什么？”宋擎苍问的直接。

    “宋擎苍，宋总，连你妈妈，连徐家这些不认识的亲戚都给了红包，更不用说陆家啦，你就没意思意思？”苏晚说的毫不客气的。

    而宋擎苍听着苏晚的话，低头笑着。

    他知道苏晚要的是什么，要的是准备好的红包，其实说到底，苏晚还是一个很讲究过年气氛的人，偏偏徐家和宋家都是给的准备好的红包，转账是另外一回事，而苏严恒和章静宜，也是如此。

    而苏晚笃定的认为，宋擎苍必然是不可能准备好红包的。

    毕竟，夫妻之间哪里还有给红包的道理，还不如转个账来的实际。

    所以苏晚就怼上了这一点，一点都没放过宋擎苍的意思。

    “闭眼睛。”宋擎苍笑。

    苏晚还真的闭眼睛，就看这人还能玩出什么花样：“要马上，才不要你现在准备的，一点诚意都没有，昨天要不是我睡过去了，我昨晚就要问你要了。”

    苏晚在碎碎念着，而在这样的话语里，她感觉到自己的手中有硬纸的痕迹。

    “好了。”宋擎苍又笑了一声，很轻。

    苏晚愣住，睁眼，再看着自己手心的红包，完全傻眼了，是怎么都没想到，宋擎苍还准备了，而再看着这个红包的时候，苏晚眨眨眼，好半天都没说一句话。

    不是街上可以买的红包壳，而是手工做的老式红包，是澧县才有的传统。

    看之前，苏晚还是查过风俗的，但是这个风俗已经很多年没见到了。

    是用传统的红纸，自己做成的红包，上面还会亲手画上图案，去寺庙烧香拜佛后，写上人名，再把钱装在里面才会送给对方，所以一般澧县真正送红包的时间是大年初一。

    只是后来随着风俗的改变，这个传统就很少有人再做了，而今天，苏晚竟然亲眼看见了。

    还是宋擎苍做的，苏晚真的觉得活久见了。

    “你准备的？”苏晚咬唇，有些不相信的问着宋擎苍。

    “嗯，昨天在我母亲的房间里面画的，她有这些东西，我摆脱她去拜佛的时候，把红包也送去一起祈福，再给我带回来。”宋擎苍笑脸盈盈的看着苏晚。

    “知道你爱钱，所以就特意弄了一个比较厚的红包。”宋擎苍连这点都考虑到了。

    苏晚嗔怒了一下，这一叠，还真的不少呢，但被这人明晃晃的说出来，苏晚倒是有些不好意思了。

    那耳根子烫的可怕，手里的红包捏着，却是不一样的感觉，是这人亲手做的。

    难怪这人在房间里面呆了这么久的时间，也难怪下来的时候，徐婉看着自己的眼神都不太一样了，苏晚没多想，却怎么都没想到会是这样的事情。

    现在又被这人看着，苏晚清了清嗓子：“看你这么诚心的份上，放过你。”

    说完，苏晚低头，就认真的吃着面前的食物，是再没睁眼看过宋擎苍了，而宋擎苍送的红包，就一直安安静静的放在苏晚的腿上，宛若珍宝。

    在饭后，苏晚蹬蹬蹬的就上了楼，把这红包仔仔细细的放在了行李箱的夹层里，还要再包好，避免被弄褶皱了。

    这话在苏晚看来，这个礼物，比什么都重。

    而后，苏晚在原地，傻呵呵的笑了一阵，一直到房间传来敲门声，苏晚才应声：“来了来了。”

    宋擎苍站外面，低头看着苏晚：“你搞什么呢？”

    苏晚摇头：“没什么，我们下午有什么活动吗？”

    宋擎苍奇怪的看了一眼苏晚，倒是也没说什么，而后，宋擎苍走进房间，推出一个一直没拆过的行李箱，苏晚愣了一下：“你干嘛？”

    本来昨天到的时候，苏晚是要拆的，是被宋擎苍拦住了，苏晚还以为里面是宋擎苍放了什么东西，所以也就没管了。

    “带你出去走走。”宋擎苍解释了一下。

    苏晚一愣一愣的：“可是不是……”

    他们不是回徐家过年的吗？还能私自离开？而这之前，宋擎苍一句话都没说过啊。

    宋擎苍已经走到苏晚的面前，刮了一下苏晚的鼻尖：“真把你关在十天半个月的，你还不要吃人？”

    苏晚噢了声，这人还是在哄着自己呢，想到这里，苏晚一脸傲娇：“你怎么知道我关不住，我这人可以大门不出二门不迈的！”

    “那不去了？”宋擎苍挑眉，还真的把东西放了下来。

    苏晚：“……”

    这人，真的是太坏了啦！

    嗔怒归嗔怒，苏晚拽着宋擎苍的手，头也不回的就朝着房间外走去，这动作表达的明明白白的，宋擎苍笑着倒是什么都没说，推着行李箱，跟着苏晚走了出去。

    一直到两人上了车，车子都离开了老宅，苏晚才有些担心的看着宋擎苍。

    “你说，你妈妈回来，发现我们跑掉了，她会不会很不高兴啊？”苏晚紧张的问着宋擎苍。

    “你还怕？”宋擎苍挑眉，“怕什么？”

    “你不知道，自古婆媳关系就不好做，你妈妈不在就算了，你妈妈还在，总归不也要收敛点？”苏晚说的头头是道的，“再说，你好不容易三年才回来过一次年，就冷不丁的出去了，你妈妈岂能不炸毛？”

    苏晚觉得，要是自己的话，肯定炸毛了。

    毕竟自己儿子才回来，呆一晚上就带着人跑了，怎么想心里都不痛快的，更不用说徐婉还有点敏感。

    说不上为什么，那是女人的一种直觉，徐婉表面对自己客客气气的，但是这的客气从来都没到心底，换句话说，徐婉压根就没把苏晚当成自己人。

    甚至是……

