 龙隐送走了德佩罗，叮嘱了一番，让这老家伙要注意各方面的事情。

虽然德佩罗身后也有势力，但是，北美那个地方，强大的势力也多。

现在动了其他人的利益，恐怕是要面临冲击的。

让德佩罗保持联系以后，目送德佩罗远去，龙隐才回到青叶山庄继续炼药。

前后这么久的时间，空间袋里面的药材，已经有绝大部分转化为了丹药。

但是，还有小部分，龙隐也利用不起来。

不是他炼制不出丹药，而是在这颗星球上，找不到搭配的药材。

就比如九转还魂草，这是可以炼制出可怕无比的丹药，但是，缺乏了很多的药材，根本利用不起来。

龙隐看着那些暂时无法利用的丹药，他真的无比纠结。

放在空间袋，他承受不住消耗；不放在空间袋，他又担心损坏了。

最后，他纠结了一番，在药房的地板下面用太阴剑气挖了几个洞，把那些名贵药材都封存在玉盒里面，埋藏在了地下。

除此之外，他还把宝贵无比的丹药，也埋藏了好大一部分在药房地板下。

把这些整理妥当以后，他才解开了空间袋的法阵。

法阵崩解，空间袋顿时变成了饕餮腹皮，和原来没有什么两样。

随后，龙隐拿着手中存在的部分丹药，找到了一直等候在青叶山庄的玉启明，说道：“这是给你们玉家的一部分，麻烦前辈转告玉叔叔，这些东西千万不能让不相干的人知道。”

玉启明意味深长地说道：“这件事情，我们都是非常看重的。

你放心，我们一定会妥善处理的。”

他作为玉家的老牌天位，是知道关于华家的事情的。

虽然知道得不是很详细，但是，他清楚这些丹药存在着惹祸的可能，心中自然是重视的。

随后，龙隐把丹药的各种功效告诉了玉启明，玉启明才带着大量的丹药离开了。

“有没有我吃的？”

玉珊瑚有些期待地问道。

龙隐笑道：“过来我摸摸你胸口！”

玉珊瑚顿时脸一红，捏起拳头瞪着龙隐说道：“你说什么？”

龙隐一本正经地说道：“你不是在天坑里面吸收了很多的灵气吗？

我是想看看，你身体里面的那几个东西，吸收充足的灵气以后，会是什么状况！”

“那也不给你摸！”

玉珊瑚哼道，“顶多，让你检查癸水珠！”

反正五件东西的性质差不多，只是癸水珠在肾脏部位，通过后腰可以查探。

其他的全部都在胸口部位，她是不可能让龙隐在她胸口动手动脚的。

龙隐无奈地说道：“行，我先看看癸水珠！”

他把手伸向玉珊瑚的后腰，手掌贴着癸水珠所在的方位，感应了一阵，惊讶地说道：“好多水啊！”

不是真正的水，而是他感觉到了很多的水行之力。

除此之外，玉珊瑚这具身体通过五种力量不断的强化，这身体好像有点奇怪。

玉珊瑚本来就被龙隐摸得不自在了，听到龙隐的话，她顿时脸一沉，一把推开龙隐，满脸通红地瞪着龙隐：“占我便宜有意思吗？”

龙隐一愣，笑道：“你自己的身体，不知道情况？”

“给我闭嘴吧，要你多说？”

玉珊瑚狠狠地说道，“什么时候娶我？”

“现在就可以，我们去房间好好研究一下吧！”

龙隐笑道。

“滚！”

玉珊瑚喝道，“要娶我就光明正大的来，我可不想和你偷偷摸摸的。”

龙隐眉头抬了抬，哼道：“不愿意就算了！”

他想看看在五件宝物的转变下，玉珊瑚的身体情况如何了。

奈何人家不愿意提供研究素材，他也就只能放弃了。

玉珊瑚瘪嘴看着龙隐离开，低声咒骂道：“就喜欢占我便宜，又不来点实际的。”

而另一边，龙隐刚刚从玉珊瑚那里出来，就接到了宁欢欢的电话。

“姐夫，你在哪里？”

宁欢欢语气非常急切，“出大事了，我们需要你的帮忙。”

龙隐眨了眨眼睛，问道：“出什么大事了？”

“我爸妈他们，前段时间被绑架，现在又被骗了，连钱都快骗光了。”

宁欢欢焦急地说道，“关键的问题是，还找不到下手的人。

不但我家出事了，连大姑小姑都出事了，现在只能找你帮忙了。”

龙隐脸上荡起了笑意，口中却非常严肃地说道：“还有这种事情？”

“是啊，也不知道惹到谁了。

本来你上次都提醒过的，我都在注意着爸妈那边的情况。

可是他们被绑架了也不通知我，后来问他们什么也不说，紧接着又遭到诈骗，现在他们一个个都寻死觅活的，我想请姐夫你帮帮忙，看看到底是谁对付他们。”

宁欢欢恳请道。

她知道龙隐神通广大，只要龙隐出手，肯定能够解决这些事情。

可是，她又怎么知道，龙隐就是背后的那个人呢？

“你先安抚住他们，等会来青叶山庄见我。”

龙隐一本正经地说道。

“好的，我赶紧安抚一下他们，免得他们出问题。”

宁欢欢急忙说道。

她让人盯住家人，免得家人想不开。

然后，她才忧心忡忡地赶到青叶山庄，见到龙隐以后，她顿时着急地问道：“姐夫，现在怎么办？”

“坐！”

龙隐示意道，“他们还剩下多少钱啊？”

“我爸妈剩下两亿不到，大姑小姑他们都只剩下七八千万了。”

宁欢欢有些恼怒地说道，“也不知道是谁下手这么狠，姐夫你找出来，我要弄死他。”

龙隐干咳了两声，说道：“你恐怕弄不死！”

宁欢欢不由得一愣，急忙问道：“姐夫你什么意思？

是不是你这边已经得到了什么信息？”

龙隐指了指自己的鼻子，干咳着说道：“是我！”

“额？”

宁欢欢顿时呆住了。

好半晌以后，她才怪异地问道：“姐夫你干嘛呢？

你弄这一出是什么意思？”

龙隐淡淡地说道：“他们手中，就不能有钱！你知道他们做了什么吗？

他们居然拿出五千万，买我的人头呢！我也就看他们是亲戚，要不然我就不只是把他们的钱弄没了这么简单了。”

 