    蛋糕店后院。

    马老太一边帮着卸东西，一边着急打听道：

    “挣着钱没？咋样，人多不？我们也没倒出空去瞅瞅。

    晌午忙得狠，脚打后脑勺。

    刚还说呢，让大德子给水桶装满就去寻你们。

    你们怎的才收摊？

    行了，先别说话了，跺跺脚上雪进屋，后灶蒸了饽饽。

    铁头，快让你大嫂端出来，现蒸的，正热乎着，垫一口。”

    就属老太太话多，她还让大伙别说了。

    不过，新挣的馒头，这可真是为宋福生他们特意准备的。

    因为往常，马老太他们在下午三四点钟关门前，是不做吃的。一路赶车回家吃。

    店里的宝珠和大德子，他俩是单独做。

    偶尔人家兄妹俩还回家做饭呢。

    人家城里有房子啊，回去得烧烧屋子，时不常太晚了就在家住，店里门就锁了。

    今儿马老太他们是头回在这吃晚上饭，吃饱再回家的那种。

    前门锁上，不再接待客。

    大伙都来了后院小灶房。

    一大帮人，围在大锅前，坐在小板凳上夹锅里的面条。

    宋福生是真饿了，烫嘴也几口就下去半碗面条，示意大德子，怕那孩子不好意思多吃：“锅里还有，都挑了吃，吃完了，剩下的汤就不能要了，一起倒了。”

    马老太端着饭碗，一口馒头，一口沾着火锅料的面条，也问宝珠：“好吃不？”

    “好吃，难怪好卖的狠。”宝珠吃的都有点冒汗，第一回吃辣椒，第一回吃下在辣汤锅里的面条，真是又辣又香。

    马老太放心饭碗，抹了抹嘴：“对了，你们卖了多少钱，数了没？”

    宋福生没先回答，站起身，极其自然的抢过大德子的饭碗。

    那孩子，抱着半碗面条，吃了好一会儿，让夹也不夹，只能上手了。

    头回和他们这帮人吃饭，能看出来大德子有些放不开。

    倒是宝珠小女孩，胖呼的，比她哥强，一直没停嘴。

    盛乐满满一碗递给大德子，宋福生这才回答道：“没数，又没卖丢，家去再数吧。”

    宋富贵笑得露出牙花子，拍了拍身上绑的兜子，冲马老太和田婆子道：“大娘，你俩听听，这声脆响不。”

    一拍，哗啦哗啦作响，里头全是铜板。

    蛋糕店的几人一起笑出声。

    开心，打心眼里的为、俺们自个开心：“你们啥时候铜板变成银子，那就中喽。跟俺们似的就妥喽。晓得俺们今儿订出去几个蛋糕不？大的，我说的是大蛋糕，十两银子朝上的，还有俺们订出去多少锅小点心，知道不？”

    王忠玉跟着一起神神秘秘的笑。

    他现在有点拿自个当蛋糕店的人了。

    宋富贵：“多少个？”

    “这么说吧，俺们订了一百七十三两七钱的货，全是年前年后要来取的，定钱都交了。”

    “嗝，”宋富贵被饽饽噎住。

    很能吃辣的高铁头被辣汤呛住。

    其他几个小子，是跟着点心店的娘子军们一起傻笑，还夸人家：“你们可真厉害，比俺们还厉害。”

    宋福生也挺高兴的，笑着说道：

    “是啊，快过年了，一晃真快。

    我就忘了，过年前后，你们点心店的生意指定会比往常好得多。

    有些店，就指望这段时日挣钱呐，甚至这段日子挣的能顶半年进项。

    加把劲，你们多挣些。

    娘，忠玉在这，他一个人要是不够用，回头，我就让阿爷再给你派来俩人。中午帮着忙活。

    工不工钱就不提了，只过年时，你别忘了给大伙表示表示。”

    “那没问题啊，表示那都是小事儿，哈哈哈。”

    马老太坐在小板凳上，畅快地笑着，嘴里的馒头还没完全咽下去。

    老太太只要一想到快过年了，那些真正的高门就要放假了，她就从心里往外开花似的高兴。

    到时，休沐七日，闲得那些人有事没事就会互相走动。

    送礼收礼，设宴。

    设宴就离不开招待人的糕点，她有四个店呢四个店，她就像看到了大把的银子向她飞来了似的。

    而且，这回再做点心，甭管出多少锅，甭管人家正月里订多少，哪怕大年初一就预订好些呢，咱也不怕了。

    因为她有两套榨汁的和捣蛋的。

    接下来的一周。

    也真像宋福生和马老太猜的那样。

    宋福生他们摆大排档虽然挣了不少钱，但是却被马老太她们给显没了。

    越离过年日子近了，四家蛋糕店越是全面开花。

    蛋糕店的生意如此好，主要是因为高门各府的管家他们怕啊。

    怕蛋糕店正月里关门不营业了，或者即便不关门的话，接的单子多，别再排不上他们。

    是有这种可能的。

    别看马老太糕糕兴兴店没开多些时日，那各府采买也知道，那个店，它“懒”。

    每日懒到，带不多的点心就开张，中午只忙一阵，下午又早早关门，卖没就关。一点都不带含糊的。

    你说说，就是这样的店，一点也不像那几家老字号的点心铺勤勉。

    家里主子们又点名非要那种稀奇的蛋糕，因为齐府大少奶奶都请了夫人小姐们尝过，过年想要弄些新鲜的款待，能不提早去定吗？不提早定，买不到，主子们不得埋怨他们这些下面干活的？

    所以各府负责采购的管家纷纷来。

    马老太手里的“鬼画符”小纸条是越来越多，只有她能记的清哪个府定了啥，一般人都看不懂。

    再加上，下面的各县，粉头巾小分队们接的各县单子，订货真是从大年初二，一直排到了正月十五。不提前做，绝对忙不过来。

    订什么点心的都有。

    就连青楼姑娘们也来凑热闹。

    童谣镇的郭婆子，笑得露出一口豁牙子，激动的跺脚攥着纸单子喊道：

    “马队长，胖丫总监，姑娘们又定货啦，十两的蛋糕一个，还有个更呢性的呢（厉害），三十两的她都敢要哇，她那张嘴可真是金贵。青楼的鼓捣和蛋卷也加锅，翻番加。”

    宋茯苓听到动静从烤炉房出来，望着郭婆子，心想：天啊，她还想过年七天乐呢。

    可是？

    唉，是啊，那些男人们要放假了，就可想而知，青楼里能不忙吗？