    亡灵墓园裂岩要塞，这里是天使坠落的领地，这座坚固的要塞，完全用巨石打造而成，巨石后面布满林立的箭塔。

    天使坠落公会总部里，一个身穿巫术法袍的咒言师正坐在空旷的大厅里听着dark的陈述，巫术法袍是咒术师五十级的极品套装，有点灰白色的法袍被流动的魔法元素卷得猎猎作响，金丝镶边，领口上用暗红色的丝线绣着一条阴影巨藤，阴影巨藤之间盘绕着一个白色的骷髅。他手中是一根骨木法杖，顶端缀有一枚深蓝色的宝石。

    他也就二十七八岁的样子，身材高大，眉宇间有几分英气，目光冷冽，有一种不怒自威的气势。

    天使坠落的会长，多多。

    dark、血痕等人站在一旁，在多多的扫视下，全都面若寒噤，不敢出声。这次遗失了黑蛇王盾，他们都感觉到了会长的怒气。

    dark欲言又止，他可不敢挑战会长的权威。

    “dark，你来说。”多多低沉地道。

    dark只觉得心头一沉，道：“按照原来的规程，我们可以轻松干掉丧尸监工的，可是突然被几个丧尸工头偷袭，然后是黄金地龙，那个人类盗贼太快了，一出手就把我们的巫师全部干掉了。血痕被丧尸监工踢飞，那种情况下，他连最基本的防御动作都做不出来了”

    多多挥手打断了dark的话，道：“这次事情我不追究到底是谁的失误，黑蛇王盾一定要找回来。柿子那边有传过来什么消息吗？”

    dark见会长不再追究他们的责任，赶紧道：“刚才柿子说现了那个人类盗贼的宠物，就掐断了联系。我立即联络他。”

    过了一会，柿子过来一大段视频。

    “老大，柿子那里过来一段视频。”dark扫了一眼视频，赶紧把视频分享给了多多。

    多多打开视频，视频是五个丧尸工头和黄金地龙击溃一个百人团的视频，丧尸工头三刀流横扫，这段视频堪称经典，虽然视频中聂言始终没有出现，但可以想象，艹纵五个丧尸工头和黄金地龙协调进攻，是多么费神的一件事。视频放到最后，聂言从黑暗中走了出来，好像感觉到了什么，开启瞳视扫视柿子等人藏匿的地方，他眼睛周边青筋暴露，瞳孔里布满血丝，神光迸现，犹如一个恶魔一般。

    dark和血痕等人看到最后，都觉得心神为之震慑。

    多多用手指敲击了一下旁边的桌面，道：“这家伙有点意思，让柿子继续盯着他！”他在考虑，是否派几百上千人的团队去围堵聂言，在黑暗的地底世界，想要堵住一个盗贼，尤其是一身极品技能的高端盗贼，可不是什么简单的事。

    dark见多多表情舒缓了下来，庆幸不已，柿子传回来的视频无疑是给他们解了一围。杀丧尸监工差点被灭团的事情，并非他们无能，而是聂言太强了。

    “老大，现在我们怎么办？”dark问道。

    “先盯住他，黑蛇王盾要是带到地表去，分解成材料最多值几百金币，要是在地下城处理掉，至少价值五六千金币，这笔账他肯定会算的，应该不会傻到把黑蛇王盾带走，找个人跟他接触接触。”多多道，他对黑蛇王盾志在必得，不管用什么手段。假如能用温和的方法，将黑蛇王盾弄回来，他不愿意动用武力，要是不行，那最后只能手底下见真章了。

    聂言就算再强，亡者墓园是他的天下，所谓强龙不压地头蛇。

    dark明白了多多的意思，立即给柿子等人转达了会长的指令。

    柿子等人的实力虽然比不过聂言，但好歹也算得上精英了，在黑暗的环境中，追踪在一个人背后不被现，并不是一件很难的事情。他们可能追踪不到聂言，但聂言的丧尸工头和黄金地龙都在，他们追踪丧尸工头和黄金地龙都是没什么问题的。

    聂言击溃百人团的视频，零零碎碎被到了亡者墓园的论坛上，柿子看反正都曝露得差不多了，就把完整的视频了上去，这段视频立即被高高地置顶。

    丧尸工头的三刀流和聂言最后的真实之眼，令亡者墓园的所有玩家都记住了聂言这张脸。前后屠杀两三百人，至今依然横行无忌。

    聂言用真实之眼搜索黑暗时，杀气凛然的目光，深深地印刻进了他们的脑海里。

    杀神涅炎，一个绰号在亡灵墓园玩家们中间流传开来，只有这个词，才能表达他们心中凛然的敬畏。

    能够以一人之力，打退这么多四十多级的猛人，在他们看来，用这个词来形容聂言，并无不当之处。

    击杀聂言的奖金也是水涨船高，一路暴涨到了一千多金，再加上聂言身上携带的这么多邪恶守序的装备，聂言对亡者墓园玩家们的诱惑非常大，一些公会都在蠢蠢欲动了，不过他们没有任何动作。因为天使坠落没有动！

    天使坠落是亡者墓园最大的公会，所有公会都要以天使坠落马是瞻，天使坠落一直没出手，其他公会自然也不会当出头鸟。

    聂言在坠落峡谷穿行，沉迷那队人马退出坠落峡谷之后，便很少有团队前来围堵他了，偶尔碰到几个不长眼的，被丧尸工头和黄金地龙一进攻，直接溃退。

    聂言犹如幽灵般，在黄金地龙和丧尸工头附近神出鬼没，很少有人能捕捉到他的身影。

    穿出坠落峡谷，聂言进入了一片旷野，远处地平线的尽头，矗立着一座高耸的灯塔，高达数十码，火光摇曳，在这黑暗的冷风之中，仿佛随时就要熄灭了一般。

    这是居民聚居点的标志！

    在黑暗的地底世界，玩家们的视野范围很小，经常无法辨认回去的路，所以一些大的居民点，都会设置一座灯塔，有了灯塔作为黑暗中的标识，地底的居民们就能找到回家的方向了。

    终于找到了邪恶守序的聚居点。

    聂言想道，接下来会是很冒险的举动，那就是混进邪恶守序居民聚居点，这一切必须很谨慎才行，万一出点问题，他肯定会葬送在里面了。

    这是一次全新的探索，假如能够成功，那将意味着滚滚的财源！

    有的时候冒一下险是值得的。

    想到这里，聂言不再犹豫，朝远处的小镇走去。

    距离那个小镇不远了，为了避免目标太大，聂言将黄金地龙召唤了回来，然后让丧尸工头在野外自由地刷怪，进入潜行状态朝那座小镇掠去。

    跟在聂言后面的柿子等人一惊，聂言把黄金地龙召回之后，便从他们的视野之中消失了。

    他们不敢太靠近聂言，只能凭着比较好的黑暗视野远远地跟在聂言的身后，看到聂言消失，还以为聂言现了他们，后来便再也没看到聂言，显然聂言已经离开。

    他们把人给跟丢了！

    那几个丧尸工头向四面八方散去，开始自由刷怪，就像是被聂言遗弃了一样。

    “老大，那个叫涅炎的盗贼收起黄金地龙然后消失了。”柿子给会长去了消息，会长接手亲自处理这件事情，让他不胜惶恐。加上这回又把人给跟丢了，他不知道该如何交代。

    “他是在什么位置消失的？”多多皱了一下眉头问道，聂言收起黄金地龙然后消失，肯定是有原因的。经他推断，那几个丧尸工头显然是普通的命令生物，对聂言来说，随时丢弃，唯独黄金地龙是聂言的宠物。聂言将黄金地龙收起来，然后消失，很可能已经走远了。

    “凡尔丁墓地小镇附近，我看他是往凡尔丁墓地小镇方向去的。”柿子道，他不禁猜测，难道聂言是去凡尔丁墓地小镇？可是，那是邪恶守序玩家聚居点！且不说那里多如牛毛的玩家，在凡尔丁墓地小镇出没的npc，至少都是五六十级的精英，好像还有两个百级卫兵，一个善良守序玩家去那边，不被npnetbsp;   按道理说，一个善良守序的玩家来到地底，肯定会尽量绕开这种邪恶守序居民聚居点，很少有人会去送死。

    柿子想了想，道：“那个叫涅炎的盗贼可能是想绕开凡尔丁墓地小镇，才把黄金地龙收了起来。”他自认为可以自圆其说。

    多多此时有点走神，没有理会柿子，他在猜测着聂言来地底此行的目的。这么多天漫无目的的游荡，穿过坠落峡谷，难道仅仅是为了旅行、冒险吗？作为一个公会的会长，涅炎肯定不会那么闲，那他的目的是什么？

    “凡尔丁墓地小镇。”多多沉吟了片刻，霍地站了起来，朝要塞的传送阵方向走去。

    旁边天使坠落的玩家们从多多身边经过，立即恭敬地打招呼。

    “老大好。”

    “老大好。”

    多多点头示意，走进了要塞的传送阵，开启了传送，一道光影闪过，他消失在了原地。

    （未完待续）

