
小萝莉抓着王二少去了东次间，任少风少段少坐下等，他们听到小萝莉接电话说得话，眼珠子都快掉地，那什么，小萝莉是准备和谁狼狈为奸坑人的节奏？

书斋内的仨个小美男震惊脸，在“梦里嫏嬛”坐着的王二少，脑子里就一个想法：我是谁，我在哪？

当小萝莉接完电话，熊孩子王二少一时脑抽，问了一句：“小萝莉，你跟你朋友狼狈为奸坑人，这样真好吗？”

“你会不会用形容词？你去找词典，查查狼狈为奸的解释是什么。”乐韵爪子一伸就摁熊孩子脑顶上，黑着脸训话：“别人的体育是语文老师教的，你的语文是外星人教的吧？

你看看你，好的不学，偏要学以小人之心度君子之腹，我与朋友志同道和、风雨兼舟，我们通力合作，互利互惠，合作双赢，有福同享，怎么从你嘴里说出就变了味儿？”

小萝莉一言不合就动手，王二少缩着脖子当驼鸟，一副受教了样子，得，他不说了，小萝莉说是志同道和，那就算他们是有福同享，不是狼狈为奸，这样总行了吧。

书斋的三只：“……”算了，他们就当自己读书少。

熊孩子老实了，乐小同学很满意，又去多宝阁取来一只小盒子，打开，递给熊孩子；“嫏嬛福地的气场大，你的气场太弱，我不在家，你压不住这里的气场，容易心浮气燥。

这串手链能静心安神，以后来这里就戴着这个，离开的时候把这个交给傅哥帮保管，下次来再去傅哥那里拿。”

小萝莉送自己东西，王二少瞬间高兴得把被训的不快给抛于脑后，转而听到说他气场弱的评价，心头拔凉拔凉的。

他有那么弱吗？

还在自我怀疑中，转而又闻说离开时还不能把东西带走，要交给傅哥保管，整个人不太好了。

小萝莉她几个意思，究竟是小萝莉怕东西弄丢了可惜，还是小萝莉觉得他不靠谱？

小萝莉果然还是那个最气人的小萝莉！

快气成一只河豚，王二少暗中吹胡子瞪眼的翻个白眼，看向盒子，里头有一串好像是水晶石的手链，全部是树叶子形状，像是由一片片的小树叶串起来的链子。

实际树叶以黄金和白银镶边，镶拼成链，两端口由S形的黄金扣连接。

水晶手链很可爱。

能让小萝莉交待不能带出乐园，必定不简单。

王二少伸手将手链拿起来，自己戴手腕上，感觉很喜欢，不耻下问：“小师叔，为什么不能带出乐园？”

“这种水晶石太稀有，太珍贵，这样的手链也仅此一条，万一丢了，到哪再去找同种材料的水晶。”

乐韵摸摸熊孩子的狗头：“这串手链原本是为我自己打造的，为了培养你早日成才，把手链借给你戴，咋的，难不成你对手链有非份之想，想要我忍痛割爱？”

“没有没有，天地良心，我绝对没有非份之想。”王二少想哭，谁敢肖想小萝莉的东西，肯是老寿星上吊——嫌命长了。

“嗯，乖乖照本宣科的练功，实在有参悟不透的地方允许你问我，记住，是实在参不透的地方，敢不动脑子，拿浅俗易懂的问题来问我，鸡毛掸子欢迎你。”

“……”王二少沉默，在小萝莉的霸权主义之下，他还能说什么？

论武力，打不过。

论速度，逃不过。

论道理，辩不过。

反正怎么样也翻不过小萝莉那座五指山，还瞎蹦跶个什么劲儿，老老实实的练功吧。

虽然不想步上哥哥的后尘，成为早晚打坐练功的老僧，可君子一言驷马难追，他说了要学习了，必须要做到。

想到自己自由自在、放荡不羁的生活离自己一去不复返，王二少心头怅然，叹口，甩甩头，默默将家族功法挪到面前，认认真真的研究。

为了督促熊孩子小师侄学习，乐小同学去书斋拿了印章，把卧室内的书搬出来加戳印章。

王二少脑子不笨，他只是活泼好动，从小见着哥哥为练功总是早晚打坐，这里不去哪样不玩，觉得那样的生活太枯燥无味，才非常抗拒学习家族功法。

家族功法记录得很详细，没什么特别难懂的地方，王二少能消化得了，因此，他一直没有问十万个为什么。

小萝莉不在大书房，风少任少段少抓紧时间修炼，修习到中午，悄悄去厨房，仨只小伙伴整出一顿午饭，然后才请小萝莉和当门神的两位帅哥一起吃饭。

到乐园的第一天，小美男子们便学会自力更生。

乐小同学大为欣慰，也不担心当自己没在乐园，小帅哥们会烧掉她的厨房，吃饭的时候也顺便告诉蓝帅哥，她有个病人要从国外飞来，可能要推迟两天再回家。

蓝三没问是什么病人，打电话给驻地的哥们，让黑九先不用来乐园。

下午将近五点钟时分，米罗再次给小朋友打电话说卡塞尔家族拿到了华夏国的签证，大约将于Y国时间下午二点左右从Y国的爱丁堡市起飞。

卡塞尔家的孩子在爱丁堡大学读书，爱丁堡本身在医学领域方面有极高的建树，某些领域甚至在世界范围内也名列前茅。

小卡塞尔后来就在爱丁堡大学最好的医院医治，奈何运动神经元类的病例历来是世界难题，太难以预测和不可测，饶是集爱丁堡大学之力也无法找出小卡塞尔具体的病因，令怀疑是运动神经元病变。

Y国的下午二点，是华夏国的晚上十点左右，飞机从爱丁堡飞往华夏国，航行时间约12时到13小时，大约于华夏国24号的上午十点左右抵达华夏国首都。

乐小同学凡中有数了，没跟土壕朋友废话，免得那家伙又整什么幺蛾子。

她本来想等到饭点打电话与宣少说她明天要帮人看病，可能晚两天才回家，结果挂电话不到二十分钟，宣少带着人已杀至乐园，与他同行的还有吉家一行人。

宣家共十二人回秦省，吉家吉少带着六人。

吉少他们是得到了小萝莉的邀请，也到乐园搭顺风机回秦省。

宣家开了一部轿车一部货车，很多青年是坐在货车厢里当“货物”被拉到乐园。

乐小同学出去指挥，请帅哥们将他们帮运来的东西从车上卸载下来，先放在外院的客厅，只搬了一筐糟鱼和几箱食材进嫏嬛福地，放在东厨。

宣少吉少看到任少风少段少和万俟家小孩子在乐园，嫉妒脸，四只小帅哥不声不响的跑乐园做客，太不厚道了。

宣家吉家青年们听说小姑娘明天要给一个病人看诊，可能要迟两天才回家，不仅不恼，还老高兴了，他们正好趁机在乐园参悟匾额嘛。

宣家吉家青年也不用小姑娘操心一日三餐，他们下厨做晚饭，晚上谁也舍不得睡，全在书斋和小嫏嬛打坐修炼。

王二少想去睡觉来着，结果看到那一拨人全争分夺秒的修炼，也激发了奋发图强的心，在书斋占一席之地。

帅哥们不睡觉，小萝莉睡得香。

一群帅哥们修习一夜，精神抖擞，早饭后，宣家吉家青年帅哥和任少风少段少一群人结伴站在书斋外，站在寒风里瞻仰那块匾额。

青年帅哥们愿意餐风食露，乐小同学是不奉陪的，她窝在卧室，暗搓搓的给书籍戳章，八点后出去给米罗邮寄了一箱糟鱼，再等到十点半才拧了一只大号药箱，开着自己的直飞机去机场。

她没让傅哥或蓝帅哥当飞行员，她给老外看诊是私事，蓝帅哥是公家派的保镖，某些时候还是得注意点立场，不能假公济私。

小萝莉驾驶着直升机飞至国际机场，在空中飞来飞去的飞了十来分钟才等到有个的地方车辆驶走，余下的空间能容纳直升机停，赶紧的占位。

停车场的司机们看着那架飞机鹤立鸡群，目瞪口呆，哎妈呀，竟然开了直升机，为毛不直接去停机坪，干吗要跟他们抢车位？

占了车位的乐小同学，背着自己的小背包，再乘坐往返航站楼的车辆去了接待国际航班的航站楼。

当小萝莉的直升机飞至国际机场时，卡塞尔家族的专机也抵达机场，降落后在一个区停留了一会儿，再听从指令，去了乘客登机下机的区域卸客。

卡塞尔家由受伤的小卡塞尔的祖父巴道尔亲自领队，还有小塞尔的一位伯父同行，另有负责生活和安全的保镖十人。

为了小卡塞尔途中不出意外，还有一支医疗队随行，连同医生与护理共有九人。

阿利涅家族为了卡塞尔家族与医生小姐之间沟通能顺利些，派了曾做为医生小甜心舞伴的亚历山大与卡塞尔家同行，明面上是说给巴道尔当翻译。

一行人携带随身的简易行李下机，其他行李由专业传输带送去检验，再送去行李提取区。

医护人员推着医疗床，巴道尔等人走在两侧，在一位机场工作人员的带领下到入境通道排队，办理入境手续。

轮到卡塞尔家族的队伍时，工作人员出于人道主义精神，没耽误病人的求医时间，很快就为他们办好入境手续，放行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61319749"  chaptername="第三百零五章  气场弱">加入书签</a>
</div>
