    这一幕，通过卫星视频，被米国高层看在眼里。

    这些位居高处的政客们，此时顶着臃肿肥大的身躯，脸色一个比一个难看。

    参加这次秘密会议的，几乎聚集了整个米国的高层。

    其中有国防部部长，安理会成员之一、米国总统拜尔、联合舰队的总指挥等等一系列，足以掌控整个国家生死的政客，当然其中还包括了神盾局局长尼克·弗瑞。

    不过他不是来参与会议的，而是来挨骂的。

    作为神盾局局长，奉命保护米国的国土安全，将一切危险扼杀于摇篮之中，如今出现这么重大的失误，导致最重要的纽约市险些沦丧，弗瑞的黑锅不可谓不大。

    政客们正在激烈的讨论着，是否该将尸魂界列入打击目标。

    相较于之前的湮灭虫族，显然这个未知的古老组织，对他们产生的威胁更大，甚至已经让这群养尊处优的政客，感觉到了强烈的威胁。

    当面对死神的个体实力，已经突破了人类的想象极限，甚至能以一人之力碾压一国时，盎格鲁撒克逊族传统的劣根性爆发了，简而言之就是受迫害妄想症发作了。

    只不过这一次，情况发生了变化。

    尸魂界不是美洲大陆，死神也不是印第安人。他们从高高在上的种族，变成了那只待宰的羔羊。

    “一群白痴......”

    透过屏幕冷眼旁观的弗瑞，眼底泛着浓郁的讥讽之色。

    一想到这群像肥猪似得政客们，坐在那间自以为安全的办公室里，聚集在一起讨论要如何制裁尸魂界，他就感到深深地可笑，甚至觉得这群人脑子有坑。

    实施经济制裁吗？还是散播舆论挑起内斗？亦或者是通过所谓的战争？

    别开国际玩笑了，就凭他们也想制裁尸魂界，无异于天方夜谭。

    这群政客的脑子，简直比TM阿里巴巴故事里，那四十个大盗的还要愚蠢几百倍！

    弗瑞很想问一下，是谁给他们的勇气，认为米国可以制裁尸魂界的？

    “人类的骄傲与无知，势必会招致灭亡。”

    这是霍华德曾今告诉他的话，很是契合如今的场景。

    弗瑞一言不发，轻叹了口气，默默地观看着他们在争吵。

    然而，正在这时！

    在众多政客激烈的吵闹中，席中的一位白发苍苍的老者，满脸痛苦的捂着心脏倒下。

    “拜尔总统！”

    “不好，拜尔总统心脏病犯了！”

    “快叫医生，快点！”

    所有人瞬间都慌了，不少人脸色吓得惨白。

    要知道这位拜尔总统，才刚刚上任不到半年时间，要是现在突然死在这间避难所，他们在场的所有人都脱不开干系，甚至还有可能被另一个党派诬陷。

    不过奇怪的是，医生还没有赶来，拜尔总统就突然起来了。

    从拜尔总统起身时麻利的动作，以及那双神采奕奕的眼眸，完全看不出上一秒心脏病发过，甚至就连神态都变得年轻了许多，透着一股极其违和且不协调的感觉。

    弗瑞眉头微微一皱，隐约察觉到了不对劲，可他细想却又想不出来，究竟是哪里不对劲。

    “放心吧，我没事。”

    拜尔总统摆了摆手，向众人示意自己没有问题，继续坐在了椅子上，双手交叠在胸前，沉声道：“先生们，女士们，我认为应该即刻发射核弹，不惜一切代价消灭那群人。”

    此话一出，全场皆惊！

    所有人脸上的表情，都突然凝固住了，像是被按下了暂停键一样，整个会议室内鸦雀无声。

    发射......核弹！

    这个选择意味着什么，在场的所有人心里都清楚。

    尽管他们一直在争论如何制裁尸魂界，可谁也没有想要去动用这个人类的大杀器。

    一旦核弹无法彻底消灭那些死神和怪物，就意味着他们将会与那个恐怖的组织结仇，到时候可就是彻底不死不休的局面，完全没有任何的回转余地了！

    “这白痴疯了吗？！”

    弗瑞瞪大了独眼，心里狂骂这个白痴老头。

    这得有多傻逼才能想到，用核弹去对付一群死神？

    且不说核弹能否伤到灵魂，就算真的可以灭杀死神，他难道没有考虑到，之后尸魂界的反应吗！

    “怎么？不同意？”

    拜尔总统微微皱眉，交叠的双手拇指微微绕动，道：“先生们女士们，请你们仔细想想，面对一个可以毁灭我们国家的威胁，难道我们不应该第一时间，将其灭杀在摇篮之中吗？”

    可他的这个动作，却让弗瑞的眸子骤然猛缩。

    身为特工之王的他，可以从敌人的一举一动，来判断出很多细节上的情报，他可以肯定拜尔总统，从来不会做出这种奇怪的动作，尤其是在下意识的状态下。

    “难道说......”

    弗瑞想到一个可能性，黑脸瞬间变了又变。

    就是眼前的拜尔总统，在倒下重新起来后，就不再是以前的拜尔总统了！

    特工从来不缺乏想象，尤其是神盾局的特工。

    每年他们需要处理的怪事，加起来没有一万都有八千了，尤其是在遇到死神以后，连灵魂都被证明真实存在，弗瑞更加相信世界上没有不可能的事情了。

    “他不是真......滋滋滋......”

    弗瑞的话还没有说完，屏幕就被雪花点占据，嘈杂的噪音扰乱了他的声音。

    眼见政客们还在犹豫，拜尔总统轻啧了一声，决心抛出一个重磅炸弹：“各位可别忘了印第安人的下场，要是再犹豫放纵这些人，将来等待被屠杀的，可就是我们了。”

    不得不说，这句话还是威力很大的。

    深知印第安人下场的众人，知道先下手为强后下手遭殃，终于有半数以上的军方投票赞同。

    “投票结果，是我赢了。”

    拜尔翘起一条二郎腿，缓缓道：“那么按照条令，我有权发射核弹。”

    总统的银白色铁箱被呈上，输入密码缓缓开启后，里面有一枚红色的按钮，连接着相当紧密的仪器，同时还有作为启动条件的钥匙。

    所有人都瞪大了眼睛，目光聚焦在那红色按钮，屏息以待的看着拜尔，抬手将其按了下去。

    “命令......太平洋舰队！”

    “密歇根号核潜艇上浮打开发射井，瞄准纽约市发射一枚核弹！”

    “最高级别授权，总统秘钥确认：$#@%@%$#。”

    “重复命令，密歇根号核潜艇，向纽约发射核弹！”

    ...

    ...

    ...

