    莱因哈特正在制定帝国的宪法。

    原先巴巴伦王国的法律不能用简陋二字形容，完全就是没墙的房屋，四面通风。

    他想要着手修订，只能参考穿越前的祖国，再加上一点自己的个人想法。

    杀人，抢劫，偷窃，叛国，贪污等等问题，他还能想出一条条对应的宪法。

    问题就是一夫一妻制度要不要照搬？

    原先的法律和原主印象里，王国从不是一夫一妻制度，基本上是想娶多少娶多少。

    这样会造成严重的资源倾斜，女人都跑到有钱有势，或者强大的海贼那边。

    正儿八经的老实人反而是打光棍。

    明令限制的话，莱因哈特又有些顾虑到自己以后的幸福生活。

    没有一定的共产信念，很难做到超越阶级立场的事情。

    他现在的阶级是帝国最高阶，皇帝。

    未来随着帝国的扩大，他的权力会越来越大，一夫一妻的话，有些亏啊。

    莱因哈特没谈过什么刻骨铭心的恋爱，也没有涌现过这辈子非某人不可的那种想法。

    他都是看脸，看身材。

    以前看番就是一个季度，换一个老婆。

    他无法想象，自己会和某个女人，从二十岁一直相处到老，还能如胶似漆黏在一起。

    莱因哈特迟迟没有下笔，盯着面前的纸张，心里陷入满满的纠结之中。

    “陛下，菲德专员的侍从想要见您。”

    一名身穿盔甲的卫兵从殿外走进来通报。

    莱因哈特回过神，开口道：“请他进来。”

    菲德的死，碎蜂已经让邢军的人通知他，也说要将凶手抓捕回来。

    然后就没消息了。

    莱因哈特并不担心她会失败，只要凶手没跑出岛外，想要逃脱隐密机动的追捕，那是不可能的事情。

    那边没消息就是最好的消息。

    “莱因哈特陛下，翰堡王想要和您直接通话。”

    菲德的侍从迈入大殿，没有过多问候，直接奉上一个电话虫。

    电话虫头顶戴着高帽，有星星图案在帽子上面。

    莱因哈特没亲自去拿，一个眼神示意旁边的女仆，让她将电话虫捧到跟前，才伸手拿起电话虫背上的电话筒。

    布鲁布鲁，电话虫叫了一声，便忽然停止，代表对方已经接通。

    “下午好，翰堡王，我是罗马帝国的皇帝，莱因哈特。”

    他率先打招呼。

    “嗯，废话就不用说了，菲德专员的死，你想要怎么解释？”

    翰堡王语调沉稳，电话虫也完美表达出那个声调。

    “菲德专员是我最要好的朋友，他的死亡，让我非常伤心，我会尽快抓到凶手，还菲德一个公道。”

    翰堡王没有质疑他的话，也没有表示信任，反而问一句，“我们什么时候能见面？”

    “按照路程，大约在后天我能抵达巴莱坞王国的港口，到首都布鲁克林需要多久，我就不清楚了。”

    “很好，我就在布鲁克林宫等着你的到来，莱因哈特。”

    嘟。

    电话虫变得疲软，莱因哈特将电话筒放回电话虫后背，“没事的话，你可以下去了。”

    “是。”

    菲德的侍从拿回电话虫，鞠躬走向殿外。

    莱因哈特陷入沉思，那个老狐狸真是狡猾，一点心思都不漏，故意给他制造压力吗？

    他心里做出决定，明天上午启程去巴莱坞王国，一方面是想要见见翰堡王，一方面是打算从巴莱坞那边谈一笔大生意。

    绿色果品对他下手，那他不需要留什么情面，四百万亩地直接没收国有。

    劳工们的防护用具，需要他去购买。

    尖尖蕉的经销商也需要重新找一个，绿色果品这家公司，他是坚决不会让对方再次承包尖尖蕉的销售。

    莱因哈特想了想，思绪重新回到帝国宪法上面，提笔写下，一夫一妻制。

    他觉得，一个人结婚就要对另一个人一心一意，三心二意是不可取的行为。

    所以，他这个帝国皇帝，打死都不会结婚。

    搞定这条宪法，莱因哈特又开始忙碌其他宪法的制定，偶尔会跳到城市规划，空白的纸张被写满，一张又一张地堆起来。

    他全心投入工作，竟一点都不觉得累。

    咕咕。

    莱因哈特听到肚子的投诉声，心神从工作脱离，抬头一看，发现面前聚集的死神们，以及头上包扎绷带的费南迪。

    “费南迪先生，你头是怎么回事？”

    “不小心摔倒碰着了。”费南迪挠挠后脑勺，没有说出实情。

    “你下次要小心点。”莱因哈特看出他的谎言，并没有去点破。

    这位和贾内瓦，妮莎不同，不愿意说出来的事情不会是坏事，一定是出于某种善意的原因，没必要当面逼问出来。

    事后偷偷调查就行。

    “多谢陛下关心，”费南迪面色有些不自然，他到底不太习惯说谎，哪怕是善意的谎言也一样。

    莱因哈特看一眼外面，星空如幕布垂在殿门口，已是夜晚，“真是抱歉，我忙得忘记时间，你去厨房通知一下，准备晚餐。”

    “是，陛下。”女仆鞠躬退下。

    莱因哈特视线转向碎蜂，“凶手抓到没有？”

    “抓到了，她已经全部招出来，幕后主使是薇拉，隶属于大手葬仪屋，接应的人和船也被我们扣押。”

    莫拉是一个硬骨头，就是脑子有些不太好使，严刑拷打没有吐出一个字，灌几口酒，聊几句，什么都往外说出来。

    顺利到让碎蜂分不清她是禁不住打，还是脑子真有点毛病。

    “那就好。”莱因哈特点头，视线望向露琪亚，“菲德的尸体有没有好好冰封？”

    “陛下，已经冰封好。”

    “斑目，贾内瓦吐露的三家黑道有没有抓起来？”

    “全部逮捕，查出不少贝利。”

    “朽木，那两家的查抄工作顺利吗？”

    “没问题，这是具体的名单。”

    朽木白哉明显不同于斑目的粗心大意，递上一份记录各项物品和贝利数额的名单，方便让莱因哈特统计。

    莱因哈特看了看名单，只觉得抄的真好，百姓穷得卖儿卖女，两家富得流油，不说那些金银珠宝，土地豪宅那些不动产。

    两家单单是贝利的金额加起来就高达十一亿。

    他没记错的话，巴巴伦王国原先的年税才三千万贝利。

    “蛀虫啊。”

    莱因哈特放下名单，视线望向费南迪，“看来今晚我们要彻夜长谈了。”

