    尚望随即侧身将木箱拎给狄杏。

    狄杏接过，放进他们的轿车里，并和张盈一起，悄然掏出勃朗宁大威力手枪，拉开套筒保险，握枪警戒。

    这里毕竟靠近日军海军基地，稍有不慎，就有危险。

    而且，会很危险。

    她们俩想想李翰竟然把仓库设在这里，就不免会替他捏一把冷汗。

    她们俩对他的佩服真是无法形容。

    她们俩心里皆是暗暗地称赞李翰就是这个年代的赵子龙，真是浑身是胆啊！

    李翰东瞅西看，侧身看看，没发现什么异样，便又拿出一盒樱花牌香烟，抽一支递与尚望。

    尚望接过，叼在嘴里，又含笑说：“你怎么抽这种烟？这是女人抽的烟？很淡的。”

    李翰自嘲一笑说：“这更符合我汉奸的身份。”

    尚望又把烟夹在手中，低声哈哈一笑说：“行吧，反正你也是假抽烟。你没烟瘾的，工作需要，我理解的。”

    李翰挨近他，掏出打火机给他点火，又低声说：“六把宝剑和清明上河图都是真的，全放在刚才那个箱子里了，并且已经日军鉴宝专家鉴定过。可惜，那几个专家跑了，当时我们只顾护着国宝，顾不了他们。但是，他们跑了也好，我以后可以顺藤摘瓜，再抓他们为我们下一步工作服务。”他说罢，也抽出一支烟，打着火点烟。

    尚望低声称赞说：“你做得很好，比我强多了。这次夺宝任务，你完成的很出色，我会上报你的功劳，建议晋升你为中校军衔。我也会联络我们的后方，给你多打几千把小飞刀，给你配备更好的枪械和弹药。”

    李翰仰天吐了一个大烟圈，又侧身看看，然后沉重地说：“我个人的荣誉不重要。重要的是我的团队。唉，昨晚，我们红玫瑰特战队一名女队员为此牺牲，她叫冰雪，真名不详。如果将来要建烈士碑，请将她的名字刻进去。”

    尚望侧身吐了一团烟雾，并借机目光环扫，侦察周边情况，然后回正身说：“你的队员，也是我的麾下，我会永远铭记在心的，也会将你队员的情况及伤亡情况上报。以后，我们一定会找到冰雪姑娘的家人，重金怃恤。”

    李翰知道尚望是一个实诚人，感动地点了点头，又说：“另外，佣仁再次到金陵来的意图，主要是在于太平天国的宝藏。那份藏宝图，我在查，要么藏在他身上，要么被他藏在极其隐秘的地方。请您向戴处长报告，请调些人手过来，一旦查实，我们在佣仁的挖宝地还有一场血战。当然，能先把藏宝图抢回来就最好了。哦，好了，站座，您快走吧。我到我的十三号仓库里看看，生意不重要，保护您平安才是最重要的。晚上可以到大世界歌舞厅找间厢房吃饭，房门前放盆二月兰。我和一些漂亮女狱警也会在那里共进晚餐，我打算和她们假相亲的同时，营救一些战俘出来，壮大鬼见愁别动总队。当然，也想争取些女狱警加入我的红玫瑰特战队。这些女狱警，毕竟受过训练，无论枪法和武功都有基础，再加培养，假以时日，一定会成为让日军闻风丧胆的铁血英雄。打仗嘛，我们不嫌人多枪多，只要能打败日军就行。”

    尚望点了点头，向李翰竖起了大拇指，然后转身钻进他的轿车里，乘车而去。

    李翰也转身钻进他的轿车里，驾车直奔他的十三号仓库。

    朱山已经在仓库大门前的木棚里等他到来。

    此时看到李翰来了，朱山十分恭敬地迎接这位传奇英雄。

    李翰和他握握手，又侧身看看。

    张铁和朱莉文也已经乔装提前来到。

    刘产和范统也十分热情地上前，抱拳拱手向李翰问好。

    李翰含笑地朝他们点点头，便进入仓库视察他的货物。

    张铁、朱莉文、刘产、范统各人手中握着一份清单过来对照。

    李翰检查一遍，便侧身对张铁（化名二井三代）说：“二井君，我看可以给城里的善孝百货批发商行发货喽。以后，有其他商行有需要，也可以供货，咱们不嫌钱少。”

    “哈哈哈哈……”

    众人大笑起来。

    李翰又对刘产和范统说：“你们以后进城的时候找我，我请你们吃好的，请你们到大世界歌舞厅里好好玩玩，那里的美女大大的有，大大的多，身材大大的好。”

    “哈哈哈哈……”

    趁众人仰头大笑的时候，李翰悄然将一张纸条塞给了朱莉文，大意是：我晚上和一帮女狱警在“大世界”里假相亲，准备营救一些战俘出来，家里的电网已经安装好，你和玲玲今晚在旗袍店等我，刘产和范统是小鬼子特务，小心点，暂时留他们狗命，我们需要合理的利用他们。

    然后，李翰走出仓库，钻进他的轿车里，驾车回城。

    张铁随即喝令工人们搬货装车进城。

    趁此机会，朱莉文摊开手掌，打开纸条来看，阅看内容之后，故作抽烟，走到江边，点燃一支烟，也顺便将纸条烧掉。张铁看到朱莉文抽烟的信号，趁乱出来，走到朱莉文身边，也抽出一支烟，朱莉文佯装给他点火，低声相告刘产和范统是日军特务之事。张铁怒气冲冲地说：“那就干掉他们俩。”

    朱莉文侧身看看，没发现可疑人物盯梢，便摇了摇头说：“干掉他们俩是一件很容易的事情，但是，特高课和宪兵司令部就会查咱们。而且，咱们现在经营的这些货物都是合法合规的，都是小鬼子允许的。咱们犯不着走那些险棋，你只要在工人中，找准可以发展的对象，多拉拢一些人，迟早可以挤走刘产和范统的。记住，要让他们无趣地离开咱们的仓库，再找机会干掉他们。”张铁顿时心领神会地点了点头。

    朱莉文扔掉烟头，用脚踩灭，转身回到仓库里点货，随大货车进城，给善孝百货批发商行送货，又抓住机会，从后门溜到附近大街的公用电话亭里，给谭玲玲打电话。

    ……

    尚望钻进轿车里，就打开那只长方形木箱来看，果然看到了六把宝剑亮晶晶的冒着寒气。

    然后，他又和张盈打开清明上河图来看，两人俱是激动泪下。尚望哽咽地说：“张盈，红玫瑰特战队真的很了不起。你一定要收回你昨晚说的那些话。那个从怡红院出来的，名叫冰雪的姑娘为此牺牲了。”

    他收起清明上河图，又滴着泪水说：“以后，我们抗战胜利了，要把冰雪姑娘的姓名刻进纪念碑里，让世人永远铭记冰雪姑娘是为保护我们的国宝而牺牲的。”

    张盈难过地说：“站座，对不起！我昨晚说了些过头的话，真对不起！”狄杏在前面驾车，一边打转方向盘，一边感慨地说：“夺宝血战并没有结束，我们一定要增强一日无为、三日不安的责任心，激发时不我待、只争朝夕的紧迫感，拿出滴水穿石、聚沙成塔的持久力，向红玫瑰特战队学习，争取把太平天国的藏宝图，尽早地拿回我们的手中。”

    此时，前面有日军设卡拦路。

    狄杏急忙侧头提醒尚望。

    尚望和张盈两人起身躬身，翻开座椅，将长方形木箱塞进已经掏空了的座椅下面，又翻转座椅，重新坐好，并掏出伪造的日军证件，接受日军的盘查。

    此前，李翰来的时候，也是有日军沿路设卡盘查来往行人及车辆的，但是，李翰有领事馆的工作证，所以，日军对他的盘查没那么严。佣仁丢失了那么重要的宝物，岂能不通知日军设卡查车查人查物？

    当然，此时的尚望并不是进城，而是乘车直奔栖霞山下，所以，在城乡结合部的这个路口，日军检查更严些，但是，日军也没想到尚望会把宝物藏在座椅下面的。

    所以，尚望还是通过了日军的盘查，顺利地乘车离开了这个路卡，然后，他和狄杏携宝进山，交与雾都来客，带宝物回上海，再在复兴社特务处上海站的配合下，回雾都交差。

    张盈则是负责驾车回城，并给戴老板发报：货款今晚交付，请多招些工人过来搬运大型器械。戴老板复电：同意，即派老鹰带队过去协助大型器械搬运。

    然后，她代表尚望，前来大世界歌舞厅吃晚饭。

    她乔扮成帅气的男士，独自一人在二楼的雅间，点了一桌子菜，称是等待重要来客，如此骗过了那些侍者和经理。

    ……

    春夜喜雨，如针似线的雨珠敲打着灯影，夜幕下的金陵呈现斑驳陆离的幻景。李翰回到领事馆，独自品茶一会，观察领事馆的变化，静听领事馆的议论，没发现有不利于自己的影响，便又悄然关上房门，来到卫生间前，用小绳子吊着自己的皮包，先放到地面上，然后背一把雨伞，钻卫生间的窗口而出，抓着水管，慢慢的滑到地面上。

    他俯身捡起皮包，拎在手中，撑开雨伞，东瞅西瞧，侧身看看，没在雨雾中发现可疑身影，便悄然从后门而出，绕道一圈，又侧身看看，回身看看，缓缓旋身看看，确认没人盯梢，便走到“真便宜”杂货店的后面小巷里，侧身看看，然后敲敲房门。

