    ;

    哈迪斯教授也发现了一旁躺地上的独角怪物，再一瞅秦天全身覆盖的外骨骼机甲，瞬间就明白了事情的大概。

    点头一笑，找来了两瓶药剂，解释道：“生物改造是一个漫长的过程，首先第一步是建立生物电波的联系，就好像神话中的认主契约，不过这种契约是单方面的，只限制需要改造的生物，认主的主人只要一个念头就可以决定它的生死，同样也可以利用生物电波进行心灵交流，而这两瓶药剂就能起到建立生物电波的作用，给改造生物服用蓝色的药剂，你自己服用无色的药剂。几分钟之后就会形成一丝奇妙的心灵联系，至于该如何改造，我还需要它的血液进行研究。”

    完成交易后，拿着两瓶药剂，秦天当即喝下了无色的那瓶，一点味道都没有，紧接着把另外的那瓶蓝色的药剂灌入了昏迷的独角怪物口中，再取出一直注射器，在怪物的嘴角处艰难的取出了几毫升的血液，交易给了哈迪斯教授，询问了一番生物改造需要注意的细节部分，就结束了跨位面通话！

    大约几分钟后，秦天忽然觉得脑袋有些昏昏沉沉的，仿佛能感觉到处于昏迷中的怪物意识，随着时间的推移，那种朦胧的感觉越来越强…

    处于昏迷中的怪物缓缓的清醒了过来，再次看向秦天的目光，显得要亲密几分，略带稚嫩的声音在秦天的脑海中响起：“伟大的主人，星光独角兽一族科斯塔，愿献上的忠诚。”

    听到这个声音，秦天当然知道是眼前这只怪物传来的心灵对话，当即利用意识询问道：“星光独角兽？好吧，告诉我，你的来历！”

    “伟大的主人，我出生在艾隆滋大陆的魔幻之森，在森林中心位置的上古战场遗迹中，无意中穿越了一个空间旋窝，稀里糊涂的来到了这里，但我迷失了回去的方向…”

    听着星光独角兽的讲述，就肯定了之前的猜测，原来它真是异位面的生物，竟然还奇迹般的穿越到了地球，有些太不可思议了，这次真是捡到宝了！竟然收了一头传说中的魔兽。

    “带我去看看你穿越来时的地方。再变小点！”秦天淡淡说道。

    星光独角兽低声吼叫一声，5米多长的身体就像缩水一样快速变小，不一会儿就变成了一只中华田园犬（土狗）的模样，只是瞳孔依旧是带着丝丝银白光泽的幽绿竖瞳。

    早在建立那种神奇的心灵感应的时候，秦天就知道了它的所有能力，变小也只是一个鸡肋般的技能之一，而且这只星光独角兽还处于幼年期，若是成年，别说降服了，就是逃命也很困难，只能说秦天的运气太好，捡了个天大的便宜！

    大约行进了百米，转过几个弯道，就看到了一处怪异的场景，凭借肉眼就能发觉前方的虚空都有些扭曲，就像是被火焰灼烧过的空气一般。

    正当秦天准备要继续前进的时候，小不点急忙出声制止道：“老板，千万别再接近，这里是破碎的空间壁障，链接着极不稳定的次元空间，如果不小心被吸进去，运气好就会落到其他的位面中，可基本上被吸入进去的人，都是终身飘荡在无边的虚空乱流中，那里没有时间，没有生命，一切都处于静止状态。”

    秦天急忙停住脚步，脸色有些发白的看了一眼身旁的星光独角兽，心中暗叹：这家伙的运气真好！

    转而用意识询问道：“小不点，破碎的空间壁障？能详细的解释一下嘛？”

    “资料不足，无法回答，但可以肯定，这是一处宝地，破碎的空间壁障极难遇到，所以老板你一定要拿下这里，等我们拥有足够的技术支持，也许可以自.由的穿梭于各大位面之间。”小不点缓缓道。

    想到这里，秦天的脑海中就想起了当初降临武侠位面的场景，那时候任务时间有限，没办法在武侠位面多做停留，错过了很多珍稀资源的收刮，而现在遇到了这个空间壁障破碎处，就等于是找到了一个无形的宝藏，如果能完全驾驭住，带来的好处简直就无法估计。

    可转眼就郁闷了，貌似这种厉害的科技手段有些太遥远了，现在也只能想想，不过秦天也没有放弃，计划着如何把这块地收进囊中，下意识道：“看样子又要麻烦黑狼了。”

    远离了破碎的空间壁障处，秦天用意识说道：“星光独角兽，你叫科斯塔？呃，给你取个小名，就叫旺财吧，哈哈哈，以后你就叫我老板！”

    如此狗血的名字，星光独角兽哪里明白其中的含义，心里只是想着这是主人赐予的姓名，自然是摇着尾巴接受了！

    至此，扮狗吃恐龙的旺财就问世了。

    经历了这个小插曲后，再次走出防空洞的秦天，身边已经多出了一只活蹦乱跳的土狗，上到车中，意识一动，旺财就知道了该怎么做，哧溜一身钻到车中，稳稳的蹲坐在副驾驶位上，双眼冒着小星星一样看着秦天。

    “得！你也别这么看着我，知道你想再吸收能量，等回去了再说，记得，不许再吃人了！”秦天无奈道。

    旺财立马摇着尾巴，小声的叫了几声充当回应，逗得秦天哈哈大笑。

    如此高智商的宠物，养着就开心，关键时候还是一员虎将，要是那个不开眼的来找茬，直接关门放旺财，玩死他丫的！

    想着想着，秦天的双眼就眯了起来，貌似又在想什么坏主意了！

    看了看时间，都已经快过中午了，也没有了再出去乱逛的心思，从次元储物空间取出了些食物，随意的填饱肚子就回家了。

    ……

    刚刚把开开到门口，就发现了停车位上的军用吉普，一看车牌号就知道是黑狼的座驾，不是说好了晚上叫他来的吗，来这么急做啥。

    早就等着秦天回家的黑狼，一看到在停车的秦天，当即就匆忙的迎了过去，开口说道：“秦天，你总算是回来，我都等你大半天了！刚来的时候可是吓了我一大跳，无极散人竟然被你给收买了，真厉害！呃，你什么时候又养狗了？还是只土狗？”

    “嘿！养狗也要和你汇报啊？话说你等了大半天？好像我才刚出门溜达一圈而已，别说的那么夸张可好？让开点，哥们的倒车技术不好，万一撞到你就不好了！”秦天调笑道。

    停好车，回到家中一看，除了一直拿着牛魔大力拳在专研的无极散人之外，沙发上还坐着一身便装的5号钱静，而且她的身旁还带着个行李箱，又玩的是哪出戏？

    出声问道：“钱静，你这是要去哪里旅游啊？要不带上我一起可好？”

    钱静撇了秦天一眼，依旧是那般冷冰冰的口吻说道：“奉上头的命令，贴身保护你的安全。”

    无极散人仿佛早就知道了这件事情一样，笑眯眯的摸着胡子在一旁看热闹，顿时让还是是个初哥的秦天有些不自在了：“什么？不行！绝对不行，我这没床位了。”

    钱静冷冰冰道：“我睡沙发就可以。”

    秦天顿时无语了，有些无奈的看向黑狼，可黑狼也是板着脸说道：“秦天，这是上头的意思，对你没坏处，5号是不会干预你的任何活动，反而会帮你解决一些不必要的麻烦。”

    暗暗鄙视了黑狼1秒钟，秦天也有些无奈了，说是保护，可跟监视也差不了多少了？以前还知道安排人在别的地方，现在更直接了，竟然塞了一个大美女到自己家里，就不怕把这大美女给赔进去？

    但是要对5号下黑手，还真有点下不去手，总是觉得征服不了这个小妮子，一丝挫败感突兀的冒了出来，但随即就抛到了一边，心中贼笑一声,好像又开始酝酿着什么坏主意了…

    苦笑道：“也好，反正也没小辫子给你们抓，事先说好，我的房间不许进去，地下室不许进去，没有我的允许，不许问为什么！顶楼的客房一直空着，你就住那里吧！别再乱安排人过来了，咱家已经住满了！差点忘了，这是我刚刚捡来的旺财，以后喂食的工作就交给你了！”

    然后头也不回的走到地下室，再次出来的时候，手里多出了3个易拉罐模样的物品，随意的丢给了黑狼，说道：“拿去吧，这就是你要的东西。”

    黑狼接过便准备要走，可秦天却拉住了他，出声道：“别急着走，正好有事要找你帮忙，我想买块地，建个小庄园。”

    ……