    看到眼前凄惨模样的冯亮我们三人都十分诧异，之前他为了自保，留下两只饿鬼虫与铠甲邪祟缠斗，便跑没影了。

    本以为他已经趁机逃出墓外，没想到竟还一直待在墓中，而且还被铠甲邪祟找到，弄成这副鬼样。

    冯亮口鼻还在流血，眼中满是惊恐。

    朝我们三人这跑来没几步就栽倒在了地上，嘴里不停地喊着让我们救他。

    与此同时，一股可怕的威压笼罩住整个主墓室，让人不自觉的寒毛直立，空气也变得阴寒起来。

    我们知道铠甲邪祟正在往主墓室走来，还没到它身上外溢的气息就已经足够让人胆寒。

    “奶奶个熊，这狗日的把铠甲邪祟引来了。”刘程双腿已经开始打颤，嘴里骂着冯亮，气得直跳脚。

    我和慧觉也面色凝重，知道事情麻烦了。

    “救，救我......”冯亮倒在地上站不起来，嘴里一边喊着让我们救他，一边艰难地往我们这边爬。

    一开始他和柳庆山现身时意气风发，哪里想得到现在他却是这一副惨样。

    “救你个头，把铠甲邪祟引来，我看你是想让我们陪你一起死。”刘程继续大骂，就差没上去踹冯亮几脚。

    “唉，阿弥陀佛！”慧觉叹了口气，然后闭眼两手合十。

    佛家慈悲为怀，不过冯亮的石蛊虫和饿鬼虫害了不少人命，现在这惨样也是自食恶果，不值得同情。

    更何况面对铠甲邪祟我们都自身难保，哪里还顾得上救他。

    “龙渊，怎么办，铠甲邪祟就要来了？”刘程急得要命，着急地问我。

    我皱着眉头，让他赶紧把背包里画符的三样物件取出来。

    “快！”我催促他。

    这小子因为恐惧，反应都变慢了。

    “哦。”他反应过来后，慌忙从背包里拿出了毛笔、朱砂和黄纸。

    我抓紧时间，拿起毛笔蘸上朱砂就开始在黄纸上画符。

    “李哥，你要画什么符？”慧觉好奇，凑过来问我。

    我告诉他，自己要画的是隐身符，一会铠甲邪祟到了，我们三人就用隐身符隐藏起身形，争取能瞒过铠甲邪祟，找机会先离开主墓室。

    我们什么都没准备，直面铠甲邪祟绝对毫无胜算。

    慧觉有些担心。“隐身符能瞒过铠甲邪祟的感知吗？”

    我表示不知，但也只能试试。

    “龙渊，快点，我好像已经听到墓室外有动静了。”刘程现在宛如惊弓之鸟，着急地催促我。

    我不再说话，专心画符。

    体内的炁在我的催动下疯狂地运转着，感觉一股热流从我的下丹田处涌出，飞速地往我身体各处跑。

    想要在短时间内画好三张隐身符，我必须要有体内炁的支撑，才有可能完成，而且还不能出一星半点的错。

    刘程着急的一直在一旁叽叽喳喳，很是烦人，慧觉站在一边看着，没有打扰我。

    终于，有了炁的支撑，我很快画好了隐身符，额头上已经布满细汗。

    看着手中的三张隐身符，我十分满意，因为我画符时催动了体内的炁，所以三张隐身符上也附上了一丝炁，效果远超一般的隐身符。

    我让刘程收好东西，给了他两人一人一张隐身符。

    “一会贴上之后就不要说话，说话了隐身符就失去了作用，这次的隐身符应该能坚持一分钟的时间。”我提醒他俩，免得出错。

    “一分钟！？”慧觉惊愕，不敢相信地看了我一眼，随后夸起了我。“普通黄纸画的隐身符，都能有这样的效果，李哥果然厉害，不是一般人。”

    我有些不解，画符不都是用黄纸，他后面那句话到底是什么意思？

    不过现在的情况也容不得我多想这事，把隐身符贴到了胸口，两人也跟着我照做了。

    刚贴好隐身符，铠甲邪祟就到了，缓缓走进了主墓室。

    他一走进主墓室，墓室里的温度立马降低了几分，凉飕飕的。

    刘程惊恐地望着铠甲邪祟，大气都不敢出。

    铠甲邪祟安然无恙，看来那两只残次品饿鬼虫没能伤到它。

    它进来后就目无表情地扫了主墓室里一眼，最后目光落在了倒地的冯亮身上。

    “救，救我，救我......”冯亮眼中满是绝望，虽然已经看不到我们，但还是拼命地往我们这里爬。

    刘程气得脸都绿了，怕冯亮暴露了隐身的我们。

    我却是松了口气，刚刚铠甲邪祟进来时，往墓室里扫了一圈，似乎并没有发现我们，看来隐身符有效果，瞒过了它的眼睛。

    铠甲邪祟目光冰冷，冷哼一声，抬手对着还在地上爬的冯亮隔空一抓。

    地上的冯亮仿佛瞬间就被一股巨力吸起，自动飞向铠甲邪祟，被它紧紧掐住了脖子。

    冯亮已经失去了挣扎的力气，轻轻松松就被铠甲邪祟捏断了脖子。

    咔嚓一声，冯亮头一歪，失去了生息。

    一个能培育出饿鬼虫那般厉害蛊虫的蛊师，竟然就这么死了，连反抗的机会都没有。

    铠甲邪祟取他性命，就像是捏死一只蚂蚁那样容易，实力当真可怕。

    我和慧觉都铁青着脸，铠甲邪祟突破到鬼将级别后，太过恐怖，真不知道我们到底能不能对付得了它。

    冯亮死后，铠甲邪祟把他的尸体随手扔到了一旁。

    这一幕直接吓得刘程脸色苍白，双腿不住的打颤。

    铠甲邪祟杀了冯亮后，并没立即离开，目光竟然又在墓室里扫动。

    我三人心都提到了嗓子眼，站在原地不敢出声。

    还好铠甲邪祟还是没发现我们，迈着步子走向墓室中央的棺椁。

    隐身符的效果只有一分钟，我们不能继续留在这，我向两人打了眼色，示意我们轻手轻脚地离开主墓室。

    刘程早就想跑路了，疯狂地点头。

    于是我们三人蹑手蹑脚的，缓缓向主墓室墓门那走去。

    然而刚走没几步，铠甲邪祟突然猛地回头，目光锁定到我们三人的位置。

    它纵身一跃，眨眼就到了我们跟前，正好落到了我和刘程之间。

    我的心再次提到了嗓子眼，难道铠甲邪祟发现了我们？

    而刘程差点没吓得大叫出声，还好我眼疾手快捂住了他的嘴巴，然后大气不敢出，紧张地看着面前开始发现异常的铠甲邪祟。

