    陈牧其实并不饿，下了楼以后，也没往食堂去，而是走向自家林地。

    这几天，听维族老人给他说，林地里的肉苁蓉已经长出来了，正在组织人手采挖。

    肉苁蓉种下去以后，一般要等个两三年才能长出来，四月份到五月份是它们破土而出的季节，质量最佳。

    秋季的时候也会有，不过只有少量出土，可是不论在数量上还是质量上，都没办法和四五月份的时候相比，所以春季才是最好的收获肉苁蓉的季节。

    当肉苁蓉出土以后，必须立即采挖，不能耽搁，这是要和时间竞赛的事情。

    因为它一旦冒头出土后，第一件事情就是开花，身上的养分就会转向升值器官，肉质茎开始木质化。

    这样的状态一直持续到果实成熟期，肉质茎整根的中间都会变空，里面的营养物质全都消耗殆尽，药用价值也就完全没有了。

    短短的冒头出土到开花的这一段时间，必须要完成对所有肉苁蓉的采挖。

    陈牧这片林地里的肉苁蓉只种下去一年不到，就已经从土里长出来，陆续冒头。

    这样的生长速度，绝对是惊人的。

    本来已经接近五月，陈牧觉得一直不见肉苁蓉冒头，还以为它们可能今年长不出来了，可没想到就在他已经不抱希望的时候，这些小东西居然就陆续冒头，真让他感觉有点惊喜。

    “长得可真好哩，从前我也挖过肉苁蓉，从没见过这么粗壮的哩。”

    维族老人监督着村民们采挖，他总是不放心其中的一些人。

    那些各村的二流子，平时有事没事就喜欢躲懒，老人非常看不惯，必须时刻盯着。

    维族老人把一条采挖出来的肉苁蓉递给陈牧：“你看看，长得多好，外表看着就跟玉石一样哩，这样的肉苁蓉才是最好的。”

    陈牧虽然也见过肉苁蓉，可是自家长出来的还是第一次见，这个头似乎真的比以前见过的那些更粗更长，这或许就是老人嘴里所说的好。

    “艾孜买提大叔，这几天我们能收得完吗？”

    陈牧把那根肉苁蓉箩筐里放，看了一眼自家的林地，感觉有点收不完的样子。

    当初种子撒了很多，现在才想到撒太多了，收不完。

    基本上，林地里每一簇肉苁蓉都长了密密麻麻十多根，有些多的甚至长了二十多根，无比高产。

    这样一来，采挖的功夫量就大了，原本看起来好像很多的人手，现在似乎变得有点捉襟见肘起来。

    维族老人想了想，说道：“今天晚上我就让人去找贾马勒那个老家伙哩，让他们村子里的人都过来帮忙……嗯，连带托万哈迪勒库村的人，我也一并让他们过来帮忙，反正也就是这几天的功夫而已。”

    陈牧沉吟一下，说道：“好，艾孜买提大叔，那你和他们说，我会给他们照付工钱，一日包三餐。”

    维族老人摆摆手：“包三餐就行了哩，不用给工钱的，他们得了你那么多的好处，怎么好意思收你的钱？”

    陈牧摇摇头：“反正只要来了用心干活就行了，现在我们就是要抢时间，不差这点钱。”

    这点工钱真不算什么，只要保证在最佳时间内把肉苁蓉采挖出来，让它们的质量不受损，随便每公斤多卖个几十块，就都回来了。

    “行，你说了算！”

    维族老人点点头，正要再说什么，转眼看见一名年轻的村民对着一根肉苁蓉的幼芽摸了一下，立即紧张的说道：“你别乱动的哩，那是幼芽，还没长成的，千万别碰它。”

    微微一顿，维族老人又继续说：“不是和你们说了吗，只选高大粗壮的挖，在底下五厘米的地方掰断，千万别伤着幼芽和寄生盘。

    采挖完了以后，要把寄生盘下面的沙子刨开一点，将寄生盘摆正往下放好，再埋上土……你笨手笨脚的乱动些什么哩？”

    那个后生就是刚才好奇，随手摸了一下而已，并没想着把幼芽掰断，被老人这么一嘛，有点讪讪的，挺不好意思。

    陈牧连忙拉了拉老人，说道：“大叔，你就别担心了，我们的肉苁蓉长得好，可没那么容易弄坏的。”

    维族老人抿着嘴，很认真的说：“这些幼芽到了秋天或者明年春天还能长出来的，都是钱哩，可不能让他们给糟蹋了。”

    肉苁蓉全年可以分两次采挖，春季采挖的叫做春大芸，秋季采挖的称为秋大芸。

    春大芸的质量一般会比较好，不过秋大芸因为少，价格也不低。

    就如维族老人说的，这些幼小的芽体还能等到秋季或者隔年采收，如果受伤了就等于糟蹋了。

    这也是他为什么要盯得这么紧的原因，老人年纪大了，眼睛里就揉不得沙子，见不得浪费。

    陈牧连忙把老人拉到一边，笑着说：“大叔，你就别操心挖的事儿了，远远的盯着就行，您这样……太累了。”

    “不累哩。”

    维族老人摇摇头，坚持站在一线不挪地：“我不盯着不放心哩，这么远远看着更难受，也更累。”

    好吧，既然是这样，那就不劝了。

    陈牧正准备离开，突然又想起一件事情，连忙对维族老人说：“大叔，让他们采收的时候，记得给我留出来一些不要采挖，我准备让它们继续长着，等六七月的时候采集种子的。”

    肉苁蓉的种子很贵，价比黄金，陈牧准备留一点下来，自己收集种子。

    一般来说，肉苁蓉的种子都要等到六七月才成熟。

    肉苁蓉从四月五月开始开花结果，果实成熟以后会变成褐色，果壳干缩纵裂，到时候将整个果实割下来，放在室内通风晾着，最后去除杂质，就可以得到种子了。

    这些种子不管是自用还是卖出去，都是一笔收入。

    陈牧收集这些种子，主要是想看看能不能通过活力值，弄出质量比较好的种子，以后让肉苁蓉的种植变得更容易。

    如果能弄出好的种子，他以后索性专门生产种子好了，这可比肉苁蓉本身更赚钱。

    ……

    阿奇善，作为夏国全国最大的肉苁蓉生产地和集散地，是名副其实的肉苁蓉之乡。

    他们的肉苁蓉种植，已经形成完整体的产业链，从种植到加工生产，都非常完善，在国内绝对是领头羊。

    相比起来，其他地方的肉苁蓉种植，只是零零星星，不成规模，根本没办法和阿奇善地区相提并论。

    刘大海一直在疆齐省经营着收购肉苁蓉的买卖，他会走乡串巷从农民的手里收购肉苁蓉，再集中起来，拉到阿奇善去，卖给那些大的加工企业。

    这样的生意赚的是一份辛苦钱，阿奇善那里的大企业一般都不愿意去找农民收购零散的肉苁蓉，尤其是阿奇善之外的区域，所以跑腿的事情就由刘大海这类人去做了。

    不过今年，刘大海连续跑了几家农户后，感觉到事情发生了一点变化。

    他似乎来迟了一步，农民们手里的肉苁蓉，已经全部被一家叫做德兴药材的公司收去了。

    德兴药材……

    这个名字刘大海隐约听到过，好像是阿奇善那边的一家大公司，这让刘大海的心底蒙上了一层阴霾。

    一家大公司来和他们这种小本经营的商贩子抢生意，和农民散户签订了收购合同，连带明年的收购都提前订好了，这种事情以前从来没有过，刘德海觉得自己的生意可能要做不成了。

    闷闷不乐的刘大海来到平时最喜欢那家饭馆，叫了两个小菜，一碗白饭，和一瓶白酒，就这么自己一个人喝了起来。

    过了没多大一会儿，隔壁桌上来了几个人，他们坐下后点了饭菜，边吃边开始聊起了天。

    一开始的时候，那几个人聊的都是一些国际政经方面的事情，刘大海也没留意，可是过了没多久，就听见其中一个人说道：“听说了没有，今年阿奇善的沙鼠闹得特别厉害，出来的肉苁蓉质量不如往年的好，所以好些公司都到阿奇善之外的地方收肉苁蓉哩。”

    另一个人恍然道：“我说怪不得这几天肉苁蓉的价格猛往上走呢，原来是这个原因啊。”

    第三个人又说：“这么一来，现在谁手里有肉苁蓉，岂不是就发财了？”

    刘大海怔了一怔，突然明白到那家德兴药材为什么会跑到疆齐省来收肉苁蓉了，原来竟是因为阿奇善那边的鼠灾。

    刘大海之前也曾听说过阿奇善今年闹鼠灾，可他并没在意，以为只是传言。

    毕竟还没到收获的季节，谁也不知道地底下的东西长得怎么样，更无从得知肉苁蓉的收成如何。

    可是现在——

    大概消息灵通的人都知道了，所以德兴药材这样的大公司才会跑到疆齐省来和他“抢生意”了。

    刘大海的脑瓜子很快的转了几转，突然觉得这或许会是个发大财的好机会。

    德兴药材虽然大，可是强龙也不压地头蛇啊，他们之所以能够出手这么快，那是因为他们在阿奇善，比他更快得到消息而已。

    现在在这疆齐省的地面上，德兴药材就算再快，可毕竟不是本土企业啊，不一定能比他更清楚那些人手里有肉苁蓉。

    他只要更快一步把农民手里的肉苁蓉抢到手，那可就真的是奇货可居了。

    猛地打了个激灵——

    刘大海当机立断不吃了，直接叫来服务员埋单，然后急匆匆的冲出饭馆，朝着X市的方向赶了过去。