    毕竟之前魏小宝对司马家已经有所了解。

    他原以为，司马麒麟和自己这帮手下，是因为打架斗殴被人给砍了。

    但实际情况并非是这样，单单从这根插入司马麒麟腿部的钢管来看，更像是用于建筑的材料。

    此时正值大清早，魏小宝怎么也联想不到，这司马麒麟昨天晚上到底干了些什么，才会导致现在这种伤势？

    与此同时，魏小宝也使用透视眼，对司马麒麟的伤势进行了查看。

    这根钢管的直径并不是特别粗，而且没有伤及动脉，只是伤及到了大腿内部的一些小血管，所以才会造成流血很多的表象。

    因为情况比较紧急，刚刚到医院上班的徐佳怡，有些自乱阵脚。

    接下来要为司马麒麟做手术，因为周边没有麻醉师和医护人员，这让徐佳怡一时之间不知道该如何下手。

    “我待会要把他的裤子给扯了，你要不要回避一下？虽然我需要一个打下手的，但最好是个男医生，你在这好像有些碍手碍脚。”

    魏小宝说着，用医用剪刀，将司马麒麟腿部的裤管给剪了。

    与此同时，此前昏迷的司马麒麟，突然醒了过来。

    “你小子这是造的什么孽啊？这钢管怎么回事？”

    因为魏小宝已经对司马麒麟的伤是知根知底，虽然看上去他伤得很重，但实际上威胁并不是特别大。

    就算是耽搁一些时间，也不可能危及到生命安全。

    身为司马家的长子，司马麒麟大约二十五六岁的模样，剃着三毫米的寸头，像是刚从监狱里出来的劳改犯。

    这小子长得一般，但是气势凌人，即便是躺在手术室上，眉宇间也露出一股坚毅。

    哪怕腿上插了一根钢管，额头上冒出丝丝冷汗，也没有让这家伙有太大的反应。

    “我因为什么受伤了关你什么事儿？这钢管是锯了还是拔了，怎么省事怎么来。”

    魏小宝还没来得及接话，司马麒麟又说道：“别给我打麻醉，耽误时间，给我条毛巾就行了。”

    “我没打算给你打麻醉呀，司马少爷，待会保准让你欲仙欲死。再说了，我作为医生，了解一下你伤情造成的原因怎么了？不然我可不太清楚，这钢管上面有多少感染细菌。”

    说话间，魏小宝伸手转动那根插在司马麒麟腿部的钢管。

    他这一个微小的动作，让后者疼的是咬牙切齿。

    “现在患者的情况还不明了，就算是将钢管取出，还要做局部的消毒工作，你这招很有可能会给病患带来负面的影响！”

    站在一旁的徐佳怡，颇为担忧的提醒道。

    然而就在这个时候，拗不过魏小宝的质问，司马麒麟说道：“昨天晚上，店里的进口设备差点被吹坏了，我带着手下去抢修，结果台风把路边的广告牌给吹倒，这钢管就是广告牌上的。”

    司马麒麟言简意赅的描述了自己受伤的原因和过程。

    魏小宝非常满意的点头道：“这样就对了嘛，虽然是户外的广告牌，但好在这是根钢管，没怎么生锈。如果生锈了的话，你还得多打几针破伤风才行。”

    随后，魏小宝将一条白毛巾扔给了司马麒麟。

    “咬着它，像个男人点，待会有些痛，忍着点就过去了。”

    虽然接触的时间非常短暂，但魏小宝可以看得出来，司马麒麟是个硬汉。

    果不其然，在接过魏小宝递来的白毛巾后，他咬在口中后，比划了个ok的手势。

    随后，魏小宝的举动，让在一旁围观的徐佳怡目瞪口呆！

    魏小宝用力，直接将插在司马麒麟腿部的钢管给抽了出来！

    按照正常的手术流程，这钢管应该锯开，之后再取出，这样可以尽可能的减少对患者创口的二次创伤。

    但是，魏小宝的动作最简单直接。

    最重要的是，司马麒麟甚至连麻醉都没打。

    之前还颇为强硬的司马麒麟，因为魏小宝的这个动作，疼得微微扭曲了起来。

    他的手紧紧抓住手术台的床单，额头瞬间冒出冷汗，以肉眼可见的速度，面色变得煞白。

    当魏小宝将钢管取出后，他的腿部创口瞬间鲜血涌出！

    魏小宝用一条白色毛巾，盖在了司马麒麟的伤口，随后屏息凝神。将一缕从指尖迸发的紫气，传输进了司马麒麟腿部创口。

    大约过了几秒钟的时间，流淌的鲜血被止住！

    当魏小宝将覆盖在伤口的白色毛巾拿开时，伤口已经停止了流血。

    这一幕，简直刷新了徐佳怡对于止血的认知！

    正常情况下，这种大范围的创口，很有可能会流血不止。

    如果伤及到静脉或者是动脉，对于患者来说，很有可能会形成致命的危害！

    但魏小宝的举措，仿佛料定并没有伤及到主要血管。

    在不使用现代化医疗设备的前提下，即便是经验老道的医生，也很难一眼就认定伤创口内部的情况。

    “把伤口消毒，然后我再进行缝合。你小子可以啊，如果来医院的患者都像你这样，医院一年得省下多少麻醉剂？”

    听魏小宝的吩咐，徐佳怡几乎出于本能的，已经开始准备着对创口进行消毒。

    她怎么也想不到，在手术台上这么紧张的时刻，魏小宝居然还有心思和患者开玩笑。

    最让他感到意外的是，重伤躺在手术台上的司马麒麟，竟然接过话茬，说道：“你这医生也可以啊，刚才你用的什么手法？我现在伤口的疼痛好像减少了很多，而且血也止住了。”

    此时此刻，司马麒麟对魏小宝可谓是刮目相看。

    徐佳怡呆若木鸡的站在一旁，魏小宝提醒道：“愣着干嘛，给创口消毒呀！”

    几乎所有县第二人民医院的医护人员，此时都在关注着5号手术室内的情况进展。

    他们并不愿意相信，魏小宝一个中医科的大夫，能够完美的完成这台手术。

    换而言之，如果魏小宝这台手术玩砸了，就等于直接得罪了司马家族。

    小部分人都知道，魏小宝和杨明两个人结过梁子。

    杨明这招‘借刀杀人’，简直太很毒了！

