    苏嬷嬷看向林贵妃，林贵妃心里咯噔一下：

    容欢出事为何要看向自己？

    就算是容欢同自己儿子有婚约，出了这样的事情不也应该先看向沈月鸢吗？

    她的心里渐渐涌起一股不安。

    好像有什么东西已经悄悄脱离她的掌控。

    “是一个侍卫和林贵妃宫中的大宫女语巧姑娘。”

    “怎么可能？！”

    林贵妃惊叫出声，因为太过惊讶连嗓音都变得有些尖叫刺耳起来。

    众人这才回忆起来：

    今日林贵妃身边的大宫女语巧穿的宫服上确实也是紫色。

    “林贵妃难道是怀疑老奴的眼睛吗？

    老奴虽然年纪大了，可也不至于认错贵妃身边的人！”

    对于这个总是在后宫兴风作浪还想拉太后做筏子的林贵妃。

    苏嬷嬷实在是提不起半点好感，说话时自然也不会客气。

    而此时的林贵妃哪里还有心思去计较苏嬷嬷对自己的态度究竟尊不尊敬。

    她满脑子都是苏嬷嬷说的里面之人是语巧。

    怎么可能会是语巧？！

    语巧的身手可是比乐巧还要好上不少，就算没有成功也不至于会将自己搭进去啊！

    究竟是哪里出了错？！

    “咳咳咳…”

    一阵轻微的咳嗽声从甬道里传了出来。

    随后，众人便看到一身紫色襦裙的容欢，扶着弱不禁风咳嗽着不停的三公主君璟浅走了出来。

    这下子，沈月鸢的心总算是彻底放了下来。

    原来阿欢和三公主待在一起，这真是有惊无险。

    “浅儿，你身子不好怎么还出来了？”

    沈皇后看到君璟浅单薄的身影之后。

    语气里虽然带着责备，但眼中满满的都是心疼。

    “姨母就别怪浅浅表姐了，表姐是不放心我才要送我出来的。听琴姐姐。”

    容欢看到听琴，眼中一亮，“你没事就好了。”

    君璟浅抿唇一笑，“这下阿欢可以放心了。”

    沈月鸢上上下下打量了容欢许久确定容欢没有任何损伤之后。

    这才放心下来，有些埋怨。

    “你这孩子，去了三公主那里也不派人过来说一声。”

    “浅儿，这究竟是怎么回事？你来告诉皇奶奶。”

    作为皇室唯一的公主，太后对这个孙女一直都是疼惜有加。

    对待其他的皇室子弟都是严厉无比，唯独对君璟浅和君陌玄是例外。

    对待这两个孩子，太后更像是平常人家的奶奶。

    “回皇奶奶的话，是阿欢表妹在赏花宴上被一个毛手毛脚的宫女弄脏了鞋子，母后便让听琴来我的宫殿换双干净的鞋子。

    表妹来时同我说，她跟着听琴进入甬道之后，听琴便突然晕倒在地，她只能先去清浅殿找孙女帮忙。不过如今看来，听琴已无大碍。”

    “听琴？”

    “回太后，确如公主所言。

    奴婢带着三姑娘进入甬道后只觉得后脖一阵疼痛便失去了知觉，但奴婢不解的是，奴婢醒来之时并不在甬道之中而是在御花园的花丛之中。”

    因为两件事情发生的太过突然。

    听琴还没有来得及仔细禀报自己同容欢发生的事情，便已经陪着沈皇后到了甬道口。

    所以这些事情，众人反而是第一次听听琴说起。

    听琴突然在甬道晕倒，之前林贵妃容菱等人又一口咬定在甬道之中与人行不轨之事的是容欢。

    种种事情连贯在一起不难让人推出这背后究竟发生了何事。

    只是碍于皇家的情面，没有一个人敢挑明。

    沈皇后更是冷冷的看着林贵妃，她怎么会猜不出今日的一切都是林贵妃一手策划的好戏！

    只是恐怕林贵妃自己都不知道，最后落入圈套的人不是容欢，而是她自己宫中的大宫女语巧！

    若是可以，沈皇后真想直接撕下林贵妃脸上的假皮将她的真面目直接暴露在人前。

    可是她不能！

    她是皇后，无论何时，她都要维护皇室的颜面！

    有了今日的事情，太后也不会轻易放过林贵妃。

    自己又何必多此一举。

    “姨母，方才我同表姐在甬道里看到一群人，其中有一个好像是贵妃娘娘身边的语巧姑娘，是发生了什么事情吗？”

    容欢的话成功的又将这个话题给引了出来。

    这一次倒是没有人再开口。

    只是众人的眼光不约而同的都落在了林贵妃身上。

    苏云栀咯咯咯的笑了起来。

    “三姑娘还是别问了，马上你就知道发生什么事了。”

    与此同时，小太监们也抬着收拾好的二人走了出来。

    “启禀太后，奴才们实在是分不开这二人，只能先将他们敲晕套上衣服再带出来。”

    这些公公们欲言又止，最后还是委婉的将里面的情况简单说了仲恺。

    众人这才瞧见，衣服早就被他们自己撕的破烂不堪。

    如今套在二人身上的衣服也只是刚好能遮住重要部位而已。

    那些裸露在外面的手臂上全是青青紫紫的痕迹。

    在场的各位夫人立刻将自己的女儿护在身后，没有人会想让自己的女儿看见这么不堪的一幕。

    “诶？他们身上这是被人打了吗？”

    容欢天真的开口，让苏云栀笑得更开心了。

    “姑奶奶，你瞧这三姑娘可真是天真可爱呢。想必他们二人就是在甬道里不小心自己磕着碰着了，姑奶奶说是吧。”

    容欢和苏云栀的话，正好给了太后圆了此事的借口。

    为了皇家的颜面，太后本就不想太多人知道这件事情的真相。

    加上这里实在有太多的未嫁姑娘，这些事情也不适合叫她们知道

    便命人先带她们退下。

    “苏嬷嬷，除了云栀，丞相家和忠勇候府的人，其他的夫人姑娘，就让她们先下去歇着吧。”

    众人听了太后的话，如蒙大赦。

    她们本就不想知道皇室的这些事情。

    如今可以离开自然是求之不得，纷纷谢恩离去。

    没一会儿的时间，御花园便只剩下了容欢同林贵妃等人。

    苏嬷嬷拿来一把椅子伺候着太后坐下，太后看着地上衣衫不整的二人，眼中闪过一丝厌恶！

    “还不快将这二人给哀家弄醒！”

    太后眼中寒芒涌动，怒气喷薄而出。

    可以想见此时的太后心中定是气愤到了极点。

    太后冷沉着一张脸，厉声呵斥，“林贵妃！你还不快说？！”

