    忽然听到唐天提到自己的母亲，这让雪清河楞了一下后好奇的问道：“什么消息！”

    唐天则是略显浮夸的说道：“想必雪大哥也听过有着大师之名的玉小刚吧！我曾经听说过他与当今教皇之间有过一段刻苦铭心的爱情，最后似乎因为什么原因导致了两者分开，不知道雪大哥你是否知晓？”

    “什么！”雪清河本来还算淡然的神色忽然大怒，“唐兄，有些话你可不要乱说！”

    看着首次失态的雪清河，唐天立即打着马虎眼道：“听说，只是听说而已，想必也不可能是真的！”

    见唐天认怂，雪清河仿佛反应了过来自己现在的身份，压着怒气与疑惑轻轻说道：“未曾听闻当今教皇有所绯闻，想必只是一些假消息罢了！”

    唐天脸上一副虚心受教的模样，秉持着你说就是你对的态度。

    今天可不是来一次性剧透完毕的，想要花开，就得先种下种子。

    尽管后面唐天没有继续聊关于比比东的事，但是凭借着对于斗罗大陆的熟悉，也是不断的与雪清河交谈着。

    “雪大哥啊，这都到饭点了啊，聊了这么久，包个饭没问题吧！”唐天说的有些累了，这可是他少有说了这么多话。

    千仞雪仿佛没有见过这么厚脸皮的人，嘴角抽了抽，为了维持住雪清河的一贯温文尔雅的形象，微笑着说道：“那是自然！”

    餐桌上唐天可没有为了维持住自己古天乐的形象而有所避讳，确实饿了的他如同饕餮一般享受着来自宫里的美食。

    一边吃着一边赞叹皇室厨师与菜品的美味，如同前世的吃播一般，不过不管是皇室一些珍稀魂兽菜品还是唐天的胃口都要比那些人精彩多了。

    “对了，雪大哥你觉得这次天斗赛区那只队伍能够晋级啊！”吃着餐后唐天一边与雪清河逛着，一边找着话题。

    雪清河看着皇室内侍从侍女时不时投过来好奇的目光，他也是颇为后悔。

    自己怎么就相信他说的“饭后走一走，活到九十九”的这种鬼话呢？明明活多久不是看个人的魂力强弱吗？

    面对唐天的问题，雪清河也轻声道：“应该是史莱克学院吧，他们队伍目前呈现出来的实力都是极为强大的！”

    “那你对于他们队伍中的唐三怎么看？”唐天循着一股花香看见了一个人工湖，上面长满了独属于斗罗大陆的某种水上植物，淡淡的白色与蓝色交织的花朵摇曳在湖面上，显得美极了。

    扫视中见到上面有着一个仿佛是供观赏的凉亭，唐天兴奋的迈开脚步，领着雪清河朝那边走了过去。

    雪清河见他如同孩童一般到处充满了好奇，好笑的跟在他身后说道：“他们中的控制系魂师唐三，控场能力极为出色，而且这么多次比赛，似乎还没有人逼出他的万年魂环的魂技，实力不容小觑！”

    “确实，唐三有点难对付啊！”唐天一边点头认同，一边来到了湖中的凉亭里。

    雪清河安稳的坐着他东瞅瞅西望望，也是难得的放松了下来。

    “这湖里的鱼是什么种类的啊？好美啊！”唐天赏景的时候忽然发现湖里居然还有着一种浑身淡蓝色的鱼，鱼头很尖，摇着透明般的尾翼在湖中惬意游动着。

    雪清河看都不用看，随即说道：“这里面只有蓝心鱼，它们一般以蓝湖花为食，肉质天生自带香味。对了，刚刚餐桌上你吃的最欢的就是这种鱼！”

    “刚刚吃的就是它？我嘴角的泪水都流出来了啊！”想到刚刚吃的鱼是它，唐天故作悲伤了一番。

    “扑哧！”雪清河楞了一下反应过来的他忍不住大笑了起来。

    赏完美景的唐天也是回过头看着他，刻意道：“你要是个女孩子就好了！”

    “怎么？”雪清河心中一颤，佯装镇定着问道。

    “这样我就可以赏完美景再赏美人了啊！”唐天一副憧憬的模样，让雪清河不禁有些脸红。

    撩完了千仞雪假扮的雪清河唐天也是选择了告辞，回到了天斗学院。

    日子就这么很快的过去了，唐三等人每天打着比赛，唐天经常就往皇宫里钻，与雪清河的关系也是越来越亲近。

    以至于雪珂多次撞见两人在一起开始怀疑自己大哥的性取向了，再次撞见唐天与大哥的高谈阔论，心中不禁默默念道：

    “有没有一种可能，我大哥是真的喜欢男性！”

    ...

    “喂，明天就晋级赛总决赛了，我们也要出席，不要再找不到你人了！”作为副队长的独孤雁打断了唐天的训练。

    “哦，知道了！”唐天放下了左手的锤子，转身向自己的小跟班问道：“决赛那两只队伍来着？”

    叶初音乖巧的说道：“是史莱克学院对战神风学院！”

    “这样的吗？”有些记不清剧情的唐天也没有当一回事，不过这种无聊的日子总算是要过完了啊。

    “撩妹的日子是真的无聊啊，还是打架爽！”

    翌日，唐天难得的跟着队伍来到了斗魂场，雪夜大帝端坐在高台之上，剑眉星目，不怒自威，气势十足的扫视着下方。

    当然，唐天也发现了雪清河，温良恭俭的他站立在雪夜身边，容貌虽然比较普通，但是气质这一块，直接拉满。

    他也似有所感，朝着唐天所在看了过来，笑着微微点了点头。

    不过没等唐天与其回应，全场忽然就沸腾了起来。

    “哦——！”“史莱克！史莱克！”

    如同粉丝见面会一般，铺天盖地的呐喊声响了起来。

    唐天目光自觉朝着通道入口望去，果不其然，在大师的带领下，唐三等人再也不用因为穿着屎绿色服饰感到羞耻了，因为一眼望去，全场都是屎绿色。

    随着他们的入场，比赛也就随之开始。

    看着对阵的双方，唐天记忆中忽然想起了这一段剧情。

    “似乎，唐三这家伙就是在这里暴露了昊天锤的存在吧！”想到唐三的昊天锤首曝在如此亮眼的情况下拿了出来，唐天就忍不住一阵嫉妒，凭什么自己每次亮锤子都只有几个人关注着我，好亏啊！

    场上的比赛非常热烈，没有宁荣荣和奥斯卡的出场，也不知道为何史莱克的关键比赛几乎每一场都是险胜，可能是当初斗罗的剧情需要吧，不然总得写点什么。

    比赛场面十分热烈，随着其余人的退场，场中只留下了风笑天和唐三打最后的solo战了。

    只见风笑天双翼在空中轻展，凝视着下方的唐三，帅气十足的他加上飞行，忍不住装了起来：“唐三，你比我想象中还要强大。但是，就算你再强大一些，我今天也一定要战胜你。下面，我将用我自创的魂技向你发动攻击，小心了。魂技名曰：疾风魔狼三十六连斩。”

    自创魂技四个字无疑震惊了全场，哦，除了唐天，他撇了撇嘴，此刻的他唯一感兴趣的还是唐三昊天锤耍的怎么样。

    由于有着风笑天的烘托，又是临近比赛结束，全场的气氛都是紧张的不行。

    只见风笑天飞行中利用锋锐的双翼迎上了唐三的双手，一阵如同刀剑般的碰撞后，唐三明显落入下风。

    “这玄玉手，有点强啊！”看着唐三仅用双手便硬接着风笑天如同利刃一般的双翼，让唐天不禁有些羡慕。

    只见唐三又仅用双手精准的接下了风笑天的第二击，第三击，第四击。

    全场渐渐开始了一种唱衰的气氛，毕竟怎么看都是唐三在挨打，似乎没有还手的能力啊。

    只有唐天死死盯着唐三，只见一个小小锤子在他魂力的涌动下悄然出现。

