    庄世农跟庄云黛披星戴月的赶回了平岭县。

    此后，果然就如同魏千户说的那样，好一段日子，庄世农都没有收到任命书。

    不过，这也正合了庄世农的意。

    他每日里或是去做些零活，或是帮庄云黛照看下店里。他甚至还开始跟着庄云期一道，重新捡起了识字写字，闲暇的时候，总会在自己房里练大字，日子过得是十分充实。

    期间，庄家那边自然也是不肯罢休来找过几次，但庄世农这人，平时看着是心软得很，可一旦下了决心，那就是十头牛都拉不回来。

    庄家算是无计可施，也就只好悻悻的回去了。

    同样不甘心的，还有黎氏。

    黎氏来了几次，但庄世农很是避嫌，见都没见黎氏。

    后来又有些风言风语，传得话都不太好听，黎氏被蒙老二结结实实的打了一顿，老实了，再也没来过。

    庄云黛找人给魏千户送了几坛月上仙过去，没几日就收到了魏千户的回信。

    魏千户跟庄世农小师叔长小师叔短的，说咱们家黛黛这多好啊，这么好的姑娘，你不得多留几年啊？最好是留到等他儿子十六岁，他立马让他儿子八抬大轿迎娶黛黛，聘礼都塞得满满的，插不进手去的那种。

    庄世农这些时日跟着庄云期学写字，当即就挥斥方遒，给魏千户回了一封长达三个字的信——

    “你做梦！”

    魏千户十分遗憾，并在收到回信的第二个月，直接带着媳妇，并两个孩子，来平岭县找他小师叔探亲了。

    魏千户的两个孩子，除了年仅五岁的幼子，长女魏诗姣今年才七岁，比庄云彤庄云期稍小几个月，有些不太爱说话，只是紧紧的跟在庄云彤后面，庄云彤去哪儿，她也跟着去哪儿。

    幼子魏诗武，则是喜欢跟在庄云期后面。姐弟俩分别跟着一对龙凤胎，哥哥姐姐喊得响亮，活像是俩小跟屁虫。

    看得魏千户是心情大好，拉着庄世农道：“小师叔，你看，孩子们这么投缘，合该咱们俩就是亲家啊！”

    庄世农很想说一句“滚”。

    别看魏千户是生得五大三粗的，但他却是娶了一位很是端庄淑丽的媳妇，姓卢，名为韵春。

    魏千户拉着庄世农在那胡扯的时候，这位卢夫人便很是歉意的同庄云黛道：“别介意，我这夫君，有时候上了头，就是爱瞎闹。”

    庄云黛自然是不会介意。

    再熟稔一些的时候，庄云黛便发现，这位卢夫人，待人是又真诚又爽利，相处起来很是舒服。

    她跟着庄云黛下灶房，一连问了好些问题，那副认真的模样，就好像是她在钻研天底下最大的难题。

    卢韵春有些不大好意思：“我总是有些地方弄不清楚，把握不好量。”她略有些迷茫，“像是婆子她们同我说，少许，适量，到底多少啊，我也拿捏不好。她们却说让我根据食材多少来自己拿捏。”

    这确实是每位厨房苦手的通病。

    但也没有办法，确实是要自己拿捏。

    庄云黛想了想：“回头我给你做个万能的调料粉，炒菜的话，你就拿一把小搪瓷勺从里头舀就是。一勺太淡，就再加半勺，这样慢慢来，做得多了，总会把握好量。卢夫人看如何？”

    卢韵春眼睛一下子就亮了：“会不会太麻烦你？”

    庄云黛笑：“怎会？随手的事。”

    卢韵春不好意思的笑了笑，拉着庄云黛的手，由衷的感叹：“黛黛，你真是个好姑娘，心灵手巧，又生得这么漂亮，到时候也不知道是谁有那个天大的福气，把你娶回去。”

    庄云黛笑了笑，没说话。

    成亲有什么好的，又没有喜欢的人。

    这个念头闪过的时候，不知怎地，她脑海里掠过的却是陆霁青那张脸。

    庄云黛的笑微微顿了顿。

    想他做什么？这男人走的时候都没有说过一句告辞，显然是从未把她放在心上的。

    庄云黛摇了摇头，把陆霁青的脸赶出了脑海。

    卢韵春这会儿是越发的喜欢上了庄云黛，她亲热的挽着庄云黛的胳膊：“黛黛，你也不必喊我卢夫人这么见外了。我痴长你几岁，你喊我韵春姐就是。”

    庄云黛从善如流的改了口：“韵春姐。”

    喜得卢韵春是当即从自己手腕上撸下来一个镯子，便要往庄云黛手上套。

    先前见面的时候，卢韵春给了庄云黛姐弟三人各自一份很重的见面礼，这会儿又要给庄云黛套手镯，庄云黛自然是推辞不受。

    卢韵春却道：“我一见了黛黛就喜欢得紧，方才又拉着你问了好些灶上的事，又难为你要帮我配些调料，这般辛苦，你又喊我一声姐，这镯子不是什么名贵物，也不过是我略表心意罢了。”

    庄云黛见卢韵春坚持，她索性便大大方方的收了，戴到了自己手腕上，笑道：“那我就谢谢韵春姐了。”

    卢韵春笑靥如花。

    魏千户一家子在平岭县待了几日，是从卢韵春到底下的两个小家伙，都不想离开平岭县了。

    但也没法子，魏千户的假要用完了。

    卢韵春一手握着庄云黛给她做好的调料粉，一手拉着庄云黛的手，恳切道：“黛黛，你有时间了，一定要来云波城玩啊。”

    庄云黛笑着应了。

    魏诗姣向来话不多，是个较为内向的孩子。

    这会儿却是不肯走了，她拉着庄云彤的手，有些执拗的跟魏千户道：“爹爹，我要留在这儿。”

    魏千户瞪圆了眼：“闺女，我也想留啊。但爹没假了啊，咱们得回去啊。”

    魏诗姣歪着小脑袋想了想，十分天真的发问：“那我给彤彤的哥哥当童养媳，是不是就能留下来啦？”

    魏千户一个趔趄，差点摔了。

    虽说他老说着要让五岁的魏诗武大些娶庄云黛，但这会儿他闺女说要给庄云期当童养媳，他就忍不住想去瞪庄云期了。

    什么也没说，什么也没干的庄云期：“……”

    无辜极了。

    魏千户赶紧捞过闺女，塞上马车，不敢多待，催着卢韵春也赶紧上马车。

    这再不走，就要丢个闺女了！

    ……

    在落叶纷纷的季节，庄世农迟迟未到的任命书，终于下来了。

    【作者有话说】

    两更奉上！

