    江筱看她这个样子实在是心里怄火，终是忍不住，直接就问道：“你认识江适衡吧？”

    不是知道江适衡的吗？

    不是还说害死了他吗？

    为什么她都说是自己是江适衡的女儿了，她还无动于衷的样子？

    听到江筱这么一问，石小清瑟缩了一下，眼神先是有些受惊，然后又染上了一层悲色。

    还没有说话，江筱便又已经说道：“如果你又要说你害死了他，那我现在就可以跟你说，江适衡没有死，他已经回到江家了。D州江家，你总该知道的吧？”

    她又沉着声，补了一句，“记得吧？”

    石小清的眼神蓦地大亮，她猛地倾身过来，用力地抓住了江筱的手臂，激动地问道：“你说什么？你说江适衡没死？他回到了江家？他没有死？他真的没死？”

    这是还记得嘛。

    江筱说不清为什么，反正心里是松了一口气的。

    但是同时她更加觉得奇怪了，刚才她已经说得够清楚了，石小清之前是完全没有听清楚她的话吗？现在才算是反应过来？

    “对，他没死，他已经回到了江家，难道你一直都不知道吗？新闻没有看，报纸也没有看吗？”

    她就是弄不明白，明明关于她和她父亲的新闻报导了那么多，石小清怎会不知道这件事情呢？

    石小清愣了一下，“新闻？报纸？我看不了，我......”

    她缓缓地松开了江筱，往后退开了一些。

    这时，丁海景出了声，“江筱，你没有发现她的眼睛有点问题？”

    江筱怔了。

    眼睛？

    石小清的眼睛有问题？

    她之前有注意她的眼睛的，就是觉得两个人的眼睛还是有点像，但是却没有注意到石小清的眼睛有什么问题。

    现在听到丁海景这么提醒，江筱才仔细去看石小清的眼睛，发现她的眼睛的确是有些滞的样子，这是......

    “我的眼睛以前哭坏了，现在看什么都很模糊，”石小清自己承认了，她的手在江筱的面前轻晃了晃，道：“现在我跟你离得这么近，但是我连你的样子都看不太清楚，模模糊糊的，电视和报纸，我看不到的。”

    所以，她根本就没有看过报纸啊。

    一直在逃和躲藏中，她又哪里有什么机会看到电视？

    江筱呆住了，她完全没有想到会是这么一种情况。

    她声音涩涩地问道：“哭坏了？为什么哭？”

    原来，之前在三中，隔着二三十米的距离时，她以为石小清是在与她遥遥相望着，其实石小清是根本就看不清她吗？

    所以，她先朝她走过来，是想要看清楚她吗？

    “我......”石小清的泪水又流了下来，“你告诉我，江适衡是真的没有死吗？他回到了江家？”

    未等江筱回答，她又叫了起来，“不不不，他怎么能回江家？那是一个豺狼窝啊！他回去会很危险的！你能不能带我去找他？”

    “为什么？为什么江家就是一个豺狼窝？”江筱冷声反问道：“你是石小清，没错吧？当年曾经跟六少在一起的那一个卢二小姐，没错吧？”

    