    这个女子不是别人，正是那画师王义的女儿玉娇枝。

    当初在圣帝庙，史进与鲁智深等人一同杀了那华州的知州，救下他们父女两人，便一同来到了梁山。

    之前局势不明，他们父女一直在梁山待着。

    这会儿局势明朗了，王义父女便来到了承县陪史进他们。

    再加上玉娇枝与史进郎有情妾有意，王义也就默许了自己的兄弟变成自己的女婿。

    让他们这忘年交关系愈发亲密。

    史进正准备将今天的好消息分享给玉娇枝，可是又想到了朱武曾说道：机事不密则成害。

    便将这话收了回来，笑道：“看到了玉娇枝妹妹，便是最大的喜事。”

    “你这嘴和抹了蜜一样，就知道拿我寻开心。”玉娇枝娇羞道。

    “你不喜欢吗？”

    “怎么能不喜欢。”玉娇枝娇羞的看了史进一眼。

    史进见状直接将她揽入怀中。

    一时间，小情侣间情意绵绵。

    ————

    梁山寨中王伦得知了此事后，也是有些诧异。

    以往向自己投诚的，多是一些江湖上的闲散人士，以及迫于自己淫威的地方大户。

    像这种朝廷的一方大员主动投诚，到是王伦没有想到的。

    只是现在也不好判断，这鲁猛是真的害怕梁山了，还是再耍什么阴谋诡计。

    最后给出的答复是：不要盲目扩张，小心行事。

    处理完这事儿，王伦看着窗外飘落的雪花，感慨道：“又是一年冬……”

    仔细一想自己到这个世界已经快一年了，刚刚来的时候，正是豹子头雪夜上梁山。

    然后王伦与林冲修复关系，帮他去东京救出林娘子。

    同时也帮杨志点醒了一些事情，只可惜最终杨志还是没能逃过自己的魔咒。

    吸纳了一些兄弟后，又从虚实两路生辰纲中，截取了梁中书的生辰纲，吸纳了晁盖等七人组。

    以及大名府的闻达、李成、杨志、索超。

    随后梁山一步步扩大势力，到悄然占据青州。

    再到现在，这段时间转战多地，竟然将打下了这么大一片领地。

    对此王伦也是不得不感慨世事无常。

    同时也深觉自己的弱小，对于北地之人在沧州肆虐的事情，他也是无可奈何。

    只有自己越来越强大，才能真正救黎民与水火之中。

    在王伦出神的时候，扈三娘轻轻依偎在他身上，问道：“想什么呢？”

    “在想咱们要是有孩子了，该叫什么？”王伦答道。

    “就叫王一王二王三吧，这样省事还好记。”

    “那老八岂不是很惨？”王伦道。

    “你什么说呢？真拿我当猪看了，咱们现在一个都没呢……”扈三娘略带失望的说道，随后便又充满干劲道：“话说你最近骑术又退步了啊，我们快快来练习一番。”

    说着，便俨然一副“肘，跟我进屋”。

    让王伦感受到了成年雄性的压力。

    ————

    青州，施家庄中。

    自从上次施太公的马让郁保四那厮给劫了以后，他已经很长时间没有去北地购马了。

    现在又遇到北地与大宋战事胶着，战火都烧到了沧州，他便更没法去了。

    不过在这之前他已经帮梁山买了一匹马，也算是纳了投名状。

    再加上梁山最近的迅猛表现，让施太公也心情大好。

    他当初的押宝现在可是赚大了。

    这才多久，梁山都已经占据山东七州了，再过一些时间，还不得一飞冲天。

    这人啊，心情好了以后，吃啥啥香，正个人也跟着年轻了许多。

    “大官人，王太公来了，您看是不是见一下？”一个小厮到跟前问道。

    “亲家来了怎么能不见，快快将他请过来。”施太公说着又道，“不用了，你在前面带路，我亲自去迎接。”

    那小厮嘴里的王太公，因为女儿嫁给了施太公的大儿子，也使得他两家十分亲密。

    要说这王太公祖上也算是阔绰过。

    他属于琅琊王氏的旁支，就是“旧时王谢堂前燕”的那个王家。

    只可惜，随着时间推移，他们这些旁支便越混越惨。

    到了这王太公这里，也就只能混一个富家翁的身份。

    可即便如此，这大家的底蕴还是存在的。

    施太公当时也是费劲了手段，才取到这王家的儿媳妇。

    两人见面后，就像是多年没见的异父异母兄弟一样，显得格外的亲密。

    含蓄了一番，施太公便让人去备菜，准备接到这王太公。

    这饭桌文化，也是中华自古便有的。

    待杀鸡宰羊一切准备妥当后，他们便开始了推杯换盏。

    酒过三巡，两个老兄弟都有一些微醺了，这王太公才说明了来意。

    “亲近，你对这梁山的新政怎么看？

    我是怎么也没想到，这齐鲁之地的大好山河，竟然落在了梁山手里，还是你有先见之明。

    早早就与梁山的这些好汉们搭上了关系。”王太公的话中尽是羡慕。

    “我虽然不懂政治，却是知道一件事情。

    王头领是一个说道做到的人，我曾在北地帮梁山买了一批战马，我当初的想法是，就当花一些钱纳一份投名状给梁山。

    几个王头领说了以市价购买，便真以市价购买了那批战马。

    除此之外，还给了我一笔特别的奖金，自此事后，我便知道了王头领言必行行必果。

    后来我第二次去北地购马，半道被贼人劫了过去。

    王头领非但没有怪罪，还将我所有购买战马的钱全部补贴了给我。”施太公开口道。

    王太公听闻此话，沉闷了片刻道：“这么说，梁山今后是真的不准备征收丁赋与醋息钱等这些杂税了？

    那他们从哪里弄钱，单单是关税、商税与田赋，可不足以养活那么多官员啊。”

    大宋一直存在的情况，就是冗官、冗军、冗费。

    官员多开支多，尽管给所有公务员都照顾的舒舒服服，到是苦了底层的百姓。

    因此在王太公看来，若是这样做，剩余的说服根本不足以养活梁山。

    “我前段时间与梁山的一位头领聊，也说到此事，我这才知道梁山早就有了应对的方案。”施太公叹道。

