    “妈妈中午吃太多球芽甘蓝和皇家奶油鸡了！”艾伦摸着自己吃得有些发涨的肚子，语气里满是赞叹，“纳西莎，你的手艺很好，即便食欲不振的人见到那样精致的菜肴也会胃口大开。”

    “听到你这样说我真高兴。”纳西莎得到赞扬后有些高兴，“赫尔加和摩根勒费伊也给了我不少帮助，煎炸过的鸡块在奶油锅中熬煮，加上洋菇、白葡萄酒，撒上胡椒粉，吃起来格外好吃有味…德拉科也很喜欢。”

    “晚饭还吃这个。”卢娜注意力转移到了食物上面，她金色的卷发随着她的点头垂落到肩上，“我的球芽甘蓝可以都留给赫敏，她喜欢吃。”

    接着从地板钻出来一个脑袋，海莲娜腾地穿了过来，她急匆匆地喊道：“父亲母亲，奶奶要生了！”

    “预产期提前了？”纳西莎一下子站了起来，有些懊恼地自责，“摩根勒费伊，她是阵痛开始了…”

    “啊？不是肚子痛吗？”艾伦疑惑了一下，随即反应过来卢娜说的开始肚子痛是什么意思，她后来被自己用食物把她的想法带偏了…

    没时间多想，一行人立马，朝摩根勒费伊的房间前进。

    “放轻松，这一切都可以顺利过去的，深呼吸…对呼吸…”里面一个温和的女声安慰道。

    “都怪我没能提前注意到…”另外一个有些尖锐的女声很是自责。

    “妈妈？”艾伦听到对话很是着急，他直接推开门闯了进去然后表情有些愣在了哪里，“嗯？这…”

    眼前的情况和艾伦预料的不太一样：佩内洛坐在沙发上剧烈地喘息，一副呼吸不上来的架势。而摩根勒费伊就站在沙发旁，一只手扶着肚子一只手不断抚摸着佩内洛的背：“放轻松，深呼吸，亲爱的，你可以的…”

    最显眼的是家养小精灵麦琪，艾伦一眼就看到这个小家伙漂浮在空中，焦灼地捧着赫尔加·赫奇帕奇的画像，伸长了手臂打算将画像挂到可以看到摩根勒费伊的床边。

    摩根勒费伊这个时候注意到了进来有些发愣的众人，噗嗤笑出声，柔声安抚道：“你们不用这么紧张，我阵痛才开始，距离分娩还是有好一段时间的…我生了你们兄妹五个，都顺顺利利的，不用担心。”

    “把我拿稳点小家伙，摩根勒费伊距离要生还有一段时间呢。”赫尔加扶着相框，她声音和蔼平静地的安抚着，然后也注意到了艾伦的到来，“倒是佩内洛和麦琪这两紧张的不行，差点没背过气去、”

    “我没事了，摩根勒费伊你快躺下吧，我刚就是一口气没喘上来…”佩内洛实际已经平复下来，她有些不好意思，刚刚在关键时刻不靠谱了，非但没有帮上摩根勒费伊，反倒是让她来操心自己。

    摩根勒费伊又轻轻抚摸佩内洛的背部，高兴地抱了抱她：“这说明你是真的在关心我。”

    “莫根娜，你还是注意点…”纳西莎看着肚子大得吓人的摩根勒费伊居然还弯腰去摸佩内洛，她快步走上前，来到摩根勒费伊身边，温柔地将她扶回到床上，“现在感觉怎么样，羊水破了吗？”

    艾伦把卢娜扶到椅子上，然后说：“妈妈，这时候你最好别用传送，我去准备下车送你过…”

    嘭！

    房门忽地被大力推开，个头远比常人高大的林奇弯腰从门口钻了进来——这位死灵骑士身上黑色基调的金属盔甲使得他看上去就像是把一条火龙披在了身上，头盔的形状就像长了角的纯种黑龙那种骷髅状的头颅，两侧有着两根略微向下弯曲而锐利的火龙角，身上裸露出的皮肤呈现了一种不自然的白得发蓝的异常状态，浑身被一股可怕的、象征死亡的气息所包围。

    作为湖心岛的护卫，下巴上被精心编制了许多胡须的林奇特意放轻了脚步，但过沉的体重还是让他的行走发出了咚咚咚的声音。

    看到房间中的众人，他立即站定对艾伦行礼，随即他仿佛怕吓到摩根勒费伊般特意放低了声音道：“夫人，浮空船已经准备好了，随时可以出发…操船的我都选的好手，生前都是好海盗。”

    “林奇，我不想坐船，会头晕。”摩根勒费伊半躺回在了那张大床上摆着手，“你们不用这么紧张，我又不是患上了什么急病…去治疗院哪怕预定了床位生孩子，但还是要办理住院手续、大家也都得跟着跑过去，后续还要再搬回来…太麻烦了。”摩根勒费伊半神情安然，手里拿着一块巧克力，不慌不忙地抬起手咬下一口，丝毫没有要动弹的意思，她咕哝着转向自己的大女儿，“黛西，我们还是在家里生产…你也不是第一次帮忙了…”

    听到摩根勒费伊的话，林奇目光下意识瞥向了站在房间门外侧后方、做管家状的伏地魔，耸下肩膀后随即退到了一边。

    艾伦将林奇瞟向伏地魔的那眼看在眼中，明白在刚刚母亲发作、家中一团乱的时候，是这个年轻聪明的汤姆在仓促中吩咐的林奇，于是他对这名汤姆有些不太情愿地点了半个头算是表示了感谢。

    “妈妈，但是这次你是一次性生两个！”黛西有些不情愿，“去病院起码安全一点。”

    “好吧好吧，那黛西你直接去圣芒戈直接将治疗师请回家里来。”摩根勒费伊不赖烦地说。

    “我去！”佩内洛站了起来，她似乎想证明自己的精神，“我去抓几个回来…林奇，跟上你去负责拿东西回来。”

    就在女傲罗带着死灵骑士刚离开后，这个时候壁炉里的火光一闪。

    “怎么样了，摩根勒费伊现在是什么情况？”欧文推门急匆匆地走了进来，魔法外袍被他扯了下来搭在了胳膊上。

    “妈妈，怎么还没去治疗院？”伦恩跟在父亲的身后，匆忙慌乱之中鼻梁上的金框眼镜都歪了。

    黛西这才把母亲的情况和打算又说了一次。

    欧文看起来倒是很支持妻子的决定，经历过多次的他已经不像艾伯特出生时那么慌张了，她坐到了摩根勒费伊的身边，大手覆盖住妻子温热的手，感受到她手掌有些冰冷，心疼地又覆上另一只手，将妻子的手包裹在掌心，接着柔声闻声问道：“虽然刚开始还不算多疼，但你吃过止痛魔药了吗？别忘了后面可不好受。”

    “还没有，马上吃。”摩根勒费伊因为丈夫回来后显得更放松了，接着她突然眼睛睁大了叮嘱道，“对了，艾伯特那边让他先处理完事情再过来，不要着急。”

