    宋希云在网上收集到了不少珠宝材料市场，想着下班后过去看看。

    可当她下班后，把这个提议跟司北辰说了之后，却直接被拒绝了。

    “为什么？现在时间已经不多了，我必须要尽快找到合适的材料。”宋希云一脸诧异。

    “你先跟我去个地方。”司北辰已经吩咐会子行开车了。

    “什么地方？能不能晚一点再去？”宋希云还是心系她的设计。

    “我保证，你去了之后不会后悔的。”司北辰垂眸看她，神情定定。

    迎上他的视线，宋希云眼底多了几分疑惑，不过也没再说什么。

    “总裁，夫人，到了。”半个小时后，车子豁然停下。

    下车后，宋希云看了一眼面前的酒店：“你就是带我来吃饭？”

    “走吧。”司北辰没做解释，牵着她的手就进去了。

    “您好，请问有预定吗？”两人一进去，立马就有服务员迎了上来。

    司北辰直接从口袋里拿出了一张卡，一张纯黑的卡片，上面就只有一个序号，其他的消息什么都没有。

    不过那服务员一看到这个，神情立马变的恭敬起来：“先生这边请。”

    宋希云有点疑惑的跟在司北辰的身侧，连吃饭都有VIP吗？不过那卡片看上不太像啊。

    思索间，那服务员已经带着他们走到了一间电梯前。

    这电梯是在内侧，比较隐蔽。

    “先生，借您的会员证一下。”那人恭敬的说了句。

    司北辰将手上的卡递给他，只见他拿着卡在一侧的感应器刷了一下，电梯才打开。

    “先生，请。”那服务员把卡片还给司北辰，伸手挡在电梯间。

    进电梯后，宋希云才发现这电梯居然不是往上，而是往下的。

    但电梯门关上以后，宋希云才出声问了一句：“你要带我去什么地方啊？弄的真这么神秘，不会是什么见不得人的地方吧？”

    宋希云忽然想起来，之前听人说过，很多酒店都会有一些见不得人的服务。

    “确实不能见人。”司北辰想了下，点头。

    “什么？你为什么带我来这种地方？还有，你以前经常来这种地方？”宋希云当即瞪着他。

    “嗯，来过几次。”司北辰再次点头。

    “你还来过几次？你……”宋希云咬了咬下唇。

    男人都这么恬不知耻的吗？

    “到了。”而这个时候，电梯门豁然打开了，司北辰牵着宋希云出了电梯。

    因为电梯口还站着一个身材姣好的服务员，宋希云也就没再和司北辰讨论这个问题。

    不过看这边连个服务员都长的这么好，其他的必定是不会差的。

    宋希云斜了一眼身侧的司北辰，简直就是龌蹉！

    要不是她把她抓的太紧了些，现在她早就甩手走人了！

    “您好，请问需要几位？”那服务员出声询问了一句。

    几位？

    这还一次性要几个吗？

    宋希云挣扎的再用力了些，她还真的是看错他了！

    “三位。”司北辰手上紧紧的拽着宋希云，面上倒是表现的淡然的很。

    “好的，这边请。”服务员当即在前面带路。

    宋希云挣脱不开，只能跟在他身后，看着身侧这个一脸坦然的司北辰，咬着牙在他的手臂上狠狠的扭了下。

    来这种地方就算了，还一次性叫三个！

    叫三个就算了，居然还要带她一起来！

    “请进。”服务员带着两人走到了一间房前。

    “嗯。”司北辰应句，牵着宋希云走了进去。

    服务员体贴的给两人关上了门，随后转身离开。

    “你松开我！”一进屋，宋希云就立马挣脱了司北辰的禁锢。

    “你带我来这里干什么？”宋希云环视了一下周围的环境，这跟普通的酒店装修没什么区别。

    不过就是隐僻的好，在这种地方做些什么，都不用害怕被人找到。

    “自然是让你来陪我的。”司北辰启唇。

    “陪你？你刚刚不是已经点了三位来陪你了吗？”宋希云扭头幽幽看了他一眼。

    “怎么？吃醋了？”司北辰上前，从身后环住了她的腰。

    “没有！”宋希云定声。

    “是吗？那我看你进电梯后脸色都不怎么好。”司北辰估计说道。

    “我告诉你，你要是敢乱来……”宋希云抬头一瞬不瞬的看着他。

    “我要是乱来，你怎样？”司北辰眼底的神情深了些。

    “你要是敢乱来，我就休了你。”宋希云一字一顿。

    “听上去像是再威胁。”司北辰语气轻缓。

    “不是威胁，是真话。”宋希云抬头看着他，“如果你以后身边真的有了别的人，我会走的。”

    都说人心是这个世界上最变换莫测的东西，她虽然奢求能够一生一世一双人，但若真的到了那个地步，她也不会就纠缠。

    看着宋希云的神情，司北辰的眼底多了几分异样，胸口的位置隐约有什么东西跳动着。

    “这到底是什么地方？”宋希云似乎是没有发现他的异样，再次开口问了句。

    虽然刚刚她确实有点想歪，但她也知道，司北辰就算是真的要在外面乱来，也不可能带着她一起。

    “你去阳台看看。”司北辰收敛起眼底的情绪，看了一眼阳台的位置。

    阳台？

    宋希云眉头蹙了下，缓步朝着的阳台走去。

    当她看到楼下的情景后，脸上豁然涌上一抹诧异：“这是……”

    “这是一个拍卖场，今晚会有不少的宝石拍卖，你到时候看看有没有中意的。”司北辰不知道什么时候已经走到了她的身后。

    宋希云回头看了他一眼，定声：“你是带我来挑宝石的？”

    “不然呢？你以为我带你来干什么？”司北辰明知故问。

    “我……”宋希云这个时候也不知道要说什么，最后只把事情都推到了司北辰身上，“是你自己没有讲清楚，不怪我想歪的。”

    “是吗？”司北辰的尾音微微上扬，带着一丝难以言喻的玩味。

    “本来就是，你刚才还跟那人说要三位。”宋希云开口。

    听到她这话，司北辰嘴角的弧度不由深了些。

    “你笑什么？”宋希云瞪他。

    “这个地方拍卖的东西，有一些并不是正规渠道进来的，所以在这里交易基本上都是暗语，三位的意思是要他这边最好的房间。”司北辰解释。

    “……”

    听完司北辰的话，宋希云真的是觉得长见识了。

    居然还有这样的操作。

    “那也是你们的暗语设置太那什么了，不怪人想偏。”宋希云嘴硬。

    “好，都是暗语的错，房间里有这次拍卖的资料，你先看看。”司北辰拉着宋希云进了房间。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    房间里的茶几上放了一个平板，宋希云打开，里面有这一次拍卖物品的所有资料，包括高清大图。

    宋希云直接跳到了宝石类，一眼就看中了其中的一颗紫色的钻石。

    它的颜色要比市面上的紫钻深一点，显得更加神秘。

    宋希云看了一下报价，还在她的接受范围之类。

    “喜欢这个？”司北辰注意到她已经在这个页面停留了比较长的时间了。

    “嗯，我觉得很适合我这次的设计。”宋希云点头。

    宋希云挑设计材料的时候，一向都不是挑最昂贵，而是挑最合适的。

    “这颗钻石是二星拍品，算是这批拍卖物里面中下的，不会热门。”司北辰开口。

    “那更好。”宋希云眸光晶亮。

    她巴不得它一点都不热门，这样就没人跟她抢。

    “不过你说的二星是什么？”宋希云询问了一句。

    “你这个，每一件拍品都被标注了，一共五个顶级，一星是最差的，五星是最好的。”司北辰解释了句。

    “这样啊。”宋希云点了点头。

    “嗯，你再看看还有什么感兴趣的，距离拍卖会开始还有一段时间。”司北辰看了下手表。

    “嗯。”宋希云点了点头，随时的翻着拍卖目录。

    当她的视线滑过一张照片的时候，豁然顿住了。

    这东西……

    宋希云看了看那么名字，真的是！

    “喜欢这个？”司北辰注意到了她的停顿。

    “这个是我妈妈的遗物。”宋希云开口。

    “你确定？”司北辰多看了几眼。

    “嗯，你看，它这个角落的图案和我戒指上了的图案是一样的。”宋希云伸出了自己带着戒指的手。

    司北辰对比了一下，还真是。

    “看来你的运气不错。”司北辰笑道。

    “嗯，上次宣晴姐说帮我找找看，不过后面一直都没有消息，没想到居然在这里遇上了。”宋希云也激动的厉害。

    上一次，宣晴已经给她找回了了遗产的大部分，不过还有几件流失在外面。

    这一次他们遇上的就是一个唐朝的梳妆盒。

    “可是这个是五星，会不会有很多人竞拍？”宋希云开口。

    “应该不少。”司北辰扫了一眼。

    听到这话，宋希云的眼底滑过一丝担忧。

    看着她这模样，司北辰伸出手挑起了她的下巴，让她与自己对视。

    “你放心，你老公带的钱很足。”

    “我……”宋希云眸光闪烁了下，她不想总是开口跟他要钱。

    可是如果错过这一次的话，下次就不知道还能不能遇上了。

    宋希云咬了咬了牙：“这个钱算我借你的。”

    “借？”司北辰的黑眸微微眯了起来。

