    白昊把黑絮让进屋。

    黑絮正准备说话，白昊就先开口了：“黑组长，这有一份资料，我希望能尽快发一份邀请过去，以我们工电九分厂的名义，我邀请她过来和我们一起保护金丝猴，我九分厂会投资一个基金，用于保护金丝猴。”

    什么猴！

    黑絮脑袋懵懵的，你是干工业的，你搞什么猴子。

    白昊又递过了一份清单：“这是我刚买的，报关清单上会写废品，但请帮我搞定。我花了几十万美刀呢，我私人的钱。”

    “你……”黑絮刚要开口，白昊就又打断了她：“知道您会有疑惑，但清单上有一套绿标的地堡国蔡司的光学玻璃镜片设备，虽然是小型的，但我查过型号，仅这一台运进来我就够本的，更不用说还有地堡国东门子的设备两件，其余的有价值的非常多。请您辛苦。”

    白昊一边说，一边用凉水洗了一把脸。

    “我……”黑絮又要开口，白昊再一次打断了她：“黑组长，这事真的很重要，还有一件事情，这是我在开曼群岛开设的账户，我上报备案，这里面有部分钱是九分厂的，我每年会分两次来香江取对账单。”

    “您忙，我打几个电话。”白昊说完，一手拿着茶，一手拿着果盘就走到阳台上了。

    然后咬着烟，拿起电话：“刘领导，我是白昊，有个事给您汇报一下。这事您要帮我，咱们楼观县有个道观，对，对，还有山里金丝猴，您知道那金丝猴有多可爱，我准备出十几万保护一下，对，对。”

    电话另一端的原本正在开会的刘松岚脑袋嗡嗡的。

    旁边有人问了，白昊从羊城打来的，有急事。

    刘松岚捂着电话说了一句：“他说九分厂出钱保护金丝猴。”

    旁边的人一听。“他脑袋有病吧。”

    刘松岚对着电话对白昊说：“白昊说实话。”

    “真相，哈哈，等我回去给您当面汇报。肯定有真相，对，对。”

    “订单的事情。”

    “您听我说……”

    电话挂断，黑絮正准备上前，电话又响了。

    白昊把电话接了起来：“李司长，是我，是我。我应该一回来给您汇报工作的，我听前台的人讲了，您找我，让你亲自打过来是我的错，您说，您说。”

    白昊已经开始打电话了。黑絮拿着白昊给的几张纸就站在客厅发了好一会呆，然后一跺脚出去了。

    黑絮没有回房间，而是去了另外两个房间。

    在这个时代，以外贸易交流中心最让人羡慕的工作，就是文员干事，因为入职门槛最低。但最苦的，也是这个工作。

    两台底座有A2纸大小，拥有两千个汉字的密密麻麻排列的，夏国语打字机就摆在这个房间里。

    白昊要的合同厚达一寸。

    而且还要分夏国语与漂亮国语两个版本。

    漂亮国语的好说，他们只有二十六个字母。

    可夏国语的常用字几千个，夏国语打字机能操作的，在白昊眼中都不是普通人。

    准备合同。

    黑絮组员中三个文员连同欧阳芊芊这个翻译，已经坐在房间里连续一整天都在打字了，而且不能错，错一个字就要整页重来。

    这是外贸合同，容不得差错。

    黑絮进屋的时候，白蕠正坐床边翻看已经打好的，校检错误的部分。

    看黑絮手中拿着几张纸进来，再算一算黑絮去堵白昊的时间，白蕠的嘴角不由的上挑了一下。

    看时间，黑絮和白昊说不了几句话。

    再看几页纸。白蕠心说，小黑子，你以为白昊的酒店和美食白给的，他的饭不好吃。为什么姐不召集自己的组员过来，这不是……因为有你了。

    黑絮看自己的组员在忙，指了指手中的文件，指了指白蕠。

    那意思很明显，咱们换个房间说。

    白蕠点了点头，将手中的文件放好，跟着往外走。

    回到自己房间，黑絮把白昊给自己的几张纸递到了白蕠手中：“你儿子干的事，这也太可怕了，他胆子也太大了吧。”

    白蕠只扫了一眼就看出来了。

    这里有报废的机器，看型号竟然是以漂亮国统筹委员会目录中禁运的灰线设备。

    灰线，就是在不禁与绝对禁间隙的那种。

    但另一份清单上，却改了一个字母，这机器就变成了几年前的另一种老旧的型号。属于白线以内的，不禁。

    那么，这清单便是一份真的，一份假的。

    白蕠将清单塞还给黑絮：“能办好不，办不好我叫我的组员来。”

    黑絮怎么会说办不了。这不是让白蕠给看扁了，立即说道：“这种小事，咱安排一下就好，保证一个螺丝也不差的送到他厂里。”

    白蕠轻轻一摸黑絮的脸，黑絮抬手准备打开白蕠的手之时，却听白蕠说道：“你也别客气，回头让我家白昊给你在香江买点脸上抹的，看这眼角都有纹了。”

    “什么？”

    黑絮也顾不上刚才白蕠戏弄，直奔镜子。

    似乎……

    真有了。

    白蕠的嘴角再次上挑。

    白昊晚上，打电话到很晚，白蕠过去了两次想和白昊聊聊，却没找到机会，唯一就是通知了一句，明天有个会，上午九点前必须到场。

    白昊表示知道了。

    次日。

    对外贸易交流中心办公大院，白昊八点四十就到了，他认为自己来的挺早，却谁想来开会的基本上都到了。

    只差了一个人，也在白昊来到后不到两分钟进了会议室。

    一位年长的人起身：“昨天发下去的文件，大家都应该看过了吧。今天就要讨论一下这个事，然后做一份正式的报告往上面交，虽然会议通知上写明了参会的人员，我在这里简单介绍一下。”

    白昊坐在角落里听着。

    有五道口大学的两位专家，有羊城大学的教授，也有商部的与工部的，还有对外贸易交流中心的几人，唯一显得是外人的就是自己了。

    至于昨天的文件，白昊完全不知道是什么。

    白昊偷偷的看了一眼坐在另一边的白蕠，想问一句是什么文件，却被白蕠瞪了回来。

    被白蕠用眼神警告之后，白昊赶紧坐好。

