    看到陈枫这样，轻浮年轻人眼中闪过一抹得意之色，认为陈枫是屈服了，怯懦了，服软了、

    他哈哈狂笑道：“废话什么？当然是有多少就拿多少！”

    “快点！我哪有时间在这儿和你浪费？再多说一个字，信不信我直接废了！”

    他非常不耐烦的催促着。

    陈枫被他彻底激怒了，眼中冷厉之色一闪而过，冷笑说道：“你确定要我全部的灵石？”

    轻浮年轻人说道：“那是当然！”

    陈枫一声冷喝：“我就怕你撑死！”

    轻浮年轻人眼中闪过一抹恼羞成怒，厉声喝道：“你这个小兔崽子，找死！”

    他觉得自己受到了蔑视，然后，他一拳向着陈枫狠狠轰去。

    他眼中充满得意之色，在他看来，这一拳足以将这个不知天高地厚的新进来的弟子，直接打成重伤，躺在地上痛苦＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    他根本就没有任何顾忌。

    因为，能来断刃峰的弟子，全部都是其他主峰不想要，被发配过来的。

    这种人，既没实力又没背景，要不然的话是不可能来到断刃峰的。

    可惜他彻底想错了。

    刚才他出来的时候，陈枫已经收刀，刀意也已经消失。

    如果看到陈枫的刀意，他肯定不会这么想的。

    “要动手是吗？”陈枫嘴角露出一抹讽刺的笑意，然后同样也是一拳轰出。

    两个拳头撞击在一起，轻浮年轻人感觉一股强大无比的力量涌来，接着就是手臂一阵剧痛。

    轰的一声巨响，他直接被打飞出去十几米，手臂已经是拧成了麻花。

    显然，臂骨完全折断，摔在地上，口吐鲜血，嘶声惨叫。

    他看着陈枫，满脸惊骇：“你这个小兔崽子，怎么可能如此强大？”

    看着陈枫的目光之中，已经带了一丝畏惧。

    陈枫淡淡说道：“狗眼看人低的东西！”

    轻浮年轻人忽然厉声大喊：“吴师兄，王师兄！这个新来的小兔崽子不好对付，你们赶紧出来！”

    片刻之后，院子里面，就出来四五个人，看起来都是二十七八岁的年纪，满脸的狰狞狠戾之色。

    其中一人，看见轻浮年轻人躺在地上的惨状，大声嘲笑道：“这不是咱们玉树临风的花公子吗？”

    “花公子，怎么让人打成这个样子，跟条死狗一样趴在地上了？”

    他毫不留情的大声嘲笑，显然是跟这个花公子关系并不好。

    花公子躺在地上，呸了一声，利吼道：“姓王的，你少他娘的在这幸灾乐祸！”

    “告诉你，这个新来的小兔崽子，很有那么一点儿实力，你们也当心着点儿！”

    听他这么一说，来的那几个人依旧没有放在心上。

    他们认为，花公子是被陈枫碰巧击败之后，觉得没面子，所以故意夸大陈枫的实力。

    因为，他们认为自己都能看出陈枫的实力来。

    其中一人，哈哈笑道：“不过是个神门境第四重楼的废物而已！”

    “没错，不过是个神门境第四重楼的废物而已，再强又能有多强？”

    “我说花公子，你也真是够废物的，竟然能被他给击倒。为了掩饰，还要夸大他的实力，简直就是丢咱们的人。”

    几人都是戏谑的笑。

    最先开口嘲笑花公子的那个王师兄，走到陈枫面前，冷声喝道：

    “小兔崽子，现在给你一个机会，赶紧跪地求饶，把所有的灵石交出来。”

    “然后再伺候小花一年，给他当一年的奴婢，我们就饶了你。要不然的话……”

    陈枫冷声说道：“要不然怎样？”

    “要不然的话？我们就废掉你的修为，夺走你身上全部灵石！让你一辈子在断刃峰当奴隶，比那些杂役弟子还要卑微。”

    陈枫微微一笑：“其实还有一条路可以走。”

    “嗯，还有一条路？什么路？”王师兄愣了一愣，本能问道。

    陈枫一声厉喝：“那就是，我废掉你们！”

    然后，他一拳轰击而出！

    “小兔崽子，你找死，竟然还敢主动动手？”王师兄暴喝一声，也是一拳迎出！

    轰的一声巨响，王师兄直接被打飞出去，摔在了花公子的旁边。

    同样也是口吐鲜血，凄惨无比。

    花公子哈哈大笑，大声嘲笑道：“姓王的，现在见识到这个小兔崽子的厉害了吧？”△≧△≧

    他们说这话的时候，陈枫身影一闪，来到另外一个人的身后。

    在他还没有反应过来的时候，双掌轰出，直接将他打得浑身骨骼尽碎。

    然后，他对另一个人的长剑刺击，根本不闪不避。

    长剑刺在他身上，根本刺不进去，就像是刺中了铁石一样！

    陈枫朗声长笑，身子向后一仰，反身一掌轰出：“龙战于野！”

    两条巨龙直接将那人撞的胸骨塌陷，心脏爆裂，一口鲜血喷出，直接死在当地。

    陈枫已经被他们激起了怒火，而他的怒火，只能用鲜血来洗刷！

