    凤阳郡城，如意坊市。

    这处郡城最繁华的坊市已经在数天前重新开业，不过坊市门楼之前的如意字样，却被换成了昆仑两字，代表着这个地方的主家已换了一茬。

    坊市中的商铺还和以前没什么两样。

    甚至是那些商铺的掌柜和伙计，和之前如意坊在时，也没什么变化，不过整个坊市倒是比之前更热闹了几分。

    好像郡城里所有的百姓都来了这里。

    原因也很简单。

    昆仑坊开业，很干脆果断的给坊市所有商铺的商品打了折扣，又有官府方面的一些推波助澜。

    让这处前不久才经历过混乱一夜的地方，又变得繁荣起来。

    “昨天的账目我看过了，基本上没什么大问题，你们几个做的不错。”

    废土女战士朱莉，这会换了一套漂亮的襦裙，还带着珠花坠饰，除了那一头短发有点古怪之外，打扮的和本地贵女没什么区别。

    不过依然是豪放的作风。

    那长裙衣领开的大大的，抹胸也带的很低，白花花的一片，裙摆处也如旗袍一样开了口，两条大长腿行走间亦是美好的风景。

    不过在她身后，坊市的几名管事却低着头，根本不敢去看这位新任的账房大先生。

    倒不是朱莉长了一副恶人相。

    实际上，这个废土女战士洗干净烟熏妆之后，除了皮肤粗糙点外，堪称靓丽。

    她有混血的特征。

    很像是江夏前世，南美那边女士的风情。

    有那么一段时间，现任昆仑坊大掌柜，刘老四大爷被她迷得不行，充分证明了对于美的欣赏，各个世界都是一致的。

    这些之前如意坊的管事们，之所以畏惧朱莉的原因，是因为朱莉强大的业务能力。

    她被江夏从罗格那里借过来，帮助老四接管如意坊的产业，只用了一早上，就算尽了如意坊过去三年的账目。

    从那些复杂的数字中，揪出了好几个中饱私囊的家伙。

    那些倒霉蛋，现在都在凤山做苦役挖矿呢。

    之后几天，更是指挥着老四，以快刀斩乱麻的姿态，把如意坊市上上下下梳理了一边，放逐了好些个能力平庸的家伙，又提拔了一批人。

    靠着一棒子，一枣的古老战术，很快就把整个如意坊市近千号人，管的服服帖帖。

    对于朱莉来说，这并不算什么。

    她当年在黑手会还没和永生会闹僵的时候，就是黑手会的后勤主管，多个实验室的物资调配，整个黑手会的人事任免，都是她一个人负责的。

    虽然后来被迫拿起枪，成为了废土上的亡命战士。

    但老本行还没丢。

    但这种对于朱莉来说不算什么的工作，却已震撼了如意坊的老管事们，用他们私下的话说。

    就是朱大先生手腕硬，下手狠，眼里容不得沙子，是个真正的狠茬子。

    老四掌柜好歹还和他们讲道理。

    但只要被朱大先生抓住把柄...呵呵。

    帐是早上查的，问题是中午发现的，人是晚上没的。

    几个时辰不到，很多人的命运就被改变了，而且这事，找老四掌柜说情都不管用，老四掌柜甚至摆明说了，他不管账目。

    这方面完全由朱大先生负责。

    于是便有流言传出，说朱大先生，其实是“老板”的通房大丫头之类的，至于神秘的“老板”是谁，没人知道。

    大家只是知道，老四大掌柜在说到老板时，都是一副恭恭敬敬的姿态。

    很显然。

    神秘的“老板”，才是这偌大的昆仑坊真正的主人。

    “这几天的账目很清白，说明你们还是能做事的，之前做不好，只是不想做罢了。”

    朱莉站在窗户口，看着不远处热闹的坊市。

    街道上有平民百姓来来往往，还有些孩子聚在卖糖葫芦的小贩那里，叽叽喳喳的要糖葫芦。

    这是老四搞出来的，糖葫芦免费发给小孩，让坊市多出一些生气，好给老板证明自己的“能力”。

    一串糖葫芦才几个钱？

    让老板想要看到的热闹风景，这才是真正的大事。

    朱莉也很喜欢这副风景。

    尤其是看到那些穿的破旧的孩子喜悦的表情时，她冷峻的嘴角，总会露出一抹稍纵即逝的笑容。

    “从明天开始，坊市各家店铺的账目，都要用新式标准，具体的对接流程和账目记录方法，我已经发给你们了。

    回去好好读，用心做。

    如意坊市这边理清楚了，但外郡几个大坊市的接管清查才刚刚开始，外定的大管事名额也还没确定。”

    朱莉转过身，根本不在乎自己胸前春光外泄，她拿起桌上的女士香烟，舒舒服服的靠在质地考究的太师椅上。

    身边立刻就有侍女送来火机。

    轻轻一按。

    便为朱大先生点燃香烟。

    “你们几个，都是我挑出来的人，做事也是最得力的，别让我失望，也别让老板失望。”

    朱莉夹着烟雾缭绕的细长香烟，语气随意的说了句。

    几个管事当即点头如捣蒜。

    仔细去看，这几个管事左耳边的发茬处，都有蓝色的微光若隐若现，这证明，他们都是真正意义上的“自己人”。

    “你们还有什么需要告诉我的吗？”

    朱莉吐了口烟圈，慵懒的问了句。

    几个管事你看我，我看你，在还不太熟悉的芯片通讯中讨论了几句，然后便由年纪最大的那个上前一步，对朱莉拱了拱手，说：

    “大先生，大伙得了仙家秘宝相助，都有信心做好商事，只是有一事不明。”

    “说。”

    朱莉已经习惯了这些本地人给她的奇奇怪怪的称呼，她弹了弹烟灰，说了句，那管事便沉声说：

    “大先生，我等得授仙家秘宝，能做计算，开眼界，传密信，以往需要三四日做的账目统计，如今不到半个时辰就能做完。

    做起活来，就如年轻了二三十岁一般。

    还有门下那些伙计，原本机灵的，用了秘宝用起来更顺手，原本蠢笨的，用了秘宝也能心思聪灵。

    更难得彼此服从得利，大小事务都做的分明妥帖。

    本该用一月才能收拾的摊子，这不到七日便重新开业了。

    我等只是不明。

    如此好物，为何不给我昆仑坊中上下都用上？

    若如此做，咱们亦不必招募新人，更不必增加开销，就靠现在的人手，也足够接下如意坊的盘子了呀。”

    “啊，你说的是这个。”

    朱莉当即明白过来。

    这几个管事，说的是他们被植入的芯片。

    从这个时代的科技水平来看，这芯片当即就是天顶星科技，哪怕是奴隶用的芯片，用在商业上，也是碾压性的效率提升。

    她语气古怪的说：

    “你们觉得推广‘奋斗者’芯片是好事？”

    “当然是好事啊。”

    那管事站直身体，很坦然的说：

    “如此好物，用在自己人身上，那便是可以将一人当两人用，不但省了银子，下属用起来更顺手。

    还不怕他们偷奸耍滑，中饱私囊。

    为何不用？”

    “但这不是什么好事。”

    朱莉想要解释，却最终摇了摇头，她对几名管事摆了摆手，说：

    “算了，你们去做事吧，你们的建议，我会传达给老板的。”

    几名管事也不行礼，当即转身离开，比之前少了几分拘禁，多了几分直接。

    看着他们的背影，朱莉摇了摇头。

    奴隶芯片优势很多，几乎是即插即用，服从性强，效率提高，但它不能被大规模推广，因为它会接管人脑的一部分思维。

    换句话说，它会代替人脑进行部分思考。

    短时间没什么，但时间一长，它就会抹杀常人的创造力，想象力，甚至是自主意识。

    给寻常力工们用问题不大，确实能极大的提高效率。

    但给这些负责决策的业务主管们用，很容易会闹出乱子，思想僵化听起来不怎么严重，不过真大规模出现了，那就是相当麻烦的事。

    “等下一批芯片制作出来，给你们全部换掉。”

    朱莉低声说：

    “也该提醒一下老板，奴隶芯片的缺陷，或者，可以搞一个内部晋升机制，一层一层的替换芯片，作为员工福利的一部分？

    嗯，这个主意挺好的。”

    “大先生，老四掌柜来了。”

    就在朱莉思索的时候，一个好听的声音，在她耳边响起，朱莉抬起头，就看到了一张漂亮的，带着几许魅惑的脸蛋。

    “唔，如月啊。”

    朱莉轻笑了一声，她问到：

    “之前给你说的事，你想好了吗？”

    “那个...”

    被江夏打发到这边做事的清倌人如月，这会有些纠结，她低声说：

    “大先生，我愿意做，但我怕我做不好，会坏了你的事。”

    “不就是帮我管账目嘛。”

    朱莉毫不在乎的一挥手，说：

    “我教过的人里，你学的是最快的，工作能力很强，天生就是个做管家的料子，这几天不都是你在弄吗？

    并没有出什么乱子。

    就这么说好了。

    从明天开始，你接替我做如意坊市的账房。”

    说到这里，朱莉大大的伸了个懒腰，说：

    “哎呀，在这里待得久了，骨头都松了，这个好世界，我果然是适应不了。”

    如月却没有离开。

    相反，她面色绯红的指了指朱莉的胸口，后者低头一眼，粉红的小草莓很调皮的跑出来了。

    朱莉满不在乎的拉了拉抹胸。

    她说：

    “这衣服也太繁琐了，好看是好看，就是太矫情，一点都不轻便，去吧，叫老四进来吧。”

    如月还是不放心，她伸手帮朱莉又整了整衣裙，这才摇曳着腰肢退了出去，请老四进去和朱莉大管事说话。

    自己则往账房的地方行走。

    心里还有些小激动，亦有些忐忑。

    她一个从小被培养成歌姬的清倌人，怎么就晕晕乎乎的成了昆仑坊这个坊市的管家娘子呢？

    一想到自己从明天开始，就要主管这么大一个坊市的账务，她就感觉压力山大。

    这可比当初在院子里为客人们唱歌弹琴难多了。

    哄男人一点都不难。

    妈妈从小就教过。

    但眼下管账，可是责任重大的很，万一不小心做错了事，惹得老板不高兴...

    如月顿时打了个寒颤。

    江夏那张喜怒无常的脸，又一次出现在她心头，上一次江夏给她的阴影还没散去呢。

    老板好像不喜欢女人的样子。

    自己这么一个清倌人，在他眼前赤身裸体，他都不为所动，还说什么他欣赏智慧的，独立的美。

    等等...

    如月猛地停下脚步。

    她回头看了一眼朱莉大先生的房间，又看了看身后的账房，漂亮的眼睛里若有所思。

    或许。

    老板是意有所指？

    他喜欢的是朱莉大先生那么英姿飒爽，巾帼不让须眉的女性，想想自己当初依靠出卖身体换生活。

    和如此有本事的朱大先生相比，确实有些太轻薄了。

    难怪老板厌恶自己投怀送抱。

    如果是这样的话，那老板，似乎也不想自己想的那么坏，而且说实话，自己倒也不讨厌现在这样的生活。

    自己不是个物件。

    也不喜欢被男人们当成物件品头论足。

    靠自己的能力赚钱养活自己，这不丢人，至于抛头露面，男女大防什么的，自己都是清倌人出身了，还在乎这个？

    嗯。

    这样想来，老板应该是个大好人才对。

    想到这里，如月顿时抿了抿嘴，是老板给了她新的生活。

    不必再如过去那般卖笑谋生，她心里想着，是不是该把自己之前无意间发现的那个秘密，告诉给老板了？

    只是，老板会不会觉得她多事啊？

