    可是丈母娘为了自己的利益和尊严，小姨子为了甄华信的前途和命运。

    她们竟然都将安悦的生死性命置之不顾。

    对此，叶城也只是无奈的叹了一口气。

    “你们的提议，我会好好考虑考虑的。”叶城淡淡的看了看丈母娘和小姨子。

    轻轻的说了一句，便先离开了。

    小姨子看着叶城的背影，不屑的说道，“真是一个窝囊废，连我的姐姐都保护不了。”

    丈母娘和甄华信都对于小姨子刚才的表现很不满意，如果他们都认为如果不是因为小姨子最开始对叶城的嘲讽。

    叶城刚才没准就听了他们的建议。

    只是现在，叶城很可能会跟小姨子赌气。

    毕竟，妻子和女儿被绑，谁的心里都着急，都窝着一股火。

    “你就是个草包。”丈母娘愤怒都对小姨子说了一句。

    便回屋去了。

    小姨子被丈母娘突然发火说了一句，感觉有些莫名其妙。

    她愣愣的看了看丈母娘的背影，也没有再说什么。

    “我们也走吧。”甄华信看了看小姨子，淡淡的说道。

    ……

    且说叶城离开丈母娘家之后，竟连喝酒的心情都没有了。

    沉醉，虽然是一种解脱痛苦的方式。

    但这更是一种逃避的态度。

    而且是治标不治本。

    况且现在，丈母娘和小姨子都是全然不顾及安悦的安慰。

    刚才她们在说话的时候，甚至丝毫没有提及自己的女儿。

    显然在丈母娘和小姨子眼中，根本就没有自己的女儿。

    这更是令叶城气愤的地方。

    所以，叶城决定不再用酒精麻痹自己进行逃避。

    他决定清醒的面对这件事情。

    在丈母娘家压抑着的满心的怒火，还是要到拳馆去发泄。

    叶城根本就没有回过自己的房子。

    他到拳馆的时候，正看到大小姐在那里打电话，跟别人吩咐些什么。

    不过叶城也没有偷听别人说话的时候，直接走到了大小姐眼前。

    大小姐在看到叶城的时候，眼神中闪过一丝慌乱。

    连忙对电话那头说道，“就先这样，挂了。”

    叶城自然是注意到了大小姐眼中都慌乱，但是他也没有去问什么，毕竟大小姐跟他关系虽然很好，但每个人都有自己的隐私。

    叶城尊重大小姐。

    “你回来了。”大小姐看着叶城淡淡的笑了笑。

    “嗯。”叶城淡淡的点了点头。

    然后叶城再没有说一句话都没，脱下衣服戴上拳套。

    疯狂的打起了沙袋。

    大小姐观察到很清楚，叶城此刻打沙袋跟之前训练的时候完全不一样。

    叶城现在的拳头毫无章法，完全是乱打一气。

    不过每一拳仿佛都用尽了全力。

    想必定然是叶城心中有这太大的压力需要缓解，压抑着熊熊燃烧的怒火需要发泄。

    大小姐淡淡的叹了一口气。

    ……

    叶城迟迟没有回到自己的房子里面，是因为他不想去体会某种孤独。

    诚然，他叶城有着独挡一面的能力。

    可是自从遇到安悦之后，他已经学会了依赖。

    在自己退役，跟安悦离婚之后，一周一次都相见是叶城最期望的时刻。

    虽然每次相见之时都少不了丈母娘和小姨子的冷嘲热讽，但是只要是能见到安悦，这些叶城都不在乎。

    如今，他已经通过自己的努力，成功使得安悦重新回到了自己的身边。

    但是安悦却是在这个时候又被别人绑架。

    就连自己的女儿也被绑走。

    现在，那个房子里，空空荡荡。

    叶城觉得回去，也没有什么意思。

    失去安悦，对叶城来说是最大的恐惧。

    叶城害怕在房子里看见安悦曾经使用过的物品，睹物思情，陷入更大的痛苦当中。

    叶城害怕在房子里嗅到安悦那淡淡的体香，陷入梦中，无法自拔。

    许是之前酒精发挥了作用。

    叶城在打沙袋的时候，拳头愈发不稳定，禁不住抖动。

    过了不久，叶城便已经大汗淋漓，精疲力尽。

    他大口喘着粗气。

    双眼不自觉的露出了凶狠的目光。

    对于绑架安悦和女儿的张贵杨，叶城反倒是觉得至安悦和女儿的生死与不顾的丈母娘和小姨子更加可恨。

    大小姐则一直坐在一旁默默的看着叶城。

    此时，叶城的汗水混合着酒精的气息。

    叶城的脸色，不知是因为酒气还是疲惫，变得红彤彤的。

    在叶城打完沙袋，耗掉力气之后，已经是夕阳西下。

    叶城看着天边的残阳，挥洒着最后的红色的余辉。

    那残阳所发出的光芒，如血一样残暴。

    叶城紧咬着牙齿，安悦和女儿，现在相当于是被丈母娘和小姨子给抛弃了。

    叶城意识到，此刻自己是她们最后的守护了。

    为了亲人之情，为了守护，叶城应该在三天后的综合格斗比赛上在流传木心眼前认输。

    可是为了兄弟之义，为了对风暴拳馆的责任与担当，为了追逐梦想，三天后的综合格斗比赛，他又是绝对不能认输。

    叶城的脑子十分混乱。

    大小姐觉得叶城在回来之后有些不对劲。

    不过叶城没有跟她说，她也不会主动去问叶城。

    “今晚留下来，好吗？”叶城淡淡的对大小姐说道。

    此时，一缕残阳照射在叶城的脸上，叶城转过身来，对大小姐淡淡的说道。

    “嗯。”大小姐淡淡的点了点头。

    叶城在这个时候感觉到，丈母娘和小姨子，这些所谓的亲人，根本比不上大小姐和何涛可靠。

    在叶城眼中，大小姐是师父的女儿，自然也是他的亲人。

    他打拳这么长时间，第一次接触到自己的亲人被绑架的事件。

    刚刚接触这样的事情，即便他自以为坚强，内心里却也还是有着些许都慌乱。

    “事情总会过去的，不是吗？我们还是应该向前看。”大小姐看着叶城淡淡开口说道。

    “嗯。”叶城点了点头。

    丈母娘和小姨子，他早就该看清的。

    “我会尝试着，更加坚强。”叶城握了握拳头说道。

    “明天，把拳馆的人都召集在一起，把事情的厉害关系跟他们说清楚，看看他们什么反应，不属于风暴拳馆的人，也可以趁机清除出去。”叶城淡定的说道。

