    赵昆惊疑不定的看着王离，心想一个世界怎么可能有两个男主角？

    莫非自己的剧本出现了偏差？从男主角变成了男配？

    我靠！什么鬼东西！

    摇了摇头，赵昆甩掉了脑中那些胡思乱想，随后朝王离试探道：“江南皮革厂倒闭了，老板跟......”

    王离一愣，疑惑的望着他：“什么？”

    “呵，还装是吧.....”

    赵昆笑了笑，然后又措不及防的喊道：“今年过节不收礼啊.......”

    “？？？”

    王离懵逼。

    赵昆依旧不死心，又唱道：“阿门阿前一颗葡萄树.......”

    “？？？”

    “你怎么不唱？”

    王离被赵昆搞糊涂了，使劲挠头皮，有些委屈的道：“唱什么？”

    赵昆抬手扶额，叹息道：“好吧，事到如今，没什么好隐瞒的，实话告诉你，我也是穿越者。”

    “什么是穿越者？”

    “穿越者就是.....就是......”

    赵昆刚想解释，忽又发觉不对劲，猛地抬头：“你不是穿越者怎么见过馒头？！”

    王离疑惑：“为什么要穿越者才能见馒头？”

    “这个……”

    赵昆真不知道怎么解释，于是赶紧转移话题道：“你就说在哪见的馒头吧！”

    “哦，在后山。”

    “后山？”

    赵昆歪了下头，又问道：“哪里的后山？”

    王离：“就是我爷爷陵园后的那座山。”

    赵昆诧异：“山里有馒头？”

    “对啊！”王离认真点头道：“你不信，我可以带你去看。”

    赵昆：“........”

    这家伙在胡说什么？

    山里怎么可能有馒头？真当馒头是蛮夷的头啊！

    据传，馒头原来是顶替祭祀用的俘虏蛮夷的头，所以称为蛮头，后改用馒头用以避讳。

    可这种祭祀是在三国时期才出现的，秦朝根本没有馒头的说法。

    王离说后山有馒头，那只有一个可能，就是后山有人做馒头，刚好被他发现，所以他才说自己见过馒头。

    那这个做馒头的人又是谁？

    想到这，赵昆又惊又喜，连忙拉着王离道；“走，我们去后山！”

    “现在？”

    “对，就是现在，我想吃小馒头。”

    王离挠了挠头，心说为什么是小馒头，而不是大馒头？

    不过，他还是跟着赵昆，一起去了后山。

    …………

    与此同时。

    频阳城外三十里，一条绵延数千米的车队，正缓缓朝频阳县城进发。

    在车队中部，有六架规格，外形，都一模一样的马车，格外醒目。

    其中有一架，里面坐的正是始皇帝嬴政。

    这时，嬴政从睡梦中醒来，伸手拿起一条绵巾擦了擦额头上的虚汗，开口问道：“还有多久到频阳？”

    “回陛下，还有一天的路程。”

    小心伺候的赵高，一边给嬴政倒水，一边恭敬答道。

    经过上次的教训，他变得更加毕恭毕敬。

    嬴政淡淡的瞥了他一眼，道：“赵高，朕可以相信你吗？”

    “陛下！老奴伺候了您三十余年，与猎犬无异，您有何不放心？”赵高诚惶诚恐的反问道。

    “可我儿说大秦会亡在你手里......”嬴政眯起了双眼，淡淡道。

    赵高吓得脸色苍白，赶紧将头磕在木板上，战战兢兢道：“陛下，老奴冤枉啊！这些年，老奴确实做过些错事，但对陛下忠心耿耿，从未有半点不敬，还望陛下明察！”

    “更何况，老奴就是您身边的一条猎犬，哪有本事亡秦啊.......”

    他的话语真切而又卑微。

    嬴政听完后，也觉得有几分可信，毕竟这么多年，赵高确实任劳任怨，替自己解决了不少麻烦。

    “好了，起来吧。”

    嬴政面无表情的摆了摆手，然后吩咐道：“让车队停下，朕要下车逛逛。”

    “诺。”

    赵高擦了擦额头上的冷汗，应诺而退。

    在下车的刹那，他眼中闪过一抹怨毒之色，转瞬即逝，同时对赵昆恨之入骨。

    要不是赵昆污蔑自己，嬴政怎么可能对自己起疑心。

    虽然嬴政轻易放过了自己，但不代表他的疑心就立刻会消除。

    “看来，得想办法让嬴政尽早立储才是......”

    赵高心中暗忖，眼睛不由看向一架暗红色的马车。

    那架马车里面坐的，正是胡亥。

    作为胡亥的老师，赵高有绝对的自信，能驾驭得了他。

    只要胡亥即位，自己就再也不会像今天这样，担惊受怕了。

    想到这，赵高立即召来传令官，下达嬴政的命令，然后朝胡亥的马车走去。

    过了片刻，整个车队就停了下来，嬴政在宫侍的搀扶下，也出了马车。

    踩着干黄的枯草，嬴政眺望周围的景色，顿时觉得秋高气爽。

    “父皇！”

    一个嘹亮的声音从后方传来，流露出浓浓的喜悦。

    只见胡亥手持木剑，径直跑到了嬴政怀里。

    嬴政哈哈大笑；“你小子长不大啊，还玩木剑？”

    “嘿嘿，这不是怕练剑的时候伤到人嘛！”胡亥乖巧的笑道。

    “哦？”嬴政挑眉：“你最近在练剑？”

    “儿臣马上就满十八了！”

    胡亥扬着下巴，雄赳赳的道：“誓要杀光匈奴贼！”

    嬴政：“就你小子也能杀匈奴贼？来，砍这树干，朕看看你的力道！”

    “好！”

    胡亥不服输的应了一声，然后退了几步，大吼：“看剑！”

    紧接着双手举起木剑，猛地劈向前方的树干，只听‘砰’的一声，木剑‘咔嚓’断裂，树干只是破了一层皮。

    胡亥尴尬的满脸通红，嬴政却是仰头大笑，随后拔出自己的佩剑，笑道：“父皇少时也经常练剑，如今三十余年，也不知还会不会用，你且看看。”

    说完，他就立刻站定，沉心静气，单手缓缓舞剑，陡然大喝一声，只听咔嚓作响，那树干三分之一进了草地。

    与此同时，嬴政弯着身子，大口喘着粗气，脸色隐隐有些苍白。

    而胡亥则在一旁兴奋的大喊：“父皇好厉害！’

    嬴政翻了个白眼，笑骂道；“厉害个屁！”

    胡亥嘿嘿一笑，连忙扶起嬴政，然后将手伸到他后背，替他顺气。

    隔了一会，嬴政的气顺了，又问道；“方才的舞剑，你可看出门道了？”

    胡亥歪了下头，道；“父皇用的真剑？”

    “笨！”嬴政弹了下胡亥的脑瓜，然后又笑骂道：“那是真假剑的原因吗？”

    “还请父皇明示。”

    “这剑需要用巧劲儿，不能刚猛开物，需找对窍门，然后一击必中，明白吗？”

    “明....明白！”

    胡亥揉着额头，似懂非懂的道。

    嬴政心中有些生气，但还是笑着道：“你啊，看起来灵性，实则蠢笨，比起你弟弟和大哥，差了好几截。”

    不知为何，此时的嬴政，又想起了赵昆那日在琼瑶殿说的话。

    越想越觉得亏欠了他，以至于指导胡亥练剑的心思都没有了。

    “朕乏了，回去休息了，你自己玩吧。”

    胡亥：“……”

    怎么会这样？父皇不是最疼爱我的吗？

    ........

    求推荐票，求投资，求月票。

