    第426章 不作死就不会死！

    天色大亮。

    江辰被窗帘缝隙透射进来的阳光唤醒。

    他看了眼身边的唐洛欢，嘴角浮现一抹笑意。

    昨天陈书瑶突如其来的告白，让他有些触不及防。

    不过虽然当时身边“虎狼环伺”，但他还是选择听从内心的声音，丝毫没有逃避。

    反正自己女朋友多，已经是个事实了，再遮遮掩掩也没有什么意思。

    当然，后果是很惨烈的。

    他被三个女友的车轮战，好好修理了一晚上，美其名曰上交公粮。

    本来江辰还说一起上的，结果却遭到三女的一顿小拳拳乱揍，最后只好挨个来一遍。

    一晚上翻三个牌子，这也就是江辰拥有完美体质，不然谁顶得住啊？

    他叫了叫唐洛欢，但唐董一动不动，好像还在熟睡中。

    江辰摇头笑了笑，直接将她扛了起来。

    “呀！你干嘛，快点放我下来！”唐洛欢惊呼道。

    “赶紧洗漱吃早餐了，不吃早饭对身体不好。”江辰义正言辞道。

    “那你先放我下来，我自己可以洗漱，又不是没长手。”

    “放下你又去睡觉了，还以为我不知道？”

    “讨厌！”

    ......

    餐厅里。

    江辰一边看报纸，一边吃着三明治。

    虽然他觉得没什么好看的，但吃早饭的时候看报纸，会有一种奇妙的仪式感。

    “姐夫，今天你没什么事情吧？可以一起出去玩了吗？”唐幼恩问道。

    “出去玩可以，但我决定让你看家。”江辰喝了口牛奶。

    “为什么？”唐幼恩不满道：“我才不要看家呢！”

    江辰瞥了她一眼，“昨晚你自己什么表现心里没数吗？居然出卖我！要不是看在你姐的份上，早就把你送回嘉城了。”

    “可是人家也会吃醋嘛....”唐幼恩撅着嘴嘟哝道。

    “你说什么？”江辰没听清楚。

    “我说，姐夫我错了~”

    唐幼恩抱着他的胳膊撒娇，“我保证以后再也不乱说了，你就带我一起出去玩嘛。”

    江辰捏着下巴道：“带你出去玩也不是不行，但是......”

    “但是什么？”唐幼恩追问道。

    “但是以后你得听我的，起码不能给我添乱，不然我马上把你送走。”江辰说道。

    “回嘉城？”

    唐幼恩瞬间坐的笔直，竖起三根手指道：“我保证以后都听姐夫的，姐夫让我往东，我绝对不敢往西！姐夫以后泡妞，我就当看不见......哎哟！”

    江辰一个爆栗敲在她脑壳上，气急败坏道：“前面说的还行，后面是什么东西？我什么时候泡妞了？”

    唐幼恩捂着脑袋，幽幽的看着他没说话。

    一切尽在不言中。

    “咳咳。”

    江辰清了清嗓子，一脸尴尬道：“起码我没当着你面泡吧......”

    “臭姐夫，LSP！”唐幼恩气鼓鼓道。

    “......”

    江辰想反驳，但居然找不到理由。

    “大早上的，你们在闹什么呢？”宁诗楠端着一盘煎蛋走了过来。

    “诗楠姐，姐夫说今天带我们出去玩！”唐幼恩抢先道。

    “是吗？”

    宁诗楠娇俏的瞥了江辰一眼，“先生，今天应该不会有什么美女需要你拯救了吧？”

    “......”

    江辰尴尬道：“不会，当然不会。”

    “哎？唐洛欢呢？她不会还没起床吧？”苏婧仪走过来问道。

    “来了。”

    唐洛欢走到餐厅，脸上还带着一丝晕红，狠狠的剜了江辰一眼。

    “要不是这家伙，我早就过来了......”

    她坐在苏婧仪旁边，“怎么，一晚上没见，苏小姐想我了？”

    “嗯，我想你离我远一点。”苏婧仪白了她一眼。

    “不好意思，那你可能得忍着点了。”

    “哼。”

    两女一见面就开怼，丝毫没有昨天教育江辰时的默契。

    “果然，只有面对我的问题时，她们立场才会一致。”江辰摇头叹息。

    苏婧仪拄着下巴，牢牢的盯着他，“江公子，今天不会还有什么意外出现吧？”

    她问了和宁诗楠一样的问题。

    “不会，今天就是天塌了，我也要陪你们逛街。”江辰信誓旦旦道。

    “哼，算你识相。”

    唐洛欢搅拌着咖啡，幽幽道：“昨天跟你告白的陈小姐......你确定不要约人家吃个饭？毕竟你们刚刚确定关系。”

    “不用了，这事不着急。”江辰不禁老脸一红。

    唐洛欢嗔怨的白了他一眼，但也适可而止，没有再多说什么。

    ......

    “我知道了，你看着办就行。”

    唐洛欢放下手机，眉头微微皱起，是她公司打来的电话。

    毕竟这年也过的差不多了，她马上又要忙起来了。

    江辰询问道：“公司的事情？需要我帮忙吗？”

    “没关系，一点小事而已，沈秋兰自己能处理。”唐洛欢说道。

    “好。”江辰没有多问。

    一旁的苏婧仪摇头道：“唐董，既然公司业务那么繁忙，就别在这浪费时间了吧？话说你都几天没去公司了，这可不像你的性格啊。”

    唐洛欢笑了笑，“那说明你还不够了解我。”

    “唐董可是江南一带出了名的女强人，就这么放手不管合适吗？”苏婧仪淡淡道。

    “我相信下属的能力，再说了。”唐洛欢微笑道：“苏小姐还没走，我怎么能走呢？”

    “是吗？我可是准备在这住到过年结束呢。”

    “巧了，我也是。”

    “我改变主意了，我要住到明年！”

    “我后年！”

    ......

    两人一言不合又杠了起来。

    江辰咽了咽口水，头发微微发麻。

    他身边的每个姑娘都非常优秀，单拿出来都堪称女神级别。但正因为每个人都有强烈的个性，所以当她们聚在一起时，就会发生奇妙的化学反应。

    简称爆炸。

    两人好不容易才消停下来。

    吃过饭后，她们上楼换衣服。

    江辰便坐在客厅等候，这时，他的手机响了起来。

    拿起一看，是牧善打来的。

    牧善说道：“江先生，关于您收购我们酒店的事情，您什么时候有时间，我们把合同签了吧。”

    牧家目前的处境，让他不能再拖了。

    而前面是年关，他也不好打扰，所以选择今天这个日子给江辰打电话。

    江辰顿时也想了起来，确实有这个事情。

    这两天他是没时间了，他打算陪陪自己的女朋友们。

    最快也要两天后，但那时候自己要去参加鹏城的科技展啊！

    他思索片刻后，说道：“两天后，我要飞一趟鹏城参加科技展，我记得你们有两家五星级酒店，也在鹏城吧？要不，到时候鹏城见？”

    听到这样的答复，牧善心头一喜，立刻答道：“好，那就麻烦江先生了，两天后，我们鹏城见。”

    随后，两人闲聊了几句，便挂断了电话。

    这时，从楼上下来的众女，见到江辰刚挂电话，心底不禁又狐疑了起来。

    “江公子，你该不会又要放我们鸽子吧？”

    唐洛欢迈着一双大长腿走了过来，身姿绝美。

    江辰戏精附体，开玩笑道：“那个...不好意思啊，忽然有点事，今天能请假一天吗？”

    闻言，唐洛欢黛眉微皱，娇喝道：“姐妹们，去拿绳子来，把江辰给我捆住！”

    “好勒！”

    唐幼恩跑的飞快，急忙在屋内找绳子。

    宁诗楠和苏婧仪也连忙按住江辰，不让他再次逃跑！

    看着这一幕，江辰哭笑不得。

    不作死就不会死！

    他连忙解释道：“夫人们饶命！我就开个玩笑，开个玩笑！今天我啥也不干，就陪你们！”

    “真的？”

    三女几乎是同时发出质疑。

    江辰哭笑不得道：“当然，你们老公我像是那种会经常骗人的人吗？”

    “像！”

    三女再次异口同声。

    江辰：“......”

    (本章完)

