    “签名？为什么你们不自己要？”虞红姚双眼鄙视的看向两人，要签名？你们花痴的也要有个追求，签名有什么用？还不是一个名字而已，又不是画像，还能够挂起来欣赏……

    “我们哪儿好意思啊，反正你明天还要去，就当帮我们的忙啦！”封莫寒瞪着铜铃一样的眼睛，满脸的恳求，就连一向害羞的汉宣陵也点了点头。

    “好吧，看在你们是我姐妹的份上……”虞红姚拽着两个就会给她找麻烦的好姐妹，扔出了她的小窝……

    “咣当~”虞红姚将门紧紧的关上，毫不留情……

    “一定要帮我们要到啊……”两人对被轰出门外这件事情，似乎已经是习以为常，见怪不怪了。认为虞红姚并不是有心的，而是性格就是这样。

    “快走，快走……”虞红姚在屋子里，准备过去关窗，看到两人依旧犯着花痴的脸有些不耐烦，随后将窗子都关得严严实实，催促二人赶紧离开。

    虞红姚还有要洗的手帕，自然不想跟她俩浪费时间在讨论帅哥这件事情。虞红姚拿好洗衣的用具，出了门……

    ……

    云月居

    “我与云山谈了紫菱剑嗜血的事情……”云月长老坐在凳子上，不慌不忙的喝着面前紫灵儿帮他斟满的茶水。

    紫灵儿心脏咯噔一下，她最想又不想知道的事情，马上就要来了，紧张的握紧双手，嘴唇微微珉起，如坐针毡一般。

    “云山长老说了什么……”紫灵儿努力让自己变得镇定一些。

    “紫菱嗜血，多半原因在于灵剑本身缺乏滋养。你现在卡在升灵领域停滞不前也跟紫菱剑现在的状况有着极大关联……”云月长老放下茶杯，忧心忡忡的看向紫灵儿，这个他最小的徒弟，从小看着她长大，当时明明是一个小天才，如今却被紫菱剑和自身的修为拖了后腿……

    果然世事不尽如人意，紫灵儿的困难也才刚刚开始。

    “所以紫菱才需要灵血滋养吗？”紫灵儿好像并不是很在意自己为什么修为停滞不前，反而更加关心自己的宝贝紫菱剑。

    “你这孩子，修为停滞在升灵领域也不着急，还担心紫菱剑？”云月长老的桃花眼不再温柔，眉宇之间的气愤夺目可见。

    “师父……灵儿知道师父是为灵儿好，但是提升等级这件事根本急不来，我已经尝试了很多方法，但是身体吸收灵力的时候，依旧是像一个无底洞一般，怎么填也填不满，等级无法提升。”与其纠结自己现在如何提升等级，还不如让紫菱剑先修得灵识，这样好有一个帮助自己出谋划策的伙伴……

    自从紫灵儿听到了紫菱那种如同天神一般的声音后，就觉得紫菱肯定是个很屌的存在，这种声音是她从没有听到过的，也是她无法企及的存在，就像不是他们世界里的生物能够发出的声音一般。反正在紫灵儿的心中，紫菱就是神一般的存在。

    “哎……提升紫菱剑，为紫菱剑修灵识，也只能靠这个办法了……”云月长老伸手摸了摸紫灵儿的脑袋，嘴角挂着老父亲一般慈爱的笑。

    “嗯，云山长老有没有说过让我怎么做？紫菱才能尽快修得灵识？”这是紫灵儿最想知道的事情，没有之一。

    “云山说，仙剑大会后会让你，带上紫菱剑出去闯荡一年，在这期间，时间由你自由支配，只有累积到一定量数的灵血，紫菱剑才能够开启剑灵……”云月长老说这些话的时候，神情有些恍惚，好像紫灵儿明天就要出发一般，满脸的不舍与不情愿。

    又或者，是一种欲言又止……

    “可是，仙剑大会之后，不是还要参加（驭兽山庄）的战队赛吗？”紫灵儿口中的驭兽山庄，是与云仙山一样，以修仙为准的学院，学院招收的学员眼睛都是生来棕褐色，头发乌黑的学生。

    他们与云仙山不同，云仙山地处高山之上，练得是御剑术，武器是剑。而他们住在灵兽常常出没的兽林，契约的是灵兽，练得是结印与控兽的技能，帮助他们战斗的自然也就是他们的契约灵兽。

    去年的小组战队赛中，紫灵儿拿到了小组战队赛中的前三，与仙剑大会的名次相同，那时候的对手灵兽还不够成熟，并不像灵剑这般好用。但是今年，听小道传闻，驭兽山庄的人也下山历练了，而且他们的灵兽巨大，足以一掌取人性命……

    倾韵师兄如今出关，一定是跟这件事情有着密不可分的关系，云山长老与驭兽山庄的当家（慕容眀斯）是敌对，两人一见面就吵架，一吵架就炸毛。场面一度难以控制，那灵气威压释放的，足以让在场所有观众的心脏都要暂停。

    放出这匹黑马，是为了弥补缺失一位天才，紫灵儿敢打赌，今年的比赛多出一位厉害的倾韵师兄，到时候一定会非常精彩！

    “看你在仙剑大会的排名，如果可以进前五，你就可以参加……”云月长老说的云淡风轻，但是对于紫灵儿来说，这简直就是等于要宣判紫灵儿去不了驭兽山庄的节奏啊……

    我们仔细算一笔账；倾韵师兄，升灵领域巅峰，第一非他莫属。轩墨渊与秦枫的实力在介绍的时候，也有目共睹吧，前三肯定有他们。虞红姚也晋升到了升灵领域，超越了紫灵儿，虽然紫灵儿不想输给这个只会武力的白痴。随后便是处在升灵领域以内的三位分别是：崇明，蓝魃，左圣仸。

    今夕不同往日，大家的实力在表面上看来，都已经超越了紫灵儿。这次的仙剑大会对于紫灵儿这个升灵领域的‘老前辈’来说，就是一场长江后浪推前浪的比赛了啊？不知是后浪更加凶猛？还是前浪更受一筹？咱们就不了了之了……

    “在师父心中，灵儿是最棒的……”云月长老看着紫灵儿那失落的表情，桃花眼微微眯了眯，眉毛微微上扬，除了安慰紫灵儿振作起来，云月长老好像别无它法。

    “师父最好了……”紫灵儿投入到来自老父亲云月长老的怀抱，用脑袋蹭来蹭去，像是要在云月长老的怀抱中，寻求一丝丝的安慰。

    “好了，紫菱剑不会被收回，现在可安心？”云月长老像宠女儿一般抚摸着紫灵儿的头发，轻柔的样子像极了父亲与女儿之间的日常。

    “安心！但是如果真的要夺走它，我也不会让你们如愿……”紫灵儿的声音闷闷的，因为在云月长老的怀中，所以布料阻隔了声音，却听出了紫灵儿内心的倔强。

    紫菱剑是除去师父与花心月之后，唯一一个陪伴紫灵儿的存在，它是紫灵儿的战友，亦或是紫灵儿的朋友，紫灵儿是个重感情的女孩儿，自然不会抛弃紫菱剑。

    “香茗果吃了吗？”云月长老听到紫灵儿的话后，嘴角扬起一抹慈祥的笑意，他知道紫灵儿视紫菱剑为伙伴，那份感情是所有灵剑师都存在的初心。

    “还没……”紫灵儿的声音很微弱。

    “明天就试试吧……”云月长老哄小孩一般的语气，让紫灵儿的心逐渐平静下来……

    【作者冒泡时间】?)??

    我就默默的看着紫灵儿冲着师父撒娇，忽然想熊抱一下支持我不离不弃的你们~

    作者在努力，在成长，在不断的进步中，过程就跟蝴蝶的蜕变一样，虽然痛苦，但是值得！一定要支持我鸭！

