    从七千妖髓，到现在的一万三千妖髓，价格都已经快翻上一倍了。

    要知道，这其中增长的那部分，不是六十妖髓，不是六百妖髓，而是整整的六千妖髓，换成妖晶可是六千万！

    这场争夺的激烈，便是前面那些商品加起来也比不上。

    场下喧闹声不断，这场竞拍已经进入最激烈的时候了。大家都想知道，这具珍贵的妖尸，最终会花落谁家。

    某间厢房里，龙文牧苦着脸看着这场争夺。从最开始起，他就没有插手的余地。遇到这种事，便是他也会心有不甘。只是力所不及，不甘也没用。

    “你们以前有没有拍卖过荒血地妖，完整的荒血地妖能卖到什么价格？”龙文牧头也不回的问道。

    价格已经增加到一万三千了，对龙文牧来说，这已经是个很夸张的数字。至于最后的价格会增加到多少，他已经无法预测。

    身后的侍女听见他问话，轻声回答：“回龙公子的话，在小女子加入万福宝阁以来，拍卖荒血地妖还是头一次。平时猎到荒血地妖，都是要送回宗门去的，这次是例外……虽然我没有亲身经历过，但据我所知，若是寻常的荒血地妖出售，价格普遍在一万妖晶以下，七八千妖髓的价格是最普遍的。”

    七八千吗，差不多就是这次拍卖的底价。龙文牧心里想着。

    “一万以下是普通的荒血地妖，但荒血地妖中强大的个体，价格就完全不同了。像是强大的个体，又或者龙种这类稀有妖兽，价格卖到两万、三万都是有可能的。”

    龙文牧默默点头，想不到荒血地妖居然这么值钱。龙种能卖到两三万，以自己现在这样，怕是很难弄到这么大一笔钱财。

    “荒血地妖之间，差距居然这么大。”龙文牧心有戚戚说。

    “差距大，还是与荒血地妖体内的荒石有关。”女子继续说，“越强的荒血地妖，体内孕育出荒石的可能就越大，价值自然也会数倍的增长。”

    想想也是，荒血地妖体内可能孕育出荒石，而一枚荒石便价值一万妖髓。倘若眼下这头魂元妖体内孕育出一枚荒石，有人花两万妖髓买下它，那实际付出的其实只有一万妖髓而已。

    而荒血地妖体内会孕育出多少荒石还不一定，可能一块，也可能两块，这种事谁也说不准。若是运气逆天，倒赚一笔也未必没有可能。

    正是因为有这样的可能性，许多人才愿意在荒血地妖之上花费大价钱来赌上一赌。

    可以说，所有妖兽之中，只有荒血地妖的价值是最难估算的。

    场中的竞争已经到了一万三千妖髓，四品和三品的宗门大多都已经退出了，毕竟人力有时穷，并不是每个人都腰缠万贯。

    “一万三千五百妖髓。”一个三品宗门报价。

    “一万四千妖髓。”这是另一个三品宗门。

    现在还有底气报价的，已经寥寥无几。

    “一万六千妖髓！”药皇谷所在，花永洲一口气将价格再提高两千。

    便是那零散的几家，都陷入了沉默。

    虽说荒血地妖体内有可能产出荒石，但只是有可能而已。若是最后证实没有荒石，那这上万妖髓便是切切实实的花出去了。

    “花兄，几日不见，你底气倒是足了许多啊，让为兄好不钦佩。”甲字六号厢房里，年轻男子朝十三号厢房这边瞭望了一眼。

    “秦轻羽，你不用假惺惺的，这头荒血地妖的价值，你我都清楚的很。”花永洲没有回望，只是淡淡的说。

    他口中的秦轻羽，便是天羽宗的带头男子。听口气，二人显然早就认识。

    天羽宗和药皇谷，两宗其实相距都不是太远，彼此认识也在情理之中。

    “花兄所言极是，这头荒血地妖的价值确实不菲”秦轻羽语气更显稳重一些，带着淡淡的微笑，“宗内嘱托，让我此次务必要将此妖带回去，我也是无奈的很，不知花兄可否高抬贵手。”

    秦轻羽朝着花永洲这边微微抱拳，接着报价：“一万七千妖髓。”

    到底是二品宗门，一次加价便不少于一千妖髓。

    “你是受宗内嘱托，难不成我不是么。居然让我高抬贵手，你怕不是搞错什么了。”花永洲似乎没打算给对方面子，接着报，“一万八千妖髓！”

    一来二去，两个宗门谁也不愿让出这一步。

    其他宗门已经无人出声了，仅剩他们最后的两家还在竞争。

    一头龙种的荒血地妖，如果不算体内可能孕育的荒石的话，一万七八差不多是极限的价格。若是再往高处去，一旦没有荒石的话，就已经不划算了。

    愿意在这上面豪赌的人毕竟是少数。

    “花兄，你我两家井水不犯河水，难不成今日非要争的你死我活？”秦轻羽笑问，语气虽温文尔雅，但态度却相当强硬，“我出两枚荒石！”

    场下人声鼎沸，荒石是散修们可望不可及之物，而为了这场拍卖，竟有人直接拿出两枚来。

    这已经是两万妖髓的价值了。

    “你死我活？你我两家狩区接壤，平时争斗不少吧。还说井水不犯河水，少笑掉人大牙了。两万一千妖髓！”花永洲最后几个字语音雄浑。

    “哦？我一直以为花兄你整日醉在酒池肉林里面，原来对女人以外的事还有所了解，是为兄小瞧你了呀。两万两千妖髓！”

    “姓秦的，你敢羞辱我！”

    “哈哈，花兄言过了，我怎么是辱你呢，只是说你风流倜傥罢了。”秦轻羽翘唇而笑，满满的嘲讽之意。

    花永洲怒意滔天，含怨喝到：“两万三千妖髓！”

    秦轻羽不紧不慢，丝毫不退让：“两万四千妖髓。”

    这场竞价好似无休无止，谁也没有退怯的意思。

    龙文牧听着这场报价，心里同样震撼不已。两万多的价格随口而出，这些大宗门的底蕴当真可怖。

    花永洲易怒，这他早看出来了。至于那秦轻羽，更像个老奸巨猾之人。龙虎相争，最终就看他们两人谁的钱囊更鼓了。

    反正不管谁得手，跟自己都没多大关系了……想到这里，龙文牧有些无奈的叹了一声。

    屋子里靠椅吱吱吱的摇晃着，墨非一口口的咬着灵果，龙文牧的叹声他听在耳里。

    “你，想要那妖尸？”他突然问。

    龙文牧顿了一下，浅浅一笑，没有回答。

    荒血地妖的妖尸，谁不想要。龙文牧已经是大妖师巅峰，想要晋升地妖师需要一枚合适的源石，本来还在想，若是能得到这头妖尸的源石就好了，现在却觉得这是异想天开。

    “钱不够，我借你呀。”墨非很无所谓的说。

    龙文牧扭头看了他一眼。借，说的轻巧，外面的竞价已经攀升到两万之上，这么大一笔钱财，谁会说借便借。况且，墨非一副大大咧咧的样子，身上就算有些富裕，怕也拿不出这么多来。

    外面的竞价已经到了两万七，加价的是花永洲，看势头，两人恐怕还不打算放手。

    两万七已经是很夸张的一笔钱财了，足够一个散修用一辈子都还有余。

    加价到了这种地步，天羽宗那边难得的沉默，便是秦轻羽也不得不慎重考虑。

    秋忆惜在台上等了片刻：“花公子出价两万七千妖髓，还有人要加价吗？”

    秦轻羽那边蹙着眉头，还在犹豫当中，至于其他人，早就没有资格竞争了。

    木椅的摇晃声停了，吱呀声中，墨非缓缓了站了起来。

    他还一口一口咬着灵果，嘴角汁水横流。一手插在腰带上，脚下迈着八字步。来到窗口边，跟龙文牧并肩站着。

    “跟你立个约，”他说，“我今天要是帮你拿下这东西，你往后得答应我一件事。”

    “什么意思？”龙文牧听不懂他在说什么。

    墨非两三口把果肉咬完，把坑坑洼洼的果核从窗口随手扔了出去。也不知道砸在了哪个散修的头上，惹得下面的人叫骂了一声。

    墨非用衣袖抹了抹嘴，当做没听见，慢悠悠的道：“我跟你说过，我这个人别的本事没有，就一点，我眼光好呀。打从第一眼看见你的时候，我就觉得你小子不错。”

    龙文牧神情有些木讷。

    “谁叫我没几个能交心的朋友的呢。”墨非咧嘴笑笑，无所谓的说，“我看不上的人我不帮，我看得上的人就倾力相助。说好了，今天你欠我一件事，以后我就算叫你赴汤蹈火你也别说个‘不’字。”

    龙文牧心里有些动荡，莫名的涌出些不安……

    一个人的不安，往往源自于未知。他认识墨非，却对墨非一点也不了解。对他的身份，对他的底细全然不知，这就是不安的源头……

    拍卖台上，秋忆惜又问了一次：“诸位，还有人要加价的吗？”

    天羽宗的厢房，秦轻羽经过最后的决定，正准备开口……

    “咳咳。”清嗓子的咳嗽声从另外一个方向传了过来。

    丙字厢房处，墨非两只手撑在窗沿上，朝下面喊：“诶，现在报价到多少了？”

    他声音不大，但在这片寂静中却异常刺耳。

    很多人回头来看，有人嗤笑，心说这是谁呀，问报价到多少了，还没睡醒不成？

    秋忆惜不失礼仪的重复了一遍：“方才花公子报价两万七千妖髓，还有人加价吗？”

    “哦，那就三枚荒石吧。”墨非说。

    场中陷入一片宁静，只是此刻的宁静跟刚才的截然不同。一道道视线，宛如刀子般通通投射过来。

    龙文牧半张着嘴，侧着头看着身旁那个随口报价的人，一时间哑口无言。

    三枚荒石……价值三万妖晶……

    正欲开口的秦轻羽话都被噎在了喉咙里，同样诧异的看向这边。

    花永洲更是瞪圆了眼。

    与秦轻羽不同，花永洲认出了那报价的厢房便是先前那小子所在的厢房，一些不好的回忆再次涌上心头。

    “又是你们几个臭小子！”他低喝一声，“拍卖会有拍卖会的规矩，胆敢胡乱出价，小心离不开这会场！”

    丙字号宗门的人，最多四品宗门，怎么可能随口报出三枚荒石的价格？不是胡乱报价又是什么？他们怕是来捣乱的。

    对花永洲的叫骂，墨非只是瞄了他一眼，连多看的心思都没有。

    “我胡乱出价？我身上就带了荒石，谁规定不能用荒石出价了？”

    墨非一席话，让花永洲彻底变了脸色，便是秦轻羽那边，都大皱眉头。

    散修们窃窃细语，只觉得这世上居然有人能说出这种狂妄之话。这话就像说，他穷的只剩荒石了一样。

    许多人都觉得他在开玩笑，甚至有人浅浅发笑。

    “我出三万一千妖髓！”花永洲咬牙喝到。

    “四枚荒石。”墨非捏捏鼻子说。

    花永洲顿了顿，瞳孔有些失焦，就像是赌气一样：“我出四万一千妖髓。”

    “五枚荒石。”墨非半低着头，掏了掏耳朵。

    下面已经没人在笑了，没有人还笑的出声……

    “我出……我出五万一千……”花永洲声音里带着颤音，憋了一口气，话没说完就被人拉住。

    “六枚荒石。”墨非打了个哈欠。

    没有人报价了，天羽宗那边，秦轻羽脸色透着苍白，一言不发。

    花永洲眼眶里全是血丝，被身后的老奴给死死拉住，同样也说不出话了。他们身上根本没有那么多钱财。

    场面有那么十几息的宁静。

    台上秋忆惜此刻才如梦方醒，赶紧问：“这……这位公子出价六枚荒石，还有人继续出价吗……”

    问出这话，连她自己都有些不敢相信。

    无人回话，针落可闻。场下之人全部宛如见了鬼一样。

    “六枚荒石一次……”

    鸦雀无声……

    “六枚荒石两次……”

    无人有异议……

    “六枚荒石三次……”

    秋忆惜手中拍卖锤敲落，“铛”的脆响，把所有神游世外的人拖回了现实。

    墨非没在窗口前多停留，也不顾及任何人的注视。转身在龙文牧僵硬的肩膀上拍了拍，眉毛挑动，怡然自乐：“还以为多大的阵仗，没想的这么难嘛。别傻愣着了，收东西吧。”

