    看着女儿把帕子攥的紧紧的，夏四爷无奈的笑了笑道：“听听放心，爹爹会注意的。”

    为了安抚夏汀，夏四爷还抬起手，轻轻的拍了拍夏汀的肩膀。

    “那你回去了，莫气祖母和大伯。”大概是父亲的手很有力量，又十分有安全感，夏汀觉得自己有被安慰到一点，然后她就开口说起了别的。

    听夏汀这样说，夏四爷的笑意更为无奈了，语气含笑，音调宠溺的应道：“是是是，不气，不气。”

    父亲说话一向算话，他说不气，夏汀也就放心了。

    嘱咐过了父亲，夏汀又转过头去看夏庆淮。

    夏庆淮原本还略显不羁的抄着手在那里嘿嘿笑的看热闹呢，一看夏汀将目光放到他身上，夏庆淮瞬间觉得自己头皮发麻，笑意都僵住了。

    “二哥回去，就莫乱跑了，年关将至，你可得在府上好好陪着二嫂。”夏汀一开口，关心的是二嫂林氏。

    夏汀看着凶巴巴的，但是其实是凶萌凶萌的，小模样看着像只发怒的小猫，夏庆淮心都被软化了，哪里有不应下的道理，所以又露出一口大白牙嘿嘿笑道：“是不是，二哥晓得。”

    “你常年跑外，总是把二嫂一个人扔在府里，虽然有大伯母护着，但终是没有夫君相护，让她觉得熨帖舒心，二嫂性子柔，又不爱说话，有事儿总喜欢藏在心里，你别因着二嫂性子好，就总是欺负人。若是让我知道你欺负二嫂，那等我明年回京，就给自己换个二哥。”看着夏庆淮一副嬉皮笑脸的样子，夏汀又把表情凶了几个度。

    但是小姑娘容色姝丽，体态纤细，整个人看着就软巴巴的，就算是凶起来，也毫无威慑力。

    不过为了哄小姑娘开心，夏庆淮还是假装自己特别害怕的样子，抿了抿唇，可怜巴巴的说道：“你都想换个二哥了，那我肯定得加倍对你二嫂好啊。哎，听听我可是你亲二哥，咱不好换的哈。”

    “哼。”听了夏庆淮的话，夏汀扁扁嘴，假装自己超生气的哼了一声。

    可惜，声音太软，夏庆淮没感觉到威胁，只觉得自己有被可爱到，想伸手捏捏夏汀的小脸，又觉得大庭广众之下，做这样的动作不太好看。

    而且小姑娘大了，自己真的捏了，对方估计又要恼他了！

    动了动自己发痒的手指，夏庆淮最后终是忍住了。

    三个人又说了会儿话，夏汀就示意父亲和二哥起程吧。

    出发的太晚，很容易就耽误了行程，也容易半路找不到合适的地方落脚。

    纵有万般不舍，夏汀也不得不送别了父亲和二哥。

    想着父亲很快就能回来，夏汀这心里又能好受一些。

    送别了父亲和二哥，夏汀的感伤劲儿还没过去呢，就听到大舅母说，寿王爷也准备回白马寺了。

    好在丁大老爷今日休沐在家，倒是不必让女眷露面去送对方出门，如此也省去了很多尴尬。

    夏汀觉得，对方说不好也是知道，今日大舅舅在府里，所以才挑的这样的日子回去。

    寿王爷离开，全程低调，只在临出门前，又送了一份谢礼。

    “叨扰多日，本王实在过意不去，奈何身子骨不争气，只能把归期一拖再拖了，如今只能略备薄礼，表达谢意，一谢贵府这段日子的照料，二谢夏四爷父女善意挽留，免本王避了一场灾祸。”寿王爷上马车之前，和丁大老爷客气了一番。

    对方客气，丁大老爷可不敢拿乔，客气行礼问安一个也没少，对于寿王爷的谢礼，也是连连道谢。

    一直到把对方送上马车，再目送着对方的马车离去，丁大老爷这才悄悄松了口气。

    丁大老爷示意人带着谢礼往回走，来到留在院内的夫人面前，解释了一下礼物来源，又特意多说了一句：“给听听那边多送些过去，不管怎么说，若不是妹夫忍痛献药，如今咱们府中，还不晓得是个什么光景呢。”

    寿王爷那就是太后的眼珠子，真在滋州出了事儿，滋州官员从上到下，估计有没有几个会有活路。

    如今能把这尊大佛，安安稳稳的送走，丁大老爷是真的长长的松了口气。

    “我晓得，除了献药，还有前日妹夫和听听的客气挽留，不然昨天王爷便返程了，如今想想，我这心还不安的跳呢。”丁大夫人笑着应下了丁大老爷的话，提到昨天的事情之时，神色也带着几分后怕。

    听夫人这样说，丁大老爷抬头看了看天，眉头微紧着感叹道：“我也是没想到，从前风调雨顺的滋州，今年居然成了多事之地，也不晓得老二山匪剿的怎么样了。”

    眼见着丁大老爷眉心都起了褶皱，丁大夫人忙笑了笑，宽他的心：“这没有消息，想来都是好消息，而且山匪作乱，想来也不是一两日就剿灭得了的，怎么也得十天半个月的，赶在年关之前，能把这件事情平息了，就是好的了。”

    “也是今年日子不好过啊，不然的话，谁愿意放着好好的日子不过，去当有今日没明天的匪类呢？”被夫人宽慰了几句，丁大老爷的愁绪并没有减多少，反倒是意有所感的长叹一声。

    丁大老爷在感叹的时候，夏汀也在感叹。

    至于原因？

    很简单，因为新的打卡任务。

    【打卡名称：金针初试】

    【打卡地点：不限】

    【打卡要求：需金针现任持有者，需找准穴位，对症下药，谢绝摆拍！】

    从前的打卡任务，要求一惯随性，很少会有如此严苛要求的。

    摆拍是什么意思，996已经给夏汀解释过了。

    对于这一次的打卡任务，996解释的还挺多的，对方的意思，大概就是觉得夏汀很有医学天赋，所以它在系统里输入了医学关键词。

    然后，接下来的任务，说不好都要与医之一道有关系！

    一听到自己以后的任务，可能都是这样的，夏汀就忍不住的叹气。

    连着叹了几声之后，旁边正在帮着夏汀整理医药书籍的向雪看不下去了，眉眼带着关切的小声问道：“姑娘可是有什么烦心事儿？”

