    楚风眠手中的太初剑，片刻没有停歇，一瞬间便是千百道剑术，同时斩杀而下。

    但是这一道道剑光，就在靠近白祖的瞬间，从白祖的身边，便是刮起了一阵狂风，所有的剑光，尽数破碎。

    这就是白祖以他的风之法则，练就是法相罡风，时刻守护在他的身边，抵挡一切的危险。

    白祖，可不是一位普通的仙帝，练就三大法则，雷霆，火焰为攻，罡风为守，攻守兼备。

    楚风眠打出的剑光，都无法靠近白祖的本体。

    白祖如今在面对楚风眠的时候，也是将三大法则的力量，尽数施展了出来，他也知道，哪怕是强如白祖，在面对着一位仙帝层次的对手之时，也不敢丝毫大意。

    尤其是他跟楚风眠的仇怨，可以说不管是谁占据优势，都绝对不会放过对方，这样的情况下，白祖更是稳中之稳。

    嗡！

    罡风法相，时刻守护这白祖的本体。

    同时随着白祖的咆哮，从天空之上，无数的雷霆降临，一道道的雷霆，就在空中，形成了一尊尊巨兽，咆哮着冲着楚风眠轰击了下来。

    周围的空间，都是在这一道道雷霆的轰击之下，开始破碎，空间封锁，仿佛都要被活活震碎。

    这一道道雷霆，轰击在楚风眠的身上，饶是楚风眠乃是永恒神体，巫神真身，都在这一道道雷霆的轰击之下，身躯剧烈的颤抖着，在火焰燃烧之下的青铜色皮肤上，都是浮现出了一道道裂痕。

    楚风眠的巫神真身，都有些扛不住这雷霆的轰击，开始破碎。

    但是在下一刻，一股巫神之力，却是从楚风眠的身躯之中涌了出来，在这青铜色皮肤上的一道道裂痕，在这巫神之力的加持之下，瞬间恢复，完好如初。

    这就是永恒神体的逆天之处。

    无穷无尽的力量，以及堪称无穷无尽的恢复力。

    哪怕是在严重的伤势，也可以瞬间恢复。

    任由是这白祖呼唤出的无数雷霆的轰击，楚风眠的身躯，依然完好，偶然出现的一道裂痕，也在无穷无尽的巫神之力下，瞬间恢复。

    “永恒神体？你，你怎么可能练就这种神体？哪怕是巫族的那些老家伙中，都没有几个人可以达到这一步，这怎么可能！”

    白祖惊声说道。

    他也看出楚风眠肉身这堪称逆天的恢复力，他的一道道雷霆，轰击在楚风眠的身上，仿佛都是如同什么都没有发生一样。

    无论他如何出手，楚风眠都丝毫未动，这种恢复力，让他想到的只有一个可能，那就是永恒神体。

    传闻中哪怕是在仙帝之中，都梦寐以求的无敌神体，无穷无尽的恢复力。

    纵然是在仙帝之中，能够凝聚成就永恒神体的存在，都寥寥无几，那些人无一例外，都是有着惊天机缘，乃是仙帝之中的无敌之辈，许多都是得到了荒古时代机缘的仙帝，才有着如此能耐。

    当世仙帝之中，还没有听闻过，谁可以凝聚出永恒神体，就算对于白祖，这永恒神体，也是可遇而不可求的存在，他也只能远观，还远远无法触及到永恒神体的一丝一缕。

    可眼前的楚风眠，居然是彻底的凝聚出了永恒神体，这让白祖都为之疯狂，他追求数千万年，都毫无收获的事，居然在楚风眠的身上已经完成了。

    这让他如何不疯狂。

    “永恒神体又如何？你的实力，远远不如我！我可以轰杀你一千次，一万次！我倒是要看看，你能扛到什么时候！”

    白祖怒声咆哮道。

    他越是愤怒，天空之上的雷霆，都仿佛是感受到了白祖的怒火一样，疯狂的从天而降。

    整个九重天上，都仿佛成为了雷霆的世界。

    除了雷霆爆炸之声，在其中再也听不到任何一点其他的声音。

    “这白祖的实力，真是恐怖，尤其是他的雷霆，已经是超越了大成法则的地步了，这就是传说中的雷神吗？”

    楚风眠看到这雷霆，也是心惊不已。

    没有永恒神体那无比恐怖的恢复力的话，楚风眠只怕早就死在这雷霆之下几百次了。

    当然没有永恒神体，楚风眠也不可能在这里承受雷霆的轰击，但是却也只能够重伤而逃了，三阶仙帝，尤其还像是白祖这种，拥有这无上血脉的三阶仙帝，的确是恐怖到极点的存在。

    不过楚风眠既然是敢算计白祖，也早就将白祖的实力，纳入到了计划之中。

    “如果是在外面，我的确不是你的对手，但是这里，可是血武世界！”

    楚风眠长啸一声。

    突然间从天空之上，一道道的金色锁链，凭空凝聚。

    这金色锁链，足有数万道，每一道金色锁链之中，都蕴含着一种恐怖的世界之力，这一道道锁链，就是血武世界世界之力所化。

    白祖纵然是施展出全力来，暂时抵挡住了血武世界世界之力的压制，但是世界之力，却是依然还在，一直没有动手，也是在积蓄这力量。

    在这一刻，血武世界，世界之力，倾泻而下，化为了一道道金色锁链。

    轰！

    这金色锁链，不惧一切，一道道雷霆轰击在上面，都俨然不动，甚至是穿越了白祖身边的法相罡风，直接捆在了白祖的身上。

    一道锁链，两道锁链，三道锁链。

    数万道锁链，全部都捆在了白祖的身躯之上，每一道锁链，捆在白祖的身上，都让白祖的力量疯狂减弱，压制着他的力量。

    血武世界的世界之力，再一次的压制在了白祖的身上。

    而这一次，世界之力也是做好了白祖反抗的准备，这一道道金色锁链之中的力量，堪称是无法反抗。

    “该死！该死！”

    白祖怒声吼道，试图爆发出更强的力量，来抵挡世界之力的压制。

    但是他越是反抗，这一道道锁链对于他的压制也就越强，不管是这白祖如何反抗，他身上的力量也开始变得越来越弱。

    力量已经被完全的压制了下来。

    楚风眠敢这一次利用阿图，让白祖本体降临，他的最大依仗，就是这血武世界，血武世界之中的世界之力，不会任由白祖肆意行事，只要是白祖在血武世界之中，他就必须要受到世界之力的压制。

