    当我听到眼前这殷家老祖说这话的时候，我有种错觉，那就是眼前的这殷家老祖似乎有种不行了的感觉，没错，感觉他好像在将传承传出来之后，就要彻底的消失了。

    “前辈，您要交代什么不能直接跟殷家的弟子说吗？”

    我看着眼前的这道虚影，出声询问，对此，这殷家老祖微微摇头：“小家伙，这事儿只能跟你说。”

    “其实，我所领悟的这四季杀机，并不完整。”

    就在我正色听着交代的时候，面前的殷家老祖也是继续出声，在我听到这话的瞬间，我整个人心中也是微微一惊，这话的意思是什么？

    这么厉害的四季杀机阵法，竟然还不完整？

    这是在开玩笑嘛？

    “小子，不用惊讶，你听到的没有错，这四季杀机，的确不完整，因为最完整的司机杀机，应该叫做24杀机领域，但当年我资质愚钝，无法完全领悟，最终只能领悟到这四季杀机。”

    看到我震惊的神情，面前的殷家老祖也是继续出声，对着我说道。

    “小子，你可知道我殷家的祖上是谁？”

    就在这个时候，面前的殷家老祖对着我出声询问，这个问题我自然是不知道的，便直接摇头：“晚辈不知。”

    “先祖名帝喾，先祖殷契乃是帝喾之子，后来变诞生了我殷家一族。”

    “在我年轻的时候，循着先祖留下的痕迹，有幸找到了先祖帝喾的墓穴，我便是在哪帝喾墓之中得到了这四季杀机，准确的说，当时我接受的考验是24节气杀机，但是最终我只领悟了这四种，其余的那些，我实在是无法领悟的更多。”

    面前的殷家老祖继续说道，而这个消息更加令我震惊，我没有想到的是，这殷家竟然是有着这么大的来头，帝喾啊，那可是三皇五帝一般的存在。

    现在经过这位老祖一说，我才猛然间反应过来，这24节气不正是帝喾发明的吗？这其中竟然还有这么多的渊源。

    “小家伙，这四季杀机足以让你震撼了吧？但是你知道真正的24节气杀机有多恐怖吗？变化细微，细微到你完全察觉到不到的感觉，而每一次的变化里面，都充满了杀机。”

    “怎么样？对着24节气杀机有没有兴趣啊？”

    这时候，面前的老祖对着我出声，闻言的我愣了一下，还有这么好的事儿，这是要将这大好的传承直接送给我吗？那我还真的是有点儿受宠若惊的感觉。

    不过我知道事情绝对不会是这么简单，这么轻易就让我去接受24节气杀机的传承？开什么玩笑，这世界上从来都没有免费的午餐。

    “前辈，不知道有没有什么条件？”

    我直接开门见山，因为我知道，眼前的这殷家老祖既然提出来了，估计也是希望我前去领悟这什么24节气的杀机的，不过我很清楚，这里面肯定是有着条件的。

    “小子，你也不用太过谨慎，我的条件很简单，就是在你领悟了这24节气杀机领域之后，你必须要继续传承到我殷家，让我殷家子弟收益。”

    “这个要求不过分吧？”

    淡淡的声音从眼前这殷家老祖的口中传出来，当我听到这话的时候，觉得这个条件的确是不过分，因为就好像我来接受这个传承一样，要是我能够通过接受了殷家老祖的传承，那么我必须要传给殷家的人，我不亏啊！

    “前辈，我也不知道那帝喾墓在什么地方啊！”

    我看着眼前的殷家老祖，这是一个问题，毕竟那是帝喾墓不是什么随便的墓穴，要知道，就是古代的一些古墓都很难找，别说这还是三皇五帝的墓穴了。

    “放心，这个我自然会帮你，小子，只要你以道心发誓，到时候如果成功的得到了24杀机的传承，那么你就要传给我殷家的人，这样我就会告诉你如何找到帝喾墓。”

    眼前的老祖看着我，眼睛微微眯了起来，好像是在看着我笑一样，面对这殷家老祖，我反正是没有感觉到他是为我好的意思。

    “前辈，这帝喾墓里面不可能一点儿危险都没有吧？”

    我小心翼翼的出声，别说帝喾墓，就是我在这儿得到这个传承也是费了九牛二虎之力的，那帝喾墓里面能简单到哪儿去？

    而且一般的墓穴之后，都是有杀机的，一个不小心，很有可能会直接死掉，和这里面不一样，要是我无法通过考验的话，这殷家老者还能够控制，直接将我送走什么的。

    但是到了帝喾墓里面还有这么幸运吗？很明显，到时候是没有人能够帮我的。

    “小家伙，你觉得危险和机遇是不是并存的？这世上有白吃的午餐吗？我既然能活着从里面出来，就证明你也有机会从里面出来，当然了，只要你答应我，你得到传承会传给殷家，我就会将找到帝喾墓的方法给你。”

    “到时候你去不去是你的事情，如果你不去，那么证明你没有得到24节气杀机的传承，你也就自然不用兑现我给你的承诺。”

    面前的殷家老祖看着我说道，那样子，还一脸无所谓，其实我知道，这个老家伙是很希望我答应他的，因为我感觉到他真的是快要不行了，也就是彻底消亡的意思。

    随后，我深吸了一口气，富贵险中求，没有办法。

    于是便以道心发誓，最终，面前的老者对着我一挥手，一名古怪的令牌朝着我飞掠了过来。

    “清明时节，配合我给你的四季要诀，到时候你便能够知晓帝喾墓的所在之地，记住，想要进入帝喾墓只有在每年的清明时节，过了那个时间，你将没有机会。”

    最后的这一道声音越来越小，最后彻底的消失，这个时候，我发现面前的这老者那道虚幻的身影也是跟着消失了，随着老者消失之后，我周围的一切也是跟着消失不见，好像之前出现的都是幻象一样。

    而唯一不变的是那一棵树，然后就是那个石台，周围的景象消失，在旁边是一条青石小道，顺着小道下去，应该就是出去的路。

    看着那老者消失，我的心中也是一阵感慨，不管怎么说，好歹老者给了我一些传承和机遇。

    “前辈走好！”

