

    娇娇也恨恨地盯着苏青和萧季冰两个人的背影。

    一双眼睛里几欲喷出火来。

    自从苏青来了，娇娇便觉得自己根本就没有过过一天的舒心日子。

    这个叫做于倩的女人，仿佛天生就是来克自己的。

    每一次自己想要踩她一下，最后反过来都是自己被踩。

    这几天娇娇也是天天都听着毒狼和她抱怨，说是这个于倩太不是东西了，居然不把他堂堂的毒狼放在眼里，简直就是太过份了。

    而今天早餐上，她敢说出这样的话，也是因为昨天晚上她收到了毒狼的暗示。

    当然了，她在说出那番话的时候，毒狼一直没有打断，更没有想要呵斥她的意思，于是娇娇心里还挺美的，更多的就是得意。

    她以为这一次她可以理所当然地踩苏青一脚，结果，却没有想到，这一次她和狼爷两个人的脸全都被打肿了。

    妈的，这个女人要不要这么刚。

    这么刚的女人，怎么可能会有人要？

    但是心里刚刚骂到这儿，娇娇的眼前就浮现出了刚刚离去的那个干干净净，清清爽爽，美好的仿佛是月华一般的男子。

    妈的，不管那个疯女人到底有多刚，可是人家睡的男人就是要比自己睡的男人更好看。

    这一连几个晚上了，每每和毒狼那个的时候，娇娇都尽量把毒狼的这张脸，想像是那个男人的脸。

    “狼爷，你怎么不让他们开木仓啊，直接把那个女人打死了多好！”

    “啪！”毒狼直接一抬手，一个大嘴巴便重重地呼到了娇娇的脸蛋上。

    好吧，这一下子，娇娇的脸可是真的肿了。

    “妈的，如果不是你再三挑拨，我怎么可能今天会干出这么蠢的事儿。”

    毒狼现在简直都已经把肠子悔青了，如果老天可以让他把今天的日重新来过，那么他一定不会这么蠢了。

    本以为自己千算万算的，算无遗漏了，却是没有想到，这位于老大，比自己能想到的，更难缠，更狠辣。

    当真是应了那句话，百闻不如一见呐。

    如果自己早就见过这位于老大，毒狼敢说，自己一定不会做出这样的判断。

    还想要这样面对面的硬刚这位于老大……

    果然还是他想多了！

    ……

    而苏青的壮举，如春风一般，飞快地传遍了寨内众人的耳朵里。

    爆炸他们全都看到了，而且这一大早上的，爆炸居然也来了一个成双成对。

    本来大家正丈二和尚摸不到头脑呢，结果居然得到了实锤消息，居然是那位天天带着一个帅哥在他们这寨子子里外，各种浪的于老大。

    一时之间，大家才惊觉，原来那个女人，并不是只会吃喝玩乐睡男人啊！

    而当这个消息传进祁震庭的耳朵里时，祁震庭呆了呆，然后便笑了。

    苏青这个人啊，果然是不管到了哪里都是一个不会低调的人。

    按说当了卧底，谁会这么高调啊。

    好吧，她现在的身份是于倩，所以高调点儿才是正常，可是，可是这未免也太高调了吧。

    真特么想要看看现在毒狼脸上的表情，到底有多精彩。

    不过很快的，也来人通知他和余海临，赶紧准备一下，今天他们要和于老大还有萧季冰一起出去浪去。

    听着这样的命令，祁震庭的嘴角狠狠地连抽了几下。

    做卧底，做得这么嚣张的，苏青只怕也是独一份儿了。

    于是很快的，苏青，萧季冰，洪国庆，马超群，祁震庭，余海临，还有其他四个人便离开了寨子。

    苏青，萧季冰和洪国庆还有马超群走在一起。

    洪国庆看着苏青的目光也颇有些无奈：“于老大，你今天这一手……”

    苏青挑了挑眉：“怎么，想说什么就直说，别吞吞吐吐的！”

    洪国庆扯出了一个笑容：“只能说于老大果然不愧是于老大！”

    他可是被毒狼叫了过去，虽然毒狼没有将这火发到他身上，可是洪国庆却看到了毒狼那绝对称不上是美妙的脸色。

    “我跟在狼爷身边也有好几年了，我这还是第二次看到狼爷的脸色这么难看呢！”

    苏青乐了：“这么说起来，倒是我的荣幸了呢！”

    洪国庆的嘴角又是一抽。

    这个女人的神经果然不是一般的强悍。

    马超群也很好奇呢：“于老大，炸药你是从哪里整来的？”

    这个问题不只是马超群好奇，所有的人都很好奇，所以一听到马超群居然直接就甩出了这么火爆的问题，当下大家虽然还是走着，不过一个个的耳朵可都竖了起来。

    只等着听听看苏青怎么说。

    却只见苏青微微一笑，看了一眼马超群，然后又扫了一眼众人：“我说了，你们能保密吗？”

    “能，能，我可以发誓！”马超群立刻急急地表态。

    而其他人也立刻点头。

    萧季冰却是看着苏青笑了。

    这些人全都想多了。

    而事实也和萧季冰所判断的一样。

    果然就听到苏青的声音再次响了起来：“哦，我也能！”

    洪国庆：“……”

    马超群：“……”

    余海临：“……”

    祁震庭：“哈哈哈哈……”就知道会是这样的结果，这个家伙精着呢！

    其他人：“……”

    而大家也不好再继续揪着这个问题再问了。

    如果再继续揪着这个问题来问的话，那可就真的有点太不识抬举了。

    洪国庆笑了笑：“于老大，这一次是想要买些什么东西？”

    “当然是女人用的东西了！”苏青一样样地给他数着：“面膜，水，乳，精华，日霜，晚霜，隔离，粉底……”

    苏青直接数出了一大堆来。

    洪国庆听得一脑门黑线。

    而且，护肤品和化妆品说完了，还有衣服，鞋，也都要买了，苏青还想要做个头发，开个背，泡个脚……

    然后不只是洪国庆听明白了，大家全都听明白了，敢情这位大佬想要办的事儿，绝对不是一天能办完的。

    祁震庭忍不住地想笑，这风格还真是……

    他一时之间居然也找不到什么合适的词用来形容苏青的这波操作了。

    但是总而言之感觉上还是挺爽的嘛。

    ……

    今天的边境线倒是格外的安静，一行人在通过边境线之前，也先用望远镜好好地观察了一番，确认对面并没有特警或者是缉D警，甚至是边防军人的时候，这才通过了边境线。

    而至于通过边境线的第一站，小小的红花镇上根本就买不到苏青所要的东西。

    除非他们去江环市。

    但是他们能去江环市吗？

    洪国庆当然不肯去江环市，他直接对苏青道：“于老大，我们不能进江环市，那样太危险了，您需要的开背啊，泡脚啊，这些在红花镇里都可以，至于那些高档的护肤品还有衣服，鞋什么的，镇子里买不到的，你写下来，我让人从江环市买了送过来。”

    苏青自然也不是非去江环市不可。

    所以倒是也没有为难洪国庆，当下便点了点头答应了。

    于是她就带着萧季冰，身边还带着一群跟班，就在红花镇里各种的转悠了起来。

    萧季冰自然清楚，苏青之所以要出来浪，其实就是为了和上面取得联系。

    不过马超群倒是十分贴心的又找一个旅馆的前台，陪着苏青，毕竟有的地方只是女人能去，而男人去不了的。

    但是只一个人就真的能看住苏青吗？

    答案当然是否定的。

    苏青借着去卫生间的机会，赶紧摸出手机，开机，然后飞快地拨打了老包的电话。

    “死丫头，你没事儿吧！”老包提心吊胆了多少天了，终于接到了自家宝贝徒弟的电话，老包终于可以狠狠地松半口气了。

    苏青语速飞快地把自己的情况汇报了一遍。

    “师傅，我已经找到祁震庭了，还有一个叫余海临的，据祁震庭说，也是我们的人，两个人现在已经摆脱了卧底的嫌疑，还有小包我还没有找到！”

    老包沉默了片刻：“我知道了，你继续说！”

    苏青便继续说：“进入三不管地带之前，我汇报说K可能会来和毒狼见面，今天早上毒狼告诉我，K会在一周内抵达。”

    老包沉声道：“上面已经决定了，这一次要将毒狼还有K一网打尽，这两个人可没少豁豁我们的老百姓，现在他们两个绝对是我们D品输入的大户，这样的毒瘤必须除掉！”

    “还有，这两个人的手上可是沾了我们缉D警太多的血了，有些时候英灵只有用血才可以告慰，不过这两个人都是国际上赫赫有名的D 枭，所以上面的意建是，能活捉就尽量活捉，毕竟他们拥有的都是我国的国籍，而且我们的手上也掌握着可以直接钉死他们的证据！”

    “如果活捉，再进行公审，这样于国于人民来说，都是最好的处理方法。”

    “不过这两个人也都不是那么好抓的，所以如果活捉不回来，那么你们也可以就地将其击毙命！”

    “当然了，因为任务的地点并不是我国境内，所以如果你们出现任何意外……”

    苏青挑了挑眉：“我知道。”

    这样的任务，成，是英雄，但是军功章却不能公开。

    败的话，他们这些人就只能埋骨在那种混乱到不要不要地方。

    不过……

    “不过师傅，你们是不是太看得起我们了，就算是我又找到了小包，还有另一个卧底，那么再加上祁震庭，余海临，还有我，还有萧季冰，这才六个人……而萧大法医其实是完全可以不计入其中的……”

    “所以师傅你们这是想要我们五个和对方硬刚，说白了，就是让我们过去送死嘛！”

    “虽然最近三国都有行动，在边境线上消灭了毒狼不少的人，可是消灭的大多数人都是毒狼手下的运和贩的人，他真正的武装力量可没有被削弱。”

    “而且K要来，以他对自己安全的重视程度，不带个几队雇YONG兵，您觉得可能吗？”

    老包听着电话里自家徒弟那飞快的如连珠炮般的声音。

    “五天后的凌晨两点，会有一支十一人组成的精英小队前去与你们汇合。尽量少惊动敌人，记住我的话，如果不能活捉，那么就直接击毙！”

    苏青翻了一个大大的白眼。

    而这个时候卫生间的门被人敲响了，外面响起了那个小前台的声音：“于老大，于老大！”

    苏青直接对自家师傅说了一句：“行了，我知道了，先挂！”

    然后手机挂断，直接关机。

    接着苏青按了一下马桶冲水，又在洗手池那里，把手仔仔细细地洗了一遍。

    这才拉开了卫生间的门。

    “敲什么？”

    非常的不客气！

    前台陪着笑脸：“哦，我就是看于老大进去的时间有点长，怕你出事儿……”

    话还没有说完，便直接被苏青毫不客气地打断了：“在卫生间里能出的屁事儿，老子就不能便秘吗？”

    前台：“……”

    ……

    苏青他们一行人，只是浪了一天，江环市那边的人，按着洪国庆的要求，把苏青要的那些东西买齐了，送到红花镇，苏青一拿到东西，便直接提出来。

    “红花镇太小了，没意思，咱们还是回去吧！”

    本来洪国庆和马超群两个人还正商量呢，到底要怎么做才能让苏青和他们回去。

    毕竟来之前，毒狼可是分别都和他们两个人再三交待了，一定要尽早把这位于老大带回去！

    但是两个人也知道，于大佬这样的人，岂是你说想带回去就能带回去的吗？

    所以这事儿真心难搞。

    不过两个人倒是挺惊喜，这一次苏青居然没有用他们两个人搞呢，便主动提出来要回去！

    莫非他们两个什么时候获得了锦鲤体质不成？

    马超群看看洪国庆：“不行，哥，我得赶紧的去买点彩票去！指不定这一次能中个大奖呢！”

    说着便往外跑，马路对面就是彩票站。

    洪国庆忙道：“帮我带几张！”

    马超群头也不回：“收到！”

    不过，不管怎么说，他们今天晚上也是注定要住在红花镇了。

    房间里，苏青直接将将人一把抱住，唇低在耳边低低地道：“我联系上老包了……”

    萧季冰也顾不得苏青这是在撩自己呢，还是在和自己说悄悄话，当下便也回以低低的声音：“老包怎么说！”

    苏青在他的耳边，将老包的话重复了一遍！

    萧季冰吸了一口气：“这样啊！”

    苏青的眼底里有着暗芒吞吐：“所以，我不想你再回到那里了！”

    萧季冰握住了苏青的手，两个人十指相扣，谁也没有看到，两个人掌心中的红线正紧密地贴在一起。

    “我必须得回去！”

    如果他不回去，那根本就说不过去。

    明眼人到时候都能看出来，苏青这是要搞事情，所以才没有带萧季冰回来！

    而苏青虽然心里不想再带萧季冰回去，可是她也同样不敢将这个男人独自丢在这红花小镇上。

    于是深吸了一口气，苏青长吁了一口气。

    “那就一起吧，只要我活着，就一定不会让你死！”

    低低的声音，传进萧季冰的耳朵里，却声声直震入他的心底。

    ……

    只是苏青和萧季冰，甚至包括萧季冰和余海临也都没有想到，回去的时候，毒狼那里还有一份很大的“震惊”在等着他们呢！

    第二天一大早，一行人，吃过了早点，便踏上了反程的路。

    回程时通过边境线，依就是静悄悄的。

    大家一个个都叫着他们的运气简直好到爆。

    要知道这几个月来，但凡是穿越边境线，就没有不伤亡的。

    但是他们这一来一回的，不要说是亡的了，便是连受伤的人都没有！

    而此时此刻寨子里，回来了一队人。

    为首的一人，五短身材，面皮挺黑的，一双小眼睛里精光四射。

    他站在毒狼的面前，目光却从来不会在娇娇的身上停留。

    毒狼看着这人，笑得挺开怀的。

    “哈哈哈哈，蝎子你回来了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    八点还有一章！