    燕南大学生电影节闭幕式暨颁奖典礼在燕南传媒大学的大礼堂召开。

    对陆绊来说，他的确是第一次亲身参加这样的颁奖典礼。

    领导致辞，评委致辞，节目演出，陆绊看得非常认真。

    一旁的张月帆早就哈欠连天，一副没睡好的模样。

    估计是因为他觉得自己拿不到奖，过来当陪衬，所以也很摸鱼吧。

    陆绊觉得这个人和秦天天可能会在摸鱼这方面很有共同话题。

    到了颁奖环节，陆绊明显感觉到，他这一块的人都精神了一点。

    那毕竟是候选者，指不定什么时候镜头就照过来了，就算不是自己得奖，要是自己身边的人得奖了，镜头拍过来的时候发现你在挖鼻屎，那多尴尬。

    司仪正在介绍奖项，颁奖这件事，和公司年会抽奖有点像，一开始拿奖的都是小奖，大家都会暗暗祈祷不要抽中自己，等到了最后，大奖抽完，没轮到自己，又会哀叹还不如给自己在前面抽个奖呢。

    “......这次的最佳原创剧本奖的得主是......《春宵苦短》！”

    台上的某位明星嘉宾又揭幕了一个奖项，台下掌声雷动，但得奖的人好像没有那么开心。

    大概是因为现在拿了奖，很大概率之后就没有其他奖了。

    想要包揽大奖，拿到大满贯，实在困难。

    陆绊为他们用力鼓掌，衷心祝贺这些可敬的对手。

    “你也没必要这么激动，可能有人会以为你这是在阴阳怪气他们呢。”

    张月帆懒懒散散，零星鼓掌。

    “会吗？”

    陆绊不解。

    “会的，你要是表现得很高兴鼓掌，那就是幸灾乐祸，你要是表现得不开心鼓掌，那就是嫉妒。”

    张月帆解释道。

    “那没表情呢？”

    “没表情鼓掌，那就是不屑一顾。”

    “这么说来，只要鼓掌了就会被误解，我不鼓掌了。”

    “不鼓掌也不行，不鼓掌，那你就是输不起。”

    “......”

    陆绊真是怀疑有些人闲的程度。

    他还是热烈鼓掌。

    到了最佳特效奖，陆绊放下了手。

    他觉得，该到他领奖的时候了。

    “......下面我们有请林薮导演给我们揭晓今年的最佳特效奖的获奖作品。”

    司仪请上了一位导演，陆绊认识，这位导演是国内比较早进行特效拍摄的人，拍了好几部灾难片，陆绊还挺喜欢看的。

    那年过五十的导演健步如飞地走上了舞台，接过信封，拆开看了一眼。

    刚看完，他就一愣，小声问了一句身边的司仪。

    这个动作引起了众人的骚动，许多人窃窃私语，不知道在讨论什么。

    林薮导演确认完，来到话筒前。

    “本次燕南大学生电影节最佳特效奖的获奖作品是......《高考！高考！高考！》。”

    “？”

    陆绊愣了愣。

    一旁，张月帆也愣了愣。

    “我的电影得奖了？”

    他显然有些不在状态。

    “恭喜啊！”

    陆绊拍了拍他的肩膀。

    张月帆忽然觉得有点脊背发凉，仿佛回到了《啼哭》里面那家诡异的医院走廊。

    “去领奖啊！”

    陆绊催促道。

    张月帆无奈，只能灰溜溜上去领奖，比起领奖，更像是去公开处刑。

    说了一堆他也不知道是什么的获奖感言，张月帆坐了回来。

    “你的电影里有什么特效？”

    陆绊自然是抽时间去电影院把这一次电影节所有的电影都看过一遍的，参赛的作品绝大部分都是都市日常题材，都看不出用到了特效，陆绊本来以为这个奖肯定是自己的。

    可没想到竟然花落别家。

    他有点好奇。

    “特效？呃......就高考完，一整栋楼的学生把书给撕了丢得满天都是的场景，因为没时间撕那么多书，所以做了个简单的特效......”

    张月帆有点心虚，他说完，立刻解释道。

    “这个我真的不知情，我估计啊，评委可能是想平衡一下得奖，所以就给我塞了这个奖，那就说明你肯定有大奖啊。”

    “这还有平衡吗？”

    陆绊觉得圈子里的门道还真是多。

    “有的，就算是奥斯卡，如果作品水平差不多，或者导演本身名望很高，也会这么来的，拿不了最佳影片的就去拿最佳男演员，拿不了最佳女演员的就去拿最佳剧本，大家和和气气，表面上还是要做一做的。”

    张月帆又说。

    “待会儿看看。”

    陆绊点了点头。

    影视圈子，说到底还是一个熟人圈子，大家经常合作，靠关系吃饭，所以这种颁奖可能真的有点分蛋糕的意思在里面。

    而陆绊作为一个圈外人，谁也不认识，电影制作人员都几乎只有他一个，就这么风风火火闯进了圈子里，那的确是要让人斟酌一下的。

    特效颁奖完了，很快就是最佳女演员。

    最佳女演员的得主是《往事如烟》的女主角，她之前在别的电影里都是配角龙套，这次靠着大尺度的演出拿到了奖，看得出来，这女生很感动，眼眶都红了。

    最佳女演员之后是最佳男演员。

    “本次燕南大学生电影节最佳男演员的获奖人是......《啼哭》，陆绊。”

    “？”

    陆绊没想到听到了自己的名字。

    他有些狐疑，不过还是站起身，来到了颁奖台前。

    颁奖嘉宾是一位五十多岁的演员，他年轻的时候演过不少家喻户晓的电视剧，现在则在传媒大学当教授，偶尔还会去别的电影里客串一把。

    接过奖杯，陆绊来到话筒前，司仪示意他发表获奖感言。

    陆绊看着台下的人，以略有迟疑的语调开口。

    “能够拿到这个奖，呃，其实我有点好奇，是不是主办方发错奖了，我觉得我应该拿最佳特效奖才对，不过既然评委这么给了，那我就拿着了。”

    他的话引起了更多的议论，要知道，还没有人在颁奖典礼上说出过这样的话。

    正常情况下，就算觉得颁奖有问题，表面上也会感谢一下评委，做个样子，毕竟有些是潜规则，看破不说破。

    但像陆绊这样，直球质疑的，实在太少。

    “......我觉得我的演技其实还需要锻炼，感谢各位评委对我的肯定，谢谢。”

    陆绊简单说了两句，他确实对演技没什么心得，电影里的都是真实反映，要是别人问他怎么演出恐惧害怕的样子，他可能会建议对方先找个怪物面对面体会一下。

    拿着奖杯走下台，陆绊一路上听到了不少质疑。

    有认为他得了便宜还卖乖的，有觉得他恃才傲物的，还有觉得他德不配位的。

    陆绊倒是不在意。

    刚刚坐下，陆绊就听到台上的司仪开始宣布最佳影片的候选作品。

    他看到了自己的电影。

    *

    九月一千月票加更1/3

