    “滴滴滴~”千鹤的手机随即响了起来。

    毛利同学？

    千鹤又重新拿起放回去的手机，看见系统通知上跳出的LINE短信通知后，不由眨了眨眼，因为手机上仅有的两位联系人，其中一位就坐在她旁边，所以她下意识闪过了这个念头。

    而后，动作像是迫不及待似的打开了LINE！

    “嗯？”打开LINE的那一瞬间，在看见发信人是小山诚后，千鹤动作似乎一滞。

    而后她才茫然的点了进去，只是几秒又目光惊讶的看向了身侧的小山诚。

    “Bingo！朋友不开心，就要这样~哈哈！”

    却见小山诚早已双手食指和大拇指圈在了一起，放在了自己的黑眼圈边框，做出了一张如同他刚发过去的，滑稽卡通熊猫表情包一样的表情。

    日代千鹤：(o?ω?o)

    “日代同学，你不是说我很像熊猫吗？怎么样？这样是不是更像了？”还在摆姿势的小山诚，看着表情呆萌的千鹤，语气温和的笑着说道。

    千鹤低头看了看手机，那屏幕上和自己刚才搜索界面一样的截图，以及那张熊猫表情包后，又抬头看了看小山诚。

    “呵~是好像。”千鹤到底还是很给面子的笑了出来，那清纯的笑脸，就像是被春雨细润过的百合花一般，带着清甜而美丽的气息。

    “是嘛，看样子这一招还挺好使的。网上的东西也不一定不能相信。”小山诚满意的收回了手，这才语气和缓的继续说道：

    “那么，你介意告诉我为什么会不开心吗？”

    “.....”闻言，千鹤似乎又想到了什么不好的回忆，抿了一下嘴唇，收敛起了笑容，又沉默自闭了。

    “该不会是看了我的小说的缘故吧？”见状，小山诚又笑着自我调侃道。

    “怎么可能，如果只是小说的话，就算在难看我也能看得下去...”千鹤撇撇嘴，语气难得有点无语道。

    “是嘛，你这么说，我完全高兴不起来啊！”小山诚翻起了白眼，又祥装出在赌气的模样，语气闷声闷气的说道：“你这样让我更想知道你发生什么事情了。或许听到你的不幸，能让我高兴一下也不一定？”

    “这样嘛！？这样也能让朋友开心吗？”千鹤微张大着眼睛，表情认真，语气吃惊的问道。只是说完，她又自我否定的摇了摇头，嘴里自言自语的低声呢喃道：

    “如果我不开心时，就像现在，再听到小山和毛利同学发生了不幸的事情，应该会更加不开心才对...”

    “我真的是败给你了...”看着她一脸认真的自言自语的模样，小山诚无语望车顶，良久等千鹤冷静下来后，才看着她认真的说道：

    “朋友存在的意义之一：就是当你不开心时，能够找他倾诉，虽然他可能给不了你什么帮助和建议，但只要说出来，心里就会舒服很多。所以，不介意的话，我可以当这个倾听者。”

    “.....”千鹤还是沉默。

    见状，小山诚只能摇了摇头，事不过三，他选择放弃了。其实他第二次出言，还是出于千鹤自己心情郁闷，却还在担忧自己的缘故。

    或许，大概是因为【ReLIFE】计划的事情？所以她不方便透露？

    然而，当小山诚只能这么想的时候，千鹤的嘴唇却轻轻动了起来，随后她语调柔和，却又令人听着感觉十分惆怅的说道：“其实今天在学校，我干了一件蠢事。如果是自己的事倒也无所谓...”

    “嗯？”小山诚眼皮一跳，认真倾听了起来。

    “今天早上我们班上发生了霸凌事件，因为看着不舒服，又因为奇怪的使命感，觉得自己有义务处理这件事，就提醒施暴的人，让她们住手，告诉她们这样没意义。

    结果就在中午学校下课时，霸凌变本加厉。所以下午放学的时候，那个遭到霸凌的女孩堵住我，对我说，都怪我多管闲事，要不是因为我，忍一忍的话，事情就不会变成现在这样了。”

    千鹤的脸色越说越阴沉，像是被一片乌云笼罩了一样，情绪低落的继续说道：

    “我想，她也以她的方式在小圈子里维持着平衡，但是我只凭借着自己的情感硬闯进去，让事态恶化了，最终我还是没法迎合人情事故，这让我非常后悔。”

    “.....”小山诚沉默的听着，只不过右手紧了又松，没有发表什么意见。

    “小山，你说，我是不是应该就按她所说，闭上嘴当做没看见？”

    然而，说完后的千鹤还是陷入了纠结之中，低沉着声音问道，眼神又恢复成刚才那无神的模样。

    如果是我的建议，估计我会让那几个霸凌同学的家伙，直接消失在这个世界...

    当然，这不是为了那个只敢质问你，只因为你是“好人”，因此才敢对你“开枪”，却不敢反抗霸凌者的胆小鬼...

    小山诚脑海下意识闪过了不符合正常人思维的想法，这才又仔细的想了想，不太确定的给出建议说道：

    “如果是我，应该不会选择就此逃避吧。因为以后你或许会遇见更多这样的事情，只是一味的逃避，就代表着永远不会蜕变。而且有些事情正因为有过失败，之后才可能做得更好。”

    “这样嘛...”千鹤低下脑袋，陷入了沉思。

    “这其实只是我的一家之言。或许你可以去咨询一下毛利同学，说不定她有处理这些事情的经验呢？”小山诚补充道。

    小兰是个角天使，遇见这种事情给出的建议，应该会比自己这个血腥的恶魔好得多吧？

    不过，应该也没有人敢在小兰这个空手道冠军面前，霸凌其他同学吧？

    “我明白了。”千鹤想了想，点了点头。

    “当然，别人的建议再好，都不如你自己内心找到答案。”

    没有处理这类问题经验的小山诚，笑着说道，然后话锋一转，转移话题调侃道：

    “所以，你刚才不会就是在纠结这个，然后坐错了电车方向吧？”

    “嗯。”千鹤点了点头。

    “还真是啊...那刚才问你怎么不说。”

    “就算是我，坐错方向这种蠢事也是难以启齿的....”千鹤语气平淡的解释道。

    “......”闻言，小山诚沉默了然。

    不逃避...

    找毛利同学...

    或者，找到自己内心的答案嘛....

    千鹤脑海不断重复着这三个建议，突然又抬起头，疑惑的问道：

    “怎样才能找到自己内心的答案呢？”

    呃，这你可难倒我了...

    PS：十二点了，这章写不完了...〒▽〒

