    空间裂缝通道，被许小兰一手撕开。

    内部是一片混沌无序的空间。

    百里之外的那座火焰山的坐标，她已经准确感知到了，穿透混沌抵达那个地方应该不是问题。

    许小兰伸出葱白纤秀的小手，紧牵住了安林的手，用来壮胆。

    安林还是第一次看到许小兰这么怂的模样，觉得有些意思。

    在许小兰十分紧张，小心翼翼跨入空间通道的时候，安林在身后，突然爆发出了土拨鼠式的吼叫：“啊！！！！！”

    许小兰果然受到了惊吓，尖叫着把手里的安林朝空间通道里面丢了出去！

    这一丢，安林差点被无尽的混沌乱流吞没……

    事实证明，不分场合的作死，很容易玩死自己。

    安林陪着许小兰一路跨越混沌，躲避着内部潜在的危险，最终撕裂空间，成功抵达了火焰山的上空。

    “呼……跨越空间初体验，还不错。”

    许小兰舒了一口气，清丽的小脸绽放笑靥。

    被狂暴混沌乱流刮得脸都破了的安林，在一旁赔笑，不敢说话，心底默默给了个差评。

    “不过时间好像比自己飞行花的时间还多呢。”许小兰颦眉道。

    “毕竟撕裂空间也要时间，千里以内的短途旅行，用空间穿梭都是多余的。”安林找到机会开口道。

    许小兰点头表示认可。

    她蓦地将目光转向火焰山，单手一挥。

    蓝色电光穿透山体，伴随着一声痛苦的惨叫声。

    “哼，就这种潜伏水平，也想偷袭我？”许小兰黛眉微微扬起，十分霸气地开口道。

    一缕龙之力穿透虚空，融入了她的体内。

    “没想到啊，竟然是太初古龙域的邪龙。不过，它可能不是想偷袭我们吧，我用神识都感知到它好像看到我们后，缩得比乌龟还怂了……”安林觉得这是一个倒霉蛋。

    许小兰却摇了摇头：“它是想要偷袭我们的眼线，真正敌人，在我们看不到的地方……”

    她抬起头，望向深邃浩渺的星空：“有人在天上看着我们。”

    安林倒吸了一口凉气：“小兰，你已经这么牛逼了吗？我明明什么感觉都没有！”

    返虚大能许小兰，比安林想象中的还要厉害。

    “这是晋升返虚后，冥冥之中的天地感应啦，这种感应很玄妙的，有的人强烈，有的人则没什么感觉。”许小兰也不是很确定。

    与此同时，在火焰山五千里外的某个湖边。

    一个有着龙角和蝙蝠翼的男子，突然睁开了猩红的双眸。

    他语气森冷道：“我们有一个暗卫被杀了！”

    两个随从脸色大变：“是谁在挑战暗夜叉大人的尊严？这是在找死，我们立即前去将他处决！”

    暗夜叉摇头道：“别急，对方能发现我的安放在火焰山的暗卫，实力绝对不简单，很有可能是条大鱼……”

    两个随从兴奋了起来：“难道是返虚境的大能？”

    “呵呵……送上来的大鱼，自然要慢慢品尝了……”

    暗夜叉笑了，一脸胜券在握的模样。

    他的侦查卫星能覆盖方圆八千里的范围，范围内有什么强大的生灵出现，或者爆发什么战斗，都会被他感知。

    这个修真黑科技，在太初古龙域中简直是无往不利。

    现在的他，已经杀了十个化神强者，非常的膨胀。

    唯一可惜的是没有杀过返虚，如今总算等来大猎物了！

    在那个计划实施之前，多杀一些敌人，也是有好处的！

    “现在就出发，这一次，本王要亲自出马，将那大鱼手到擒来！”暗夜叉站了起来，气势轰然拔高，战意汹涌地开口道。

    “暗夜叉大人威武！”两个小弟疯狂呐喊。

    火焰山上。

    两人站立在山巅，赤色的火焰以及灼热的气浪，都被无形的屏障隔绝开来，无任何炎力能接近他们十丈以内。

    许小兰望向安林：“我们怎么办？”

    “要真是能用出连我们都不知道的方式，侦查到我们的踪迹，对方肯定不简单，这么大一条鱼，难道我们不应该把它捉到手吗？”安林乐呵呵道。

    许小兰依旧有所担忧：“可是……”

    “没什么可是的。”安林握住了许小兰柔软白嫩的小手，柔声道，“娘子身子虚，看为夫多抓几条龙给你补补身子。”

    许小兰：“……”

    “也对，我可是许·合道以下无敌手·小兰，我在瞎担心些什么呢。”许小兰喃喃自语。

    安林：“……”

    总觉得在互相伤害……

    安林知道许小兰这是把他也说进去了。

    难得一次能骑在安林头上的机会，她自然不会放过。

    就这样，两人在山巅之上守株待兔。

    他们知道，对方真发现他们的存在，就肯定会过来。

    而一般过来的大能，一般都是没逼数的。

    就算特别有逼数，拖着几个返虚后期的顶尖大能跑过来，他们也能及时逃掉，所以没什么好担心的。

    没过去多久。

    星空之上突然传来巨大的声响。

    “轰隆！”

    天地仿佛都跟着猛地一颤。

    十分恐怖的力量，仿佛要穿透某个屏障，降临世间。

    安林和许小兰同时脸色大变。

    他们在那一瞬，感受到了某股让人心悸的力量！

    “不是吧，小兰，我们等的人要来了？”安林指了指星空，“在上面？”

    “咕噜……”许小兰暗暗咽了一口唾沫，有些害怕道，“不知道啊，我只是知道星空上有眼睛发现了我们……”

    两人互望了一眼对方，皆是看到了对方的害怕和挣扎。

    他们是想守株待兔，但万一守株等来的不是兔子，是个狮子呢？

    理论上来说，这个太初古龙域没谁能威胁到他们，但这个世界，从来都不是一句理论就能概括的啊！

    什么离奇的事情都有可能发生！

    就连两人害怕和犹豫的时候，远处传来浪荡的笑声。

    “哈哈哈哈……你们杀了本王的暗卫，竟然还不逃跑，是想要将本王也一起杀了吗？”

    “不知死活的东西，你们将为你们的无知和自大，付出惨痛的代价！”赤瞳龙角蝙蝠翼的男子，腾云驾雾而来。

    身后还有一群龙族强者，疯狂大吼着壮势。

    安林看到最前方那熟悉了脸庞，惊呼道：“是你！”

    暗夜叉看到安林，惊呼道：“你是……！”

    “对不起，认错人了，告辞！”

    暗夜叉大喊一声，掉头就跑！