    苏玉妍的眼神变了，那是单纯少女遇到了海王的眼神。

    特调局调查的信息量，也不一定百分百靠谱。

    尤其是男女感情这方面，具有时效性，今天查出一男一女没啥关系，明天说不定就有一腿。

    苏经理开始察言观色，发现安娜三人很自然，好像早就和白天秀发生过一龙三凤的故事。

    更让她惊讶的是，车振、龙红缨、慕容神勇也很自然，早就见怪不怪了。

    这种自然，也是有原因的。

    以前白天秀遭到妹子疯狂追求，实在躲不过去的时候，会拉着杰西卡和爱蜜莉娅来个“江湖救急”。

    去年他就遇到一个嚷嚷着“你不答应我，我就跳楼”的妹子，当时白天秀真怕对方跳楼了，给他摊上一桩命案，于是找了两个小百合友情客串。

    当时那妹子一看到杰西卡和爱蜜莉娅，瞬间不相信爱情了，指着白天秀鼻子破口大骂：“你居然有两个女朋友？渣男，想不到你是这种人！”

    从此，那姑娘不想死了，淡出了白天秀的视野。

    同样的剧情，发生过几次，杰西卡等人早已轻车熟路了，慕容神勇等人也习惯了。

    此时此刻，三个女孩很开心，卖力客串起来。

    她们能感受到，白天秀并没有过河拆桥，从前什么样，现在还是什么样。

    这已经足够了。

    其实她们也没图什么，只是接受不了玛利亚当年那种“我和她们不熟”的态度。

    这一刻，安娜比谁都开心。

    以她的审美眼光来看，苏玉妍让她有些自卑，这女人配得上风情万种四个字。安娜设身处地想了想，如果自己是个男人，恐怕也抵挡不住。

    哪知道白天秀毅然决然把路给堵死了，他还是从前那个不解风情的愣头青，这让安娜想一想就无比开心。

    “咳咳……”

    苏玉妍干咳着回过神来，态度明显没那么热情了：“白先生，如果您和一个女朋友同居，原则上没什么问题。但是，三个……怎么说呢，作为新时代进化者，希望你能够传递正能量。”

    白天秀要的就是这个效果，故意哪壶不开提哪壶：“怎么传递正能量？”

    苏玉妍态度发生微妙变化，用一种公事公办的口气说道：“进化名都很多业主已经结婚生子，里面有很多小朋友，形成了良好的成长环境。白先生，我无意干涉你的私生活，只是请求你给小朋友们做个表率。等你入住之后，和邻居们低头不见抬头见，最好不要让孩子们看见超出他们认知范畴的画面。”

    白天秀点头：“懂了，我会注意的。走吧，去看房。”

    少年一下子掌握了主动权，导致苏玉妍很被动。

    接下来，白天秀的车里，坐着车振和龙红缨母女。

    苏玉妍本来邀请安娜三人坐她的车，半路上也好套套话。哪知道安娜不配合，说她自己也开了车，果断开车载着杰西卡和爱蜜莉娅，跟在白天秀后面。

    片刻之后，白天秀的车里，形成了家庭氛围。

    坐在车里的人，都算得上他的家人。

    一家人不说两家话。

    “老三，到底怎么回事，我都被你搞糊涂了。”

    慕容神勇坐在后座，提出了压在心头的疑问。

    白天秀笑道：“嫂子，后排有挺多报纸杂志，你和龙妈先看看。”

    龙红缨闻言拿起一份权威报纸，慕容神勇则翻开一门著名杂志，封面上全是日夜天秀的照片，里面则是破纪录夺冠的头版新闻。

    慕容神勇看得呆了：“老三，这个日夜天秀，该不会就是你吧？”

    车振学会抢答了：“是他，是他，就是他，哪咤的妈妈，朱翠花！”

    “不是，我想不明白呀，去年你差点被千斤鼠弄死，还是我冲过去救了你。”

    慕容神勇越看杂志，脑子里的问号越多：“要说你机缘巧合打开基因锁，我还能理解那是奇遇。可你出了名的打人无敌打怪弱鸡，报名参赛的时候又没打开基因锁，要对付那么多高级怪兽，你怎么拿到冠军的？”

    龙红缨也忍不住插了个嘴：“还是破纪录夺冠，我想破头也想不出你怎么做到的。”

    白天秀单手握着方向盘，另一只手撩了撩额前的头发，一如既往的傲骚：“我以前打怪弱鸡，是因为我力量不够，华叔不是说了吗，只要我力量基因突破40点，打怪我也很强。”

    “可你怎么突破力量40点的？”慕容神勇有十万个为什么。

    白天秀笑道：“我十八岁那天，按揭了登录器，在《进化世界》接了个陪玩任务，赚了一百万，还走运学到一套进化术。那套进化术能炼化蛮牛肉，我进步神速，后面发生的事情，报纸杂志写得很清楚，你们慢慢看吧。”

    车振笑眯眯补充道：“嫂子，我作证，事情就是这样的。兄弟我全程陪同他打完比赛，现在我已经是他的正牌经纪人了。”

    慕容神勇说不出话来，感觉自己在做梦。

    太美好的东西，往往太不真实，让人患得患失。

    生怕一睁开眼，发现只是一场梦。

    这种只在梦里出现过的画面，如今真实地发生了。

    车振又说道：“嫂子，我上个月就用过赌狗药剂了，你别看我还没站起来，但我已经敏捷型九段巅峰了。医生说过，等我打开基因锁的时候，有希望重新站起来。”

    “真的？”慕容神勇闻言大喜，那是一种由衷的为家人感到庆幸的喜悦。

    “必须的。”车振牛逼哄哄道：“六月底我去布鲁谢特大学插了班，学的进化经纪人专业。等到九月份，我也算个正儿八经的二年级大学生了。”

    “太好了，你小子总算不用在黑街搞那种业务了。”慕容神勇长舒了一口气，她关注的点好像不太一样。

    “嫂子，我的问题解决了，现在该你了。”车振悄咪咪带起了节奏。

    “我有什么问题？”慕容神勇一瞪眼，爆发出大姐头气场。

    “我跟老三商量过了，再给你整一瓶赌狗药剂。你要是基因突变，保不齐身上的‘旧伤’立马恢复了。”车振说道。

    “姐用得着你们商量吗，我自己也在攒钱，明年我就能买一瓶赌狗药剂。”慕容神勇不给面子。

    “嫂子，你说这话就太见外了。”白天秀开口道：“你没看报纸上写着吗，我的比赛奖金和观众打赏，加起来少说也有一千多万，你犯不着替我省钱。”

    慕容神勇怒道：“你跟那个死鬼（唐川）一样，从小到大一副江湖豪侠派头，大手大脚，攒不下钱。好歹你也是个贵族了，要有点贵族气质，你现在这叫报复性消费，跟暴发户没什么区别。”

    白天秀表示不服：“一瓶赌狗药剂才多少钱啊，你别说得好像买一瓶就让我破产似的。这玩意儿越早用，你好得越快，龙妈，你说是不是？”

    被cue到的龙红缨很配合：“神勇，难得他们兄弟俩一番苦心，你也别犟了。”

    白天秀闻言大笑：“哈哈，还是龙妈痛快。嫂子，你也别觉得不好意思，我又没说白给，以后你给我打工还债。”

    慕容神勇瞬间被转移了注意力：“怎么打工还债？”

    白天秀笑道：“上回我和老二去至尊美食搓了一顿，被菜单上的价格吓到了，当场有了多么痛的领悟——我要开一家餐厅，嫂子，有没有兴趣合资？”

    一听这话，龙红缨比女儿还激动：“这买卖有搞头呀，贵族开店有特权，税务什么的都很低，卫生局不会隔三差五来找茬，道上混的也不敢来闹事。而且我在华叔这边有供货渠道，再加上神勇的厨艺，想亏本都难。”

    白天秀笑容愈发灿烂：“我就是这么想的，龙妈不嫌弃的话，来当个店长，以后你负责从华叔公司里进货，另外我自己也会去荒原上弄点高级货色。”

    龙妈也笑歪了嘴：“没问题，过两年我就五十了，老胳膊老腿儿的，不想再去荒原上拼命了。”

    白天秀问道：“嫂子，你怎么说？”

    慕容神勇深吸一口气，口罩下的面容似乎带着笑意：“你都跟我妈谈妥了，我还能怎么说，这一票肯定少不了我！”

