    沈凝雪微微摇了摇头，露出了一个勉强的笑容，道：“我没事，应该只是太累了，不过您怎么没有回家吗？”

    王姨苦笑了一声，道：“我一直在这里过年，家里也没有什么人了，只有一个女儿，过年先生一般都是回去，所以……”

    沈凝雪微微点了点头，倒是没有想到上官擎对这些下人倒是及其的好。

    就在此时一道懒散的声音从门口响了起来。“妈我回来了。”

    沈凝雪抬起头看着从门口进来的女子，那一头长发被染成了黄色，给人一种不良青年的感觉，那耳洞更是好几个。

    “妈，这，这个丑女人是谁？这大半夜的出来多吓人啊。”那女子的话让王姨顿时脸色一变。

    直接呵斥，道：“你怎么说话的，还不快点和夫人道歉？”

    “夫人？不是吧？擎哥这是什么眼光，看着这种丑八怪，妈，您就别逗我了。”那女孩子懒散的开口道。

    “苏沫沫，你给我过来，道歉，不然就给我滚蛋！”王姨看着沈凝雪的脸色有些不对，恨不得给自己这女儿两巴掌。

    “我懒得理。”苏沫沫说完直接打算上房间。

    “站住！”沈凝雪此刻声音犹如从冰窟之中传来的一般，冷的吓人。

    “丑八怪什么事？”苏沫沫打着哈欠说道。

    王姨知道自己要是再什么都不做的话，真的要被赶走了，要知道自己这些年全靠先生的关照，不然的话早就被饿死了。

    “啪”的一巴掌，让房间里一片死寂，转而反应过来的苏沫沫一脸难以置信的看着自己的母亲。

    “妈，您，您居然打我？为了这个丑八怪？”苏沫沫歇斯底里的喊道。

    “你给我闭嘴，还不给夫人道歉？”王姨心里也不好受，可是自己这女儿一天游手好闲的，还是自己养着，要是自己也丢掉了工作，那真的就什么都没有了。

    就在此时那紧闭着的门被打开了，上官擎看着三人，本来就不好看的脸色更是难看了几分。

    “什么事？”上官擎冷漠的开口。

    沈凝雪刚想说什么，那苏沫沫就捂着脸，直接靠在上官擎的怀里。“擎哥哥，这个丑八怪说说是你的妻子，我妈还打我。”

    王姨吓的冷汗直冒，要是先生生气的话，她真的不知道该怎么办。

    “好了，别哭了，你看你哭的脸都花了。”上官擎声音变的柔和了不少。

    沈凝雪眼里满是嘲讽，她真的为苏莹彤感觉惋惜，她怎么会喜欢上这个渣男。

    沈凝雪懒得搭理他，直接打算向上面走去。“站住，我让你走了？”上官擎一想到之前郑敏的话就气的不打一处。

    沈凝雪脚步微微一顿，转而冷笑道：“上官擎，我不是你的下人，你要是看着我碍眼，我现在就走。”

    “你走可以，不过现在过来给她道歉。”上官擎指着怀里的苏沫沫道。

    此刻的苏沫沫眼里满是得以，就算你是夫人怎么样，还不是要给自己这个下人的女儿道歉？

    可是王姨却全身都被冷汗打湿了，自己这女儿到底知不知道自己在干什么？不管怎么说沈凝雪也是家里的女主人，二人明显是在斗气，到时候等气消了，自己这女儿恐怕吃不了兜着走。

    沈凝雪好像听到了天大的笑话一般，眼里满是嘲讽，甚至还带着绝望，这一丝绝望让上官擎全身一震，那种感觉让他很不舒服，总感觉有什么东西好像消失了一般。

    “上官擎，你告诉我，为什么我要和她道歉？我做错了什么？”沈凝雪感觉自己的存在从始至终都是一个笑话。

    “要不是因为你王姨会打她吗？”上官擎的声音还是那么的冷漠。

    这一份冷漠让沈凝雪从心底里已经彻底的冷了下来，抬起头看着他，道：“上官擎，我是不会道歉的，不过你放心，我现在就搬走。”

    苏沫沫眼里带着几分得意，甚至还带着几分嘲讽。

    “不道歉你就想走？”上官擎有些不依不饶的意味。

    王姨赶忙开口，道：“先生，这件事不怪夫人，是沫沫不懂事。”

    上官擎微微蹙了蹙眉头，淡淡的开口，道：“不管怎么说，我将沫沫当做妹妹一样看待，你难道不应该让着点吗？沫沫才二十四岁。”

    沈凝雪忍不住笑了起来，只是那笑声有些凄凉，二十四岁，所以是孩子？

    “上官擎，你真是混蛋，你可以叫妹妹，我不可以，不如我叫一声姐吧？您看行吗？”沈凝雪说完有些绝望的微微闭了一下眼睛。

    沈凝雪的话让上官擎微微一僵，他真的忘记了这个，比起苏沫沫，她要更小，只是她对于所有的事看的极其透彻，让人真的很难想想她真的只有二十三岁。

    “上官擎，我累了，我不想陪你玩这种游戏了，不管你想干什么都已经和我无关了，我们到此结束吧，你既然不肯离婚，我会起诉离婚，我知道你在南宁权大势大，不过那我就一步一步走，除非我死了。”说完就这么转身离开。

    王姨看在眼里，心里有些着急，她能看得出来先生是真的在意夫人，虽然不知道他们之间到底有什么隔阂，但是她不想看到先生错过了，因为夫人真的是一个很好的人。

    “先生，这一次的事真的不关夫人的事，是沫沫回来就骂夫人，夫人甚至都没有来得及还口，您去找夫人吧。”王姨的话让上官擎神色微微一变，苏沫沫有些怨恨自己的母亲，她为什么要帮着那个女人？

    上官擎就这么看着她的背影，心里有些不是滋味，他总是对所有人给予忍让，可是为什么对她却做不到，明明不想去伤害，可是却还是一次次的伤害到了她。

    上官擎就这么一眼不发的走了出去，他就这么默默的跟着沈凝雪也没有拦下她的意思。

    “你跟着我干什么？”沈凝雪在发现他跟着自己的时候，有些不悦的开口道。

    这一次她真的已经彻底不再有任何的幻想，或者说之前她还念一些情分，现在不了，一点都没有了。

    “我怕你出事。”上官擎的话让沈凝雪以为自己听错了，他到底知不知道自己在说什么？

    怕她出事？现在最想她死的难道不应该是他吗？

