　　刚刚巨猿与十几只凶兽的大战打的实在是太激烈了，那场面可谓的惊天动地，毁天灭地，几乎是传遍了整个神域深处，引起了诸多强者的关注。

　　现在来到这里的人是越来越多，仅仅的十五星级的强者就有数位之多，这让周楚云和刘军两人都大感不妙，他们两人仅有十三星级的实力，连圣王五重天都不到，在这些十五星级强者面前恐怕连说话的权利都没有。

　　“你们两个马上远离天地神水，如此神物不是你们能拥有的，否则的话，后果自负。”有人对着周楚云和刘军两人说道，那是一名弯腰驼背的老者，十分的苍老，声音沙哑，给人一种有气无力的感觉，但实力却是场中最强的人之一。

　　周楚云和刘军两人面面相视，一脸的为难，现在他们两人陷入了进退两难之境。

　　那四名在山洞中和剑尘见过一面的老者目光也齐齐汇集在周楚云和刘军二人身上，眼中光芒闪烁不定，一句话都没有说，不时的用眼角余光扫视四周，隐隐间充满了一丝警惕和忌惮。

　　“各位尊敬的勇士，实不相瞒，这一份天地神水已经有主人了……”周楚云没有办法，只好再次把剑尘给搬出来，希望能震慑住这些强者，除此之外，他没有别的办法了。

　　“你们两个小子，在老夫面前少在那里胡言乱语，这些凶兽分明就是为了争夺这个天地神水在这里自相残杀而死的，而你们两个只是运气好，恰好赶上了这个时间罢了，哪里来的什么可以与神殿长老比肩的绝顶强者，都是你们两个小子无中生有瞎编出来的，你们大家说是不是。”那名老者冷笑道。

　　“不错，这里根本就没有什么绝顶强者，这些凶兽的伤口分明是自相残杀死亡的，哪里是被什么绝顶强者击杀的，依我看，他们两个小小的十三星级强者只是为了能独占天地神水，才故意编出一个谎言来吓唬我们，其目的无非就是让我们退出而已，好让他们两人获利。”最先赶来的那名中年男子也改口了，他不敢一句话就把周楚云口中所说的绝顶强者给得罪，而是巧妙的把周楚云的话当成的虚假的谎言。

　　“四位前辈，你们见过那名绝顶强者的对不对，就是那名绝顶强者带着我们几人杀上了卧龙山脉，斩杀卧龙山脉之巅的最强者之一，直接从卧龙山脉翻越过来的。”周楚云对着那四名老者说道，想要通过他们四人之后证实那名绝顶强者并不是他们随即瞎编出来的。

　　那四名老者没有说话，只是静静的站在那里盯着那团天地神水，眼中光芒闪烁，犹豫不决。

　　他们四人这既不否认，也不承认的态度，几乎是等于默认了周楚云所说的话是真的。

　　随着时间的推移，这儿汇集的强者是越来越多，很快聚集的人数就达到了百位，不过这些人当中绝大多数都是圣王强者，圣皇的数量只占据了很小的一部分。

　　“哈哈哈，周楚云，没想到你居然也在这里，这一份天地神水想必就是你上次发现的吧，当初你不同意和本公子结盟，最后本公子还不是照样的找到了你。”一声大笑声从人群中传来，只见神城蓝山家族的蓝魔公子也来到了这里，而在他的身边，跟随着百足家族的一群强者。

　　有百足家族的强者在身边，蓝魔公子的底气也变得充足了起来，虽然场中有不少十五星级的强者，但他蓝魔依然有话语权。

　　“蓝魔公子，居然是你，没想到你竟然来的这么快。”周楚云面色一变，目光从蓝魔公子身边的那些人身上扫过，竟然发现那些人全部都拥有十四星的实力，甚至还有两人的实力他看不透，这让周楚云的心顿时变得沉重了起来。

　　“天地神水，果然是天地神水，蓝魔，这一次你立了大功了，等回去之后，我们百族家族一定不会亏待你的。”百足家族的一名老者神情非常激动，仿佛天地神水已经是他的囊中之物似地。

　　“百足家族？难道是黑乌城的那个百足家族？”周楚云低声惊呼道，对于百足家族的实力，他可是非常的清楚。

　　蓝山家族拥有一名十五星级的老祖，在神城中只能和别人三分天下，而黑乌城是一个比神城还要强大和繁华的大型城市，而百足家族则是力压群雄，是乌黑呈的第一家族，其实力可想而知。

　　百足家族那名老者对着周楚云说道：“看在你寻找天地神水有功的份上，我百足家族不会为难你，并且还会给你一定的奖励，现在你马上把天地神水给我们带过来。”百足家族的这名老者十分狂傲，浑然不顾及场中那么多圣皇强者们的感受。

　　果然，在听了百足家族那名老者的话后，立即有不少圣皇强者脸色微变，眼中闪过一丝寒芒，唯有那四名见过剑尘的四名老者是面无表情的站在那里，一句话不说，完全当是一个旁观者。

　　“你们百足家族未免也太过分了吧，竟然不把这里这么多十五星级强者放在眼里。”一名十四星级的强者冷声说道。

　　敢如此顶撞十五星级的强者，在他的身后自然有人撑腰。

　　闻言，百族家族的老者脸上露出冷笑，从空间戒指里拿出一块拳头大小的轰天雷出来，顿时有一股无比狂暴和庞大的能量波动充斥于场中，让所有人的脸色都为之一变。

　　“十六星级的轰天雷！”一名圣皇强者低声惊呼，心生忌惮。

　　“不错，正是十六星级的轰天雷，并且这样的轰天雷我身上还不止一枚，如果大家想要尝试一下此轰天雷的威力，那大可放马过来。”百足家族的老者冷笑道，十六星级的轰天雷足以震慑神域中的所有人了，因为在这里很少遇见十六星级的强者。

　　“这份天地神水已经有主人了，他就是一名十六星级的强者。”周楚云硬着头皮说道。

　　“你说的是酒馆中遇见的那个年轻人吧，他顶多就是一名十五星级的强者而已，周楚云，你少吓唬本公子。”蓝魔公子冷笑道，目光中充满了杀意。

　　手握轰天雷的那名老者目光看向周楚云，冷漠道：“你们两个马上把天地神水带过来，在这颗十六星级的轰天雷面前，你们口中的那位十五星级强者屁都不算一个，一颗雷石就足以让他重创。”

　　场中很多十五星级的圣皇强者都不说话了，一颗十六星级轰天雷足以让他们所有人忌惮，都不想成为第一个品尝十六星级轰天雷威力的人。

　　周楚云和刘军二人磨磨蹭蹭，半天都没有行动。

　　百足家族的那名老者神色不悦了，冷哼道：“不识抬举，达尼尔，你去把天地神水取过来。”

　　“是，大长老！”百足家族一名十四星级的强者应答一声，立即向着天地神水走去，很快就来到天地神水面前，一指点出，顿时有一束能量从指尖射出，正在消磨天地神水外面的那一层由凶兽留下的能量。

　　周楚云和刘军二人只有眼睁睁的看着这一幕，根本就无法去阻止。

　　百足家族的所有人目光齐齐汇集在那团天地神水上，心都提到嗓子上了，这天地神水对于他们百足家族来说实在是太重要了。

　　百足家族这名取天地神水的中年男子实力已经达到圣王九重天，比周楚云两人强了不止一筹，很快就把天地神水外面的能量消磨干净了，然后从空间戒指里拿出一个玉瓶正要装进入。

　　就在这时，十几人从外面飞掠而来，领头的那人挥手间就劈出一道强大的剑气射向百足家族的大长老。

　　“是皇道家族的人！”百足家族的大长老惊呼一声，轰天雷立即交到左手中，一柄银白色长枪出现在右手中，化为一道银芒闪电般射出，将拿到巨大的剑气击溃。

　　皇道家族的强者不必百足家族的人少，各自都来了两名十五星级的圣皇强者，两大家族的人很快就大战了起来，其中有两名皇道家族的圣王强者快速的向着取天地神水的那名中年男子冲去，分出一人缠住对方，另外一人迅速拿出一个玉瓶出来，想要收走天地神水。

　　周围的空间在这一刹那突然凝固了起来，把天地神水附近十米的空间全部都给冻结了，皇道家族和百足家族的三名圣王强者被齐齐禁锢在那里，饶是以他们圣王九重天的实力也无法挣脱。

　　只见那名身材干瘦的老者突然冲到天地神水面前，以迅雷不及掩耳之势把天地神水装入了玉瓶中。

　　在百足家族和皇道家族的强者大战时，原本在四周观望的圣皇强者终于找到机会出手了。

　　“敢抢我们百足家族的东西，你找死。”百足家族的大长老勃然大怒，这一刻，和他大战的皇道家族圣皇强者齐齐停手，同时冲向夺走天地神水的那名干瘦老者，而百足家族的大长老手中的轰天雷已经在闪闪发光，这是即将使用的征兆。

　　干瘦老者一看见轰天雷，心中顿时一跳，立即把装有天地神水的玉瓶扔给皇道家族的圣皇强者，沙哑的说道：“天地神水老夫不要，送给你。”

　　皇道家族的圣皇顺手就接过玉瓶，还没来得及高兴时，百足家族的大长老就把轰天雷打在了他的身上。