    不过曾鸿涛想事情想得仔细，虽然心头怒火蹿升，但是曾鸿涛却并没有盲目去做事，而是静下心来仔细盘算了一番。

    　　刘臃虽然给自己打来电话，但是刘臃话语之中却并没有追究的意思，只是点了一下吴东镇派出所所长刘海生之事。看样子刘臃对刘海生这个人是十分痛恨的了。

    　　其实，以刘臃的职位，要想收拾刘海生不过是一个电话的事情，但是他既然打给了自己，就说明他对自己的信任，所以，这件事情自己需要做的就是给刘臃一个结果。既然如此，这件事情处理起来就简单多了。

    　　处理一个小小的乡镇派出所所长根本用不上自己亲自出面。

    　　曾鸿涛把秘书秦浩给喊了进来，说道：“我听说瑞源县吴东镇派出所所长刘海生此人做事很不靠谱啊，还无辜抓捕了几名百姓，甚至还做出了欺负女孩的事情，你过问一下这件事情。”

    　　秦浩听到曾鸿涛这样说，立刻便明白了曾鸿涛的意思，点头说道：“好的，我马上处理此事。”

    　　秦浩离开曾鸿涛的办公室之后，一个电话打给了南华市公安局局长，把刘海生的事情说了一下，然后说道：“石局长啊，刘海生这样人的存在对你们南华市公安局的颜面是一个十分大的抹黑啊，上面的领导可是看得清清楚楚啊。”

    　　秦浩说完就挂断了电话。

    　　电话那头，南华市公安局局长石金生当时就傻眼了。他万万没有想到，省委书记的秘书竟然会亲自给自己打电话过问一个小小的派出所所长的事情，身为一名局级干部，石金生的政治敏感性还是非常高的，他立刻就意识到，恐怕这个刘海生肯定是做了天怒人怨的事情了。

    　　所以，不管刘海生的身后到底有什么背景，在省委书记大秘的电话面前，一切都是纸老虎。更何况，自己可是公安局局长，要想收拾一个乡镇派出所所长轻轻松松，如果这件事情自己都办不好的话，以后可就麻烦了。

    　　想到此处，石金生立刻一个电话打给了吴东镇镇委书记罗天磊：“老罗啊，你们吴东镇派出所所长刘海生到底是什么样的人啊，现在他的事情就连省委领导都知道了，这个人我看你们吴东镇最好还是尽快处理了吧？好像他还抓了几个人，赶快放了吧。”

    　　说完，石金生就要挂电话。

    　　罗天磊是一个做事十分小心之人，听到石金生的话之后，立刻追问道：“石局，刘海生到底怎么回事？怎么这事情都闹到省委领导那里去了？是哪位领导知道此事了？”

    　　石金生自然不会告诉罗天磊是哪位领导知道了此事，对于他这个位置的人来说，对于下属要保持着一定的神秘和威严，自然不能有求必应。石金生只是淡淡的说道：“罗天磊同志，不该问的事情就不要问，不该知道的事情就不要去打听，那样对你并没有什么好处，把你该做的事情做好了就成了。”

    　　听到石金生这样说，罗天磊立刻就意识到这次的省委领导级别可能不低，他也就不敢再问了，连忙点点头说道：“好的，石局长，我知道该怎么做了。”

    　　挂断电话之后，罗天磊立刻一个电话打给了刘海生。

    　　虽然刘海生是他的得力助手，但是此时此刻，当他知道省委领导都对罗海生产生不满甚至明确指示要拿下的时候，他已经不需要在有任何的包庇了，他也不敢包庇。

    　　刘海生的手机响了。

    　　此时此刻，刘海生正十分郁闷的躺在地上不敢起来。在他不远处，小魔女韩香怡坐在一把椅子上，手中的闷棍棍尖不时的在刘海生的眼前晃悠着，吓得刘海生一动都不敢动。他算是真正领略到眼前这个漂亮清纯的小美女隐[笔趣阁 www.biqugexx.co]藏着一颗怎么样彪悍狠辣的心肠。

    　　以前他一直用电棍电击别人看到对方痛苦郁闷的神情感觉到非常爽，现在自己被电击之后才真正体会到其中那种麻酥酥、疼得想要撞墙的感觉。

    　　手机虽然响了，他却不敢接。

    　　这时小魔女轻轻的踢了刘海生一脚说道：“接电话。”

    　　刘海生如释重负一般掏出手机，希望能够听到一个让自己解脱的声音。最后对方能够出现救自己。

    　　电话响了，罗天磊的声音从手机里面传了出来：“刘海生同志，现在给你两个指示，第一，立刻把你今天晚上抓捕的四个人全部放出来。这个指示立刻马上执行。”

    　　刘海生一听顿时便惊呆了。他有些畏惧的看了韩香怡一眼，他已经意识到，这一次恐怕自己真的踢到铁板上了。看来，这个女孩好像很有背景啊，一个电话就能让罗书记亲自出面来给自己打电话。

    　　不过想到自己这次主要是受了吴家父子的指示才出面的，他感觉到自己的底气又稍微足了一些，要知道，吴家父子在省里可是有关系的。

    　　刘海生说道：“罗书记，这几个人是吴怀仁点名要办的，您看这件事情是不是等我们这边调查清楚再说。”

    　　罗天磊听到刘海生竟然把吴怀仁给推了出来，脸色阴沉着说道：“罗天磊同志，你啊，你让我怎么说你呢？本来我想要给你一个将功补过的机会的，没有想到你不领情，既然如此，那我就提前宣布一下镇里对你的处理决定吧。镇里和市局领导在经过商量之后决定，暂时停止你派出所所长的职务，要求你立刻放人，同时，后续可能还会有一系列针对你的调查，你自己好自为之。”

    　　听到罗天磊的这番话，刘海生当时便傻了：“自己竟然被停职了？还是市局和镇里做出的决定？事情怎么会变成这个样子呢？我不过是帮助吴怀仁父子收拾了几个外地佬罢了，用不着让自己付出这么沉重的代价吧？”

    　　刘海生当时就急眼了：“罗书记，我刘海生对您可是忠心耿耿啊，这事情到底是怎么回事啊？怎么就停职了呢？”

    　　罗天磊叹息一声说道：“海生啊，我早就提醒过你，尽量不要和吴家父子扯到一起去，，他们父子两现在所做的事情已经快要人神共愤了，早晚会出事的。可是你却偏偏不听，你总说吴家父子有关系，难道你就想不明白，就算他们的关系再硬，能为你所用吗？不可能的。这次，他们父子包括你恐怕惹了不该惹的人，收拾你的事情可是直接从上面压下来的，就连市局石局长都是受到上面的压力才给我打电话的。”

    　　听到罗天磊的解释，刘海生彻底郁闷了。挂断电话之后，他的目光一下子就落在了小魔女韩香怡的身上，噗通一声跪倒在她的面前，哭丧着脸说道：“小姑奶奶，求求你们高抬贵手放过我吧，我可是上有老下有小啊，一家人都等着我的工资过活呢？求求你千万不要跟我一般见识……”

    　　此刻的刘海生彻底抛弃了曾经那个不可一世的所长那种高高在上的神情，取而代之的是一种可怜虫一般的表现，他就好像一只可怜的土狗一般，向着韩香怡摇尾乞怜。他的目的非常明确和简单，那就是要不惜一切代价保住自己的官位。只要官位保住了，他就依然可以在别人面前耀武扬威、不可一世。

    　　韩香怡充满不屑的看了刘海生一眼说道：“还记得我之前说跟你打赌吗？现在知道结果了吧？想要保住官位？”

    　　刘海生使劲的点点头：“姑奶奶，求求你了，只要你能够放过我，我保证会给您做牛做马。”

    　　韩香怡淡淡一笑说道：“刘海生，我明确的告诉你，这次你真的惹上了不该惹的也惹不起的人，但是这个人却并是我，而是被你们关在那个什么审讯一室的人。如果你不想后果更为严重的话，最后赶快过去看看，一旦你的手下对他们那些人刑讯逼供，就算是神仙都救不了你了。”

    　　韩香怡这么一说，刘海生一下子就跳了起来，他真的害怕了。哪怕是这个小姑奶奶在撒谎他也得听了。对于自己这群手下的脾气秉性他是非常清楚的，这些人有些时候是的确没有底线的。

    　　想到此处，他立刻起身就向外跑去，直奔审讯一室。

    　　而此刻，审讯一室内，柳擎宇、程铁牛、刘小胖三人在被铐了一会之后，立刻有三人走了进来，手中拿着三个水桶，水桶里面放满了水。

    　　三只水桶被一一放在柳擎宇他们三人面前。

    　　这是他们这里的保留项目——水淹七军。

    　　何为七军？两个耳朵、两个鼻子眼、两只眼睛外加一张嘴。

    　　柳擎宇冷冷的看了眼前的几个人一眼，发现这几个人全都充满狞笑着看着自己和兄弟们，眼神之中带着几丝兴奋之色。

    　　很显然，这些人似乎对于这种工作乐此不疲，而且这恐怕已经不是一次两次了。

    　　柳擎宇的眉头紧皱起来。从这个细节上可以看得出来，这个吴东镇派出所平时文明执法的可能性非常之低啊！

    　　就在这个时候，其中领头的那个警察说道：“好了，现在时间差不多了，我们这边也可以开始了。大家今天一起好好的快乐一下！动手！”

