
　　温妮莎的第十次角斗对手有些弱，甚至打起来还有些畏缩，应该是贵族急忙拉上来的。

　　在看了她和泰德尔的角斗之后，大部分人都觉得没有意思，角斗就这样草草结束。

　　不过温妮莎就觉得挺开心的，每次的对手要是都如此简单就太好了。

　　当然，这只是美好的幻想，还有魔龙乌萨等着她呢。

　　在看完角斗之后，李闻两人走去了天使的馈赠，而鲁瑟则是去市场买花种了，因为莱艮芬德在角斗的时候已经让人花钱买下了铺面。

　　平平无奇的钞能力，让鲁瑟如愿以偿完成了愿望，他打算就这样平静地生活，就不再参与后续的反抗军事务了。

　　而李闻他们通过酒馆下面的密道，来到了秘境内，那对小情侣已经被接过来，会在这里隐藏一段时间。

　　帕西法尔已经和士兵打成一片，而安娜就坐在芙这边，静静待着。

　　李闻走进了医疗室，安娜直接扔过来一把华贵长枪，是厄伯哈特的宗室猎枪。

　　他伸手接住，耍了几下，并不顺手，还是决斗之枪好用，这种强调装饰的武器，多少有点花里胡哨。

　　不过还是有用的，李闻现在有了两把四星武器，一个念头升起，等最后的时候，倒是可以尝试下。

　　他在医疗室和芙聊了一会药剂知识，然后李闻就被莱艮芬德叫去了会议室。

　　现在离第十二次角斗还有两周时间，计划有，但这种东西不会天衣无缝，需要定时探讨改进。

　　帕西法尔也参与到其中，他是蒙德城内的侠盗，无数次进入过高塔之内窃取财物。

　　对于高塔，他的情报要优于莱艮芬德，也多亏了他，剿灭劳伦斯家族外围暗哨的计划少了几分风险。

　　在讨论结束喉，李闻留着秘境里吃了一顿烤野猪，便回到了家中。

　　厄伯哈特死后，事情已经开始慢慢发酵了，帕西法尔和安娜会被认定凶手。

　　作为安娜在蒙德城接触的人，劳伦斯家族到时肯定会来找李闻麻烦，所以宗室猎枪和决斗之枪留着了秘境。

　　只不过，李闻不太担心，顶多过来审讯一下，他身后有温妮莎和古恩希尔德家族，明面上不会出问题。

　　至于暗地，他就更不担心了，能毫无动静暗杀他，是不可能出现的事情。

　　在发生厄伯哈特凶杀案后，时间慢慢流逝，兰德里希家族被取消了贵族资格，城里变得风声鹤唳起来，暗潮涌动，游侠与贵族的猎手在夜色之下杀戮。

　　不少嗅觉敏感的平民纷纷减少了夜间出门的频率，避免被波及。

　　在他们看来，谁赢都无所谓，贵族赢，就恢复日常统治，没有改变。

　　而游侠赢，生活可能好一点，但没见到确切曙光之前，他们不会跟着去送死。

　　这就是平民的想法，为了小心翼翼地活下去，他们不会正面支持。

　　但这种气氛倒没有影响到角斗场的热潮，街坊到处传播，让不少厌恶角斗场的人，也开始感兴趣。

　　毕竟关乎自由的战斗，总是能吸引住他们的注意，还有什么小说故事能比斗士经过无数场战斗，获得自由精彩呢。23sK.com

　　第十一场角斗的时间到了，而李闻没能站在角斗场上，他坐在一个类似审讯室的房间内。

　　面前有两位士官，一个言语激烈，在逼问李闻，而另一个充当缓冲剂，力保着李闻。

　　李闻一直在重复着不知道，问道那群士兵去哪的时候，他就说有个游侠将他就走了。

　　一副死猪不怕开水烫的样子，隶属劳伦斯家族的那个士官还真没什么办法。

　　执掌治安巡逻的主要家族是古恩希尔德家族，劳伦斯最多有支配一个小队的权力，不能做到其他事情。

　　所以李闻在治安所好吃好喝地过了一个下午，便从里面出来了。

　　出来后，他得知了角斗的结果，温妮莎果然赢了，对手是个成名的角斗士，但没有泰德尔那样强。

　　贵族开始摆烂，将一切放在了最后一场的魔龙乌萨上。

　　现在时间还剩下七天，李闻解析迟滞之水的进度也只差最后一步了。

　　解开之后，他的战力能到达现在蒙德城的顶尖战力之一，和理德、奥洛夫、赛斯三人在一个队列。

　　“这次的时间，有点久。”

　　当天晚上，李闻坐在房子的窗台上，手里出现无数条魂之丝，在变换着形状。

　　那么久的秘境，除了迟滞之水的收获，自身操控水元素的精妙程度也变高了。

　　一切准备齐全，等到了六天之后，风花节如约举办了，巴巴托斯在此刻苏醒，蒙德内的风元素变得活跃了不少。

　　李闻和温妮莎走在蒙德的街道上，看到了高塔上被困住的少女，那是即将献给贵族的贡品。

　　以往的风花节，人们会向喜爱或珍重的人送花，除此之外每年风花节会选出一名风花节之星，来代表蒙德人民向风神巴巴托斯大人献上该年选定的「风之花」。

　　只不过现在沦为了贵族的玩物，连向巴巴托斯献上的风之花，都被指定成了贵族的禁脔。

　　高塔上的少女面露愁容，手中的羽球迟迟不愿扔出，直到身后传来催促的声音。

　　她手一颤，羽球从手中落下，在落点附近的民众纷纷躲避，没人愿意接住，就这样，羽球掉在了冰冷的大地上。

　　而一旁的人群散开，让出了一条道，从里面走出了劳伦斯家主的长子，一个肥头大耳的青年。

　　他得意一笑，正准备走过去捡起羽球时，一道绿色的身影比他要快，把羽球捡起，放在指尖上旋转。

　　之后的事情，和剧情没什么区别，巴巴托斯被贵族的爪牙追捕，而命运也将他和温妮莎连接在了一起。

　　巴巴托斯急匆匆地埋头苦奔，撞到温妮莎的身体，一屁股坐在了地上。

　　这副弱鸡的样子，真的和神有很大的区别，旁边的李闻吐槽道。

　　巴巴托斯被温妮莎伸手拉起时，身后的追兵也跟了上来。

　　“不败的剑斗士！”

　　追兵看到了温妮莎，下意识退后了几步，这就是她连胜十一场的威慑力。

　　那位劳伦斯家族的小少爷，声厉内荏的警告了一下，温妮莎不为所动，反而低俯身体，做好了战斗的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第六十三章 过渡免费阅读。https://xs.23sk.com 