    昊天上帝望着殿中面面相觑的手下，神情不变，但是眼底却是掠过了一丝无奈。

    “陛下，臣查到了，查到了。”

    这时仙班中一个手持一本书册的神官欣喜出列道。

    昊天神色稍缓：“讲！”

    那神仙道：“这梅山位于南瞻部洲，曾有山神上报过说山中本有六只修行千年的山精野怪，至于那袁洪……”

    说着他开始翻了一页，寻找道：“这上面怎么没有记载，诶，有了，除了六怪外梅山中还有一只修炼五百年的白猿，十多年前离开梅山，不知下落。”

    说完他抬头静静等待昊天的回复。

    说实话，以现在天庭的实力能查到这样的情报已属不易了。

    听完那个小神汇报的情况一众仙神默默相视一眼，目光中带着深深的惊异。

    所以，

    一只不过五百多年道行的妖猿打败了天海神将？

    他们觉的不可思议。

    要知道天海神将乃是一位东海修行的剑仙得道，攻伐无双，道行深厚，乃是当今天庭的招牌神将之一。

    这时仙班中一个白发长袍眉心一枚金色五星的年轻仙人沉吟道：“看来是这白猿在这几年当中得了一些机缘，不止修成了仙道还获得了一身广大神通。”

    “太白金星此言有理！”

    众神仙纷纷点头，认同了这个判断。

    昊天微一沉吟也认同了这个说法。

    “是获得机缘还是被人教导呢？”

    这时人群中忽然传来一个疑问句。

    可是听到此言，大殿蓦然安静。

    所有仙人们纷纷回过味儿来眼中露出震惊之色。

    对啊！

    回想他们成仙的过程可谓相当坎坷，不提炼气四境的积攒法力，尤其是得道的过程更是艰难。

    在得道这个关卡上被活活耗尽寿元的返虚境炼气士也不是没有过，想要成仙，纵是天纵奇才者也得百年起步。

    可是现如今一只猿妖在十年内踏入仙道修成大神通，一举击溃了成名千年的天庭神将。

    这是那白猿得了机缘还好说。

    可要真的是被人教出来的……

    恐怖如斯！

    能有这样手笔的，必然非传说中的大能莫属啊！

    昊天上帝没有瞥了眼众神，暗暗的施展神通推演了起来。

    不得不说这帮手下有时虽然无能，但他们的话还是有一点点道理的。

    只是很快他就蓦然一惊。

    他倒是算出了袁洪的来历，只是算到袁洪的师承天机晦涩，一片模糊不清。

    昊天上帝沉默了一下问道：“那依诸位仙家看今日此事怎么处置？”

    “陛下，臣觉得这帮凶魔以人质要挟我们天庭是胆大包天，必须严惩。”

    一个威猛的金甲元帅出列道：“我们天庭岂能受他们要挟？

    传出去我们天庭的面子往哪里搁，在三界还如何立足？臣建议，立即调兵谴将剿灭这梅山的妖魔。”

    昊天闻言没有做声，只是微不可查的皱了下眉头。

    “天蓬元帅，我觉得此事大可不必。”

    这时太白金星笑道：“道祖曾有言，世间凡有九窍者皆可成仙，如今这白猿已成仙道便与众仙家无异了。

    此外大家也都听到了他话中说的是请天海神将等人在梅山做客，由此可见他似乎并不想招惹我们天庭。”

    昊天上帝轻轻颔首：“此言有理，那以太白看来此事怎么解决？”

    “很简单，陛下可先依他之意。

    不就放了梅山那些猿猴小妖，一些小妖放就放了，也成不了什么风浪，反而会让袁洪感念陛下的恩德。”

    太白微微一笑：“这袁洪如今神通广大法力高强，本事不小。

    我天庭又正在用人之际，不如让臣去探探他的口风，若是可以，那陛下降一道招安圣旨把他宣来授一个官职为我天庭效力，岂不美哉？”

    昊天闻言轻轻颔首，笑道：“太白之言正合朕心，如此那就依卿所奏。”

    他是世间最尊贵的先天大神之一，活过了不知多少岁月，日子过得相当滋润。

    如果不是那场巫妖量劫到来，天帝帝俊与东皇太一战死，曾经辉煌一时的第二代天庭也一刹那土崩瓦解就好了。

    至于第一代天庭——

    此天庭建立在比巫妖更久远的时代，先天大神苍离氏发现了三十三重天，由此建立远古天庭号称天皇。

    随着古妖庭的崩毁，混乱直接席卷洪荒外的三千世界，秩序崩塌，一片混乱。

    也是这时道祖鸿钧前来寻到了他，让他昊天继任天帝重组天庭，重定三界的秩序。

    说真的，一开始他并不想做这个天帝。

    一个只剩残垣断壁的天庭，还有只剩一把帝椅的光杆天帝，谁愿意做？

    不过道祖倒是向他许下承诺说到时会让三教给天庭出人出力。

    最后他也就答应了。

    一来道祖何等身份，找上他昊天那是给他昊天面子，世间谁敢不接？

    二来，三教势力庞大，门人众多，尤其是阐截两教几乎可以看做是当今洪荒世界两个最大的势力了。

    随便出点人天庭这个班子也就搭起来了。

    故此当新天庭成立后他便急忙去阐教和截教拜访了一下。

    当然了，拜访是假，拉赞助要人是真。

    人教他没去。

    毕竟道德天尊只有一个弟子。

    可是元始天尊和通天教主就小气了，真传弟子了他没想过，可是两人连外门中的精英也没有给他几个。

    后来他又去了一回。

    只是这次元始和通天都开始推脱了，两人也不愧是师兄弟，他们敷衍推脱的理由不说毫无关系，起码也是一模一样。

    两人都说弟子的本领还太低微，来了也不堪大用，等以后出师了就打发来。

    虽然他很无奈但人家许诺了，况且他也觉得两大教主的话又道理。

    瓜熟了的确比半生不熟好吃。

    再后来他凭着一开始的那帮人手一点点招兵买马组建如今的班底，让天庭初具了一些规模。

    可时至今日已过去几百年了。

    元始和通天两大教主允诺送来效力的一个弟子他都没有看到……

    昊天怀疑这些瓜会不会熟过头了。

    如今天庭在内没多少强者使唤，在外有势力庞大的三教如日中天。

    天庭根本就没有什么存在感好吧？

    此外还有上代的天庭遗孤——

    一些妖神率领一批妖庭的精锐在北俱芦洲建立了什么妖族圣地，休养生息，对现在的天庭一万个不服。

    因此，在这种处境下，他三令五申交代手下现在的天庭，不宜太过招摇，应该慢慢积蓄力量，徐徐图之。

    以求达成道祖指派的主掌天地，重定三界秩序的最终目标。

    天海是他派去人间巡查斩杀一些祸乱人间的妖魔，在凡人心中刷好感值的。

    至于为什么跑去梅山——

    他想了一下最大的可能就是天海最近一阵没有找到祸害人间的妖，为了刷战功所以跑去了梅山。

    可是你去就去吧，结果斩妖不成还被妖活捉当成了人质……

    自己丢人不说，天庭也没面子啊！

    …

    …

    梅山。

    此时一间偌大的山洞内，梅山六怪正在招待一个重要的客人。

    袁洪！

    曾经他们没人把这只只有五百余年道行的小白猿放在心上。

    可今时不同往日，现在袁洪已成了让他们仰望的存在，今日如果不是袁洪的话，他们绝对难以不是天海神将的对手。

    “袁兄弟好本事啊。”

    金大升感慨道：“这次要不是你及时赶到的话我们这帮人只怕早就命丧在那天海神将的手下了。”

    “是极！是极！”

    其余几怪对这话十分认同：“袁洪兄弟我们敬你一杯。”

    袁洪举杯微笑道：“几位说哪里话，我们同在梅山修炼，有外敌打到家里来我们自当同仇敌忾，这也是我应该做的。”

    “说的好！”

    金大升笑道：“从今以后我看我们梅山六怪应该叫七怪了。”

    “对对对！”其余几怪纷纷响应。

    袁洪扫了眼众要笑道：“那几位兄长觉得梅山七怪，谁为首呢？”

