
　　除了发现大家都在同一片海域外，还有一个消息也让苏耀辰上心。

　　那就是聊天频道上多出了很多求药的人，昨晚的暴风雨看来确实让许多人都感冒发烧了。

　　而天使之泪完全可以治好这简单的小病。

　　越早产出越能利益最大化。

　　满含期待的看了一眼天使之翼。

　　小崽子，你可要快点长大啊！

　　最后，他需要再整理一下身上道具栏里的物资。

　　一早上的收获，他的道具栏又快满了。

　　先将黄金宝箱拿出来。

　　【黄金宝箱】

　　品质：白银

　　效果：相当高级的储藏箱，空间是普通储藏箱的三倍，还具有保鲜功能，让放入其中的物品不会变质。

　　评价：看见我闪着的金光没有，布灵布灵的，你可要睁大眼睛了，嘿，看我王之宝库。

　　之前没有细看，随手就收了过来，还以为只是一个比较好看的储藏箱。

　　没想到这箱子还有特殊效果，幸亏没有选择分解掉。

　　这下子不用担心食物太快变质了。

　　除了道具栏，普通的储藏箱虽然有延缓食物变质功能，但是时间长了，还是不行。

　　现在有了这个【黄金宝箱】，那么就不用害怕身上那么多异兽肉，血之类的东西变质了。

　　再次花时间整理一下三个箱子。

　　把全部食物和草药都放到新的这个高级储藏箱中。

　　然后其中一个普通箱子用来放异兽身上的材料，最后一个就放普通道具。

　　忙活了许久，终于把身上的东西都清空。

　　最后，打开【交易】面板。

　　从上到下检查一遍交易信息。

　　这是苏耀辰每天必做的事情。

　　他突然有些理解在某宝和并夕夕上买买买的感觉了。

　　三块铜交易一块肉？

　　拿鲨鱼肉换了。

　　咦，还有一枚古代金币交易一把武器？

　　好吧，就用手上这把耐久度消耗了大半的匕首换了。

　　十块铁换止血药？

　　没关系，一朵清红花就行。

　　自己需要制作新的匕首还有弩箭需要用到铁，炼药炉也要大量铁，交易了。

　　炼药炉的材料凑够了，不过不急，现在也没啥需要用到这的，先缓缓在制造。

　　乖乖，这人什么运气？

　　我都没有这么好的东西啊！

　　一件特殊的武器制作图纸映入苏耀辰的眼帘，让他大为吃惊。

　　【疾风飞羽弓制作图】

　　说明：使用后可以学会制作疾风飞羽弓。

　　【疾风飞羽弓】

　　材料：风之晶石*1，青风鹰之羽*20，木材*6，绳子*4，钉子*2，塑料*4，铁*2

　　品质：白银

　　说明：以风之晶石为核心，青风鹰之羽为主体的羽之弓。无需箭矢，每次射击都将自动凝聚风之失，速度和穿透力极强。

　　评价：死亡如风，常伴吾身，明枪易躲，暗贱难防。

　　极品啊！

　　看着这份制造图，苏耀辰两眼放光。

　　疾风飞羽弓所需要的材料他已经全都集齐了，只要交易下来，立马可以制作。

　　这就是为他量身打造的武器嘛，正好自己的军用弩耐久也快没有了。

　　制造精锐弩箭的材料也可以省下来。

　　果然这个世界不缺好运的人。

　　查看一下交易条件，可以增强体质的特殊食物三份。

　　有些意外，看来这人是在专门等着自己吧！

　　毕竟现在，除了自己外，还没有人会把增强体质的食物拿出来交易。

　　看到这个交易条件，苏耀辰立马就反应了过来。

　　目前已知大家都能够获得的增强体质食物只有【鱼翅】。

　　而杀了鲨鱼的人，根本没有几个，他们根本不可能有异兽青风鹰的羽毛。

　　所以不可能把这立马就可以提升自己生存几率的东西，拿来换一个看起来制造出成品还遥遥无期的制造图。

　　能够在现在就击杀鲨鱼的人不会是傻子。

　　现在唯一拿出能够增强体质食物交易的人就只有苏耀辰一人而已。

　　这份制造图的主人，叫做贾向飞。

　　他的目标还真就是苏耀辰。

　　得到这张制造图他也是运气好。

　　在游戏开始的第三天，他也被幸运女神眷顾了。

　　在一个木箱中，开出了这张白银级武器的制造图。

　　一开始他是非常兴奋的，毕竟是拥有特殊力量的武器。

　　但是一看上面所需的材料，瞬间心凉一节。

　　风之晶石，青风鹰之羽，都是他听都没听过的东西。

　　哪怕是铁和钉子，也是他手上没有的材料。

　　只能先压箱底，看看未来有没有机会得到这些材料。

　　经过了昨夜的暴风雨，然后又在聊天频道上了解到了苏耀辰拿出的火焰狼肉后。

　　贾向飞也是异常羡慕，以及嫉妒。

　　这好东西，自己怎么就没有。

　　眼见着苏耀辰似乎拿出了许多块火焰狼肉，都快速的被人交易走。

　　他突然想起了自己压箱底的这张制造图。

　　一直放着压箱底，不如换一些现在就能立马提升生存实力的物资？

　　昨晚的暴风雨让他后怕不已。

　　同时，因为暴风雨而离去的鲨鱼，在暴风雨结束后，又再次回来了。

　　现在正在他的木筏周围游荡着。

　　这让他下了决心，打算交换火焰狼肉。天籁小说网

　　但是只交换一块他又不甘心，毕竟看苏耀辰居然可以拿出好几块出来交易的样子，他的身上绝对还有不少这种特殊的食物。

　　贪婪之心和嫉妒之心作祟下，他拒绝主动联系苏耀辰，直接挂出了五份增强体质食物的交易条件。

　　然后就一直等着苏耀辰主动来找他。

　　可惜当时苏耀辰已经出去对付青风鹰了，根本没时间看【交易】面板。

　　这导致询问砍价调侃的人不少。

　　但是真正愿意交易的一个也没有。

　　毕竟这制造材料，实在太难集齐了。

　　没有材料，这图拿在手里就是废纸一张。

　　用来擦屁股还是手冲都觉得太硬。

　　一条鲨鱼也仅能出四份鱼翅，不够换不说，够也不可能去交易这现在用不上的东西。

　　这就导致了这张制造图在【交易】面板上挂了一早上。

　　等了一早上，贾向飞完全没有等到苏耀辰的信息。

　　这让他有些心焦，于是偷偷的主动降低了一点价格，变成了三份。

　　哪怕苏耀辰不换，其他人换也行啊。

　　结果自然还是无人问津。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第四十四章 疾风飞羽免费阅读。https://xs.23sk.com 