    第364章交换

    最后小云宝被园长牵着进了幼儿园的托班。

    刚到门口，小云宝踌躇不前，抬头挣扎着问张园长，“我们是不是走错啦？”

    她的一丝希望很快被园长戳破，“没有喔，这就是我们邱雪云小朋友以后的班级了。”

    小云宝生无可恋地朝着教室里看去，一群和她差不多大的小萝卜头大张着嘴，用各种节奏演绎出多版本的哭声。

    简直是听取哇声一片。

    小云宝的耳膜从出生到现在，简直受到了最为严重的伤害。

    张园长对这一幕早就习惯了，别说托班，就连大中小班的孩子被送过来也会狠狠哭一场。

    孩子们的哭声是具有传染性的，一个孩子哭，其余的孩子也会跟着一起嚎，除非他们实在哭累了，不然根本没有安静的时候。

    小云宝犹豫再三还是被张园长牵到教室里去了。

    “这是新来的小朋友。”张园长给教室里的两个老师介绍了小云宝。

    两个老师一个姓刘，一个姓越，年龄都在三十岁左右。

    能被安排带托班，老师们显然都是温柔耐心的类型，面对小云宝这样软萌的小姑娘更是喜欢。

    特意给小云宝安排了一个靠近中心的位置，好让新同学和其他的小朋友充分交流。

    然而小云宝坐在垫子中央，一脸生无可恋。

    她暂时还没办法体会到老师的良苦用心，只能感受着身边高低不同的哭声争先恐后地朝着耳朵里钻去。

    永无止境……

    老师们哄了这个哄那个，努力用彩色的画笔吸引小朋友的注意力。

    然而没太大作用。

    就在这时，一道嘹亮的哭声破天而响。

    以会当凌绝顶的姿态压住了众多声音。

    刘老师和越老师愕然看去，发现这道崭新的哭声竟然是新来的小朋友发出来的。

    房间里所有的小朋友都被震住，一时间不由自主地闭上嘴，朝着坐在最中央的小云宝看去。

    龙的声音总是很大的，小云宝满意地停下干打雷不下雨的声音，站起身双手叉腰。

    “不准哭，再哭我也哭。”

    小朋友们晕晕乎乎，有些甚至不能理解小云宝的意思，只呆呆地看着她。

    虽然不知道发生了什么事，但老师们好不容易得了片刻喘息，耳畔的安静简直让人不习惯。

    越老师抓紧机会拿起讲台上的彩笔。

    “小朋友们想不想画画？”

    五颜六色的鲜艳色彩逐渐吸引了小朋友的注意力，随着老师把彩笔发下去，教室里变的安静许多。

    小云宝松了口气，恨不得躺在垫子上。

    魔音贯耳什么的实在太可怕啦。

    为了奖励小云宝，老师特意给她发了根女孩子最喜欢的粉色画笔。

    小云宝正要在纸上画画，突然看见旁边一个小姑娘盯着自己的笔。

    “你想要吗？”小云宝把笔递过去，女孩伸手要拿，小云宝却收回来。

    “我们可以交换。”

    小姑娘眨眨眼，不是很明白小云宝的意思。

    小云宝教她，“我们都只有一只，给你我就没有啦。”

    女孩哦一声，把手里的绿色画笔往前推了推。

    小云宝把两个人的画纸放在一起，她们互相用对方的笔，再交换回来。

    很快两个人的画纸上出现了两种颜色，比其他小朋友看着更好看。

    至少在小朋友眼里是这样的。

    一个小男孩似乎明白了，凑过来，“我也可以和你们换吗？”

    (本章完)

