    “你们有没有什么办法可以离开这里？”朱雀和麒麟都是活了那么久的神兽了你知道方法呢？

    结果这次朱雀和麒麟也都没有办法了。

    夏明泽看凤挽歌久久都没有说话，一个人在那里独自思考，忍不住提醒道：“你不要站在原地发呆，赶紧想办法从这里出去，要是时间一到我们没有从这里出去的话，都会死在这里的。”

    夏明泽刚刚说完，就对少凤挽歌幽深的双眼，他清晰的看到凤挽歌眼中有雷电闪过，他以为凤挽歌这是要跟他动手，有些心虚后退，“你要做什么？”

    “靠过来，离我越近越好，真的没有时间去想怎么破阵，只能用最直接的方式破坏这里。”

    一听凤挽歌这话，夏明泽就知道，凤挽歌是打算用雷灵力直接劈开这里，赶紧阻止：“不行的，你这样的方式不行，这是无形的，你怎么可能劈得到。”

    凤挽歌皱眉，不想和这个人多说废话，直接一把手揽过他的腰肢，顺手一招。

    夏明泽没有想到凤挽歌会突然动作，但是看到头顶密集的雷电又不敢从凤挽歌身边离开，她怕她也离开，下一秒就会被劈成焦炭。

    凤挽歌让雷电直接劈在地上，大的力量直接把大地撕出一条裂缝，凤挽歌张开翅膀直接跳下了裂缝，带着夏明泽以最快的速度顺着岩浆上层飞出去。

    整个过程夏明泽脸上都没有表情。

    他从来没有想过这样的破阵方式，简直暴力又让人振奋。

    经过了一片黑暗再睁开眼，他们出现在一片山谷之中，这山谷之中连一片绿植都找不到，一眼望去尽是荒芜，还有妖兽的骨架子。

    “凤挽歌你这是把我们弄到哪个地方来了？”向明泽看着眼前的一切整个人都懵了，他根本不知道山中居然还有这么一个地方，这一看就是什么妖兽战场，否则怎么会死这么多妖兽在这里。

    凤挽歌皱了皱眉，她是朝着中心方向而来，难道山中心就是这样？

    随着他们的闯入原本还在学院里面等着考生成绩的柳青河意识到了不对，立刻就朝着山中而去。

    发现山谷中已经有人闯进去了。

    我和夏明哲在山谷中找寻了许久，依旧没有找到出去的办法，但是这里的黑雾越来越重，死亡的气息一直笼罩在头顶。

    这让他们十分的好奇，这个地方究竟是怎么做到，让这么多妖兽死在这里的。

    “我怀疑这里的妖兽应该都是被某种东西给弄死了，所以尸体腐化在这里，如果是同类相残的话，不应该会留下尸体的。”夏明泽找了许多的事故来查看，发现他们的骨架几乎都是完整的，甚至在这些妖兽死之前都没有发生过激烈的战斗，，那又是什么东西让他们悄无声息的死去呢？

    凤挽歌也注意到了这一点，如果是妖兽还要好一些，要是看不见的东西……

    为了以防万一，她从空间里拿出来两颗解毒丹，一颗丢给夏明泽，“这是我哥给我的解毒丹，以防万一不要中毒了。”

    夏明泽神情有些复杂的看向凤挽歌，他们现在在这种情况未知的地方，随时都有可能会没有命，像这种资源能够自己拿着就自己拿着，凤挽歌居然还考虑到了他主动把东西拿给他？

    不等夏明泽想出一个所以然来，他们甚至都没有防备的突然从黑雾里面伸出一只巨大的手来，两个人同时退开，看着这只巨大的手，居然是用土形成的。

    两人互相看了一眼，都从对方眼中看到了戒备，有人在他们的周围躲起来，用灵力攻击他们！

    越来越多的大手从黑雾中冲出来，他们两个人动作飞快的躲避，就像是在捉迷藏一样。

    夏明泽自己就是风系灵师所以他自认为凤挽歌的速度肯定比不上他，可是当他回头去看凤挽歌的时候，却发现凤挽歌都已经快到模糊了，惊得下把都差点掉在地上。

    这个女人不是雷火双系灵师吗？为什么在速度上也有这么高的造诣，当风系灵师不要面子的吗？

    夏明泽一走神就没有注意到他头上抓过来的大手，反应过来的时候已经来不及躲避了，就在他以为自己要被抓住的时候，眼前银光一闪，那只手臂被硬生生的击成碎片。

    “在战斗中走神是大忌，你想死在这里我可不会再救你第二次。”

    被凤挽歌救了，这一次夏明泽也不敢再走神，打起十二分精神来对付这躲在暗处的东西，这一次他不仅对付这些看得到的手臂也在暗中观察暗处究竟是什么东西在攻击他们。

    “凤挽歌，在东北方向，把躲在那片黑雾之后。”

    夏明泽给凤挽歌角出位置，凤挽歌想也没想一道惊雷落下，黑雾被劈开，黑雾之后躲着的那个东西露了出来。看清楚那个东西，夏明泽和凤挽歌两人都愣住了。

    躲在那后面的是一只庞然大物，而且有八只脚，怎么看都是蜘蛛，而且是全身上下都泛着金属光泽的蜘蛛。

    朱雀这个时候也顾不上隐藏了，直接跑了出来，“快跑，这是一只王级神兽，你们不是他的对手。”

    相信朱雀的判断，凤挽歌想也没有想拉起夏明泽就跑，一边跑还一边询问：“这只蜘蛛为什么会全身都放着金属光泽，难道他是双系神兽吗？”

    “应该是的，这家伙用土系灵力控制着那些妖兽，再用金系力量把那些妖兽全都给吸干的。”

    听到金系，凤挽歌就想起了曾经对付池家的时候，那个池老爷子用的金系力量，自己差点在那里废了一只手。

    凤挽歌角和朱雀说话没有注意到前方还是夏明泽反应过来拉着凤挽歌就地一滚，才堪堪的躲过了面前的蜘蛛网，整个人都摔在了夏明泽身上。

    生死关头夏明泽也没有心情去管凤挽歌的契约灵兽是什么，拉着凤挽歌就开跑。

    可是这一片山谷一眼望去全都是光秃秃的，不管他们走到哪里，那只王级神兽都可以锁定他们的位置。

