    光屏化为底座，在樱井水奈面前投射出不多不少，正好二十个的角色投影。

    旁边还用文字贴心的提示着，点击角色便能查看相关的信息。

    下意识咽了口唾沫，樱井水奈眼中满是不知所措，她樱井水奈玩了那么多游戏?什么场面没见过?但像现在这样的，她还真没见过。

    右手微微颤抖着，樱井水奈下意识的点击了一下面前的角色。

    画面一转，所有角色消失，取而代之的便是一段角色介绍。

    介绍一如既往的简短，只是看着上面的“假面骑士Zi-O”，樱井水奈就一脸茫然。

    这里到底是什么鬼地方?

    为什么假面骑士都成为了游戏角色?

    没错，出现在樱井水奈面前的二十个角色，正是从Kuuga至Zi-O的平成二十位传说骑士。

    耳边的系统提示音不断催促着樱井水奈做出选择，而樱井水奈脸上也露出挣扎之色，就过了那么好一会，樱井水奈最终放下了手，无力的瘫坐在草地上。

    这样诡异的游戏，傻子才选呢！

    而且...不就是假面骑士吗？

    樱井水奈低下头，看着插在草地上的火炎剑，不由露出一丝笑容。

    当她重新拔起火炎剑的那一刻，樱井水奈突然有种感觉，或许现在的自己，就是游戏中的外挂。

    不过...这个游戏到底该怎么玩？

    樱井水奈转了一圈，也没有任何头绪。

    别的游戏，或多或少，都会有点新手教程，而这个游戏，除了开头鬼扯了半天外，连具体的内容都没有透露。

    就在樱井水奈不知道该怎么办时，耳边便隐约传来几声喊叫，声音时隐时现，应该有段距离，不过并不远。

    但是...为什么会有人指望一个路痴搁那听声辩位啊？!

    樱井水奈听着声音，而自己却找不着东西南北，几近抓狂。

    樱井水奈认为自己很倒霉，只是通宵玩个游戏，就碰到这样的事情。

    但事实上，比樱井水奈倒霉的，大有人在。

    至少樱井水奈是自带外挂的，而其他人，就没有那么幸运了。

    就像现在。

    三个一看就是重量级的选手瑟瑟发抖的凑在一起，小小的眼睛中满是恐惧与惊慌。

    同样是打游戏，同样是突然间来到这个世界。

    但不是所有人都有樱井水奈那样的大心脏，这三位重量级的反应，其实才是最正常的。

    只不过他们还要更惨一点。

    这仨就仿佛自带引怪体质一样，樱井水奈没有遭遇的怪，全部都跑到了他们这里来。

    总共五只，面容狰狞，形似恶鬼的怪物正用戏谑的目光盯着三人。

    嗯，其实也没必要过多介绍。

    五只怪物的原型，正是现实世界中的异类Build。

    只是比起异类Build来说，它们还要磕碜许多。

    异类Build要硬扯，咱还能扯个啥赛博朋克风，而这五只怪物，整个就一破铜烂铁，寒酸感可以说是扑面而来。

    不过吓人，确实够了。

    三位重量级选手小肥腿不断地打颤，豆大的汗水，就跟不要钱似的，啪塔啪塔，不停滴落在草地上。

    在樱井水奈面前出现系统提示时，同一时间的所有人，也都收到了。

    在这方面，檀黎斗是一视同仁的。

    若是三位重量级能稍微压一下恐惧，就一定会发现面前的选择角色页面。

    三人终究还是战胜不了恐惧。

    在肆意玩弄，吓唬了三人一会后，五只怪物嘶吼一声，便一拥而上。

    凄厉悲惨的叫声传来，在空旷的平原中回荡，却只限定在很小的范围，根本无法扩散出去。

    等五只怪物分散离去时，现场已经没有任何东西，三人存在的足迹，也仿佛被抹去了一般，根本找寻不到。

    类似的事情，在这个游戏世界当中，多有发生。

    从某种意义上来说，这也是一种筛选。

    像那些空有一副技术，却没有足够掌控这份技术心态的玩家，并没有继续游戏下去的资格。

    嗡!

    空间震动，伴随着“哎哟”的呼痛声，一男一女两道身影被重重地扔在了地上。

    “嘶!特么谁撞了我一下?!”

    沃兹揉着剧痛的背，脸上略显狰狞。

    被粗暴的扔到地上也不说什么了，关键是来的时候，他好像被什么东西撞了一下，现在背上都还火辣辣的痛。

    骂骂咧咧一会，沃兹扭头去查看常磐妆舞的情况。

    常磐妆舞倒没有沃兹那么倒霉，只是手臂有点轻微的擦伤，不怎么碍事。

    摆摆手，表示自己没事。

    常磐妆舞抓着沃兹伸过来的手起身，这才好奇的观察这个所谓的游戏世界。

    “和想象中不一样呢。”常磐妆舞道。

    来之前她还以为这个游戏世界不过就是游戏领域的换皮罢了，应该是现实再掺杂无数卡通元素这个样子，反正他们会跟游戏世界的画风格格不入。

    现在看来，却并非如此。

    “Henshin!”

    “Rider Time!Kamen Rider Zi-O!”

    沃兹只是往别处看了看，一回过头，便发现常磐妆舞变身。

    “魔王陛下，你这是?”

    常磐妆舞慢悠悠的从腕带上取下摩托车表盘，扔在了沃兹面前，轻轻抬了抬下巴。

    这还需要问吗？

    有交通工具不用，难道用双腿跑吗？

    两人对视一眼，沃兹问道：“谁来开?”

    “还是我来吧。”

    变身之后，骑摩托车对于常磐妆舞来说，就像是本能一样，毫无生疏感。

    甚至还能和那个秋名山开AE86的比划那么几下。

    可以肯定，Zi-O绝对隐藏着驾驶技能Max的buff。

    “上车。”

    常磐妆舞略显潇洒的拍了拍后座。

    真·女骑士。

    速度与激情到底是怎么样的感觉?

    这个问题沃兹一直不清楚，哪怕看相关的影片，也很难代入，甚至还想打个哈欠睡上那么一觉。

    不过现在，沃兹明白了。

    荒芜的平原之上，一道靓影像是风一般，疾驰狂奔着。

    身后的男人却略显狼狈。

    沃兹的头发本来就够长了，他一直在犹豫，是不是找个机会剪一下，毕竟短发更舒服，只是因为常磐妆舞说，现在的发型更好看，短发太别扭的原因，所以他就没怎么管过。

    直到现在。

    像是打了鸡血一样的飓风迎面而来，沃兹整个脸都差点攥在了一起，一头中长发，更是随风摇摆，舞动。

    令人想起一个广告。

    飘柔!就是这么自信!

