    第464章何止惊艳15

    纱帘被一双素手拉开。

    温羡礼抬眸望去，眼中一闪而过的惊艳。

    容枝是典型的冷白皮，修长的玉颈惊艳，锁骨是精致的蝴蝶骨，两根珍珠链条衬的肤如凝脂，贵气又惊艳，小V领，包裹的胸型很好看，小腰盈盈一握，下摆是不规则的白色绸缎，若隐隐现的一双美腿更显惊艳。

    她似乎不自在，一直不敢抬头，两侧的手揪着裙摆。

    温羡礼知道，她有多好看。

    好看到只需要看一眼，他就忘不掉。

    店长眸色黯淡，不冷不热的移开目光。

    温羡礼对她有恩，那日是她最落魄的一刻，跪倒在地，耳畔的辱骂声被她刻意忽略，母亲的哭泣，父亲的咒骂，全世界于她皆是昏暗的。

    只是一抬眸之间，瞧见了翩翩如玉，撑着一把油纸伞，像是从山水画里走出来的男人一眼，便丢了心魂。

    生平第一次，觉得让人看见这副狼狈样难堪。

    她听见温羡礼清清浅浅，却又不带一丝情绪的嗓音。

    “开价多少？”

    她羞愤的咬破了唇，却又默默祈祷父亲能将她卖给这位男人。

    父亲市侩尖锐的声音刺痛她的耳膜，只听见他铿锵有声的开价道：“五十万！”

    她颤了一下，又听见母亲撕心裂肺哭声，那一刻，她解脱了，松了一口气，瘫在地上。

    在那个阴雨天，她一身脏乱，跟在那个令人一见倾心的男人身后。

    他把她带回了家，她知道了他的名字，叫温羡礼。

    温羡礼把她带回家后，又把她丢下，送她送大学，给生活费，将父亲那边的关系全都处理好，唯一要求便是，她这辈子只能给他打工。

    这家偌大的服装店，是温羡礼的。

    温羡礼当初是看中了她的商业头脑，这才伸出援手，将人才收敛为他所用。

    她也并没有让温羡礼失望，这家店很快就做起来了，并且以惊人的速度逐渐扩大，现在，全国已经有五百多家门店。

    可温羡礼始终未曾多看她一眼。

    店长眼眶酸涩，撇去坏情绪，把端着的咖啡放置一旁，上前给容枝整理了一下裙摆。

    温羡礼：“很漂亮。”

    容枝羞赧的抿了下唇，眼尾染上了笑意。

    温羡礼眉眼舒缓，修长的手拿下了她的口罩，将她的碎发撩去耳后：“枝崽，喜欢吗？”

    没有女孩子，不喜欢漂亮的裙子。

    容枝长睫轻颤，蜜嗓透着娇意：“喜欢的。”

    温羡礼轻笑一声，缓步走到高跟鞋那边，挑选了一双银色的中跟高跟鞋。

    他动作怔了一下，最后握住了她的手，牵着容枝来到沙发，摁着她坐下。

    随后，温羡礼蹲在她面前。

    把她穿着老爹鞋的小脚拿出，动作很轻，像是怕弄疼了她。

    容枝的脚秀而翘，腕、踝都肥瘦适度，美妙天成，又白又嫩，大抵只有35码。

    穿上这双鞋，更是衬的一双玉足好看。

    容枝紧紧捏着裙摆，满脸羞色。

    她的脚，从未给男人碰过，这是平生第一次。

    他蹲在容枝面前，神色却是极为虔诚，像是在做什么神圣的事。

    末了，他站起。

    店长会看眼色的从休息室里打了一木盆的温水过来，温羡礼稍稍洗了手，牵着她来到镜前。

    “很漂亮。”

    他在刻意给她灌输一种“你很漂亮”的意识，但容枝没意识到，只是看向镜子里的自己时，也觉得自己变好看了。

    不仅是看她自己，连是看温羡礼时，都觉得比昨日更好看了些。

    莫不是情人眼里出西施？

    容枝心想，大概是吧。

    温羡礼走到她身后，把吊牌弄下来，放置一边，主动进了试衣间，把衣服收起来。

    喊店长拿了一个袋子，他先在沙发上把衣服叠好，整整齐齐的放进袋子里。

    又把那双鞋放进了另一个袋子里，左手提着。

    去收银台买了单。

    回过头，只见那姑娘还在对着镜子照来照去，一副雀跃的模样，柳眉是从未有过的舒展。

    温羡礼见了，也勾起了唇。

    …………

    店长站在门口，目送两个人上了车，黑色低调的劳斯莱斯疾驰而去。

    她收敛了心神，转身进了店内。

    ………………

    京城开车大概两小时，能看海，尤其是下午的海，美妙绝伦。

    路途中，容枝犯困，眯着差不多睡了一个多小时。

    等到一觉醒来，车外的坏境也不一样了。

    两排都是的树，还有山，远远看过去，还能看见长河，与高山中飞翔的鸟儿。

    因是刚刚睡醒，蜜嗓有些娇憨：“这是在哪？”

    温羡礼扭头，稍稍看了她一眼，声音温和：“在京原路。”

    京原路？

    容枝是顶级宅女，她不明白，但也没再问了。

    刚刚睡醒口渴，她还没动手去拿，温羡礼就找了个地方停车，伸手把矿泉水瓶盖拧开，并递给她。

    容枝接过喝了一口。

    休息了小会，又继续开了半小时左右的车，这才到了。

    在停车场停了车，温羡礼带着容枝来到这一片海。

    现在是四点多。

    出乎意外的是一片沙滩上没有一个人，容枝诧异：“怎么没人？”

    温羡礼唇角带着浅浅的笑：“你不喜欢人多的地方。”

    所以他把这一片海包了场。

    容枝听懂了他的弦外之音，唇角的笑意更浓。

    她把鞋脱下，试探的踩在沙地上，太阳毒辣，晒的沙子热乎乎的，踩起来很舒服。

    温羡礼提着相机，跟在她身后，一步一个脚印踩上去。

    走到海边，远处的海平面被光折射成彩色，波光粼粼，在海的那一边，停靠了一搜巨轮，扬着船帆。

    容枝往前走了两步，又湿又凉的海水扑在她的脚背上，舒服又刺激。

    她蓦然转身，笑靥如花，一片的光成了她的背景墙。

    温羡礼眯起了眼睛，拿起相机就是咔嚓一声，将这画面定格。

    “温羡礼，你怎么知道我喜欢海。”

    温羡礼：“因为我喜欢你，所以知道你喜欢的一切。”

    甜言蜜语他张口就来，这还是熬夜翻了十几本言情小说的功劳。

    容枝脸颊烧红，未施粉黛的小脸也能让人惊艳赞叹。

    (本章完)

