    “叮，玩家马天羽对您发动恶意攻击，十分钟之内您拥有自由反击的权利。”

    听着系统提示声，再看了一眼掉在地上的箭矢，萧寒顿时察觉到自己的状态，已经和之前截然不同了。

    他此刻的奔跑速度，突然降低了一大截，至少有三成之多。

    “别硬抗，狂暴只能持续五分钟。”

    这时，几十米外的马天羽突然喊道：“我减速了那个穿着红色披风的家伙，你快把魔化尸王引过去。”

    “卧槽，这伤害好变态啊！”骑士怒骂一声，笑着说道：“老子正愁扛不住呢，关键时候跑来一个挡枪的，这运气也太好了。”

    耳边传来的一应一和，让萧寒哑然失笑。

    他本来已经极为大度的不想去招惹那三个家伙了，甚至还放弃了本来想要杀死的魔化僵尸，可没想到对方还不愿意了。

    “呵，这是自己想找死，那可就怪不得我了。”

    眼见骑士已经引着魔化尸王快速向他跑来，萧寒站在原地没动。

    其实以他现在的速度，即便被马天羽的箭矢减速了，如果真想跑的话，这几个家伙跟在他后面，可能连口热乎的屁都吃不上。

    若是魔化尸王不狂暴，他还真就直接走了。

    因为那剩下的三分之一生命值，即便以他的攻击力，也得需要五分钟左右，才能将其杀死。

    如果再有那三人的干扰，应该会需要更久，可能会在十分钟以上。

    可狂暴之后魔化尸王就不一样了，攻击暴增百分之五十的同时，防御也会相应下降百分之三十。

    在这防御下降的五分钟内，他只需要两三分钟就能将其杀死。

    即便一旁有这三人的干扰，耗时也不会超过五分钟。

    这么短的时间，就能击杀一头有着一百五十万生命值的BOSS，还是值得停下来，也好让他们体会一下，什么叫做绝望的。

    “嘿，不知道他们，一会儿脸上会露出一副什么表情。”

    心中这么想着，骑士已经带着魔化尸王跑到了身前，萧寒这时才看清他的脸。

    这家伙岁数不大，相貌也很普通，不过脸上的那股英武之气，让人对他的感官增色了几分。

    只是现在做的事，不禁又让萧寒产生了一种格格不入的感觉。

    “嘿，知道跑不掉了，所以认命了吗？”

    这时，骑士脚步一顿，同时乐呵呵的笑道：“呦，装备还不错嘛，这下该便宜我了。”

    感觉到对方的迷之自信，萧寒嘴角弯了弯，笑着说道：“你就这么确定，我一定会被这头魔化尸王杀死？”

    “呵，一会儿它打你一下，你就知道了。”

    “哦，那我得试试。”萧寒轻笑一声，在凝视特效的作用下，他眼中也出现了魔化尸王的属性。

    魔化尸王（首领）：等级50，生命值＋1500000，攻击＋11250，防御＋4340

    技能1：尸毒，击中目标，可令其中毒，每秒损失生命值1000点，持续六十秒。

    技能2：狂暴，进入狂暴状态，攻击力提升50%，防御下降30%，持续五分钟。

    “果然，攻击上升了，防御也随之下降了。”

    看到这样的属性，萧寒嘴角露出一丝笑意，没有去管绕到他身后的骑士，抬手一剑劈了过去。

    －3267

    －600

    －700

    一记三连斩，打出了超过四千五百点的伤害，萧寒同时也感觉到胸前一痛，魔化僵尸的利爪已经在血战甲上划过。

    －158

    可怜的伤害数值冒出来，萧寒也听到了耳边传来的系统提示声。

    “叮，您已中毒，每秒将损失生命值1000点，持续六十秒。”

    听到这样的声音，萧寒并不着急，他不慌不忙的又劈出了一剑，随着怒斩被激发，又是一个超过三千五百点的伤害值冒了出来。

    这时，他才不慌不忙的取出一颗中级解毒丹，就着一瓶高级生命恢复药剂咽了下去。

    尸毒被瞬间解除，头顶刚刚冒出两次的“－1000”，也在这时消失无踪。

    技能处于冷却状态，萧寒调整了一下身形，让自己能够看到那个骑士，然后一边劈着魔化尸王，一边说道：“嘿，哥们，谢谢你送过来的BOSS。”

    “这家伙也弱了，打我都不带掉血的，要不你也一起来，看看能不能将我留在这里。”

    “我尼玛！”

    肖擎看到这一幕，只有三个字能形容他此刻的心情。

    更远处，法师和弓箭手也是一脸懵逼。

    魔化尸王狂暴了，他们只是担心肖擎会扛不住，这时正好有人路过，拿来挡枪正好合适，也好缓解一下肖擎压力。

    可谁能想得到，就这随便拉来的一人，竟然会如此变态。

    魔化尸王狂暴之后，虽说防御会下降百分之三十，可也还有四千三百点。

    就这样一个堪称变态的防御，竟然还被一刀砍掉了超过三千五百点的生命值。

    莫奇放下手中的魔法杖，郁闷的走到马天羽身边，苦着脸说道：“我就说不要节外生枝，你非要射那家伙一箭。”

    “现在好了，打了一个小时的魔化尸王就这么没了。”

    “我踏马又没想到会这样。”盯着十多米外和魔化尸王对砍的家伙，马天羽很是绝望。

    他不是不想抢回来，而是不能。

    狂暴后的魔化尸王，攻击高达11250点，可也只能对那个变态造成不到两百点的伤害。

    这也就意味着，他的防御，应该超过了一万一千点。

    面对这样的变态，还怎么可能抢的回来。

    可这么放弃，他又实在不甘心，看向不远处的那个身影，马天羽犹豫了一下，开口说道：“他的物理防御这么高，魔法防御应该不会很高吧！”

    “如果你能对他造成伤害，有我的减速，还有肖擎的正面抗伤，咱们也还是有机会杀死他的。”

    “这么变态的防御，我觉得这家伙的身上，可能至少会有三件以上的钻石装备，你难道就不心动？”

