    焦飞独坐船头，任凭一艘小船飘飘荡荡，他和孟宽定了约会，却早来了半日。

    得此悠闲，焦飞便把六阳封神幡化成了这一叶扁舟，也不撑篙扬帆，就任凭小船儿随波逐流，逍遥畅意。

    焦飞端坐小舟之上，正自沉思，他度过了七重劫火，已然明白，劫火乃是本身真气生出，若是他只得丹成三品，那么如今成就了第三品的道果就已经止步，因为丹成三品，到了脱劫这一步，真气变化已然穷尽，再也生不出第八重劫火来。只有第二品，乃至第一品的丹成，才能再生出第八重的劫火。

    真气变化到了尽头，劫火不生，自然也就无从去度这一重的心劫。

    焦飞本身是丹成第一品，故而还能生出两重劫火，至于他想不想渡，渡不渡得过，那已经算是后话，至少他的真气变化还未穷尽，还能生出下一重的，乃至第九重的劫火来。

    度过了七重劫火，焦飞辛苦修炼积累的真气已经到了极限，虽然还能变化，但是真气却已经不足以推动这种变化。这也还是焦飞本身功力深厚，远超同等境界之辈，换了其他人，每过一重劫火，都要再修炼数年光阴，积累真气。似他这般，已经是天纵异数，这也并非是焦飞特别，而是他修炼的天河正法，实在不曾亏了道门诸般法诀，真气雄浑第一的名头。

    “孟宽不知修为怎样，他还需多久才能度过九重劫火。我们二人联手去龙宫寻宝，一来一回不知要几年光阴，这可比去陨铁之星，帮庞尉师兄寻找神铁要远的多，也困难的多。”

    焦飞正暗暗揣摩，此行会遇上多少麻烦，忽然身下的河水中翻波逐浪，一条白线急蹿而过，后面有紧跟着就有数十团浪花涌起，鱼虾螃蟹，泥鳅黄鳝，青鱼，鲫鱼，什么水族都有，指着前方逃走的那条白线喝道：“白素莲你休得妄想逃走，本条河流的大总管已经下令，非要捉住你们母女不可？”

    焦飞见是本河水族争斗，不由得莞尔一笑，当初他也做过淮河大总管的，只是后来连淮河的部下都带走了，现在那处河段也不知被谁人抢占。前面逃走的那条白线猛然从水中探出头来，却是一个容貌极美，十七八岁的女子，只是下半身仍旧是细雪白鳞的鱼身，显然炼气入窍这一关也只修炼到中段。

    这条白鱼精悲愤叫道：“你莫要以为大总管这般霸道，就不受天谴，他想要强占我们母女，侍奉他一人，我宁死也不从。”

    后面追的水族大喝道：“你母亲已经落入大总管之手，便是你父亲也都从了，你能逃到哪里去？”

    焦飞不提防这些水族口味这般怪，忍不住呵呵一笑，却惹起了一条青虾精瞪了他一眼。这条青虾精喝道：“看什么看，你一个俗人，不要多管我们水府神仙的事儿。”

    焦飞哈哈大笑道：“我都不敢称神仙，你们几头鱼虾螃蟹居然就敢这般自夸，也不称称自家几斤几两。算了罢，我也不与你们计较，这种抢男霸女的事儿我既然见了，就管一管，让你们家大总管来见我。”

    焦飞顺手一挥，数十道白光飞落，把这些鱼虾螃蟹，甲鱼王八都种上了菩提心咒，心魔大咒入体，也由不得它们反抗，被焦飞把手一挥，这些水中精怪便自翻身钻入水中，去跟他们的大总管报信去了。

    那条白鱼精游走好远，见焦飞出手，也不禁露出惊容。

    开始她还不敢过来，许久才有些踟躇的游近，把半个身子露出水面，敛身万福谢道：“多谢公子相救，不过本处水府大总管，乃是奉了五云老祖的符诏，背后靠山硬扎，公子若是不敌逃走了还好，若是伤了他，五云老祖一脉如何肯干休？”

    焦飞笑了笑道：“五云老祖如何会管这些小事儿？左右不过是他门下童子来出头，我尽可打法。你若是担心，便自去罢，我这里用不着你。”

    白素莲见焦飞洋洋不采她，也不知这少年是真个有道行，还是不知天高地厚。

    焦飞早就把本身修为隐去，她一个才炼气第二层入窍的小鱼精如何看的出来？刚才焦飞虽然动手折服了那些鱼虾水怪，但是白素莲也没有看懂，不知道焦飞用了什么法术，自然也无从推断焦飞能否斗的过那位水府大总管。

    但是白素莲心底善良，不忍就此弃了恩公而去，只在水下徘徊。

    焦飞见了，也暗赞一声，这条小鱼精颇有良心，何况刚才她勇于反抗本河的大总管淫威，也算是性子刚烈，颇投焦飞之好。便顺手一点，度了一篇太上真鳅七转七变化龙诀给她，轻笑道：“也罢，算你我有缘，就赠你一篇法诀，日后要谨记刻苦修炼，迟早有功成的一日，享受无边逍遥，再无人肯跟你争斗。”

    白素莲先是心头一惊，待得脑海中的法诀一一浮现，顿时大喜过望，忙在水中拜谢。

    焦飞摆了摆手，心中却想道：“这条鱼精看起来也是个修道的模样，不如让她先自修炼，若是有几分成就，再引回天河剑派。也算是我这一脉的开枝散叶。就是不知道她的苦心，屹立，机缘这些如何。我现在也不须去管她许多，等她日后有成再说，若是日后修行无成，也只算她没缘法。”

    白素莲这才知道，眼前这个黄面皮的少年道人，乃是不世出的高人，在焦飞的船边游来游去，想要上去亲近，却又不敢冒犯。焦飞见她如此，便笑道：“你若是自觉修炼有成，有了炼气第三层感应的修为，便去极西通天河金鳌岛上寻我。若是没这个心思，或者修行不足，我那里也不是你可以去的。”

    白素莲听得焦飞这般说，心头窃喜，忙叫了几声师父，焦飞也不答她，眼睛往河中去瞧，却见一道白光飞起，只扑奔自家面门。焦飞轻轻一喝，也不动用什么法器，便自河水中扯出一条白浪来，和那道剑光斗在一处。他这边天河九箓剑诀使开，纵然那人有一口飞剑在手，也只能寸寸退缩，抵挡不住。

    “道长是哪一家派的弟子，为何来寻我的烦恼？”

    白素莲听得这个声音，便是心头一惊，焦飞却不甚在意的喝道：“你又是哪里的毛人，居然敢欺凌我门下的弟子，还有她的家人？”

    这条河流的水府大总管名叫雷广，一身修为也堪堪到了凝煞的境界，又因为偶然得了一口飞剑，自觉在水族之中也难逢敌手。故而便兴风作浪，把这条河整个占了，欺凌许多水族为他奔走。这白素莲母女，都是这条河中有名的美人儿，白素莲的父亲又是个读书的士子，被她母亲美貌吸引，这才弃了人世，来这水府居住，亦是个罕见的美男子。

    本来他们一家也算是和美，白素莲的母亲虽然修为不高，但是传了她父亲一些粗浅的炼气手段，也教了一些逐浪弄水的本领，本待一家人欢乐，一直到老去，方有悲伤。没想到那大总管忽然见了她父母出游，便动了淫心，后来又听得他们的女儿亦是个美人，就要把他们一家三口尽都霸占了。

    这条河里也无人敢反抗这位雷广大总管，故而他才有如此肆无忌惮。

    听得白素莲居然拜了一个师父，他心里吃惊，暗忖道：“这却如何是好，难道就生生放过了这一家三个美人儿？”

    焦飞等了一回，不见雷广回应，也不多想，把菩提心咒一放，也给这位水府大总管种上了一朵，喝道：“快些去把白素莲一家都送上来。”那大总管被焦飞所制，心头迷糊，立刻钻入水底，不上片刻，就吹吹打打，带了许多小妖，把白素莲的父母送了出来，白素莲心头高兴，正欲道谢，天上忽然传来了一声朗笑道：“焦哥儿正在顽些什么？”

    焦飞听得是孟宽赶了来，便笑道：“只是一些小事儿，随手帮了一个向道的小妖，看她们一家的造化了。”

    焦飞身下的小舟金光一起，顿时飞上天空，和孟宽的遁光会和一处，两人也不大耽搁，转瞬就飞遁出千里之外。把个雷广大总管和白素莲一家，看的目瞪口呆。

    白素莲见了自家这个“师父”如此法力，也不禁暗暗发誓道：“总有一日，我也要修炼到这般地步，永远不受人欺负。”

    孟宽从太上之舟上往下望，呵呵一笑道：“焦哥儿倒是收了个好徒儿，上次见你那六个小徒儿都不错，这次的这个小鱼精，也是一身的正气，日后成就也许不错。看来我老孟也要收几个徒弟耍耍，只是我可不想收什么妖怪，但是人族之中向道的不少，心志坚毅却罕有，听着似乎为了求仙道，万事皆可抛弃，但至少稍加试演，便露了底子。”

    焦飞笑道：“那还是好的，真有那些心狠的，连做师父的也当作踏脚石，你敢收他？”

    ps：召唤推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

