    “李稚然你个疯狗，老子忍你很久了。”吕布也不爽了，我军师让我给你面子，结果你上来就扯地中海，想打架是吧。

    陈宫和蒯越都给自家头领叮嘱过，西凉系和并州系的矛盾早在十年前就摆在桌面上了，双方明面上的主事人也都没有掩饰的意思，故而遇上了难免发生冲突。

    实际上李傕等人和高顺、张辽反倒没有多少仇怨，这哥仨从虎牢关之前就看吕布不爽，吕布弄死董卓之后，这哥仨就更不爽吕布了，故而不见面也就罢了，见面了不喷几句心里不舒服。

    陈宫也知道这么个情况，但陈宫更清楚打不起来，李傕三人单挑打不过吕布，可群战的话，吕布的亲卫没在，以三傻一直以来的作风，不可能这么动手的，再说华雄等人也都在场，都会拉架的。

    “行吧。”李傕将骨头丢到一旁，然后冷笑着说道，“哥仨疯狗咋了，整个中亚谁不说哥仨仗义，狗咋了，刘季玉还自称守土之犬，疯狗咬得也是外人，关你屁事！”

    吕布愣了愣神，他还这没想到李傕能如此条理清晰的进行反驳，而且还是如此的严丝合缝，就目前这个情况，你在刘璋面前说刘璋是守土之犬，刘璋不仅不觉得丢人，还会表示老子守的天子玉阶，你懂个屁，终归狗和狗是完全不同的。

    “汪汪汪。”郭汜和樊稠当场就附和了两下，一桌人都笑抽了。

    吕布连后面骂娘的话都不知道该怎么说了，完全搞不明白自己到底是赢了，还是输了，只能默默的端起酒樽。

    曹操笑着和吕布碰了一下，其他人也都端起酒樽，原本紧张的就差动手的氛围，瞬间化解了大半。

    曹操没说话，而坐了另一桌的陈宫瞟了一眼，之前李傕那话绝对是蒯越准备好的，估计蒯越都猜到遇到吕布，吕布会骂什么了，陈宫虽说有其他的打算，但现在直接将火气压下去的话，也行。

    李傕这个时候也是一头雾水，这话是蒯越给准备，说好了只要有人骂他们疯狗就这么回答，帝国疯狗可是美称啊。

    李傕虽说有些奇怪这为啥是美称，但人家刘璋都自称是玉阶之下守土之犬，自己当帝国疯狗也不算丢人，所以也就顶了两下。

    结果吕布直接没话说了，这李傕就爽了，在李傕看来，只要吕布不挑事，他也不会主动找吕布的麻烦。

    别看三傻嘴硬，天天表示吕布算啥，别说没陷阵，就算是有陷阵营在侧，当年也被哥仨从长安打飞出去了，有啥好怕的。

    可实际上吕布要真的这么好收拾的话，三傻有必要将这件事挂在嘴上？这哥仨都不用提早些年的事情了了，直接从虎牢关算起，打过的禁卫军级别的对手都有两位数了，罗马那么多顶级军团，这哥仨抽过的也不在少数，为啥论及对手只说吕布。

    说白了不就是因为吕布加陷阵加并州狼骑是真的难啃。

    真打起来，李傕这哥仨底气也不足，外战也就罢了，打生打死，就算是牺牲了也能给弟兄们，以及后来者一声交代，可要是为了一时之气和吕布打起来，那恐怕军师那一关都过不去。

    整编的西凉铁骑非常强，放在欧亚板块都属于螃蟹级别的，自身的天赋强度，自带的骑兵加持，主将的决断都是上上之选。

    可并州狼骑也不是吃素的啊，顶尖的陷阵，三天赋的狼骑，比李傕他们更具备大局观和战场判断能力的名将，真打起来，呵！

    这些李傕知道，吕布也知道，搁十五年前大家都是孤家寡人的时候，那开片就是了。

    现在背后都肩负着责任，三傻和吕布都有家室，都得考虑一下家人子嗣的感受，也得考虑一下兄弟们的感受。

    这些责任让双方在外战的时候，可以对手下的战士下达必死的命令，去争取主战略的胜利，因为他们可以确定这些牺牲是有价值的，是通往未来的必经之路，是可以容忍的。

    可要是内战，抱歉，双方都没有底气。

    嘴硬可以，动手的话，都不行，这已经不是十五年前，可以为一时之气直接大军开片的年代了，他们光是对外进行威慑，都已经有些精疲力竭了，再做多余的事情，谁都讨不得好。

    “没想到你居然就这么承认了。”吕布和李傕碰了一杯，在吕布看来三傻都汪汪汪了，他也真就没必要追究地中海问题了。

    “承认啥？疯狗？”李傕眼见吕布和自己碰杯，也没拒绝，在他看来吕布都台阶了，他也没必要硬扛，总不能真动手吧，虽说他可以当着面对吕布表示不屑，因为他真不怕吕布，可能不打还是别打的好。

    吕布抱拳，对于这种自己承认自己是疯狗的人，吕布表示自己还是算了，和疯狗没有办法交流。

    “承让，承让。”李傕颇为得意，郭汜则是看了两眼吕布，也没动手，哪怕他想和吕布清算，也得看看时间，更何况李优带着郭汜去南方的那段时间没少告诫郭汜，别找吕布麻烦。

    “听说这次婚礼还来了不少的贵霜人?”文氏眼见桌上气氛不再像之前那么凝重，将话题转到了比较正常的方面，省的再变成这样。

    “毕竟我可是贵霜叛徒，有些贵霜人前来祝贺也是应该的，不过各位小心一些，来的贵霜酋长，未必都是善意的。”巴拉克带着自嘲说道，不过说了两句就又笑了起来，“不管叛徒不叛徒，至少我是完成了我们大月氏的夙愿。”

    “没错，真正大月氏才不是现在这个样子，我们可是以迎娶汉室公主为核心目标的。”卡贝奇完全不介意暴露自己的本质，朗声说道。

    “我听说汉室是女皇啊，不过我没见过啊。”教宗非常有兴趣的卡着卡贝奇，对方是一个破界强者。

    “不是女皇，是摄政长公主。”曹操很是认真的解释道，法统不能乱，这是基础，谁说那是女皇的。

    “哦，姐姐，你见过女皇吗？”教宗扭头对文氏询问道。

    文氏摇了摇头，她也没机会见到，虽说从身份上讲，她是仲国公夫人，按礼法每年应该在大朝会的时候去内宫面见后妃。

    也就是皇帝宴请诸卿大臣，皇后宴请诸卿大臣的夫人，然而文氏自打去了思召城之后，就没去过长安。

    教宗趴到文氏的肩膀上，和文氏咬耳朵，然后被文氏否定了教宗的想法，偷偷跑去看看？你当未央宫是你乱跑的地方？

    “贵霜那边有人要来的话，拂沃德来吗？”李傕有些好奇的询问道，他和拂沃德僵持了好久，要不是有很多铁杆手下经历了造化玄奇的赛马，飚骆驼，迷失方向，他到现在都搞不定拂沃德。

    “来的。”巴拉克点了点头说道，“拂沃德和我的关系还行，他应该会来的。”

    “那家伙挺强的，手下是实打实的禁卫军，我在沙漠都很难击败对方，当然最主要的是对方跑的太快。”李傕颇为不爽的说道，随后话锋一转，“好在之前靠着手下那群靠谱的战卒，我逮住了拂沃德的主力，可惜没弄死拂沃德。”

    “骆驼骑啊，那东西在沙漠特别难对付，我们这边还是拿同样的骆驼骑才干掉了对方。”曹操颇为唏嘘的说道，“不过骆驼跑的并不快，有不少的步兵的都能追上骆驼骑的。”

    李傕沉默了一下，“我觉得可能是我们跑的有些慢，不过这不是什么大问题，慢一点没有什么，只要能逮住对方不得不战的时候，我们就能解决对方，不过看看你们这边的地形，啧啧啧。”

    坎大哈到喀布尔河谷的地形，作为沙场宿将的李傕看两眼就知道这条路得慢慢磨。

    “到了坎大哈这边之后，我们就有不少的办法了，只不过贵霜堵在喀布尔河谷那边的军团确实很麻烦。”曹操先是笑了笑，之后想起来卡皮尔不由得叹了口气。

    在正常条件下的卡皮尔真的很强，至少就这几次试探的结果而言，没有因为压力和责任出现发挥问题的卡皮尔，已经在通往喀布尔河谷窄口布置了数层封锁，就算是曹军也颇为难受。

    “喂，温侯，咱俩要不打个赌如何？”郭汜突然看着吕布说道。

    “什么赌？”吕布放下酒樽看着郭汜询问道。

    “坎大哈到喀布尔那个窄口，肯定要打，无论如何都避免不了，这次我们铁骑来试试水。”樊稠看了一眼郭汜，代替郭汜开口说道。

    虽说樊稠和李傕都没有郭汜那么严重的执念，可毕竟是多年的战友，在这种时候自会帮忙。

    当初让郭汜去李优那边，也是两人留意到郭汜好像还停留在十五年前的思维之中，想要李优顺手解决一下。

    不过看起来是没解决这问题，毕竟郭汜和李傕、樊稠还是有很大不同，其他两个可以说是小地主出身，董卓最多是知遇之恩，而郭汜能坐到这个位置和三公对饮，这已经属于不可思议的事件了。

