    余莹莹看着地上的影子，算着时间。

    大概是下午五点，男人已经下地去了，死老太婆在外面扒着玉米。

    有人路过，叫了一声，“宋婶子，还不办喜酒啊，都娶回来三天了吧。”

    死老太婆回，“臭丫头忒倔，闹了三天了，再熬熬。”

    对方就说，“快了，城里的丫头吃不了苦，我家的那个，熬了四天就受不住了，这不都生了三个了。”

    死老太婆哼了一声，冲着窗户棱子大骂，“臭丫头，再不愿意，饿死你扔到山里去！”

    她们说的都是山里的方言，晦涩难懂，但余莹莹能听懂，因为上辈子，她在这里生活了五年。

    对的，在被拐卖后，她挣扎过，自杀过，最终还是顺从了活下去的**，成了那个酒鬼的女人。

    那五年是她人生中最灰暗的时刻，可没想到，一睁眼，她又回到了这里。

    不过，她低头看着自己细嫩的双手，一切都不一样了。

    上辈子被解救后，她回到了家中才发现，母亲因为她的失踪精神异常，最终投湖自杀，她觉得母亲的死亡完全是因为自己的过错，最终抑郁成疾，选择了自杀。

    结果死后才听见她后妈唐艺文的话，原来母亲被送入的精神病院，而那一双带来的弟弟妹妹，压根不是别人家的孩子，是他父亲的私生子女。至于自己的被拐卖，跟唐艺文脱不开关系。

    她愤怒，她想杀了对方，结果却被带到了末世，在那里生活了十年。

    十年时间，她觉醒了力量，变得武力值爆棚，再也不是受人欺负的性子，可她始终不快乐，因为，再厉害也无法替妈妈报仇。

    可没想到，今天她一睁眼，又回到了这一年。

    这一年，她二十岁，被拐卖一个月，刚到这家三天，还没松口答应结婚。她的母亲此时此刻还活着。

    最重要的是，她的力量跟着她一起回来了。

    老太婆吼了一嗓子，并不罢休，干脆冲了进来。

    她手里还拿着根小儿手臂粗的棍子，进来后不由分说，就往余莹莹身上打去，边打边骂，“臭丫头，老娘花钱买的你，你还不愿意，你不愿意我打死你。”

    虽然说是老太婆，可是她常年做农活，力气大的很。

    上辈子的余莹莹家境优越，是个手无缚鸡之力的弱女子，哪里经受得住这样的打骂，几乎被她打成了重伤。

    与其说最后是她答应了，不如说是她被打的快要死了，只能暂时应了下来活命。

    而这次……棍子还没挥下去，余莹莹伸手就抓住了。

    老太婆吓了一跳，当即就想把棍子抽回去，却发现那棍子纹丝不动，她居然没抽回来。

    她这才感觉到了不对，抬起了头，“你……你怎么解开绳子了？你……”

    后面那个你还没说出来，余莹莹一个斜劈下去，老太婆直接翻了白眼，倒地不起了。

    余莹莹二话没说，先跳下床把大门插上，然后又走回了老太婆身边。

    她恨这个女人。

    这个女人明知道她是被拐卖的，还把她买了下来，毒打她，欺辱她，奴役她。

    她被解救的时候，浑身上下都没一块好地方，她的胳膊是弯的，因为打折了没法看医生，自己长弯了，她的腿上全部都是疤痕，那是烫伤留下的痕迹。

    前者是这个老太太的杰作，后者是那个男人的功劳。

    余莹莹几乎毫不犹豫的，伸手摸向了她的四肢，随着啪啪啪几声响，老太婆闷哼了几声后，就彻底没了声音了，她以后也再也没站起来的可能了。

    余莹莹把她踢到了一边，这才熟门熟路的走向了旁边柜子，几下打开后，将里面的钱全部放在了一个包里放好，然后又找到了一些消炎药，给自己涂抹了伤口。

    这一切都弄完了，她捡起了老太婆的那根棍子，坐在了门后，将门插打开了，静静的等待着那个男人的到来。

    男人的名字叫做吴三木，长得高大健壮，就是小时候烧了脸，看起来极为恐怖。

    因为这张脸，他性子变得极为扭曲。

    一方面，胆小如鼠，连出门打工都不敢，只能靠种地生活。另一方面，在家里却如同恶魔。她腿上的伤都是这个男人烫的。

    他用那股焦糊味下酒喝。

    不打工就没有经济来源，吴三木就靠着一亩二分地生活，这几天正好是收玉米的日子，所以他早出晚归。

    半个小时后，阳光彻底消失在屋子里，院子里终于传来了沉重的脚步声。

    吴三木大概是瞧见了外面放在一旁的玉米，叫了声娘，没人搭理后，就嘟嘟囔囔的推门进来了。

    余莹莹几乎霎时间跃起，吴三木只来得及抬起头，那棍子就毫不犹豫的打在了他的后脑勺上，一下子昏厥过去。

    余莹莹直接关上了门，把他跟死狗一样拖到了空地上，找出了麻绳将吴三木捆了起来，然后找了块布，死死的塞进了他的嘴里。顺手将他拍醒了。

    吴三木一睁眼看到余莹莹，就想挣扎。

    可却没有任何用处。

    余莹莹压根没看他一眼，而是打开了一直闷着的炉子，从里面将已经烧红的细炭铲出来放在个铁锨上，拿着走到了吴三木的面前。

    那张丑陋的面孔再也不是当年虐待她时，兴奋的表情，而是极度的恐惧，他不停的扭动着嘴巴和身体，想要说什么，也想要离开这里。

    就跟那些年的余莹莹一样。

    可是也跟当年的余莹莹一样，没有用处的。

    余莹莹毫不犹豫的，将这些炭倒在了他的身上，几乎刹那间，吴三木就疼的弓起了腰，在地上剧烈的挣扎滚动起来，试图大声的叫嚷。

    只是，他发不出任何声音。

    余莹莹面无表情的又扔下了第二次，第三次，直至，他一个白眼翻过去，晕了。

    余莹莹这才站起来，拿好刚刚收拾好的包裹，和那根棍子，趁着夜色，一路避着人，向外走去——

    这是一个拐卖村。

    这里是大山深处的一个小村落，因为生活环境太差，压根没有女人会嫁进来，所以，从很久以前，他们就开始买媳妇。

    这里几乎所有的女人，都是买来的。

    但当她们接受了这里的一切，有了自己的儿子，儿子也需要媳妇的时候，她们也就忘了自己的痛苦，开始买卖女人。

    如果想逃出去，她要面对的不是一个家庭，而是整个村落，足足两百余口人。

    余莹莹武力的确厉害，末世时巅峰时刻，一人战百来个丧尸是毫无问题的，但那不代表她需要在这上面浪费时间和精力，她并不能确定她妈是什么时候投湖的，所以越早回去越好。

    至于这里，她会报警的。

    因为在这里过了五年，所以一切都很顺利，只是到了村口的时候，突然感觉到了林子后面有个呼吸声，她直接问了一声，“谁？”

    “是我！”一个童声立刻小声回答，“姐姐，我是小孩，你别打我。”

    说着，就瞧见一个七八岁的男孩子，从树林子里钻了出来。

    她记得这个男孩子，在这里的名字叫二蛋，是村头吴二柱子家的孩子，也是买来的——吴二柱子生了六个女儿，没出生男孩来，四年前，花了五千块钱，买回了他。

    看得出来，二蛋虽然害怕却不胆怯，声音抖着可是却表达清楚了，“我去宋婶子那里送东西，看到你了，我谁也没说，姐姐，你带我走吧。”

    山路险峻，余莹莹压根不想多带一个人，反正几天后，警察就会来了。

    她直接打了个石子，啪的一声深深地扣入了墙中，威胁他，“赶快走，我不会带你的。别说出去，否则打死你！”

    她说完就往前去，可二蛋却不放弃，大步跟在她后面，操着一口普通话，低声和她说，“姐姐，那你帮我给爷爷打个电话行吗？我爸妈早逝，爷爷就我一个孙子了，他找不到我肯定急坏了，我都不知道他还在世吗？”

    他说着就哭起来了。

    小脸看着邹巴巴的，可怜极了。

    余莹莹就想到了他妈至死都没见到她的事儿，心里多少有了些同情，于是伸出了手，“给我！”

    二蛋顿时就高兴了，连忙将一个布条递给了她，上面写着手机号，还写着个名字贺爱聪。

    他说，“我叫贺爱聪。”

    显然是早就准备好的。

    余莹莹没回答，大步向前走去。

    贺爱聪看着她的背影，嘟囔一句：凶巴巴，人挺好的。

    然后看了看左右，快速的回了村里的家中。

    吴二柱子正在吃饭，瞧见他就喊了声，“儿子，过来陪我喝酒。”

    贺爱聪默不吭声坐了过去，啪的一声，酒缸子就放在了他跟前，吴二柱子醉醺醺的拍着他的脑袋说，“儿子，看爸爸对你多好，你以后可要孝敬啊。快喝！好东西！”

    贺爱聪沉默的拿起酒缸子，咕嘟喝了一口。

    火辣辣的酒仿佛毒药，从口中烧到了胃里，疼的他眉头直跳，吴二柱子却哈哈哈大笑。

    他就一个想法：狗屁的好。

    作者有话要说：开新文啦，还有一章，么么哒。

    放一下预收文，如果喜欢的话，可以进作者专栏收藏，谢谢大家。

    题目《知道死期后，我玩大了[穿书]》

    何晴一觉醒来，穿成了一本年代文里的倒霉女配何晴晴。

    爸爸是知青，能回城就离婚走人了。妈妈撑了几年，就撒手人寰了。她去投奔父亲，结果处处被嫌弃，成了女主何芳菲美丽善良的衬托，男主霍君的追求女主的工具人，最终落得个恶毒的名声，二十二岁就得了绝症死了。

    癌症有可能消失吗？二十一世纪还没攻克呢。

    那不就剩下两年寿命了？

    穿书的何晴于是觉得，这时候不肆意，难不成带回棺材里？

    于是她揭穿了爸爸伪君子形象，暴露了何芳菲的绿茶婊本质，拆穿了霍君的恶毒真面目，另外建立自己事业的同时，顺手调戏了一下霍君的小叔叔

