    癸水毒芝、破岳灵骨、苍炎冥参……

    看着苏修羽带来的各种宝材，江北然心中万分的满意。

    这都是江北然作为梁国合作者要来的，而且这些并不是他为自己索要的好处，全是以拉拢各方宗主，教主所需要来的。

    毕竟那些宗主、教主起步也是玄王级，一般宝材肯定无法打动他们的心，所以江北然自然也就能合情合理的漫天要价了，要知道这些付出可都是为了离间晟国正魔两道，并最终拿下整个晟国，下点血本也是应该的。

    将几个乾坤戒随手摆到一边，江北然满意的点头道：“朕一看你就知道是能办好事的人，保持下去，好处少不了你的。”

    “多谢陛下。”苏修羽叩首道。

    “退下吧。”

    “是。”苏修羽答应一声，倒退到书房门口撑开幻空幛离开了。

    又喝了口热茶，江北然看向一旁的沐瑶问道：“最近在批改奏折时有遇到什么困难吗？”

    听到皇上突然关心自己，沐瑶顿时觉得心里甜滋滋的，但表情却是很骄傲的说道：“这么点小事怎么可能难倒我。”

    “很好。”江北然肯定的点点头：“朕要离开一段时间，皇宫里的事情就都交给你了。”

    说完便朝着后院走去了。

    还愣在原地的沐瑶半天没缓过神，眨巴着眼睛在思考自己是不是给他当免费劳力了？

    来到后院，江北然老远就看到六尾狐扒在阵壁上疯狂挥动着自己的六条尾巴。

    “主人！主人！主人！您可回来了！”

    看着无比兴奋的小狐狸，江北然从乾坤戒中直接拿出一块紫晶朝它扔了过去。

    六尾狐看到后立即一跃而起，张开嘴将紫晶咬住，然后就在她快要愉悦的往肚子里吞时，却发现更多的晶石朝着它扔了过来。

    五块、十块、二十块……

    看着眼前仿佛小山一般的晶石，六尾狐紧张的张大了嘴，口中那块紫晶也随之掉落在地，娇小的身体也是不住往后退。

    “这……这是最后一顿吗？”六尾狐紧张的问道。

    还不等江北然回答，六尾狐就嗷嗷哭道：“是不是那个臭老头提前来了？他是不是要杀我！呜呜呜，主人，小小可是您的宠物，您要救我呀，呜呜呜，小小不想死……”

    “小小……？你啥时候又叫这名了？”江北然问道。

    “娘说……可爱娇小的名字会激起主人的保护欲，主人觉得小小好听吗？不好听我再换一个，欢欢、小妮、蔡蔡、主人喜欢哪个，我就叫哪个。”

    “你娘教你的东西还真多……”又往阵法里扔了块晶石，江北然解释道：“没人要杀你，只是朕最近恐怕没空过来，多给你准备些吃的。”

    听到不用死，六尾狐这才松了口气，重新摇起尾巴道：“主人遇到麻烦了吗？需不需要小小帮忙？小小什么都会的。”

    但刚说完，六尾狐就立即补充了一句道：“除了画那个什么设计图，其他都行。”

    “你确定？”江北然打量着六尾狐问道。

    “就算不会……小小也会用心学的，小小可聪明了！娘一直说小小是最最聪明的孩子。”

    “你要是能自己把这阵法解开，朕就觉得你能帮上我的忙。”

    “小小……小小……呜……”仿佛被说中了什么伤心事，六尾狐说着说着泪水就开始在眼眶里打转了。

    摇摇头，江北然拿起卷云筒吹出了祥云。

    看着江北然就要上云，六尾狐急问道：“主人您什么时候再来呀，主人，主人~~~”

    在六尾狐的呼喊声中，祥云腾空而起，朝着东南方飞去。

    “呜~”六尾狐仰天栽倒在地，心想着：‘娘，小小恐怕是回不去了，呜呜呜，您怎么还不来救我呀。’

    坐着祥云回到归心宗，江北然落到了回雁峰上。

    ‘嗯？’

    江北然正要回自己的小屋看看，就发现墨夏正抱着璎珑棋盘蹲在门口。

    “你在这作何？”

    听到师兄的声音，墨夏噌的一下就站了起来，朝着江北然行礼道：“好几天晚上都未曾等到师兄，我就想着白天来看看……请师兄放心，我是完成了课业和修行才来的，绝没有偷懒。”

    “等我下棋？”江北然走过来问道。

    连忙让到一边，墨夏鞠躬行礼道：“上次师兄那一步十三之十七……我回去想了好久，终于想到了一些应对之法，所以还想和师兄再下一盘，还求师兄成全！”

    “哦？你的意思是想到破解之法了？”江北然一边说一边推开了木门。

    墨夏听完连忙摇头道：“不敢，只是觉得……有一点可能。”

    走进屋内，江北然刚要再说些什么，就看到桌上一叠字帖旁躺着一张薄薄的字条。

    ‘是师兄！？’

    惊喜之下，江北然立即上前一步拿起纸条，发现上面果然是师兄的字迹，内容是他已经回来了，若是有空，可去他屋里小聚一番。

    将纸条折好，江北然拍了一下墨夏的肩膀道：“下棋的事，明日再说吧，出去时别忘了把门带上。”

    说完便转身离开了小屋。

    “师兄……我……”墨夏话还没说出口，就看到师兄已经消失在了他的视线中。

    “就一盘，一盘就好啊，唉……”叹了口气，墨夏抱着璎珑棋盘走出了小屋，顺手将房门关上后又一屁股蹲了下来，想着师兄若是马上回来的话，说不定还能下上一盘。

    径直来到飞羽堂，江北然刚进弟子的住宿区，就看到师兄迎面朝着他走了过来。

    “哎？北然你回来了啊。”陆帛归微笑着打招呼道。

    “见过师兄。”江北然立即上前行了一礼，“师兄这是要出门？”

    “嗯，堂主他们回来了，我正打算去请安呢，听说出了大事。”

    “师兄请放心，周堂主安然无恙。”

    “哦？你知道？”陆帛归说完笑着拍了拍自己的额头道：“瞧我这记性，我听人说你现在已是晟国的新皇了是吧，恭喜啊，师兄早就知道你肯定会有展翅翱翔的一天。”

    “师兄谬赞了，我也只是被赶鸭子上架而已。”

    “还是这么谦虚，好，既然堂主没事，那我也不着急过去了，随我回屋吧，我正好听听你这段时间究竟经历了些什么。”

    “好。”江北然高兴的点头道。

    来到陆帛归的小屋中，陆帛归泡上了一壶雪芽茶，给江北然倒上一杯后说道：“自从上次掩月宗英杰会前一别，我们就一直没见过了吧，算算时间也快一年了。”

    “嗯，十一个月了。”江北然点点头。

    陆帛归听完笑了一声：“这大半年里可真是发生了不少事啊，峰州格局动荡的如此剧烈，你这皇帝……当的不容易吧？”

    叹了口气，江北然点头道：“是啊，夹在那些大人物之间，真的好累。”

    “不过我也没想到你竟然会被选上皇帝这个位置，看来师兄对你的了解还是不够多啊，哈哈哈。”

    “不不不，不怪师兄，我自己也没想到……”一顿摇头后江北然解释道：“我坐上这皇位完全是阴差阳错，只是因为那次英杰会上我无意间帮了那殷教主一个小忙，他就一直不肯放过我……”

    “哈哈哈。”陆帛归听完大笑了几声，又给江北然添上一些茶道：“无须跟我解释，不管你变成什么样，在师兄眼里你永远都是那个练不成功法的小师弟，以后若是有什么需要帮忙的，尽管跟师兄说，师兄一定想办法帮你。”

    “多谢师兄！”江北然行礼道。

    “哦对了，你之前给我的那些符我都用的差不多了，药也没剩几瓶，真的很好用啊，那位殷教主是不是看出了你这方面的潜能，才看中了你？”

    “也有一些吧。”说完江北然立即从怀里摸出两枚乾坤戒递给师兄道：“我想到师兄这次出去这么久，这些消耗品肯定用的差不多了，所以这次帮你多准备了一些。”

    “师弟有心了。”接过江北然递过来的两枚乾坤戒，陆帛归也摸出一个玉瓶道：“这是在清剿那些叛党时，影月阁阁主为了感谢我们帮助，给我的一瓶他们阁内的独门丹药，叫做精元丹，说是能激发人的潜力，我觉得挺适合你，而且就算不能激发你的潜力，这丹也有着振奋精神的作用，你现在日理万机的，这药挺适合你。”

    “多谢师兄。”

    “另外还有这个。”陆帛归说着从乾坤戒中取出一件软甲，“虽然你现在应该不缺这些了，不过这件软甲可以抵挡玄灵以下的玄气攻击，我觉得挺适合你，就……”

    “缺，当然缺！”江北然立即接过软甲，“那些个大人物就知道让我干活，我这皇上当的可是整天提心吊胆，有这件软甲护着，我就安心多了。”

    “你喜欢就好。”陆帛归高兴地点点头。

    将软甲收好，江北然喝了口热茶问道：“师兄，您这次离开了这么久，又遇到了这么多事，修为是不是又有所提升了？”

    陆帛归听完点头道：“勉强总算是突破到玄灵了。”

    “太厉害了！”江北然激动的喊道，“我就知道师兄的天赋不比任何人差。”

    陆帛归听完摇头道：“差得远呢，乱星堂那吴清策才是天纵之才，不仅在英杰会上夺魁，这次剿灭叛党时也是最耀眼的那个，我估摸着，他应该马上也要冲击玄灵境了，才刚二十岁啊，当真是后生可畏。”

    “吴清策？他不行，比师兄您差远了。”

    “哎！”陆帛归听完立即摆了摆手：“休得乱说，不盲目自大也是修炼者很重要的心性，那个吴清策的确很有潜力，要是有机会啊，你应该多跟他接触接触，我觉得他以后肯定会成为我们宗里的重要人物。”

    “师兄您不必过谦，我觉得您以后才是归心宗的顶梁柱。”江北然说完顺手从怀中将那本《北斗灵功》拿出来递向师兄道：“师兄，这本功法送给您，您看看适不适合您练。”

    “功法？”陆帛归惊讶的看了江北然一眼，然后接过了《北斗灵功》，“是什么品阶的？”

    江北然也没隐瞒，直接回答道：“黄级中品功法。”

    “黄级中品！？”陆帛归听完表情不禁更惊讶了，“你怎么会有如此贵重之物？快收好，师兄可受不起这么大的礼。”

    见到师兄将功法推回来，江北然忙道：“师兄您又不是不知道，这等功法我根本练不了啊，拿着也是浪费，您就收着吧，您练了不就等于我练了？以后我找您帮忙时底气也足一些。”

    “这……那好吧，不过你得先说清这功法从何而来？”

    早有准备的江北然立即将此次瘴气之事，以及自己提议不要让四位至强者全部进入瘴气的事情。

    “原来是这样，如此看来，那位殷教主的确是很看好你啊。”

    “嗯，那位殷教主时待我不薄。”

    “那既然这功法是那位殷教主赠与你的，我来练的话，恐怕不太好。”

    在玄龙大陆上，各宗各教对自己的功法都看管的十分严，若是发现有宗外之人学会了自己宗内的功法，那绝对是要彻查的。

    “没关系，殷教主赠与我时就说了随便我怎么处理，我也只打算把这本功法赠与师兄你而已，相信殷教主不会有意见。”

    “既如此……那好吧，师兄便承了你这份情。”陆帛归说完便将《北斗灵功》收入了乾坤戒之中。

    见师兄收下，江北然高兴道：“这应该是本心法，等师兄练成时，那吴清策定然不是您的对手。”

    “师兄可没想过去和他比，我们做好自己就是了。”

    “是，师弟受教了。”江北然拱手道。

    接着两人就这样聊了一下午，各自叙述着自己这大半年遇到的事情。

    江北然除了一些细节之外，大体上基本说了个八九不离十，而陆帛归前半年是一直在追杀叛党，后半年则是为了突破玄灵而闭关去了，如今正是闭关刚归来。

