    第24章这要是有剧本，我吃了

    慕初和陶伊是最先回营地的，陶伊把篮子放下，看看时间，才下午三点。

    “慕初姐，我们是不是先处理食材啊？还是再出去找点吃的？”陶伊还以为要找一个下午，没想到跟着慕初这么快就回来了。

    “不急，你在这里呆着，我去那边砍些竹子过来。”慕初可是算好时间，这么早回来的。

    “砍竹子干什么？”

    “搭帐篷。”

    陶伊以为自己听错了，搭帐篷？怎么搭？他们好像没有人带帐篷上山啊？

    “慕初姐，你说什么？”

    “搭帐篷，不然晚上你住哪？”又没有帐篷，难道睡树上吗？

    慕初没理会陶伊疑惑的眼神，她拿着那把柴刀往小溪上游去了。

    刚才叉鱼的时候，她就观察到了，这有一片竹林。这片是保护区，树木不能砍。

    但是竹子不一样，竹子砍了还会再生，而且竹子处理起来，比树木要容易得多。

    柴刀很锋利，慕初砍了有十几根竹子，分好几趟搬回营地。除了竹子，她还砍了许多藤条回来，全部都堆在一起。

    到了营地，无事可做的陶伊已经把野果和菜洗干净了。野鸡她不敢处理，要留着等慕初来了再说。

    看到慕初第一趟搬竹子回来，她忙不迭的跟在慕初身后。

    “慕初姐，我帮你。”

    “好啊。”

    慕初没拒绝。想盖六个人睡的帐篷，需要的竹子可不是一点半点。

    陶伊是真心想帮忙，可是真的把那三四米长，十几公分粗的竹子扛上肩膀，才发现这活完全不像她以为的那么简单。

    “好沉啊。”

    她还从来没有扛过这么重的东西呢。

    “你要是扛不动，放着我来。反正也跑不了几趟。”

    “我没问题的，我可以。”

    陶伊可不想再拖慕初的后腿了，慕初一个人能扛四五根，她扛一根总可以吧？

    慕初看着她的动作：“行吧，那你小心一点，虽然这边相对较平，不过走路的时候，还是要小心。”

    把竹子搬回来营地之后，慕初用柴刀将地面的草皮削掉，把土踩平。

    “慕初姐，有什么是我能帮得上忙的吗？”

    陶伊扛了一根竹子，都累到大喘气，可是看慕初一个人扛四五根，实在不好意思说自己累了。

    “没事，你休息吧，呆会要帮忙的时候，我会叫你的。”

    慕初用的是巧劲，竹子看着很长，很粗，不过如果掌握好了平衡，扛起来并不会太累。砍完了竹子，她又去砍了许多藤条。

    回到营地，她开始用柴刀处理起了那些竹子。留下四根最粗的，削去最上面带着竹叶的竹枝后，将所有的竹子，都削成根根长长的竹片。

    将四根最粗的竹子，插进地底，像种树一样踩实。用手晃了两下，确定扎得很深，很牢之后，在正面朝着小溪的中间插入两根做成一个门。再将藤条缠在几根竹子之间，然后变魔术一样，把刚才削好的竹片交叉的穿过藤条，再插进地里。

    陶伊已经看呆了。高驰在电视台呆了好几年，跟拍过的明星和参加过的综艺也不少了，可是像慕初这么高能的。他也是第一次见。

    他们凭空看着一栋简易的小屋初见雏形，全部都惊呆了。

    【666。这要是剧本，我就直播吃土。】

    【我妈妈刚才问我为什么要跪着，跟我看完小姐姐直播后，她跟我一起跪下了。】

    【大佬，你看我跪的姿势标准吗？】

    【这是现实版的鲁滨逊吧？不对，小姐姐柴刀耍得这么厉害，是不是也会武功？】

    【看过上午直播的我表示，小姐姐可能的会武功。】

    在山下负责统筹的吴建明，就看到直播间的观看人数从慕初用弹弓打野鸡开始一路高涨。

    到了她盖房子，在线人数已经从三百万攀升到了八百万，而且数据还有往上的趋势，而这些流量，全部是慕初带来的。

    ……

    等其它两组嘉宾回到营地时，看到那两顶帐篷一度以为自己找错了地方。

    利嘉欣和严铭了一下午，铆足了劲找到了许多的野菜，还找到一张任务卡。她和严铭都觉得自己今天收获很大，但是没想到一回营地，看到了什么？

    一间竹屋？

    ……我是谁？我在哪？我在做什么？这个世界上为什么会有这么魔幻的事？

    跟着温礼随后回来的陈榆瀚，还没来得及大声的宣布自己今天的收获，就先被那个竹屋惊着了。

    “我去。这个厉害了。节目组，你们这是终于打算做个人了吗？给我们盖个房子了吗？”

    陈榆瀚的话，引来了其它嘉宾鄙视的眼神。

    弹幕一片哈哈哈哈，尤其是陈榆瀚的粉丝，全部都毫不留情的吐糟。

    【榆瀚弟弟啊，你要是眼神不好，这眼睛不要也罢。】

    【榆瀚啊，虽然你长得帅，但是你也不能这么瞎啊？】

    【弟弟，这次姐姐真的帮不了你了。就你这智商，以后还要啥自行车啊？】

    【看礼哥一脸不忍直视的表情，我想说我现在的表情跟礼哥是一样一样滴。】

    陈榆瀚终于意识到不对劲，看着慕初手上的柴刀和竹片：“慕初姐，这，这是你干的？”

    “你们回来得正好。”

    时间已经不早了。慕初忙了快三个小时，也累了。

    “来帮忙，”慕初已经把竹屋的墙围得差不多了，只剩下屋顶了。

    几个男人都回来了，正好有人帮忙。

    “怎么做？”

    陈榆瀚把食材放下，一脸期待的看着慕初。严铭和温礼也放下手中的食材走了过来。

    “这些竹片。长度够了，用藤条绑好，固定在上面，做个屋顶。就搞定了。”

    慕初刚才砍的竹片都是差不多长的。把剩下的竹片盖上去当屋顶，密度肯定是不够，但是还有剩余的竹枝，再搞些枝条盖在上面，就可以了。

    人多动起手来就快了。严铭，温礼和陈榆瀚一起帮忙。尤其晨陈榆瀚，身高足够，轻轻松松就可以把竹片从这一头，搭到另一头。竹片数量不是特别够。慕初让他们把剩下的竹枝和剩余的藤条铺在上面。

    等全部的工作做好，一个简单的竹制帐篷就这么完成了。

    【666。我见证了一个从无到有的过程。】

    【榆瀚弟弟好给力啊，他那么轻松就把竹片搭好，太厉害了。】

    【我又歪了，还是初瀚CP更好嗑一点。】

    【可是，刚才慕初给礼哥递竹片，礼哥接手朝着慕初笑的时候也很有爱啊。】

    【不不不，还是跟伊伊小天使更配。刚才伊伊还特意过来给慕初送水，好贴心啊。】

    【我都可。谁能想到呢？我在一个荒野求生的综艺里嗑CP。】

    【楼上的姐妹，你不是一个人。】

    慕初的门是设计在中间的，刚才插竹片的时候，她把帐篷中间也用竹片隔开。这样一来，不大的帐篷被分为了两边。门同时可以进，但是可以一边住男嘉宾，一边住女嘉宾。

    陈榆瀚在慕初的指示下，把最后剩下的竹枝和藤条全铺上。站在里面看，完全透不出天光。

    做完全部的工作，他绕着帐篷转了好几圈。整个人十分兴奋，伸手就要去抱慕初。

    ?  ?墨柏渊：呵呵，我的女人也敢抱？找死。

    ?      墨琛：让别人叫你姐？找死。

    ?      作者：看文想白嫖？不收藏不投票不评论？找……………………哭。你们再霸王我，我哭给你们看。

    ?  

    ????  

    (本章完)

