    难波津比以前更加繁华了。

    码头边上，一座巨大的庄园已经初具形态，其中三面的围墙已经高高耸立。

    说是围墙，其实在倭国这种地方，那已经不比一般城池的城墙低了。

    东海渔业蛮横的占据了几千亩土地，只是象征性的给难波津的官府交了一万两白银的租赁费用，然后强迫难波津大目苏我七郎签订了一个为期九十九年的租赁契约。

    这份契约，甚至还通过九条信一的斡旋，用了舒明天皇的印章。

    当然，东海渔业也不怕倭国人反悔。

    只要大唐国力不下降，东海渔业规模不下降，倭国人根本就不敢生出反悔的心思。

    相反的，契约签订的再详细，一旦国力不行了，人家要要收拾你也很简单。

    “孟统领，周船长他们上一次来已经是三个多月以前的事情了，算算时间，新的船队应该早到了呀，怎么还没有动静呢？”

    三太郎今天特地来到了东海渔业难波津驻地，来拜访了留守此处的护卫统领孟浩。

    自从李宽跟随倭国遣唐使去了一趟倭国之后，周二福又带着船队来过两次，一部分货物给到九条信一，由他负责在奈良进行销售。

    另外一部分货物则是由三太郎负责销往各个土藩，所以三太郎这段时间，在难波津里的名声是与日见长。

    本就是从事贸易生意的三太郎，做起东海渔业的分销，那完全是得心应手；就连船队回航携带的东西，也都是三太郎一手操办，倒是省了不少事情。

    “东海渔业家大业大，不仅仅是跟倭国有航线，周船长也许是去了其他的地方。不过三太郎你不用担心，短则一个月，慢则两三个月，下一波船队肯定会过来的。”

    孟浩前几天就突然见到了摸黑而来的程处默一行，知道周二福这次还有别的任务，要晚点再来倭国。

    而程处默他们也有别的安排，完事之前不会让倭国人知道大唐已经有船队过来了。

    所以三太郎问他，他自然是公事公办的在那里应付。

    “孟统领，其实也不是我三太郎对东海渔业没有信心，实在是这段时间我们的风头有点盛，难波津里有一些商人在联手搞些手脚，想要从我们手里分一杯羹。”

    三太郎是土生土长的难波津人，对于城里发生的事情，自然有自己的消息渠道。

    俗话说，财帛动人心。

    东海渔业在这短短的一年不到的时间里，到底挣了多少钱，其他人不见得有很准确的数字，但是大体的数量级还是能够估算出来的。

    在难波津的这些商人看来，既然遣唐使能够顺利的去到大唐，那么自己组织一个船队，应该也有很大的希望能够到达大唐。

    只要运回来几船瓷器，就什么本钱都挣回来了。

    “怎么？那些人这么快就忍不住了吗？”

    孟浩眉头一皱，作为王玄武的得力助手，他算是楚王府情报调查局在倭国的统领，需要做的事情不仅仅是守卫驻地的安全。

    对于难波津里发生的事情，他知道的也比一般人要多一些。

    “是啊，就西边那个造船作坊，这段时间接连开工了三条大海船，还从新罗聘请了一批工匠过来。据说就连遣唐使里面回来的几名工匠，也在那个造船作坊里面干活，背后隐隐有奈良城贵人们的影子。”

    三太郎现在是把自己的利益牢牢的绑在了东海渔业身上，隐约成为了东海渔业在难波津的代言人。

    特别是驻地的修建过程当中，所有的倭人帮工都交由自己招募、管理，让三太郎好好的感受到了一把人上人的滋味。

    “据我所知，不仅是那一个造船作坊有新动作吧？”

    孟浩脸色露出了一副耐人寻味的笑容。

    “难波津有像样的造船作坊六家，能够制作海船的应该只有两家，其他几家不足为惧。但是据说在其他的一些港口，也还有少量的作坊在制作船只。”

    “你派人多盯着点，只要这些造船作坊有什么异动，及时跟我汇报。”

    ……

    和歌山在倭国的地理位置很不错，紧紧的扼守着难波津外海的一大片海域。

    不过，这个年代的和歌山，还比较荒凉，毕竟附近就有地理位置更好的难波津港口，还轮不到它来发展。

    在和歌山下辖的海域当中，有一百多座岛屿，大部分是无人居住的小岛。

    这段时间，其中一个有着天然小港口的岛屿来了一拨人，纷纷在岛上住下。

    “程大哥，孟浩都已经把难波津的情况跟我们说清楚了，我们是不是赶紧动手得了，省的整天窝在这个破岛上。”

    房遗爱还怀念着奈良城的滋润生活，自然不愿意在这个女人都没有一个的岛屿上长久的待着。

    “遗爱，你着什么急你。王爷吩咐过了，要我们物色一个海岛，在上面建一座可以容纳几千人居住的军堡。如今我们总要把位置给先选好了，要不然等周二福他们带着船队来了，要下货都不知道下到哪里去。”

    程处默还没有说话，头脑比较机灵的尉迟环就忍不住发声了。

    这一次他们几个过来，虽然也带着三艘海船，但是里面装的却基本上都不是贸易用的物资，反倒是兵器、火油等物资比较多，甚至还有一批食盐、鲸鱼肉干，为的就是先在和歌山附近海域建设一个据点。

    狡兔三窟也好，控制难波津周边海域也好，反正这个据点，李宽是准备长时间的保留的。

    “登州府的造船作坊已经大量的在兴建飞剪船，其他几个新开的造船作坊也在不断的建设船只，到时候来到倭国的船队必然会更多，对倭国人的刺激更大，他们就会更加重视造船作坊的作用，万一他们加强了防护，岂不是凭空给我们添加了困难？”

    房遗爱也难得的开始动起来脑子，“王爷给我们的吩咐可是要彻底摧毁倭国的造船作坊，按照我的理解，最好就是把造船作坊里的人一个不留的做掉！”

    “行了，你当我不懂啊。这袭击造船作坊，最好就是一口气把几家都干掉了，要不然人家有了警惕心理，事情就不好办了，所以我还在等孟浩通知我们最佳的动手时间。”

    程处默一向是不喜欢动脑子，这次李宽让他带队干这事，还真是有点难为他。