
　　第243章打瞌睡有人送枕头

　　人口基数是发展的重要前提，李承乾可以解经济问题、粮食问题，但是偏偏这人口问题，他确实没能力解决。

　　真奇怪，不是说贞观年间多灾多难吗，为何现在如此风平浪静…天籁小说网

　　“殿下，出大事了，薛将军他不知是何缘故，突然领着一万大军出了城，不知道往哪去了。”

　　李承乾正在惆怅的时候，诸葛亮突然慌慌张张跑进来，脸上带着焦急之色。

　　“额…”

　　李承乾笑了笑，说道：“没事，是本王叫他去办一件事罢了。”

　　“这样啊。”

　　诸葛亮脸色稍缓，又说道：“对了殿下，咱们隔壁夔州地龙翻身了。”

　　“地龙翻身？”

　　李承乾愣了愣，然后呆呆说道：“那不就是地震…夔州地震了？”

　　“地震？”

　　诸葛亮点点头，“也可以说是地震吧，总之夔州损失很惨重，夔州八万百姓居无定所…”

　　“快！”

　　李承乾眼睛一亮，连忙说道：“快昭告天下，就说本着做善心的原则，黔州愿意收留所有难民，并且包吃包住！”

　　“喏！”

　　诸葛亮点了点头，立刻就去准备。

　　李承乾长呼一口气，虽然幸灾乐祸有些不对，但夔州这时候发生地震，对他来说简直就是打瞌睡就有人送上枕头！

　　八万百姓，足够实力增长一大截了。

　　…

　　黔州与夔州，本来就只隔了一条河，两州距离不远，所以几天时间，就有人从夔州而来。

　　来人是一个四十岁的中年人，剑眉星目，身上似乎自带一种奇怪的威严气场。

　　“你是？”

　　李承乾看着他。

　　忍不住挑了挑眉头。

　　中年人一拱手，不卑不亢道：“下官夔州都督府长史狄知逊，参见殿下！”

　　“狄知逊？”

　　李承乾吸了口气，“你有个儿子，是不是叫狄仁杰啊？”

　　这下轮到狄知逊惊讶了，“殿下认识犬子？”

　　“呵呵，不认识，但是听过，听说狄长史的儿子打小就聪明，本王可想见见他呢。”

　　李承乾笑着说道，

　　没想到啊，眼前这人居然就是狄仁杰的父亲。

　　这一瞬间，李承乾脑海中就浮现出一个大腹便便，面带笑容的中年人，然后看着一个神武的将军，和蔼道：“元芳你怎么看？”

　　画面感很强，李承乾甚至都开始心虚起来。

　　狄知逊说道：“承蒙殿下厚爱，不过犬子目前正在并州，一时半会儿恐怕过不来。”

　　“这样啊，那还真是遗憾呢。”

　　李承乾叹了口气，才继续说道：“不知道狄长史来找本王，是有什么事吗？”

　　狄知逊长叹一声，“想必殿下也知道了，夔州地龙翻身，破坏了大半房屋，如果修缮的话，起码也需要半年的时间，下官担心的是，城中八万百姓衣食住行问题…”

　　顿了顿，他才感激的看着李承乾，“不过殿下愿意伸出援手，下官真是感激不尽。”

　　“哈哈，哪里的事，狄长史不必这么说，本王怎么说也是大唐皇子，帮忙也只是份内之事罢了。”

　　李承乾大笑两声道：“对了，夔州百姓什么时候到黔州，本王也好提前安排住处。”

　　狄知逊沉吟片刻，“要不殿下你定吧？”

　　李承乾说道：“本王自然是希望越快越好，毕竟夔州百姓多待一天，那就可能多受一天的苦，本王心系百姓，可不忍心让他们吃苦。”

　　狄知逊更是感动，“大唐能有殿下，当真是幸运啊！”

　　“哪有，狄长史，那本王就派一些人随你一起，护送百姓们到黔州，你看如何？”

　　李承乾说道。

　　“这样就再好不过了，多谢殿下！”

　　贞观二十年三月初，在黔州军的护送之下，八万百姓终于到了黔州。

　　黔州目前什么都缺，就是不缺住的地方，基建狂魔的基因可是刻在骨子里的，闲着无聊的时候，李承乾就让他们建房子，争取把城中的荒地都填满。

　　虽然用不了这么多房子，不过怎样也要营造出一片繁荣的假象嘛。

　　八万百姓，直接拎包入住，李承乾为了表示欢迎，还亲自到黔州城门口表示欢迎。

　　这么高的待遇，可把百姓们给感动坏了。

　　因为自古以来，流民就是一个令人头疼的问题，没有哪个城市愿意接收流民，因为那代表着很沉重的负担。

　　不过，李承乾却是一个例外。

　　他巴不得越来越多的人来黔州，那样黔州才能发展的更快。

　　安置八万百姓是个繁琐的工作，并不是有吃有住就行，还必须得把这八万百姓的户籍给记录清楚，防止之后出现混乱。

　　总之所有部门纷纷运转起来，有条不紊记录着这些流民，当把所有人都记录好之后，却已经过了十天。

　　黔州蒸蒸日上，而另一边，却也没闲着。

　　大唐东北面，营州。

　　营州都督府中。

　　营州都督张俭正在对高句丽发起进攻，所以现在另有其人坐镇营州。

　　这个人就是李世民。

　　“陛下，目前李绩已经率军自通定渡过辽水，到达玄菟，同时攻占高句丽的盖牟城，俘获两万多人，粮食十余万石。”

　　“还有李道宗率数千士兵到新城，张俭率军渡过辽水，向建安城进军，击败高句丽兵，斩首数千级。”

　　“张亮也率军从东莱渡海，进攻卑沙城，几股势力同时收拢，灭掉高句丽指日可待！”

　　李世民坐在主位上，面前桌面上摆放着一张堪舆图，而长孙无忌坐在他身旁，手指在地图上移动着。

　　李世民紧抿着嘴唇，目光盯着堪舆图，神色缺没有多高兴。

　　所有的一切，几乎都在他的意料之中。

　　为了万无一失，他特地将东征延后了一年，目前结果和他预想的差不多，高句丽在唐军面前，几乎是一种被碾压的状态。

　　高句丽地形确实多山路，可谓是易守难攻。

　　要不是有李承乾的游击之法，大唐想要拿下高句丽，恐怕还得花费不少时间和代价。

　　不过现在，算是尘埃落定，李绩、张俭、张亮、李道宗、契苾何力、程名振等大将从水路双管齐下，马上就能打到高句丽王成平壤。

　　“唉，只可惜文本看不到了，他与朕同行，却不能与朕同路回去。”

　　李世民眼眶湿润，声音都哽咽起来。

　　岑文本死了，死在了幽州，东征的路上，这位为大唐兢兢业业几十年的忠臣，还是不甘的闭上了眼睛。

　　对于李世民来说，这是东征唯一的遗憾。

　　长孙无忌叹道：“文本文倾江海，忠贯雪霜，他的死，却为大唐之不幸。”

　　李世民沉默了一下，目光渐渐锐利起来，“传令下去，一定要在最短的时间内，攻破平壤！”

　　“喏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第243章 打瞌睡有人送枕头免费阅读。https://xs.23sk.com 