    两仪殿的屏风总是在更换，因为皇帝陛下的玉宇一览图需要不断的更新，今天发现北面多了一座城池，明天在海上发现了一座小岛，再过了两天，在南方的某个地方居然发现一群黑乎乎的人自称是唐人，并且有了官府在治理，可是大唐的兵部户部从不知道自己还有这样的一群属下。

    这就造成了地图总是在换，书院里学习地理的学生根本就等不到毕业，就会被兵部，户部搜罗一空，一部分去勘测绘制军用地图，一部分去绘制民用地图，如今的大唐地图，早就不是以前那种画条线就是河，画一个圈圈就是城池的时代了，各种各样的正规标示已经让大唐的地图变得非常精确。

    本初子午线的恰好从万民宫的那个皇座下穿过，那里将是原点，整个世界的原点，所有的地图标示的起点，就坐在皇帝的屁股底下，为此，工部的人专门奏请皇帝陛下将那张龙椅生生的固定在大地上，作为世界的原点，他不能总是跑来跑去的。

    最让工部头疼的就是长江口的那座岛，现在他依然在日夜不停地向大海滑动，。当初那座只有一点点面积的沙丘，现在已经变成了一座不小的岛屿，方圆足有一里，满是细沙的岛屿上长满了芦苇，所有经过这里的船只，都会绕着这座岛转一圈，做梦都想找到岛上的息壤，不过，这么多年来，不管是飞沙走石的神巫，还是法力高强的道长，亦或是道德圆满的高僧，都没有缘分得见这个绝世的宝贝，李二都狐疑的问过云烨不下三次。他很想知道到底有没有息壤这样的东西。

    怎么解释都没有用，清凌凌的长江水会携带泥沙？根本就是一个笑话。只有发大水的黄河才会裹挟着黄泥汤子怒吼着往下游跑。

    远古的风从遥远的内陆将尘土搬运到关中平原，创造了黄土地上最丰硕的文明，但是这种最容易流失的黄土，被黄河不断地搬运到山东平原，以至于那里的海面在逐渐的消失。先是变成滩涂，紧接着就会变成坚实的土壤。

    李二对于国土面积不断增加乐见其成，可是黄河总是胡摇乱晃的尾巴让那里的土地变得不适于人类居住，二十年的时间里，黄河的出海口，已经改变了四次，为此，皇帝特意下了诏令，不许百姓在那里开垦土地。大唐其他可以开垦的土地实在是太多了。

    本初子午线在不断地延伸，她两侧的线段也在不断地向外扩展，等到横线确定之后，它就会把大唐的每一寸国土都变成一个点，不管是泰山之巅，还是幽深的峡谷，总会有两条横竖线段在那里交汇。

    长孙在皇宫里就是霸王，很多时候这座巨大的皇城其实她才是主人。李二除了管理一下万民宫，对其余的地方都是从不过问的。所以云烨跟着长孙漫步在皇宫里实在是有些狐假虎威的味道。

    后宫云烨是不去的，也没有必要去，再说长孙把那里看得很严，不要说云烨进不去，李泰也进不去，杨妃搬去了太液池对面新修的春华宫。领着上百名宫女太监种温室大棚，阴妃搬去了太液池左面的夏花宫，也带着百十个太监宫女在那里专门织锦。

    所以现在皇宫里，李二吃的菜，穿的衣服。都是自己老婆亲手种出来，织出来的，以至于早年间从不断绝的蜀锦进贡都已经停了足足六年了。

    云烨进宫，如果不是去见皇帝，就是给长孙，杨妃，阴妃这三位长辈请安，他不觉得自己有去见李二其他嫔妃的必要，这样的爱好，只有李治那个小王八蛋有。

    杨妃和阴妃都有自己的活计要干，长孙也有，有一个地方，只有帝后才能踏进去，所以那里的卫生从来都是长孙亲自擦拭。

    这个地方就是皇宇殿，只要打开窗户，就能看见整个大唐的地理山川，虽说都是微缩的沙盘，李二对这里却喜欢到骨子里去了，每天如果不在皇宇殿待上一柱香的时间，他就会全身都不舒服。只有在这里他才能最直观的看到自己到底统御着一个怎样的国度。

    沙盘将虚无的概念变成了现实呈现在了皇帝的眼前，以至于李二只要看到沙盘，就会从骨子里感到舒坦，这是他毕生功业的见证。

    云烨和李泰站在门外，透过窗户看长孙一点点的擦拭蒙在沙盘上的玻璃，那上面已经干净的一尘不染，长孙依然擦拭的很仔细,这就是在做样子，云烨认为站立在柱子后面的四个老太监，每天敢不擦拭灰尘？以李二的阎王性子，见到自己最心爱的东西肮脏不堪，不砍下来几个人头才怪，长孙如果想要彻底的将这座宫殿收拾干净，那可不是一天两天能做到的。

    她不过是依靠这样的行为，来向自己的丈夫表示最大的尊敬，果然，一柱香的时间长孙就已经搞定了，回头瞅着皇宇殿，脸上全是满足的的表情。

    长孙今天没打算放云烨和李泰离开，从皇宇殿出来，就直接去了杨妃的春华宫，这也是长孙每日里的功课之一。

    杨妃如今整个人都变得神采奕奕，带着一副丝绢制作的白手套，正在给一株茄子培土，巨大的温室大棚里面春意盎然，各种各样的蔬菜长势喜人，云烨摘了一根黄瓜在水缸里涮一下，就开始大嚼，李泰却跑去摘了一个红彤彤的狼桃，这东西就是西红柿，是长孙从感业寺老尼姑那里弄来的，云家的大棚里也种了几颗，想要大规模种植，需要等到来年。

    “这孩子，这些狼桃都是要留给明年做种子的，怎么就给摘下来了。”杨妃佯怒一下，李泰嘿嘿的笑着走开。

    杨妃找了一个小板凳递给了长孙，自己也坐在边上，提过茶壶给长孙倒了一杯茶说：“您尝尝，这是花茶，就是用棚子里种的花配置的，凝神安气，咱们喝再好不过了。”

    云峥看着用青布帕包着头发的杨妃，一时间没有办法把这个天下第二尊贵的女人和农妇联系在一起，她和长孙不同，自从有了自己的温室大棚之后，她似乎就变得非常满足，除了向皇帝要些奇花异草的种子，就没有别的要求，自己的两个儿子，一个在吴地，一个在蜀中，都过得很不错，虽说不在自己身边，杨妃却非常的欢喜，只有远离朝堂，这两个带着杨广血统的王子才能平安无事，尤其是现在，自己的两个孩子都没有卷入到皇权的争夺中，这尤其让她感到满足。

    “姐姐整天为忙碌，也当主意一下身子才好，小妹这些年劳作。虽说没有了养尊处优的闲暇，却落得个无病无灾，以前身上的那些小毛病也都不药而愈，陛下回来之后，您也过来，我们姐妹好好地享受一下田园之乐。”

    长孙握着杨妃的手说：“我可没有你那样的福气，雉奴的事情差点把我逼得发疯，要不是这两个孩子宽宏大量，我早就被活活的气死了。再熬几年，等到我实在没有力气管了，也就自然放手了，长江的狼总是一浪盖过一浪的。”

    杨妃笑了一下说：“这座皇宫除了姐姐能够将它官吏的风平浪静之外，别人可没有这个能力把它治理好，这是要看能力的，姐姐其实上马官军都不成问题，小小的皇宫还不给姐姐造成多大的困扰，尽管安心就是。”

    长孙似乎经常听到这样的话，笑了笑，就端起茶杯喝茶。

    云烨暗地里猜测，这样的对话是不是每日都要进行一次，长孙恐怕也是因为想要看看杨妃的反应，才这么勤勉的往这里跑吧。

    想到这里，云烨很想抽自己两个嘴巴子，不该将长孙想的如此龌龊的，但是他总是说服不了自己，眼前总有李恪那个肥硕的身影在面前晃动。

    皇帝把大部分的王爷都给弄到沙漠里去了吃沙子了，留在中原的不太多，最强大的王，也就是吴王恪，蜀王黯了，如果非要再加上一个那就是齐王佑了。

    这四个王爷都是都水监重点监控的对象，李黯不止一次的来信说自己活得跟囚犯一样，有时候想要出去打个猎，益州的都督立刻就会派一大群军士跟着，尤为讨厌的就是他身边的五蠡司马，总是寸步不离的跟着自己，估计自己出恭的次数皇帝都一清二楚。

    信是蒔莳写的，用了拼音，这个本事是云烨见李黯实在是没有丝毫自由才教给蒔莳的，只希望他能把心里的不满跟自己絮叨一下，一个人心里的郁闷长久的得不到散发，最后就会生出好多稀奇古怪的想法。

    他们想要彻底的自由，只有等到李承乾登基的那一天，从皇子，变成皇弟，这才能变得和其他宗室一样，可以时不时的回到长安探望自己的母亲。

    不喜欢皇宫里的做事方法，这就不是一个属于正常人的世界，杨妃，阴妃这时候还没有发疯，估计就是这座温室大棚和繁忙织锦的功劳。(未完待续。。)

    ps：  第二节送到。晚了点，见谅。