    左重瞬间想了很多，接着慷慨激昂道：“请老师放心，学生一定加强对城内的情报侦察，确保领袖安全，绝不让日本人有可乘之机。”

    戴春峰满意了：“很好，这对你们也是一个练兵机会，若发现不稳定因素，无论涉及到什么人，立即以予铲除，这件事情不容商量。”

    老戴还做了个下切手势，强调可以下杀手，说明他对光头安全工作的重视，应该也和与文仪争宠有关。

    左重跟便宜老师聊完，回到办公室叫来了古琦等人。

    以果党的保密水平，光头回金陵的事，用不了两天连扫大街的都会知道。

    日本人肯定也会知道，以那支情报小组的作风，肯定会寻机侦查或者干出其他的事情，这就是左重一直等待的机会，对方要动了。

    等人到齐了，左重没有说出光头的行程，只是宣布情报科进入一级戒备，所有人员进入战备状态，对姜金才的监视提高到最高等级。

    古琦有些疑惑：“科长，那边不是还没有动静吗，如果把监视提高到最高等级，人员一多会不会被对方发现，要不要看看情况再说。”

    左重没有解释，开口说道：“老古，科里的工作暂时由你主持，监督好所有轮班回来的兄弟，谁要是敢跟人胡咧咧，一律军法处置。”

    古琦闭上了嘴巴，科长说的这么郑重其事，一定有自己不知道的事发生了，同时不方便透露，便在心里琢磨着如何做好保密工作。

    见古琦明白了，左重转身看向归有光和宋明浩：“你们两个跟我一起去监视现场，接下来工作可能会比较忙，家里的事情要安排好。”

    “是。”

    “回去进行伪装，大家分散进入支援点。”

    左重一声令下，情报科特务以各种身份聚集到了姜金才住所附近的支援点，随时准备行动，邬春阳也跟左重介绍起了目标的情况。

    “科长，目标的行为跟以往没什么不同，出去转了一圈，然后回到住所里待着，跟他有言语和肢体接触的人员，并没有可疑的地方。”

    一旁的宋明浩感慨道：“这可比之前的日谍隐蔽多了，不接头不窃密，也不到处打探，要不是他去治伤被抓住尾巴，真的很难发现。”

    归有光则难得没说浑话：“可这样潜伏就没了意义，需要的时候他肯定会动，而且一动就说明是重要的事情要做，我觉得这是好事。”

    听他们三人讨论着，左重举起了手中的望远镜，目标周围没有制高点，情报科只能把支援点设在距离姜金才家数百米远的山坡上。

    这里有一户人家，目标附近大部分的街道在其目视范围内，便被特务们高价征用了，可惜距离远了点，否则是个不错的监视地点。

    望远镜里，他很快看到了手下的特务，有的装成饭店伙计，有的在街边摆了个小摊，都是可以长时间停留又不会引起怀疑的身份。

    比如有个小特务伪装成了剃头匠，摊子这会来了位顾客，特务熟练的倒水敷脸，抹油刮刀，一看就是个老手，根本看不出是装的。

    看着固定监视点一切正常，左重转身问邬春阳：“伪装的还行，以后让他给兄弟们多理一理发，手艺练好了用大用，目标来试探过？”

    邬春阳点点头：“姜金才非常警惕，他门口的那处水果摊，便去试探了几次，不过时间久了也就不再关注了，毕竟平民区鱼龙混杂。”

    “恩。”左重在屋里找了个地方坐下：“耐心等着吧，对方怎么也要一两天以后才会有动静，除了人之外，你们要注意他去过的地方。”

    待命很是无趣，不能说话不能活动，唯一能做的就是休息，除了值守和警戒的人员，左重跟手下们或坐或靠，闭上眼睛睡起了觉。

    外面的街道从安静慢慢变成了喧闹，太阳下山，几个换班的特务入场，装成了卖夜宵和卖书的，在热闹的人群中监视着目标住所。

    差不多九点左右，邬春阳叫醒了左重：“科长，姜金才出门了，他每天这个时间都会出来观察附近情况。”

    左重揉了揉眼睛，起身披着衣服走到观察口，用望远镜在昏暗的光线下，勉强看到了四处闲逛的目标。

    只见他找了个小摊点吃了点东西，买了份报纸，接着又缩回了住所中，看这样子确实是在确认安全。

    左重看到他手中的报纸，皱了皱眉：“我看到你的报告上他天天都要买一份报纸，卖报人和报纸查了吗？”

    邬春阳拿出一份记录：“卖报人背景很干净，在附近卖了十几年的报纸，买的报纸都是常见的金陵晚报。”

    左重听完后打了个哈欠：“他不可能晚上去接头，那样太引人注目了，让人替你值班，明天白天的事情很多，你作为指挥官有的忙。”

    邬春阳没再说话，安排了值班人员，随便找了个地方趴下，这条件已经算不错了，至少不是在荒郊野外，头顶最起码有片瓦遮身。

    而等月亮高升，街巷中没了行人后，一个乞丐蹒跚着脚步躲到了背风处，这是新的监视人员开始工作。

    这一夜，姜金才没有做任何动作，当太阳再次升起，外面重新恢复了喧闹时，这才背着个包袱，推开房门走了出来，准备出门了。

    左重一边吃着油条，一边看着姜金才往街口走去，邬春阳立刻安排了机动人员进行跟踪，对方以往每天都这样，他们早就熟悉了。

    喝掉最后一口豆浆，左重拍了拍手上的碎屑，问道：“按照你的经验，他今天会去哪卖货，咱们跟一跟。”

    邬春阳送走跟踪人员，回头苦笑道：“他的活动没有规律，完全就是想去哪就去哪，只能进行尾随跟踪。”

    左重考虑了一下：“老宋在这留守指挥，春阳和有光跟我去跟踪对方，看看他今天会不会跟其他人接头。”

    说完他走出支援点，跟邬春阳和归有光骑上自行车扬长而去，附近的道路狭窄，骑车比开车更加合适。

    靠着一路上的特务指路，三人很快追上了步行的姜金才，左重低着头加速踩了几下脚踏板，超过了目标。

    姜金才瞄了一眼，见他没有任何停留，便继续向着计划好的目的地走去，对随后路过的邬春阳和归有光同样看了一眼，专心赶路。

    住宅区外便是闹市区，一个十字路口通向三个方向，姜金才站在原地抽了一根烟，然后才向右一拐跟着川流不息的人流上了马路。

    此时正是上工的高峰期，他在行人中左右穿行，利用一些高个子和胖子遮挡住身体，行色匆匆的他在着急上班的人群中并不显眼。

    也没人会对一个衣着普通，长相普通的中年人感到好奇，姜金才走了一会忽然放慢速度，停下整理了一下包袱，悄悄观察着身后。

    拥挤的人群里，到处是面无表情或者焦急的普通人，没有任何人因为他的停下而放慢脚步，有些被挡住去路的甚至对他怒目而视。

    姜金才表情淡定，将包袱甩到身后继续混在了人流中，但是没走多远，他就在路边看到了一辆自行车，颜色和破损的尾灯很眼熟。

    对于一个职业特工，快速记忆只是基本功，姜金才立刻把自行车和先前从身边经过的年轻人联系起来。

    他很自然的放慢步子，脑海中回忆着年轻人的衣着，眼角看着扫视着路边、路边的店铺，很快发现对方正在馄饨铺子里狼吞虎咽。

    刚刚对方那么着急或许是为了吃早点，看身上的衣服，应当是去学堂快要迟到了，姜金才再次把年轻人和他的车用心记忆了一遍。

    随后他换上了黄包车在几个闹市区转了起来，直到坐上了第三辆黄包车，身边再也没看到任何熟悉的身影，姜金才这才彻底放心。

    那个年轻人只是一个普通人，并不是跟踪者。

    他一边观察着身后情形，一边想着最新的接头信号，他们蛰伏了一个月，特务处仍然在四处寻找女日谍，和查找灭口的三个杀手。

    看样子对方不会轻易放弃，所以组长现在让他们集合，会不会有些冒险，姜金才有些担心，决定跟组长聊一聊，提出自己的意见。

    黄包车最后停在了一件皮货行门口，姜金才扣扣索索的跟车夫还着价，扫视了一圈确定安全，终于把钱给了车夫，迈步走了进去。

    ........

    左重说：“余下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    我们抱着这种生物学的人生观念，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

