
    “炼识！”苏见远惊呼出声。

    其他众人，此刻脸也露出惊叹、羡慕、难以置信等等神色。

    炼识是修士修炼的一种状态，只有在对本身极度压榨之后才会出现。

    好一个人，让自己筋疲力尽，疲惫不堪，这种时候，让他吃下东西，那么会全部吸收，一点都不浪费。

    所以炼识是修士修炼最佳的状态。

    在这种状态下，服用丹药，吸收灵气，效率能平时至少高出一倍，甚至两倍！

    但是这种状态，不仅仅是压榨自身可以做到的，更多的还需要机缘。

    要不然的话，人人靠压榨自身可以进入这种状态，那天才还不遍地走，强者多如狗了。

    在场众人，除了李修，还没有任何一个人进入过这种状态。

    甚至连李修自己，也不过是一次机缘巧合下，才无意进入了炼识的状态。

    而自那之后，无论他付出怎么样的努力，都没法摸到门槛。

    正因为进入炼识的艰难，所以此时众人才会对楚言能够在战斗进入这种状态，而羡慕和惊叹。

    而擂台，楚言此刻一步步迈出，距离江盼梦，只剩下不足五丈的距离了。

    “师弟，你这是何苦。”看着全身是血的楚言，江盼梦心都有些不忍。

    她对这个彗星般崛起，同时又彬彬有礼的师弟，第一印象是很不错的，所以此刻也不愿意重创对方。

    可是此时她又不能停手，不然的话，她要输了。

    眼见楚言全身血液哗哗流淌，但是依旧前行，江盼梦深吸一口气，眼闪过一抹坚定：“既然这样的话，那师弟，对不起了。”

    话音落下，她激发体内血脉。

    刹那之间，四周盘旋的气流之，都带了凤鸣的声响。

    神圣、宏大、远古的气息蔓延开来，顿时之间，让人有种忍不住要双膝跪地，顶礼膜拜的冲动。

    “结束了。”李修淡淡道。

    其他众人，也没有异议。

    见到这一幕，他们都很清楚，江盼梦不会再留手了，以楚言现今的状态，根本不可能抵挡得住对方的这一击。

    “凤炎风暴！炽焰斩！”

    长剑怒指楚言。

    她体内的灵气，这一刻倾泻而出。

    仿佛是太古巨兽扇动了翅膀，顿时之间，狂风乍起，平地雷涌，声势震撼人心。

    之前一直艰难迈步的楚言，在这一刻，眼眸突然爆闪出雪亮的光芒。

    “七星乱风步！第七星！”

    虚影一闪，楚言竟然笔直朝着江盼梦手的凤凰剑而来。

    气流卷到他身，他根本不闪避，依靠着凝练的身躯硬抗！

    “暗影八荒拳！”

    “虎踞十一连踢！”

    失去了烈炎枪和长刀，楚言此刻凭着肉身和武技，打爆卷来的气旋，卷起一片血雨。

    三丈！

    两丈！

    一丈！

    楚言冲到了江盼梦的面前。

    他此刻全身浴血，周身爆发出如若岩浆一般的高温，那如神魔降临的气势，叫人面对他的时候，会大脑空白，心脏下沉。

    “他难道是——”江盼梦在楚言一往无前的目光，陡然意识到了什么。

    她想要撤剑，但是这个时候，已经来不及了。

    “怒龙盘绞杀！”

    楚言一声大喝，最强的武技出手。

    手掌如龙爪，目标不是江盼梦，而是江盼梦手的凤凰剑。

    江盼梦心弦俱颤。

    台下李修等人，在这一刻也屏住了呼吸，瞳孔急剧收缩。

    血肉之掌，一把抓住凤凰剑的剑刃，仿佛铁索钢链一般，紧紧缠住，顿时之间，楚言的掌心血液狂涌。

    江盼梦大惊之下，想要抽剑，但是怒龙盘绞杀的恐怖巨力，哪里是她能够抗衡的。

    此刻江盼梦虽然握着凤凰剑，但是她根本不能控制凤凰剑的去势。

    周围刚刚涌起的炽热气流，也随之一滞。

    下一刻，江盼梦惊讶地看到，楚言竟然握着凤凰剑，朝着自己的胸膛刺去。

    所有人都被他的动作惊呆了。

    李修等人甚至站了起来，眼睛圆瞪。

    “疯了——这家伙疯了——”苏见远喃喃道。

    冯信握住古剑的指节，在这一刻，都捏得发白。

    唰！

    凤凰剑洞穿楚言的胸膛，他口鲜血狂喷，仿佛不要钱一般从口涌出。

    但是这一刻，四周的气流、威压、太古的气息，一下子全都消失，更准确说，被他反压！

    江盼梦在这个过程，情不自禁往前跌了一步，此刻握着凤凰剑，用难以置信的目光看着楚言。

    她没有想到，楚言竟然如此疯狂。

    “师姐，你的破绽被我抓住了。”楚言张嘴笑道，鲜血顺着下巴流淌而下。

    江盼梦呆住了，看着口鲜血不断涌出的楚言，声音颤抖道，眼浮现出点点泪光：“你这么做……值得嘛……”

    一剑穿胸，这可是足以致命的伤势！

    “师姐你实力高出我太多，身法也极为精妙，不用这个方法，我根本找不到那一丝机会。”楚言嘿嘿笑着，此刻握住凤凰剑的手在流血，捂住胸口的指缝，鲜血不断涌出，口也在喷血，整个人仿佛即将濒死一般。

    台下的执事和精英弟子，此刻都在犹豫着要不要终止这一场赛了。

    “可是你现在也做不了什么了。”江盼梦深吸一口气，吸了吸鼻子道。

    她目光清澈，望向楚言：“虽然你止住了我的炽焰斩，但是你现在的状态，也不可能赢我了，你掌握的武技，根本不能对我造成威胁，而我一只手，可以把你打下擂台。”

    楚言嘿嘿笑着，和江盼梦对视。

    这一刻，江盼梦从楚言的眼，清晰地看到了自己的倒影，

    不知道为什么，江盼梦突然感觉一阵心慌。

    这个时候，江盼梦的耳传来犹如梦呓一般的声音。

    “师姐，你问我这么做值不值得，当然值得，因为只要可以一战，我决不认输。”

    “我踏仙路，求的是勇猛精进，踏血而行。”

    “师姐，对不起，这一场我要赢。”

    三句话，撼动江盼梦的心神。

    最后一句话，尤为坚定。

    一时之间，她感觉自己的心脏，仿佛被一只无形的大手狠狠捏了一下，胸口闷得几乎喘不过起来。

    猛然之间，江盼梦意识到了什么，急忙抬起头来，见到楚言露出一丝笑容，朝自己抬起右手，手掌鲜血淋漓，食指伸出，指向自己。

    “小无相点星指。”楚言笑出来。

    指尖一股恐怖的血气，犹如轰然而出的巨浪，猛扑在江盼梦胸前，一下子将她打飞了出去。
