
　　“你要真不懂干嘛那么痛快的把事推到你的佣人身上？

　　这家是你的又不是她的，她在这个家里做了什么你会不知道？

　　你说那些罂粟是杂草，以你的个性，你会不要求她清楚那些杂草还纵容她将那些杂草养得那么茂密？

　　小姑，别把我们当三两岁的孩子忽悠，我们是比你年纪小，但我们经历的事未必比你少，你也别看见我们就一脸不耐烦，你不稀罕我们管你，我们还懒得管你呢，你又不是无儿无女的孤老，我们犯得着来你这里讨嫌？

　　你愿意被人捉弄戏耍是你的事，别回头被人坑进去蹲大牢说我们这些人怂恿你离婚以后又不管你死活，你记住是你自己不让我们管你的。”

　　要不是大哥和桃桃不让他把二哥的事说出来，甘泽成一早就不乐意和甘雪珍拐弯抹角的说这些有的没的。

　　如今见她这么不知好歹，他心里的怒火腾的下就上来了。

　　“妹妹，我们走，以后就让他们甘家四老守着彼此过吧，真当我们稀罕管他们，不知好歹！”

　　甘泽成拉着纪桃桃就往外走，宋老幺提着连蛇皮袋的罂粟紧随其后。

　　见状，甘泽羽对甘雪珍道：“小姑，你，好自为之！”

　　说完，他快步追了上去。

　　甘老爷子和甘老太太好久没见过甘泽成了。

　　他们原本想借这个机会好好和甘泽成聊聊天，结果一抬头就看见甘泽成拉着纪桃桃怒气冲冲的就往外走，全程就像没看到他们一样，这让他们有点懵。

　　当他们看到紧随其后的甘泽羽后连忙叫住他道：“老三，你们……和你们小姑干起来吗？”

　　甘泽羽顿了下笑道：“奶奶，瞧您这话说的，什么叫我们和小姑干起来了？我们犯得着和小姑干架吗？不过就是观念不合，一拍两散罢了。”

　　“啊？”

　　甘老太太没听懂甘泽羽的话。

　　甘泽羽好像什么都说了又好像什么都没说。

　　但显然甘泽羽没有再做解释的打算。

　　他转而看向甘名扬：“爸，妈让我叮嘱您别忘了你们明天早上八点的约定，您是想自己过去还是我们开车来接您？”

　　“你，你们……”

　　甘名扬没想到甘泽羽他们会是这样一个态度，这让他现在有些骑虎难下。

　　见他这样，甘泽羽轻笑道：“您该不会后悔了吧？”

　　“我会后悔？”

　　甘名扬像是踩到尾巴的猫嗖的下就跳起来，就好像甘泽羽说了一个天大的笑话一样，可笑极了。

　　“又不是我的错，我为什么要后悔，就算要后悔也是你们后悔才对！”

　　“您没后悔就好。”

　　甘泽羽没和甘名扬逞口舌之快。

　　“您和妈妈都是成年人，你们吃过的盐比我们吃过的米都多，所以我们兄弟四个商量后决定尊重您和妈妈的意见。”

　　“桃桃呢？”甘名扬问。

　　“她的意见不做参考，何况，她已经出嫁了，以后你们的养老是我们负责，您不要把她扯到这件事情里面来，再说，有大哥在，这些事情也轮不到她来做主。”

　　代丽敏和甘名扬离婚的事太敏.感了。

　　甘泽羽不想让纪桃桃搅和到这件事情里面来，以免给她带来不必要的麻烦。23sK.com

　　甘名扬明白甘泽羽的用意。

　　他没再揪着纪桃桃不放。

　　他知道纪桃桃很听甘泽润的话。

　　在纪桃桃那里或许甘泽润才是她心里真正认可的大哥，这是她纪家的亲哥哥都没法比大，正因为如此，他才越发的难受起来。

　　他没想到几个孩子都同意他和代丽敏离婚。

　　他以为他们会反对来着。

　　“老大，同意？”

　　他有些艰难的吐出这四个事。

　　“他要不同意的话就会在您提出这个事的时候阻止了，不仅他同意，我也是同意的，只有老四反对，但显然您把家里唯一一个帮您说话的人也给刺伤呢！”甘泽羽语调平和，面带微笑。

　　看着这样的他，甘名扬第一次真正意义上的认识到他的可怕和冷酷无情。

　　“你，你，你……”

　　他半响没说出一句完整的话来。

　　见状，甘泽羽道：“明早我开车来接您。”

　　说完，他径直走了。

　　被冷落的甘老爷子和甘老太太愣怔片刻后，猛地将视线看向甘名扬。

　　“名扬……”

　　“爸妈，你们都别问了，我不想说。”甘名扬不耐烦道。

　　倒是甘雪珍语出惊人道：“哥，你该不会真要和代丽敏离婚吧？”

　　“什么叫我该不会真要和代丽敏离婚？”

　　甘名扬敏锐的扑捉到甘雪珍的漏洞。

　　他陡然转头看向甘雪珍逼问道：“之前谁跟你说过我要和代丽敏离婚？”

　　“没，没谁呀！”

　　甘雪珍眼眸微闪，矢口否认。

　　“甘雪珍，我再问你一遍，之前到底是谁跟你说我要和代丽敏的离婚？除了种植罂粟以外，你到底还有多少事瞒着我们，这房子以及你开的车子到底是谁买给你的，你为什么不敢带你的男朋友来见我们？”

　　甘名扬倏然站起来步步紧逼。

　　“哥，真没谁……”

　　“甘雪珍！！！”

　　甘名扬陡然提高声音并一脚踹翻了身前的茶几。

　　哐当——

　　一声巨响。

　　甘雪珍包括甘老爷子和甘老太太都被吓了一大跳。

　　“名扬……”

　　“爸妈，你们闭嘴！”

　　甘老太太才开个口就被甘名扬给训了。

　　二老从未见甘名扬发过这么大的脾气，夹在儿子和女儿中间的他们沉默了。

　　甘雪珍先是被吓了一大跳。

　　回过神来后，她顿时就不高兴了。

　　“哥，我知道你心情不好，但你也没必要把火撒在我身上吧？”

　　“我不把火撒你身上撒谁身上，我有没有给你说过，你大嫂不喜欢几个孩子抽烟让你少给老二烟，你每次嘴上答应得好好的，是不是一扭头就趁我们不备偷偷给老二塞烟？现在老二染上烟瘾戒不掉了，你高兴了？你把我好生生的儿子给毁了，我不冲你发脾气，我还得磕头感谢你不成！”

　　甘雪珍呆住了。

　　她没想到甘名扬和代丽敏是因为这个事闹离婚的。

　　“就因为这点事代丽敏就要和你离婚？她有病吧？”

　　“啪——”

　　甘名扬突然扇在甘雪珍脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第609章免费阅读。https://xs.23sk.com 