    战斗结束的次日。

    还没有等京极高政等人为昨夜的大胜开始庆贺，海津城外的朽木家却突然欢欣鼓舞起来。

    昨夜虽然朽木家打的很狼狈，不但足轻死伤惨重，连家老宫川赖忠也死于阵中。

    但不管怎么说，他们到底是挡住了京极高政的进攻。

    在这近江之地，有传言称京极高政自初阵以来，历经大小十余战，攻必克，战必胜。

    近江之地无人是京极高政的对手，也没有人能够挡住京极高政的攻击。

    但是，各位观众！现在！我朽木家做到了！

    虽然付出的代价有点大，但我朽木家也算是不负众望，打破了“夜叉三郎”的每战必胜之魔咒。

    事实证明，即便是夜叉三郎，也不是不可战胜的！

    不光是朽木家，就连位于后方的高岛高持以及田中嵩弘等人也是震惊莫名。

    京极高政的厉害之处，早在几年前的高岛郡混战中他们便领略过了。

    这可是带着一百来人就敢来高岛郡硬生生攻灭田屋家抢占万石领地的猛人。

    特别是高岛高持，更是不敢相信。

    在高岛高持看来，海津城的沼田家就颇有些棘手了，本来以为朽木稙纲在海津城是要吃亏的。

    没想到海津城居然还存在京极高政这尊大神，关键是从朽木家方面传回的消息，朽木稙纲同京极高政混战一个时辰不分胜负，而且还是京极家率先撤出了战场？

    这怎么可能！

    是朽木家太强了吗？

    高岛高持猛地摇了摇头，高岛朽木一脉相承，这个分家是什么鬼样子高岛高持那是在清楚不过了。

    “主公，在下适才确实在海津城楼看到了京极左京进的旗印。”

    “另外，根据不少朽木家足轻的亲口所述，昨夜敌军阵中确实出现了京极左京进的身影，且畑山内藏助等人也在其中！”

    听到侧近的话，高岛高持换换的点了点头“那就没错了，听闻这畑山内藏助乃京极左京进的侧近，一直随侍左右寸步不离，如此看来京极左京进果然就在城中！”

    “主公，这可是千载难逢的好机会啊！”侧近顿时激动的看着高岛高持说道“海津城内并无多少兵势，充其量不会超过500人。”

    “而我们国众联军加起来足有五千余人，十倍于敌。”

    “这次京极左京进被我们包围在城中，若是攻破海津城生擒左京进，那么北近江之地似乎也有机会了。”

    高岛高持嘴角微微勾起，脸上浮现出毫无掩饰的笑意。

    “这真是天助我也！”

    “所谓君子不立危墙之下，而今京极左京进以身犯险，正好给我我们一举击垮京极家的机会！”

    高岛高持也是个懂得把握机会的人。

    之前让朽木稙纲出战是出于抱有消耗朽木家兵势的小心思，但现在得知京极高政也在城中之后，高岛高持可不愿放过这么一个好机会。

    高岛家能在高岛郡屹立多年不断壮大，历代当主绝非咸鱼。

    “传吾命令，横山、田中、永田三家国众之兵势立刻出发前往海津城，掩护朽木家侧翼！”

    “此外，本家兵势进驻朝觉寺布阵！”

    “最后，将这里的情况向六角家方面汇报，着重说一下京极左京进被我军包围在海津城这一情况，看看六角家对此作何态度！”

    高岛高持先让大军朝海津城进发，目的是防止京极高政逃跑。

    接着又派人给六角定赖报信，既是表功，也是希望六角爸爸能作出批示，这场合战该如何打。

    说实话，高岛郡的合战虽然参战兵力前后也接近万人，但放眼整个畿内地区，也不过是一场规模不值一提的小合战。

    但现在畿内地区就如同一个装满了火药的木桶，随时可能爆炸，缺的就是一个点燃木桶的火星。

    而高岛家同京极家的这场战斗便是这根导火索。

    高岛家背后是六角家，京极家的盟友是细川家。

    俩家如今对峙严重一场大战一触即发。

    高岛高持便是想知道，六角家方面做好准备了没。

    若是做好准备了，那么高岛高持就可以放手去干了。

    若是没有准备好，那高岛高持便稳扎稳打慢慢的来。

    .......

    海津城内，京极高政让沼田光兼将城内仓库打开，昨夜每个参战的农兵都得到了数斗米的赏赐。

    虽然东西不多，但城内的存粮也不充足，只能先意思一下了。

    不过对于这些打仗连口粮都要自备都农兵而言，这几斗米已经足够吃很久了。

    一时间，城内的守军士气高涨。

    不过京极高政对于目前的形势并不乐观，敌军人数有些多。

    “越中守，根据侦番传来的消息，高岛郡国众联军总兵势在五千人左右，敌军十倍于我。”

    “虽然昨夜突袭朽木家让朽木家死伤惨重，但并未伤及敌军根本。”

    “等高岛家大军赶到，形势可就对我们异常不利了。”

    沼田光兼显然也明白这点，脸色有些不太好。

    “左京进殿，不知本家的援军何时能到？”

    “估计十五日之内吧。”

    “那岂不是意味着我们要坚守海津城半个月之久？”沼田光兼心里也没底了。

    说到底，城内的守军只有500人，能够坚持多久沼田光兼还真没那个信心。

    “高岛郡形势危急，我想主公也是知道事情严重性的。”

    “大军赶到虽然要十五日左右，但主公必然会命令附近兵势先行赶到支援的。”

    “浅井郡方面，本家至少能够动员俩千兵势，从管浦乡过来只需俩日时间。”

    “兴许情况并没有想象中的那么不堪！”畑山朝信站在一旁安慰道。

    “话虽如此，但我们也不能将希望完全寄托于援军，我们自身也要做好笼城死战的准备。”

    “可是海津城只是一个小城，且又是平城，根本无险可守，笼城的压力实在太大。”

    “城外皆是平原，方便敌军布阵，一旦敌军展开阵势，敌军从城池四周发动攻势，我们也很难招架啊。”沼田光兼垂头丧气道。

    “主公可还记得前些年我们在山崎山修筑了一城？”

    听到畑山朝信的话，京极高政陷入了沉思。

    “你说的可是笠原又三郎修筑的那座山城？”

    “不错！”畑山朝信点了点头，然后继续说道“原本此城是为了防备浅井家修筑的，不过浅井家被本家击败后便失去了作用。”

    “去年山崎山发现了铜矿，这里便被用作铜矿储备。”

    “海津城位于山崎山山脚下，山崎山城也可视为海津城的支城。”

    “若是分出部分兵势驻扎在山崎山城，待敌军攻城之际趁机杀出袭扰敌军侧翼，或可缓解敌军攻城之压力。”

    京极高政差异的看了畑山朝信一眼，这货啥时候有这种战略眼光了？

    莫非。。。。。。。