    

    “那你可要小心了。”牛皋提醒道。

    叶玄是七宝琉璃宗的未来女婿，同时也是武魂殿的未来女婿，更是如今实力直逼上三宗的巨斧堂的堂主。无论是七宝琉璃宗、武魂殿，还是重建的巨斧堂，都不是牛皋御之一族能够对抗的存在。牛皋若是一拳打死了叶玄，对于他和御之一族都没有任何的好处。

    “来吧。”叶玄应道。

    滋滋

    牛皋再次挥起拳头，十成的蛮力将空气都摩擦出了炫丽的火花。

    “哥！”

    小舞双手合十，心神为叶玄而绷着紧紧的。

    “堂主。”

    就连巨斧堂老一辈强者的吴金梅，同样也是不看好叶玄。倘若叶玄动用武魂，吴金梅觉着叶玄还可以力抗牛皋接下来的一拳，然而叶玄竟然连武魂都不动用。

    叶玄难道是装逼作死么？

    不，叶玄知道想要让牛皋臣服，除开满足牛皋的要求，让他对死去的泰坦有个交代之外，还必须拥有让牛皋值得信服的实力。

    无论是武魂殿，还是两大帝国，谁的实力更强，谁才最有发言权。在叶玄内心看来打败了牛皋没有什么难度，倘若能够在牛皋引以为傲的防御上强于他，必将能够让牛皋产生更强的震撼感。

    滋滋

    牛皋动用了十成的蛮力，爆发出的恐怖攻击力十分的惊人。就算是魂圣级别的强者硬抗他这一拳，绝对会是一死，没有第二种可能。

    牛皋奋力向前，没有藏着掖着，因为他知道叶玄最后一定会动用武魂。

    五米

    四米

    一米

    当牛皋距离叶玄的肉体只有三十公分的时候，牛皋心中一凛，叶玄竟然还没有动用武魂。

    “遭了，力量收不住了。”

    牛皋心急如焚，他可没有想要打死叶玄啊。

    嗡

    在牛皋刚刚诞生这样念头的时候，叶玄的身周出现了厚达九厘米的气罡。

    嘭

    所有的一切，都在电光火石之间完成。伴随着一道沉闷的响声，叶玄纹丝不动，反观牛皋他自己，武魂防御力仅次于钻石猛犸的他，竟然被他自己攻击的反震力给震着后退了三步。

    呼~

    “接下了！”

    围观的所有魂师，瞠目结舌地看着叶玄。叶玄最后没有动用武魂，竟然接下了牛皋十成力量的一击。

    牛皋的表情也是变着呆滞。一个后生晚辈，竟然武魂都没有动用就抗下了他的三拳，而且还毫发无损。这对他来说，绝对是此生最丢人的事情。

    牛皋的眼神落在叶玄的身上，注意到叶玄身上的透明气罡，问道：“你身上的东西是什么，我怎么感觉不到一点点魂力的波动？”

    叶玄抬起手，看着笼罩着手掌外面的九厘米厚的气罡，得意地回答道：“你当然感应不到魂力的波动，因为它根本不是魂技，而是肉体强大到一定程度才会有的能力。”

    “肉体的能力？”牛皋一头雾水地看着叶玄。

    “是的。魂力有着魂力的等级，肉体也有着肉体的等级。你现在的肉体强度为铜皮铁骨，和我相隔着力抵百牛和铜骨之躯两大境界。等你肉体的强度达到无畏银身的境界，你就会明白我说的话。”叶玄道。

    “铜皮铁骨、力抵百牛、铜骨之躯、无畏银身。那他们呢？”牛皋看向身边白鹤和杨无敌。

    “七星凡人之躯和八星凡人之躯。凡人之躯后面，便是你所在的铜皮铁骨。”叶玄耐心地为牛皋讲解着，旋即问道：“三拳已过，你考虑着如何？”

    “我御之一族，愿意臣服于你。”牛皋对着叶玄单膝跪地，神色无比的敬畏。叶玄不仅力量强于老猩猩泰坦，防御力也是远在他之上。更何况叶玄还如此的年轻，未来的泛大陆必定是他的天下。识时务者为俊杰，牛皋选择臣服于叶玄。

    其实，今日若是来的是唐三，牛皋也会同样如此。在原先的故事线当中，他之所以擦着誓言的边球，就是看中了唐三的未来，最后才选择加入唐三的唐门。

    叶玄迈步向前，将牛皋扶了起来。眼神看向牛皋身边的白鹤，问道：“你呢？”

    “你满足了老犀牛的条件，能否满足一下我的条件？”白鹤问道。

    “先说说，你的条件是什么？”叶玄问道。

    “牛皋打了你三拳，没有藏着掖着，也算是对死去的老猩猩有了一个交代。我和他们三个毕竟有些不同，我和唐啸、唐月华、唐昊和唐三有着血缘上的关系。你若是能够在速度上赢我们，我们定当毫无条件地效忠于你。”白鹤要求道。

    “什么？”

    “在速度上赢你？老白鹤，你还要不要脸了？”

    “没错。谁不知道你们走的是纯敏的路线，被誉为魂师界最快的魂师。叶老大的武魂是斧头，他是强攻系的魂师，和你比速度，你还要脸么？”

    小舞、吴金梅、刘珂三人毫不犹豫地数落着白鹤。

    “好。”叶玄应道。

    “小兄弟，我也不欺负你。就让我的孙女和你比一比。”白鹤似乎有意放水，将身后有着一头白发的少女推到他的面前。

    少女名为白沉香，身材高挑匀称，相貌极美，虽然略显瘦了一点，但相貌也只是比小舞、朱竹清他们逊色半分而已。眼神看上去有些高傲，挽着白鹤地手臂，美目十分的自信。虽然她只有三十多级的修为，听起和叶玄比速度，依旧十分的自信。

    “这位是……”叶玄问道。

    “老朽的孙女，名为白沉香。”白鹤回答道。

    “她的魂力只有三十八级吧？”叶玄眉头微挑地问道。

    “小兄弟好眼力，的确三十八级。”白鹤点头。

    “三十八级，只是一个魂尊而已，而我却是一个魂圣。白鹤前辈，你是敏之一族的族长，还是由你亲自来和我比试吧。”叶玄神色自信地微笑道。

    “什么？”

    “他要和宗主比试？”

    “开什么玩笑。他难道不知道宗主可是泛大陆上速度第一人。宗主倘若用尽全力飞行，可以在三天时间内飞遍斗罗大陆。他和宗主比速度，呵呵，他难道想要自取其辱么？”

    不仅老白鹤震惊，就连周围的所有魂师都是震惊地看着叶玄，其中敏之一族的族人更是忍不住嘲讽着叶玄不自量力。        

