    蒋介石在望远镜中看到四师一连已经到达小河边脱鞋卷裤脚准备泅渡，自己的嫡系还落在五百米后追赶，又听周围众将帅盛赞张辉瓒练兵有方，队伍真是精悍，一时间更不放心，他想了想向后一靠，低声询问后排的刘歭是怎么回事？

    刘歭早已俯身弯腰做好准备：“校长放心，安毅的连队由于装备较为齐全的工具和辅助件，所以负重很大，平均负重四十二斤，远远超出湘军十四斤，有目前这样的进度已经很不错了，接下来请校长明察安毅连队的渡河方式，相当精彩，三分之二的士兵将会通过绳索凌空飞度，这样既节省时间，又让特别负重的大部分弟兄身子不湿，在接下来的比拼中会占据很大的优势。”

    “好，我倒要看看，他们是怎么飞渡的。”蒋介石端正坐姿，和右边的党国元老——二军军长谭延闿和气地聊了起来。

    不一会儿，蒋介石看到谭延闿不说话了，拿起望远镜对准河面看了一会儿，嘴里连呼“这帮小子怎么想得出来？”，与此同时，其他老大和身后的将校们也纷纷惊呼起来，老蒋惊讶之下缓缓转身，接过何应钦递来的望远镜从容举起，看到安毅手舞皮鞭，站在两棵大树之间来回走动，看样子是大喊大叫频频发令。

    再仔细一看，老蒋笑了，只见身背大包袱的士兵们一个接一个挂上两根粗麻绳，从这边的河堤高处快速滑向对面的河床水边，井然有序速度均匀，转眼间就剩下安毅率领四名押后的士兵挥铲斩断绳索，跃进河里拼命游向对岸，对岸的士兵们在两个副连长官的指挥下整理完毕，做好了绕行奔袭一公里折回原处架桥的准备。

    老蒋再把望远镜对准湘军，发现湘军由于要照顾一个个装满架桥工具和配件的包袱，在泅渡行动中不由自主地慢下来，现在只有三分之二的人爬上对岸，正手忙脚乱地穿鞋和整理行装，不少背囊已被河水浸透，显得沉甸甸的。

    老蒋频频点头，无声地笑了：“这个安毅，居然让他想出如此精妙的办法来，很好！怪不得你们几个信心十足，汇报的时候志得意满一副舍我其谁的气概，果然是知彼知己，成竹在胸啊！”

    “校长，安毅的飞渡方式完全可以在全军中展开训练，这对今后克服复杂的战场情况非常有好处。”

    何应钦不愧为心思周密、深具眼光的帅才。

    老蒋点点头：“恐怕这次比武之后，各军都会对此展开深入研究的，你们可不能落在友军后面。”

    “明白！”何应钦回答。

    “经扶，下面的浮桥架设有何期待之处？”老蒋微微后靠，头也不回地询问。

    刘歭放下望远镜，再次站起凑近老蒋耳边：“安毅他们实验成功一种组合式架设方法，非常快速巧妙也很坚固牢靠，几句话难以说清，估计再有十分钟就开始进入伐木和浮桥制作阶段了，请校长拭目以待。”

    “这么快？”

    老蒋惊讶地问道。

    “不算快，为了照顾长官们的时间缩短了赛程，原定五小时的时间减到四小时，最后的战壕挖掘从一百五十米减到了八十米，安毅连队官兵的耐力和更多的先进手段无法充分体现，否则，友军的二师败得更加难看。”

    刘歭非常自豪地回报，看到前排的谭延闿找老蒋有话说，刘歭自觉地缩了回来，刚想和身边的胡树森、徐庭瑶讨论一下，却看到两个副手已经和张辉瓒较上劲了。

    与张辉瓒比邻而坐的徐庭瑶和胡树森配合得相当默契，老胡一脸沉静地说道：“月祥兄，千万别太早下结论了，安毅这家伙的手下恐怕后劲不足，虽然出其不意在渡河中赶上来也略微超出，但是在下面的伐木和架桥环节都是消耗巨大的力气活，我们的弟兄们很难在其中保持这样的体力，说实话，我很担忧啊！”

    “老胡，你怎么能长别人志气灭自己威风？我看未必，虽然石侯兄的兵都是些久经沙场的老油子，战力强横，作风硬朗，但也未必能完胜咱们的初生牛犊，特别是在出发之前，尽管他们放声高歌士气如虹，但咱们的初生牛犊一两句俏皮话就抵消了他们的心理优势，哈哈！这就像战场上一样，不但斗勇，还要斗智的，兵法云：强而避之、怒而挠之、卑而娇之、佚而劳之……扬长避短攻其不备，出其不意……哈哈，比的不单止是力气啊！”

    胡树森连忙摇手：“不不！月祥兄此言差矣，君不见……”

    本来就满肚子不爽的张辉瓒实在看不下去了，转向自己的两个副手对着脑袋一番急商，转向徐庭瑶温和地笑道：

    “月祥兄既然这么自信，咱们不妨将五万的赌注加到八万如何？如果月祥兄有雅兴的话，你我兄弟间另外再投两万小赌怡情，如何啊？哈哈……”

    “这……”

    徐庭瑶犹豫起来。

    胡树森连忙制止徐庭瑶：“不行，不行！五万块已经到顶了，没有把握的事情千万不能轻举妄动，何况哪怕咱们瞎猫撞着死耗子赢了，也对不起石侯兄啊！且不能冲动。”

    张辉瓒哈哈一笑：“树森兄是怕我输不起吧？哈哈，不如这样，小弟再写个字据如何？只要月祥兄点点头，小弟立马签字，若是真输了，明日我派专车将八万本金一分不少送到你的西大营，怎么样？”

    徐庭瑶颇为恼火地转向胡树森：“老胡，我知道你素来谨慎，可你也应该知道师座的脾气，这明摆着……我来签字，我来负责，不行我一个人出这八万，你不要再言……石侯兄既然有此雅兴，小弟也愿意舍命相陪，大不了卖掉东山脚下的那栋宅子，十万八万我还是拿得出来的，哈哈！我不但要签，还响应石侯兄的倡议，接下石侯兄的两万赌注，反正输输赢赢老虎交配一次过，不愿终生留下遗憾。”

    “好！月祥兄果然有英雄气概，哈哈……参谋长，拿笔来！”

    张辉瓒大喜若狂，接过钢笔直接将赌约写在竞赛书上。胡树森依依呀呀捶胸跺足，仿佛没有勇气再面对一样转向了刘歭，发现刘歭正板着脸望过来，紧闭的嘴角现出一丝不易察觉的阴笑。

    比赛的发展与苦心积虑引诱张辉瓒等人上钩的刘歭、胡树森和徐庭瑶预料的几乎一样甚至超出很多，安毅连非常争气地发挥了正常水平，自伐木结束就在全场的惊呼声中遥遥领先，张辉瓒和他的副手们冷汗淋漓，脸色苍白，望着还在拼命架桥的弟兄们无比失望。

    安毅的队伍已经全体回到了观礼台下方，一百多名弟兄在数十将帅和数千军民不可思议的目光注视下开始飞快的挖战壕，由于工具的先进，一百三十余人被分成两组轮流干，只见钢铲飞舞，尘土升腾，一条八十米长的逶迤土龙在所有人眼皮底下翻卷游动，赶到旁边抓镜头的摄影记者都无法如愿。

    八十米长的战壕边沿，浑身湿透的安毅和胡子、尹继南每人负责一段监督指导，轮番让两组弟兄高速度高效益的作业，速度大大超越平时的训练标准，看得主席台上的老蒋和众多将帅眼花缭乱，赞叹不已。

    这三个小时中的一个个奇迹，一个个惊喜，都在最后阶段的战壕挖掘中表露无余，所有人都对二师的惊人成果深感震撼。

    三十分钟后，随着一声哨响，安毅连全体弟兄们跳上战壕欢欣雀跃，脱下帽子尽情抛上天空，露出一大片光秃秃的脑袋让观者目瞪口呆，随即哈哈大笑。

    湘军弟兄直到这时才赶到坡下，看到安毅连已经完工，所有人憋着的一口气突然泄了，毫不争气地坐在地上大口喘气。张天彝不可思议地跑上安毅连挖好的战壕，看了又看，只能仰天长叹。

    无比自豪的蒋介石与身边大声赞赏安毅的谭延闿乐呵呵聊了几句，转向何应钦和刘歭等人郑重下令：

    “回去之后，立刻以你们军部的名义，在全军范围内发出嘉奖令：破格实授安毅上尉连长军衔，晋升胡家林为上尉军衔，实授尹继南中尉军衔，三连所有士兵均递升一级，以示对三连全体官兵卓越贡献的体恤嘉奖！”

    “是！”

    何应钦等人兴奋地回答。

    蒋介石转向一军政治部主任：“邓主任，借此激动人心的大比武，当广为宣传，激励即将北伐的革命军全体官兵，鼓舞全民精神、振奋全军士气，我将责令党部各部门密切配合你们。”

    “是！”

    ***********************

    ps：虽然电脑还在维修中，但更新不会停止，加精华的活动也将持续进行，欢迎大家踊跃发言！

    另外，看到粉丝榜的木三水大大晋升为弟子了，非常感动和开心！谢谢！同时，也谢谢也国、头石问道、闷得荒、苍白的小手、书友090825211939625、安静的青春、喜羊羊羊、书友090319174604279、累呀!!!、放牛的雨伞、电狐、robbin、上帝的兔仔、老吴小吴、一生爱书之小书虫、小草hyc、龙绍ll1、寻觅千秋、凍結詠遠、引者、紫淡轻云、阳光老烟枪大大的打赏！