    陆天龙是真的要去塔塔部落。

    在此之前，在进入公主闺房之前，他就通过小手段，从公主手下那里得到了一些关于塔塔部落的消息。

    比如他知道了塔塔部落的大体方位，距离达瓦部落大概一天多的时间便能够到达。

    他还知道塔塔部落的首领实力很强，是帝境层次，也是瓦岗族总族长的亲信手下。

    陆天龙的目的很明确，便是希望通过之前发生的事情，挑起达瓦部落和塔塔部落之间的纷争。

    如果要是他们两个大部落能够打起来的话，那就最好不过了，最起码能够延缓瓦岗族大举进攻沙城的计划。

    当然，他知道光凭之前做的事，未必能够掀起太大波澜。

    比如要是达瓦部落将这个消息压下去，或者秘密跟塔塔部落进行沟通，说不定碍于颜面问题，双方都不会太追究这件事。

    所以陆天龙必须要继续拱火！

    “快走，别让达瓦部落的人追过来。”

    陆天龙一边催促着罗伯斯和轩辕汐，一边加速朝着前方而去。

    达瓦部落之中，也是有帝境强者存在的，而且不止一位，如果被他们追上来，势必会有不必要的麻烦。

    再说，刚才在达瓦部落那么一闹，别人肯定会怀疑陆天龙三人的身份，只要简单调查一下，便能够确认他们三人并不是来自下围部落。

    时间很高贵，必须要赶在他们之前到达塔塔部落。

    路上一切都很顺利，第二天中午时分，陆天龙三人便赶到了塔塔部落外围。

    这一次，因为没有携带凶兽和牛羊群，他们直接隐匿身形，悄悄潜入了塔塔部落之中。

    当然，如果按照正常情况，塔塔部落外围是有严格防备的，肯定不会让他们这么轻松的潜入进去。

    就是因为塔塔部落王子大婚的事情，导致整个塔塔部落非常的热闹，也有许多其他部落的人前来观礼，所以陆天龙三人并没有遇到太大的麻烦。

    总体来说，塔塔部落的实力应该要比达瓦部落强一些，部落之中的建筑更多，帐篷大多集中在外围。

    而在这些建筑的街道上，甚至还有很多的小商小贩，在贩卖着从其他部落或者其他家族交换来的物品。

    整个塔塔部落都沉浸在王子大婚的喜悦之中，家家张灯结彩好不热闹。

    “我们现在去哪？”

    看着周围陌生的人群，轩辕汐也不免有些小紧张。

    在达瓦部落的时候，他们还找了掩饰的身份，现在却不一样，一旦被发现，将会非常的麻烦。

    “吼吼吼！”

    就在此时，部落远处天边位置，突然传来声声凶兽怒吼。

    很多人扭头去看，就见几位强者骑着可以飞行的凶兽，正朝着这边飞驰电掣而来。

    甚至都还可以看到，那些飞行凶兽的脖子上，够挂着红绸。

    他们速度很快，没用多长时间便进入到了部落上空，一路没有任何停留，直接朝着部落中央的建筑而去。

    “我们必须要抓紧时间了。”

    陆天龙皱眉，这些人应该是塔塔部落前往达瓦部落结亲的人员。

    他们现在这么火急火燎的赶回来，肯定是调查的差不多，要跟塔塔部落的首领汇报之前发生的事情。

    “儿子在新婚之夜被人戴了绿帽，你说塔塔部落的首领知道这个消息后，会是什么表情？”

    罗伯斯在旁边笑嘻嘻道。

    陆天龙微微一笑，“他是什么表情我不关心，我只是关系，要是普通部落人员知道了这件事之后，会是什么表情。”

    轩辕汐在旁边道：“我还有一个担心，你就算将这消息散播出去，别人就会信吗？”

    “说不定他们为了拥护自己的王子，说你编造谣言，将你抓起来送到部落里面去呢。”

    “哈。”陆天龙微微一笑，“山人自有妙计！”

    一边说着，陆天龙一边继续在街道上行走，最后终于锁定了一个目标。

    他之前也没有想到，在这塔塔部落之中，竟然还有说书人。

    就像是普通人世界的说书人差不多，他看到的这个说书人，周围围着许多的百姓，正在听他说书。

    说的内容，都是瓦岗族和塔塔部落曾经发生的一些事情，绘声绘色倒是非常吸引人。

    陆天龙便直接锁定了他，在旁边呆了一会儿，那说书人有些口干舌燥，便暂时休息，来到了周围的小酒馆。

    陆天龙不动声色靠了过去。

    “老哥，你说的真好，我刚才都听的入迷了。”

    他特别认真的看着旁边的说书人，“在我们部落里面，就没有你这么厉害的人，真是了不起。”

    面对陆天龙的恭维，那说书人本来还很警惕，可看着陆天龙摆手给他要了几壶好酒上来，这家伙顿时喜笑颜开。

    说白了，这些说书人的地位并不高，应该是修行伤了身体，甚至连一般体力工作也做不了，所以才选择了这一行。

    “兄弟，不是本部落的人，也是从其他部落过来，来我们这里观礼的？”

    那说书人很快跟陆天龙热络起来，相互之间已经开始称兄道弟。

    “是，我刚从达瓦部落过来。”陆天龙点点头。

    “达瓦部落？”说书人一愣，“那你没有参加他们昨晚的狂欢吗？”

    “这……”几杯酒下肚，陆天龙做出微醺的样子，神神秘秘道：“一言难尽呀，达瓦部落出了大事！”

    “达瓦部落出了大事？”那说书人也吃了不少酒，意识已经有些微微恍惚。

    “嘘！”陆天龙赶紧对他做出噤声的动作，“大哥你小点声，可别害我，要是被别人听到，会要了我的命！”

    “好好好。”这说书人赶紧压低声音，“兄弟，那你偷偷跟我说，达瓦部落到底出了什么事？”

    “不能说！”陆天龙坚决摇摇头，“这是大事，绝对不能跟别人说，要不然我会有大麻烦！”

    陆天龙的演技自然没的说，完全一副誓死保守秘密的样子。

    若是换成普通的正常人，或许也就不会再继续追问。

    但这说书人不一样，他就是依靠这些稀奇古怪的事情为生，平日最喜欢打听这些。再说刚才又喝了不少酒，意识已经有些恍惚，自然不肯善罢甘休。

