    咚咚咚...

    短暂敲门声响起之后，自动电子门打开，披着针织衫，白色衬衣+黑丝袜的牧濑红莉栖走进了办公室，说：

    “志保，可以下班了。”

    “嗯...”

    屏幕的荧光自瞳孔中倒映，宫野志保十指如飞，正在不停敲打键盘：

    “我还需要一会儿。”

    “你先回去吧。”

    “这样啊...”

    牧濑红莉栖想起自己刚刚看到了榊诚，没有选择留下：

    “那我就先回去了，你最好也早点回家。”

    “嗯，路上小心。”

    端起桌上已经有些凉了的咖啡，宫野志保喝了一口，继续专心工作。

    随着十亿元抢劫计划的临近，她渐渐担忧起来。

    之前还能用其他借口来安慰自己，可...

    一想到事件即将发生，她就抑制不住心中的慌乱。

    唯有在工作的时候...

    她可以静下心来，不去想其他事情。

    敲打键盘声有节奏的响起，在空荡荡的办公室内回响。

    外面，天色越来越晚，太阳完全陷入天际，街上亮起了路灯。

    不知过了多久...

    她拿起桌上的杯子，想要继续靠咖啡提神时...

    忽然发现咖啡已经喝完了。

    再一看墙上的时钟...

    9:12

    原来，都这么晚了啊。

    还得去趟便利店....

    她关闭电源，伸了个懒腰后站起，从门口衣架上拿起外套，关灯出门。

    研究所外，车子已经停好在等着她了。

    在其他路人眼中，她是一位大小姐，来研究所体验生活或者视察...

    但事实并非如此。

    “宫野主任。”

    黑衣人拉开车门，毕恭毕敬的请她上车。

    “去便利店。”

    “是。”

    .........................

    711便利店内，宫野志保站在货架前，挎着购物篮，里面放着3个三明治。

    榊诚不在东京都的时候，她一直都是吃这些速食食品。

    对她来说，食物只是用来填饱肚子的，不是用来享受的。

    唯一比较喜欢的蓝莓花生酱三明治...

    也是因为能勾起小时候的回忆，食材本身的味道不重要，回忆的味道才是至关重要的。

    便利店中的收银员，不停投来目光...

    她是新来的，还是第一次见到带保镖来逛便利店的大小姐。

    对方那冷若冰山的气质，着实引人侧目。

    走到饮料区，宫野志保伸手拿起3罐美式咖啡，可...

    在放入购物篮时，她又犹豫了。

    想了想，她将美式咖啡放了回去，转而拿起旁边的拿铁（50%牛奶50%咖啡）。

    后方跟随的黑衣人，一时间有些疑惑。

    他负责监视宫野主任已经有很长时间了。

    对方的饮食习惯也略知一二。

    以前宫野主任买东西，喜欢买双数，咖啡也要喝苦涩的美式咖啡。

    可就在几天前...

    宫野主任的购物习惯、口味都发生了变化。

    美式咖啡不喝了，改为拿铁，数量也从2变成3，这是...

    到发育期了？

    不不不...

    女生发育期早就过了吧！

    哪有18岁才开始发育的啊！

    “宫野主任...”

    黑衣人纠结的问道：

    “您身体是不是不舒服？”

    “如果不舒服，就去医院看看...”

    脚步一顿，宫野志保回头，黑着脸说：

    “你眼睛是彩超仪？”

    “啊...”

    黑衣人愣了：

    “不是啊...”

    “那你是医生？”

    “也不是...”

    “那就把嘴闭上。”

    “好嘞...”

    黑衣人真想给自己一巴掌。

    明知道宫野主任嘴巴毒，他还硬说让人不开心的话，这不是找骂嘛！

    幸好他没有奇怪的性癖...

    不然被宫野主任骂久了，恐怕还得觉醒一下下。

    晚上9:35分。

    轿车停在了公寓前。

    宫野大小姐提着塑料袋下车，乘坐电梯来到5楼，拿出钥匙...

    她呆住了。

    因为她看到，榊诚坐在自己的家门口，呼呼大睡。

    身旁放着的袋子里，两根大葱倔犟的露了出来...

    似乎，他是想给宫野大小姐做顿饭吃。

    可一等再等，始终不见宫野大小姐回来。

    出事是不可能出事的。

    首先琴酒不会允许宫野大小姐出事...

    那只能是对方在加班了。

    原本，榊诚打算等宫野大小姐回家，给她一个惊喜，结果...

    道高一尺，困高一丈。

    通宵之后，人会在7、8点左右感觉十分清醒，但这属于回光返照（脑内多巴胺分泌，促使兴奋）。

    到了下午，脑袋会开始发胀、眼睛酸涩、对外界传来的一切动静，包括风、声音、触觉会变得异常敏感。

    一旦这时候睡着，再想起来就难了。

    放轻脚步，宫野大小姐蹲了下来，伸出食指，想戳戳榊诚的脸颊。

    啪！

    纤细的手腕，忽然被一只宽厚的手掌紧紧握住。

    榊诚猛地睁开眼，冷冷的扫去...

    “诶，你回来了？”

    从戒备到惊喜，表情无缝衔接。

    宫野大小姐：“........”

    你好像是打算给我一个惊喜吧...

    想法很不错，可...

    你自己惊喜起来是什么鬼啊！！！

    但这些都不重要。

    “你不是说要出差三天吗？”

    宫野大小姐笑了笑：

    “怎么这么早就回来了？”

    “任务完成的比预计早...”

    松开手腕，榊诚起身，拍去屁股上的灰尘说：

    “倒是你，回来的这么晚，又加班了？”

    “嗯。”

    “虽然你还年轻，但身体是革命的本钱...”

    “是是，老爷爷，我知道错了。”

    眉梢一挑，榊诚说道：

    “知道错了还不开门？”

    “开门，跟我知道错了有什么关系吗？”

    宫野大小姐有些疑惑的看着他。

    不管她如何联想，都不能将加班跟开门联系起来...

    “当然有了！”

    榊诚瞪大眼睛：

    “你不开门，我咋进去做饭啊！”

    “看看你买的，又是三明治和咖啡...”

    “何止是不健康，简直是不健康！”

    “你们天才科学家，都这么不重视身体吗？”

    “啊...”

    宫野大小姐，一时间竟无言以对。

    话题已经上升到所有科学家的身上了，如果不赶紧让榊诚住嘴，谁知道他要说什么...

    一个金属物，脱手而出。

    榊诚接住一看...

    那是一把钥匙。

    “不是要开门吗？”

    她淡淡的说：

    “那就自己开啊。”

    咔哒！

    钥匙插入锁孔，旋转。

    大门敞开。

    榊诚问道：

    “你还有备用钥匙吗？”

    “当然。”

    “哦。”

    在宫野大小姐的注视下...

    榊诚，堂而皇之的将钥匙揣进了自己兜里。

