    第二百章

    赏善罚恶承天志（1）

    有道是：苍天如圆盖，陆地似棋局。世人黑白分，往来争荣辱。荣者自安安，辱者定碌碌。南阳有隐居，高眠卧不足。相传此诗乃是三国之际诸葛孔明所作，但瞧那魏德韬及云旗径将战场作棋局，麾下军众皆为棋子，所博彩头仅是自身荣辱罢了，而天下万民所求者实为济世贤达，并非魏、云之流。

    话说两军尚自对垒，渐蓁诸人正自翻越小丘，径朝云旗所布鱼鳞阵尾翼绕去。姚蓁蓁观瞧檀郎面露忧色，便即慧黠打趣道：“咱俩如若偷袭不成，失甚颜面也只失魏长老的，人家可有言在先，输了算他的，总不会拿着板子，捉住咱俩打屁股。”

    程鸿渐相随一笑，接着说道：“我忧心咱俩稍有举动，云旗便会引军退去，到得那时，魏长老定要提兵追赶的······”

    姚蓁蓁怡然颔首，浅笑说道：“我瞧那云旗早下好了套子，正要引诱大伙进去。咱们若是攻袭鱼鳞阵尾翼，人家便可佯败诱敌啦。”

    程鸿渐轻叹一声，道：“魏长老不大听劝，王寨主又信他言语，真不知该怎样才好······”

    姚蓁蓁吩咐帮众原地待命，转而又向檀郎道：“小哥哥也不必规劝，我倒有个法子，要那绿林军伤亡小些。”

    程鸿渐心头一喜，随即问道：“有什么好法子？”姚蓁蓁道：“这魏长老排兵布阵倒也有些门道，我猜他中计之后，还能顶上一阵子。那鱼麟阵尾翼可遣陈、常两位堂主领兵攻打，咱俩这会子便可率些帮众，攻袭官军大营去。”

    程鸿渐惟觉此举仍有不妥，竟而悠悠脱口道：“此战官军自会分拨大部兵马与绿林军交战，不过他们营寨怕也不会怎生空虚。”话到后来，不禁沉吟须臾，温言续道：“要不我陪同些帮中弟兄袭取敌营，小妹妹领些帮众，作势攻打鱼鳞阵尾翼即可。待得云旗领兵退去，你便规劝王寨主莫要追赶，若是他不肯听，你便先回山寨，要寨中军士好生驻守吧······”

    姚蓁蓁深知檀郎心意，随之嫣然一笑，道：“我可不愿回寨里枯坐着，不如随你同去。咱们有内应，还是个巡视大营的官儿，小哥哥放心好啦。”

    程鸿渐心下稍宽，又瞧她定要相随，方才说道：“那咱俩便同去攻袭官军大营吧。”话音刚落，姚蓁蓁便向陈、常两位堂主道：“两位堂主督率些帮中弟子，作势佯攻鱼鳞阵尾翼，待得官军退去，你俩再相劝王寨主莫要轻敌冒进。”

    陈、常两位堂主相继应命，随后提领了百十来人，又将大部帮众留给渐蓁，便径朝云旗所布鱼鳞阵尾翼奔去了。程鸿渐向竺法兰道：“我跟小妹妹前去攻袭官军大营，着实免不得厮杀，二师父既为出家人，还是······”便在这当儿，姚蓁蓁慧黠笑道：“二师父还是在后头掠阵吧，若是瞧我们打不过，您再领大伙逃回去，便正好做下无量功德。”

    竺法兰开怀一笑，当下豪纵说道：“姚施主所言有理，贫僧只救人不伤人，师兄必会欢喜。”程鸿渐瞧对方并未犯难，当即拱手道：“有二师父仗义相助，我等定可全身而退。”渐蓁及竺法兰商榷已毕，便即领了余下帮众，踏上僻静小路，径朝官军大营绕去。

    魏德韬自得观瞧眼前阵仗，转而向王凤道：“春秋之时，曹刿曾云：‘一鼓作气，再而衰，三而竭。’云旗那厮不谙兵法，竟指使骑兵轮番冲杀数十来回，直累得麾下军众士气跌至低谷。”话到后来，兀自轻哼一声，续道：“官军这般下去，少卿必败。”

    王凤虽不晓曹刿乃何许人也，却觉魏德韬所言有理，当下开怀一笑，道：“魏长老好本事，俺瞧那个叫曹刿的也未必如你。”话音刚落，忽瞧官军尾翼旌旗晃动，接着又道：“那伙官兵阵脚要乱，定是姚大小姐及鸿渐公子率人打了那伙死撮鸟。”魏德韬干笑两声，道：“本长老妙策铺排，官军阵脚岂能不乱，王寨主赶快下令掩杀吧。”

    那王凤趾高气扬，随即提起锃亮朴刀，纵声呼喝道：“小的们，给俺杀！”话音刚落，上万喽啰鼓噪杀出。云旗观此情状，便命大军后撤，并在沿途弃掉旌旗铠甲，以作狼狈之状。

    陈、常两位堂主并不领帮众追赶，反将王凤拦住，常有酒出言相劝道：“老兄弟莫要提兵追赶，当心遭到官军埋伏。”王凤未及言语，魏德韬阴沉着脸，道：“定是姚大小姐跟程鸿渐要你这般拦阻，那二人又在何处？”

    陈仪横了他一眼，说道：“是又怎样，本帮便该瞧你着了官军的道儿，若非大小姐有命，我们还管你这档子闲事作甚。”魏德韬轻哼一声，道：“本长老倒该多谢了，不过官军定无伏兵。这天大的功劳近在咫尺，你家大小姐既不愿来拿，本长老也无暇理会。”转而向王凤道：“王寨主如不乘胜追击，逮住云旗那厮，定当追悔莫及。”话到后来，忽现阴阳怪气，且又暗含小觑。

    常有酒打个哈哈，随即粗声大气地道：“官军凭甚不会埋伏，魏长老既这般会打仗，倒他娘划出个道道儿来啊。”

    