    曹操最终没有对昨晚之事做出任何决断，事实上他也不知道该如何决断。

    正如曹秀自己所言，没有任何实质性的证据，曹丕身上的嫌疑只能是嫌疑，虽然曹操也不想看到自己的亲儿子背叛自己，可这种嫌疑却无法抹去。

    “你......”

    他正要吩咐曹秀将此事保密，谁知外面一个亲卫忽的冲了进来，手中拿着一本公文：“丞相，豫州急报！”

    曹操听闻“豫州”二字，顿时面色一紧，当即接过公文。

    “好胆！”

    就在曹操看完公文的一瞬间，公文被狠狠的仍在了地上，竹简碎成数块，散落在地。

    曹秀正要询问发生了什么，却不料曹操直接告诉他道：“刘表打着营救刘备的旗号，居然敢对许昌动手！”

    荆州的刘表居然率先对曹操动手了，难怪曹操会大怒骂道他“好胆”。

    原来曹操南征的第一个目标便是荆州的刘表，可没想到刘表居然先下手为强了。

    这如何不让曹操愤怒？

    “关羽，张飞，赵云为刘表先锋，现在已率军逼近颍川，徐晃乐进在颍川等候.......”

    “秀儿，你去。”

    此时，曹操哪里还敢信任曹仁，曹洪，毕竟他们向来与曹丕一党。

    而于禁身在并州，张辽又在冀州无法走动，曹操唯一能指望，当然还是曹秀。

    “张郃不是在徐州吗？你让他前去豫州支援，既然这刘表找死，那我就成全他！”

    曹操愤怒了，主要是因为曹丕的事已经让他恼怒不已，这个刘表又自己往枪口上撞，岂能不惹怒曹操？

    曹秀闻声当即接令道：“孙儿必横扫荆州，为祖父南征铺垫！”

    “好！”

    听闻曹秀勇猛之言，曹操顿时喜上眉梢，此时此刻他正需要的便是这样的承诺。

    ........

    几道铜钹忽的平地跃起，好像从大地深处冲出，与虎皮鼓的激响和在一起，在空中迸发出震人心魄的声响。人马从荆州军大营潮水般涌出，在枯黄的茅草间，三个万人队一字排开，战马与北风此起彼伏地嘶鸣，荆州军向着徐晃与乐进所在的高地逼近。

    战鼓声让正在思索的徐晃将心神收了回来，只见荆州军推着巨大的云梯，沿着山坡上行。山头上的千百张强弓巨弩搭上了粗糙的山石战墙，在其后面，两千三百名弓箭手已将弓弩拉得笔直，只待荆州军靠近，便立时要其万箭穿心。

    先锋军距离山头还有三百步，数万荆州军发出震撼天地的呼啸，刹那间，冲锋开始了。箭弩的清鸣和着滚木擂石的隆隆声，在山坡上空响起，凄厉的惨叫从荆州士兵的嘴里发出，力量强劲的箭矢贯穿了他们皮制的黑甲，铜盔在飞落的巨石撞击下，凹了下去，血肉从裂缝中四散飞扬，洒在苍黄野草之间。

    坚硬沉重的巨石撞翻了冲在最前面的荆州士兵，发出撕心裂肺的嚎叫，只看得徐盖小腿酥软，浑身冒汗，三十六颗牙齿作对儿厮杀，只觉生平所见可怕之事，莫过与此。

    身为徐晃的儿子，经历战事乃是他此生必须要面对的事。

    因为徐晃早有准备，山头之上滚石巨多，荆州军第一次冲锋渐渐有些抵挡不住，开始缓缓往后撤去。

    山头上的曹军士兵见状，当即齐声呐喊，与这漫天北风呼啸同行。

    这时，荆州军中忽然的战鼓又起，那高昂的战鼓便似魔音一般，前方先锋军闻声一震，齐齐挥舞手中武器，再度朝山头冲了上来。

    “第一个冲上山头，赏万户！”

    万户侯，在这个年代，对于士兵的诱惑之大，谁也无法想象。

    关羽挥舞着手中的青龙偃月刀高坐在马背之上厉声呼喝，将刚刚退下来的先锋军又鼓动了上去。

    “拿弓来！”

    徐晃皱眉伸手，身边龚副将急忙将早已备好的长弓交到了徐晃手中。

    “咻！”

    长箭的影子在空中闪过，正在挥舞青龙偃月刀的关羽闻声而动，长箭应声落下，狠狠砸在了山石平地之上，落在了一堆尚未变冷的热血中。

    “喝！”

    下一刻，整个山头都为之一震，无数箭影划破长空，狠狠穿透了先锋军的黑甲。

    “没想到这徐晃竟还藏有这么一手。”

    蔡瑁与张允就站在荆州军的三军中央，看着眼前的这一幕。

    因为荆州大军出征，刘表有些放心不下，故此派了蔡瑁张允前来监军，而他们对于陆战，实在不及关羽，赵云。

    特别是在骑兵统领上，更是连关羽的一根手指头都比不上。

    关羽大名天下谁人不知谁人不晓，所以此时荆州大军的先锋军皆是由关羽指挥。

    荆州军就地扎营，已然包围了整个山头。虽然只有一面山坡可以登上，但徐晃毕竟只有一万人，而荆州军此次出征看这阵势至少五万。

    蔡瑁与张允也都是沙场老将了，见得前方的战事，虽觉得?有些本事，但也并未感到十分的诧异。

    倒是从江东赶来的鲁肃见得这一幕，不由摇头道：“徐晃乃是曹军老将，在曹秀北征之时又跟随过曹秀，此人只怕不止这点本事。”

    “徐晃号称刀箭双绝，自是有他的本事。”

    蔡瑁见徐晃一箭便将荆州军的气焰打压了下去，不由捻须而笑。

    这时，鲁肃缓缓起身，冷笑道：“好一个荆州，如此虚假行事，岂非置万千将士的性命于不顾？”

    他从蔡瑁的言语中听出了荆州对于此次北上的敷衍。

    前些日子，江东偷袭徐州，其实就已经和荆州达成了协议。

    刘表与关羽，张飞进攻豫州，而江东进攻豫州。

    然而等到周瑜与孙权在詹海关外被曹秀的一把大火烧得人仰马翻，他们也没等到刘表出征豫州。

    所以当孙权返回江东后，立时派了鲁肃前来质问刘表。

    刘表本就是个爱面子的人，再加上刘备为曹秀所擒，当即敷衍不过，只得派兵出征豫州，打算做做样子，再敷衍一下江东。

    谁知鲁肃也跟了来，蔡瑁张允听得这话，都是一阵干笑。

    “先生不要着急，再且看看再说。”

