    刘文忠是瓯海人，崇观五年的举子，虽说只比林缚早一科，年纪却要大了两轮。

    奢家控制东海寇大掠江浙时，刘家受创甚深，子弟伤亡无数，结下血海深仇。从东海寇时期，刘文忠就率乡民、宗族积极抵抗，在永嘉府的声望很高，遂与叶肃并领浙南抗奢势力。在叶肃任永嘉府知府兼督兵备事的同时，刘文忠出任永嘉府通判兼按察佥事。

    一方面，朝廷明确约定浙南诸抗奢势力皆受浙北制置使司遥制；一方面，撤出永嘉、乐清两城，叶肃、刘文忠两人头上的知府与通判衔，则完全名不符实；一方面，叶肃、刘文忠二人以及麾下诸将，都渴望能收复浙南全境——出于这种种考虑，叶肃、刘文忠没有接受淮东军司的建议，撤出乐清、永嘉。

    不过这些也不意味着叶肃、刘文忠等人不清楚他们当前所处的严峻形势。

    乐清、永嘉二城处于浙闽叛军的合围之中，兵弱城残，乡民也受到叛军的鼓动，反抗之心并不强烈。唯有淮东水师能撕开奢家的封锁线，将战船投到浙南、闽东沿海地区，永嘉抗奢军也只能从淮东那里获得人马及物资上的支援。

    刘文忠时年四十八岁，身材瘦小，穿着御赐的绯红色官袍有些不合身，目光炯炯，显得坚锐有神，跟随张苟之后，走进官厅前的小院。为表示尊重，林缚特地领着傅青河、周同、赵青山诸将走到官厅廊檐下恭候。

    “某在淮东多听刘大人率众抗叛的义举，仰慕久矣，今日始得一见，幸哉……”林缚拱手作揖相迎。

    淮东有资格穿紫衣官袍的仅林缚一人，刘文忠走进小院，就暗中打理林缚其人——林缚在浙南传开的事迹，好坏掺杂：其文举人出身，但善治军，领兵抗敌，百战不殆，乃李卓之后有数名将；身为东阳党中坚，在朝廷与张协、岳冷秋一系水火不溶，在江东互相牵制，又有养寇之嫌，拥兵自重，是使江淮形势长时得不到好转的幕手凶手；其在淮东治政暴虐，为搜刮方便，动辄大兴冤狱，使治下民众敢怒不敢言——这些仅仅是流传到浙南的传闻，真相到底如何，刘文忠也不得而知，当下只是依足礼数，朝林缚作揖行礼：“在大人面前，下官微薄之名，有如萤虫之辉，实在是不足一提……”

    “……”林缚哈哈一笑，说道，“某做事只求无愧于心，什么名不名的，”看向刘文忠身后的黑脸青年，问道，“这位便是左光英左将军？”

    “光英参见大人！”左光英上前一步参拜。

    “左将军勿需多礼……”林缚上前一步将左光英掺住，再请刘文忠、左光英等人进官厅议事。

    左光英是贫苦渔民出身，在反抗东海寇时期成为永嘉乡军首领之一，勇武多谋——朝廷给永嘉抗奢军六营编制，给了六个昭武校尉的头衔，左光英为永嘉六校尉之一。

    叶肃、刘文忠等永嘉诸人即使有心坚守乐清、永嘉，但也知道在海上与淮东保持海路通畅的重要性，派兵进驻易守难攻的麂山列岛是必然之举。

    永嘉诸人对淮东的海上战力缺乏正确的认识，长期以来，他们只看到奢家操纵东海寇横行东海，也一向认为整合东海寇势力的浙东水师是东海之上最强横的战力——这种观念显然不会为淮东水师一次南袭而改变。

    在这种观点下，永嘉诸人无疑会认为守海岛比守乐清、永嘉两城要艰难、凶险得多——即使有与淮东保持海路通畅的必要，也没有人愿意承担这个苦差，最后还是左光英毅然率部进驻麂山列岛！

    相比较左光英的出身，永嘉军的其他将领，无一不是宗族出身。左光英毅然去守麂山岛，背后的原因也相当复杂——站在淮东的角度，倒是乐于看到这种复杂，也就意味着左光英更容易接受淮东的影响。

    在官厅议事颇久，林缚也从刘文忠、左光英嘴里知道更多永嘉抗奢军的详情。

    虽说叶肃、刘文忠率部从雁荡山下来，占领了永嘉、乐清两城，兵马也从之前的两千余众扩充到四千余众，但形势已经艰难。

    奢飞虎已经抵抗永嘉江南岸的瓯海城，奢家从浙西调兵，奢飞虎在瓯海能调用的精锐战力就有五千余众，加上招募地方投降势力，兵马将近万人，在永嘉江南岸形成绝对优势。奢飞虎只等彻底封锁永嘉江口、切断淮东水军进入永嘉江的通道之后，就会率兵渡江攻打永嘉、乐清两城。而在永嘉、乐清的北面，临海与会稽府有陆路相通，奢家在临海诸县的驻兵也增至四千余众，加大对括苍山的清剿力度。

    相比较奢家在浙南的精锐战力，拥有四千余人马的永嘉军缺兵少甲，钱饷也严重匮乏。

    永嘉军受浙北制置使司遥制，永嘉情况再艰难，也轮不到淮东越俎代庖，林缚听了刘文忠说了许久，最后点头说道：“我即刻派人护送刘大人去杭州见董大人，浙北制置使司拨付永嘉的物资、钱饷，淮东派船替刘大人运往乐清去！分文不取不说，海上若有什么损失，淮东也一力承担下来……”

    林缚如此表态，刘文忠还能再说什么？

    登州水师就算在河间府以东海域帮着运送米粮，依惯例都要加收三到五成的“漂没”。

    奢家的浙东水师还控制明州府与岱山、昌国诸岛的外海，从海路运物资到乐清，风险极大。淮东帮忙运送物资不取分文不说，还愿意承担所有的海损，也让他无法对淮东提出更高的要求。

    这趟能得到多少物资支援，还要看董原有多慷慨，也许还需要到江宁跑一趟。

    刘文忠站起来揖礼感谢：“多谢大人恩义，永嘉百万黎庶全赖大人周全……”

    林缚倒知道江宁不会太吝啬，整个南线虽说勉强稳住防线，但也给罗献成率长乐军南下，搞得手忙脚乱——从浙南腹地收复永嘉、乐清，战略意义倒是其次，却是很能鼓舞士气。

    再说江宁要压制淮东的功劳，就要越发的突显出永嘉诸人的功劳来，又怎么可能太小气？只是江宁财政困难，要一次性给永嘉拨付足额的钱饷、兵甲，也会有些困难。

    “为朝廷效力，是你我的本分，”林缚笑道，“要保证淮东到乐清的海路通畅，麂山列岛当要全力守住，对守岛，淮东还有些经验——再则，守住麂山列岛，能干扰闽东与浙东之间的海路运输。我希望左将军能暂时留在这里，商议守麂山列岛的细节，此外，守麂山列岛，淮东也可以支援些军械、战船！”

    叶肃、刘文忠从雁荡山下来，占了乐清、永嘉，手里除了几艘破渔船外，稍些像样子的海船一艘都没有，兵甲更是缺得厉害。

    听林缚这么说，刘文忠倒是后悔让左光英带上麂山列岛的兵卒太少了，这时候后悔也晚了，这时候也不再多说什么，只是道谢。

    乐清、永嘉形势严峻，刘文忠也没有敢在大横岛耽搁时间，当夜就坐船去了海虞，从海虞借道赶往杭州面见浙北制置使董原。

    虽说永嘉军扩允四千余人，但左光英要进驻麂山列岛，所部没有得到补充，仅有四百人不到。不过这四百多守麂山列岛的兵卒里，以渔民出身的老卒居多，战力颇强，对麂山列岛的情况也颇为熟悉。

    永嘉情况就那样了，能否守住麂山列岛，关键要看淮东的支持力度。特别是麂山列岛孤县海上，离海岸线有一百余里，永嘉军本来就极缺物资，像样的战船一艘没有，麂山列岛的物资补充，也全依赖淮东——左光英清楚守麂山列岛的严峻形势，所以才亲自到大横岛来求援。

    两浙东南沿海，大小岛屿千百处，淮东希望永嘉派兵守麂山岛，自然是反复权衡后的选择。

    麂山列岛位于永嘉东南，距瓯海县东海岸约有一百二十里余，正掐在闽东与浙东联络的海路中心线上。

    麂山列岛的主岛环周明礁、暗礁密布，对过往船舶的威胁极大，仅有狭窄曲险的凶险水道供中小型船接近岛岸，主岛面积不大，但岛上石险山峻、洞穴纵横贯穿成网。

    奢家因为麂山列岛是内线，所以没有派兵驻守，但只要派驻一部精锐，绝对是易守难攻的险地。

    林缚一是希望左光英能率部守住麂山列岛，二是希望左光英所部能配备中小型精锐战船，对麂山列岛周围海域，形成封锁。

    唯有如此，麂山列岛才能像一根巨大的肉刺扎入奢家的肌体之内，令他们寝食难安。

    按说左光英的级别有限，淮东在大横岛营级以上的将领有好几十人，不过林缚不拿架子，亲自与左光英商议麂山列岛的布防细节，张苟、陈渍等人亲自到麂山列岛看过，又与左光英相处了十数日，关系颇为熟络，给留了下来；傅青河、赵青山、韩采芝等人倒是要负责南袭船队休整的事务，无暇全程陪同。

    **************