    厄斐琉斯与锤石在看到在上路活跃的林然后，果然坐不住了。

    本来一直被EZ单人压制的他们就有怨气，兵线还一直被卡，身上有钱的他们也没法回城补装备，突出一个难受。

    锤石当即就压了上去，准备先把EZ赶出经验区，再想办法推推线，看能不能吃一点塔皮。

    杰克爱也相当识时务，明白自己一个人的话，是没法与厄锤组合的两个人抗衡的。

    他果断开启溜溜球模式，溜到了兵线的后面去靠Q补刀，把自己当蒙多玩。

    不过锤石并不想让这么杰克爱舒服，挥舞着自己的锁链向前，准备再把杰克爱往后赶一赶。

    “Ley你小心一点，派克应该马上就到了，他跑的可是很快的。”

    “塔皮我估摸着没时间吃了，把线清了就走吧。”

    无忌看锤石的站位如此奔放，急忙出声提醒一下。

    Ley的位置比他都靠前，完全没法用灯笼保护到自己。

    他真的好怕林然再赶下来把他俩包了，那样的话就真炸穿了。

    Ley点了点头：

    “我也就是压他一下，让他丢几个兵的同时，好让我们把线推进去。”

    “不然兵线一直卡在这里，我们回不回城都难受。”

    “至于派克，刚在上路露过头，感觉他还要个一会儿吧，足够我们撤退了。”

    可就在这个时候，消失了许久，一直忙于控资源的乐言突然出现，从蓝色方的三角草处出发，悄悄咪咪地绕到了他们身后。

    没有视野的无忌和Ley对此一无所知，二人掐着时间，感觉派克快要赶下来了，便直接选择了撤退。

    反正现在兵线也被他们推到了EZ的塔内，EZ大概率不会放弃这一波半、还带炮车的兵线追出来的。

    一边美滋滋地想着解线完毕的事儿，二人一边走向自家的塔下。

    但他们没想到的是，一根突如其来的大柱子猛然顶出，直接把他俩的位置各往后顶了一截。

    随后，埋伏在草中的巨魔开启W顺势冲出，张开大嘴直指厄斐琉斯，同时把大招丢给锤石。

    无忌与Ley都是一惊。

    这巨魔身上的装备也没有特别好，怎么敢冲出来一打二的？

    难道说，派克已经跑到下路附近，所以让他来拖延时间？

    那岂不是意味着，后方的EZ也要参战？

    前者赶紧切出坠明短暂禁锢了一下强势冲脸的巨魔，后者直接释放大招，用幽冥监牢挡住了巨魔与可能存在的派克去路。

    “派克来了，派克来了！走走走！”

    Ley丝毫不敢怠慢，一边在语音中喊无忌撤退，一边第一个朝塔下跑去。

    只要他能摆脱巨魔的纠缠，就能用灯笼把厄斐琉斯救回来。

    此时，EZ的大招也从后方刮了过来，扫中了还在寒冰之柱附近挣扎的厄斐琉斯与锤石，把他们的血量打掉了一小半。

    这下子无忌是真有点急眼了。

    毕竟刚刚林然野区单杀奥拉夫的时刻还历历在目。

    这么高的伤害，以自己的现在远不如奥拉夫的血量而言，怕是被他E上来，吃一个QA就直接死。

    于是，无忌干脆直接交闪，逃出了柱子的减速范围。

    并空打了一发莹焰状态的Q，将自己手中的武器组合变为红紫，转起红刀的加速玩儿命的逃。

    看到厄斐琉斯果断交闪的乐言一愣，便放弃了这个跑远的AD，调转枪头去咬向锤石。

    好在锤石有E技能、大招和余震护体，虽然被追着啃的有点惨，但还是坚挺地跑回了塔下。

    看到悻悻离去的巨魔以及依旧在塔下补刀的EZ，他们这才反应过来。

    他妈的，原来这天肥派克并没有来下！

    巨魔还真就是一个膨胀b，仗着自己手中的一个熔渣打野刀和布甲鞋，配合后方EZ的一个大招，就想一打二！

    他们要是没想那么多，当一个愣头青的话，还真把这个憨憨巨魔给杀了，也不至于被他狐假虎威，吓出一个闪现。

    无忌差点郁闷到吐血。

    这就是传说中的啥b克高手吗？亦或者自己仅在第二层？

    Ley则急忙在语音中提醒队友：

    “派克没来下，中路小心！他现在很可能想搞你！”

    可惜还是晚了。

    就在刚刚Ley喊出派克来了的时候，Ruby的佐伊就被故意卖出破绽的Rookie勾引，冲上去和他对拼起来。

    眼看就要击杀血量已不健康的妮蔻，却被不知道从哪里冒出来的派克一刀斩死。

    Ruby气恼地拍了一下自己面前的桌子。

    牛比，在上路斩完奥恩之后，在跑到中路埋伏自己，中间愣是不到二十秒！

    而且这个b派克的伤害实在太夸张，配合着妮蔻的一个E，半血就把自己斩掉了。

    最离谱的是，自己的队友还在那里瞎报信息，一直嚷嚷着派克在下……

    Ruby瞥了旁边的Ley一眼，只感觉心累的厉害。

    他油然而生了一种与刚刚weiyan相同的感觉——这还打鸡毛！

    可他俩殊不知，这种感觉，对线TheShy卢仙的Crazy，已经操纵着他的奥恩，体会了整整一把了。

    不过Ruby倒也没有什么想要怪罪队友的意思。

    毕竟派克不是一个人送起来的，他们人人有责，大家大哥别笑二哥。

    而且派克的移速太快，给予的对线压力也太大，风声鹤唳情有可原。

    这个英雄一旦肥起来，就像是打野位的梦魇一般，极其恶心。

    尤其是林然这种移速拉满的派克，更是恶心中的恶心。

    众所周知，一旦对面有一个肥到能够单杀你的梦魇，你就会玩的非常难受。

    不管去干什么之前，都得想想梦魇在不在，会不会关灯飞自己，无形中就会给自己带来心理压力。

    这也就是解说常说的，梦魇带来的呼吸效果。

    哪怕是一个不肥、正常发育的梦魇到了六级，你玩起来就已经相当投鼠忌器了。

    很容易造成对面来跟你换血对拼，你完全不敢还手的蛋疼局面。

    毕竟导弹威胁最大的时候，就是他放在炮架上的时候。

    只要梦魇的大招不交，就好像给所有人上了一个虚弱buff一般，很大程度上限制了他们的发挥。

    这种辐射全图的可怕能力，在林然这个派克的手中，反而得到了更加强大的发挥效果。

    着实难受啊！

