    小孙女几天没吃饭，肉嘟嘟的脸蛋都快小一圈了，可得多吃点好东西补回来！

    　　而且招待所的钱今天早上也都交了。

    　　因为医院晚上规定只能留一个人陪床，所以剩下的两个人这几天都是住在医院附近的招待所里。

    　　第二天，几人吃饱喝足后坐车回镇上。

    　　陈建军抱着小闺女，动作轻柔地给她揉着圆滚滚的小肚子，生怕她吃多了会难受。

    　　赫连娇半眯着眼睛一脸的享受小表情，甚至还舒服地小声哼哼。

    　　听着她跟小猪仔似的哼哼，陈建军心里顿时涌起一股有女万事足的满足感。

    　　到了镇上，赫连娇也骑大马了，自个迈着小短腿，和顾停云手牵着手往三桥公社走。

    　　远远地就瞧见等在村口的江曼芸，就嫩生生地喊道：“江阿姨~”

    　　看着和平时一样神采奕奕，活蹦乱跳的小团子，江曼芸就笑着迎上前道：“乖宝回来啦。”

    　　虽然昨天停云就打电话告诉了她乖宝出院的好消息，但要亲眼瞧上一样才能彻底安下心来。

    　　顾停云也酷酷地喊了一声：“妈。”

    　　然后扭头对小仓鼠道：“乖宝，我回家了，明天等你一起去上学。”

    　　赫连娇点了点头，挥挥小肉手道：“再见。”

    　　江曼芸见他还知道自个回家，就没忍住摸了摸他的小脑袋，然后对陈家人道：“陈大叔，陈大娘，我就带停云回去了。”

    　　边说，边接过陈建军手里的书包，挂在自行车的把手上。

    　　“成，这一趟也辛苦停云了。”

    　　马秀莲心里很是感慨，这么小的一个娃娃这些儿天跟着他们都待在病房里，也不喊无聊不闹腾。

    　　实在是太懂事了些儿。

    　　江曼芸摆摆手道：“他一个孩子也帮不上忙，谈不上辛苦。”

    　　等顾家母子俩骑车走了之后，老陈家几人就继续朝家里走去。

    　　这时候地里干活的人才刚下工，一看到赫连娇脸上都带着关切地问候着。

    　　“乖宝回来了？身体没啥问题吧？”

    　　“市里的医生咋说的？”

    　　“看乖宝这活蹦乱跳地样子，一看就没啥问题，就说乖宝平日里身体那么好，咋可能会生大病嘛！”

    　　……

    　　知道他们都是好意关心乖宝，马秀莲就笑着点头回应道：“没啥大问题，在医院打几针就好了。”

    　　回来之前就商量好，不把乖宝救人的事说出去，就是赵梅本人也不会说。

    　　这都是为了乖宝着想，要是被人知道乖宝能把快死的人给救活了，传出去对乖宝可不是啥好事！

    　　单看乖宝这次为了救赵梅母子，就耗尽法力昏睡了整整四天，她是决计不会让小孙女再轻易去救任何人！

    　　谁也比不上她的乖宝来得重要！

    　　也不好说乖宝是在睡觉，不然那些儿个嘴碎的该传乖宝是个懒闺女了。

    　　对乖宝的名声不好！

    　　公社的人瞧见赫连娇小脸蛋粉扑扑，精神奕奕的样子，也就信了马秀莲的话。

    　　有好奇地问道：“这去市里的医院一趟，肯定花了不少钱吧？”

    　　马秀莲笑容不变道：“花钱消灾，人没事就成。”

