    第1032章 抵御黑魔雷

    九品，陆云霄竟然炼制出了九品丹药。

    曹颖呆呆地凝望着陆云霄，芳心一阵悸动。

    她是骄傲的，可是陆云霄的优秀，已经到了一种让她完全可以放弃骄傲的地步。

    二十岁出头的九品大宗师，简直是前无古人。

    翻遍整片古史，也找不到能如陆云霄这般出类拔萃之人。

    “云霄！”

    曹颖立于陆云霄身后, 所有的视线，尽数聚集于她身前的这袭白衣之上。

    脑海之中，再容不下半分其他……

    ……

    “去！”

    望着那道连他都是感觉到一些威胁的黑色闪电，陆云霄屈指一弹，一道身影顿时从其纳戒中暴掠而出。

    那一道身影直冲而上，直直挥出一拳，拳头之上闪烁着耀眼光泽, 然后，在那众多震惊目光中, 一拳狠狠的轰在了那道黑色雷霆之上。

    “轰！”

    两者相撞，可怕的毁灭风暴，顿时以一人一雷为中心，铺天盖地的席卷而开，这片天地的空间，如同破碎的玻璃一般，噼里啪啦的便是爆炸而开。

    漫天的银色雷霆与彩色丹云，也直接是被这种可怕风暴，瞬间撕裂成一片虚无。

    而望着那一下子便是空荡荡的天空，众人的脸色瞬间变幻起来。

    “轰隆隆！”

    天际之上，可怕的能量风暴疯狂的肆虐着，方圆千丈之内的空间，都是在这一刻化为漆黑一片，这里的空间，已是在那种恐怖的对碰下, 尽数崩塌！

    望着天空上那漆黑的空间, 绝大多数人面色都是有些变化。

    即便他们活了不少年月, 但类似这种级别的对碰, 他们依旧是极少看见。

    更甚者，更是从未见过这种级别的对决。

    谁都清楚，若是被那种能量风暴卷中的话，以他们的实力，恐怕会在一瞬间，便会连灵魂都蹦碎在其中。

    “这是什么？”

    “这怎么可能？”

    “这小子请了外援？”

    见到天空中的人影竟然敢和黑魔雷对轰，魂都先是一愣，随即有些不可置信地尖叫起来。

    “没见识的东西，睁开你的狗眼好好看看。”

    “这是真人吗？”

    “这是本公子的傀儡。”

    陆云霄背负双手，冷笑着说道。

    真不愧是魂殿之人，第一时间就是想着他违背规则。

    可是他陆云霄何等傲气之人，一道黑魔雷而已，也值得他请外援？

    更不用说，他就算请了外援，也不会用这种低级的方式，展现在世人面前。

    “傀儡？”

    “怎么可能会有这种级别的傀儡？”

    魂都不相信地说道。

    “那是你孤陋寡闻！”

    陆云霄嗤笑一声，不在言语。

    在场并非没有眼力高绝之人, 是人还是傀儡, 还是有人可以认出来的。

    “确实是傀儡, 这人影的身上可是没有半点的斗气，凭借的就是最纯粹的肉体力量。”

    通玄长老淡淡说道，声音缓缓传开。

    身为高级半圣，他的眼力可比寻常人强上太多。

    眼前这道人影的确是一尊傀儡，一尊斗圣傀儡。

    这个事实颇有些惊人。

    斗圣强者可是斗气大陆真正金字塔塔尖的人物了。

    可是这样的强者，如今竟然被人炼制成了傀儡，真是令人难以置信。

    在通玄长老的眼中，陆云霄是愈发的神秘莫测了。

    “通玄前辈说的没错，这的确是傀儡。”

    玄空子死死的眯着眼睛，盯着那人影不放。

    直到半晌之后，他才松了一口气，宣布了结果。

    他也的确没感受到那傀儡的身上，有半点的斗气。

    “不可能，我不相信，怎么可能会有这种级别的傀儡的。”

    魂都大声咆哮道。

    “你不相信就不相信，事实如此。”

    “你以为你算是哪根葱，用你相信吗？”

    玄空子瞥了魂都一眼，冷冷地说道。

    他已经忍了魂都很久了。

    如今，再也忍受不住。

    直接对魂都进行了嘲讽。

    事情进展到如今这一步，陆云霄度过丹雷，也问题不大了。

    他对于魂都的厌恶，也无需再掩饰。

    “玄空子，你……”

    被玄空子这一堵，魂都差点一口气没喘过来。

    他死死的盯着玄空子，眼神阴冷且怨恨。

    “哼！”

    玄空子冷哼一声，根本不在意。

    魂族的确令人忌惮，可是单纯一个魂都，他还不放在眼里。

    他再怎么说，也是丹塔巨头，不是一个魂都所可以相提并论的。

    “竟然还有这手段，厉害了。”

    古英轻吸了一口气，愈发感觉到陆云霄的厉害了。

    从原本的轻视，到现在，他对于陆云霄只剩下了钦佩。

    这个年轻人，确实很了不起啊。

    该服气就得服气啊。

    “薰儿就知道古霄哥哥最厉害了。”

    见到陆云霄的傀儡轻描淡写地抵御住了黑魔雷，古薰儿心中轻语，莞尔一笑，一双大眼睛弯成了月牙儿。

    古霄哥哥，最棒了呢！

    “这傀儡的实力，怕是至少达到了二星斗圣，不然也无法如此轻易地接下，这足以威胁到一星斗圣的黑魔雷。”

    寻常的黑魔雷，半圣不敢轻接。

    而陆云霄炼制的丹药，可不是寻常九品宝丹。

    同理，它的丹雷，也不会是一般强度的黑魔雷。

    这样的黑魔雷，怕是一星斗圣，都必须竭尽全力才能接下。

    即便是二星斗圣，也绝不敢小觑。

    所以这样来看，陆云霄这尊傀儡，最少，它也能堪比二星斗圣。

    事实证明，通玄长老的猜测是没错的。

    陆云霄这尊傀儡的实力，的确在二星斗圣后期左右。

    只不过由于它就是用黑魔雷淬炼出来的。

    所以才会抵抗的如此轻易。

    其实，这黑魔雷的冲击力，可是绝对不差的。

    “看来陆小友要取得本次丹会的冠军了，倒也是名副其实。”

    通玄长老捋了捋雪白胡须，笑呵呵地说道。

    这个少年真是一次又一次地带给他巨大的惊喜呢。

    “这是当然的了。”

    “一个丹会的冠军而已，自然难不住他的。”

    古薰儿笑的灿烂，一副与有荣焉的模样。

    看的通玄长老暗暗摇头，薰儿小姐这胳膊往外拐的，也是没谁了啊。

    陆小友啊，陆小友，你究竟给薰儿小姐喂了什么迷魂汤啊！

    (本章完)

