    谢氏的祠堂前，其实来了些人，只是来来去去，都没有人能够在这里长留。

    等到最后来的那个人也走了之后，谢氏老祖才从那间屋子里走了出来，看着坐在祠堂前的那个老人，微笑道：“宫里的消息很难搞到，真是有些佩服那位陛下了，前朝没能做成的事情，他还是做成了。”

    另外一个老人笑道：“当今陛下可是花了数年时间便把这个天下从自己侄子手里抢下来的，这等魄力，这等城府心计，放在千年之间，只怕是也没有任何一个帝王及得上陛下。”

    “那朝的太宗皇帝倒是和陛下差不多，只是他有城下之盟，哪里有陛下这般硬气，说起来，的确是不如。”

    谢氏老祖感慨道：“陛下得位不正，怕天下人说，怕灵宗皇帝说，怕先太子说，所以这些年，一直兢兢业业，谁能找出这位陛下的半点不是呢？”

    “陛下如今的功绩，其实整个大梁朝的历代皇帝，也很难有人比较得上了，只是有些事情，后人要这么说，不管你做了多少，后人都还是要这样说，根本就没有办法改变。”

    老人轻声道：“不过陛下还是有心病，当日那场大火，到底是不是烧干净了？”

    谢氏老祖微笑道：“人人都说干净了，若是真的干净了，怎么可能又有这么个少年从渭水一路走到了神都？”

    陈朝从天青县来到神都，一路上看起来都是有缘由可查的，但是对于这些大人物来说，什么所谓的缘由，他们是全部不愿意去相信的，他们只是相信自己的判断。

    老人说道：“那位废帝的子嗣只怕没有这么大，他到底是谁？”

    谢氏老祖看了一眼老人，微笑道：“自然不可能是这个身份。”

    老人有些不解。

    如果不是这个身份，那么他根本想不到还有什么别的身份。

    谢氏老祖摇头道：“消息太少了，即便是老夫想要知道，也要耗费太多时间，况且如今的皇城，任何消息的走漏，都是那位陛下授意的，他若是不愿意，那么即便是你塞再多的天金钱，都没有用。”

    “我还有些说错了，其实不止是皇城，就算是神都，其实也是这个样子的。”

    谢氏老祖感慨道：“废帝能有这手段？灵宗皇帝能有这手段？”

    老人默不作声。

    他沉默了很久，才缓缓问道：“那个少年入宫两次，都见了皇后娘娘？”

    他这看似在询问，但实际上是在寻找突破点。

    谢氏老祖皱眉道：“赶紧让人去查查皇后娘娘和废帝之间的关系。”

    这句话他看似是在对老人说的，但实际上在他说话的时候，不远处便有人离去了，正是要去找那些东西。

    老人感慨道：“想来很难找到，皇后娘娘嫁入皇室这么多年，那些事情早就被人做了些手段，哪里又这么好找？”

    “从那位国公哪里去找。”

    皇后娘娘的那位父亲，虽然在死后被追封了钟山王，但这些老人，对于那位曾经的北境大将军，还是很习惯用国公两个字来称呼。

    这是那位大将军在世的时候所拥有的爵位。“几位殿下到了如今都还没能进宫，看起来皇后娘娘的病情并不是那么严重。”

    老人感慨一声，“这可是一代贤后，若是就这么没了，也是我们大梁朝的损失。”

    “陛下一向在意那位皇后娘娘，若是娘娘没了，只怕影响颇大。”

    “不会，陛下是一代雄主，这些儿女情长，怎么来说都影响不到陛下。”

    “但愿如此吧。”

    ……

    ……

    在距离谢氏很远的长街深处，有着大梁朝的另外一座庞然大物，魏氏。

    谢魏之争这么多年了，两家一直平分秋色，足以说明这魏氏的底蕴深厚。

    和谢氏不一样，如今的魏氏老祖没有住在祠堂边上，而是坐在一口枯井里。

    是坐。

    那口枯井存在的时间很长，据说是在修建神都的时候，便挖出来的，而后历经百年，那井水干枯，便成了一口枯井。

    魏氏却没有将这口枯井去了，而是一直留着。

    或许是在魏氏的眼里，这口枯井代表着很多东西。

    “老祖，李恒没有出宫，是另外一个掌印太监去了湖畔，李恒留在了宫中。”

    有人在井口说话，声音很恭敬。

    井底是长久的沉默。

    不知道过了多久，才终于有了些声音传出来。

    “准备好吧，大梁朝真正的大事，马上就要发生了。”

    那道声音很久远，很古老，有着很多意味。

    ……

    ……

    “说真的，我真的没有想过，你们会这么无耻。”

    陈朝看着宋长溪，眼中的讥讽之意很是明显，没有任何掩饰。

    对于这位道门天才，他没有一点好脸色。

    宋长溪说道：“所谓无耻，其实不过是弱者的理由，你若是强者，我们不管做些什么，那都没有什么问题，因为你都能够有能力解决这些问题。”

    陈朝看着他，想了想之后，这才说道：“我觉得你说得有些道理，但是还是很恶心，什么弱者强者，你们做这些事情，难道还能说服自己吗？”

    所谓什么强者就不怕一切问题，只有弱者才会去考虑这些事情，哪里是陈朝会去相信的。

    如果强者能够毫无理由的欺辱弱者，然后再说这番话，谁能赞同？

    宋长溪平静道：“妖族在北方盘踞，漠北三万里，以前尽数都是人族故土，可现在依旧是妖族的乐园，我们没办法，这便是因为我们太弱，这有什么好说的？”

    那场大战，妖族几乎快要灭亡了人族，如此便造成了人族这么多年的屈辱。

    人族因为太弱，如今一切都无法改变，这好像也是事实。

    陈朝摇头道：“但你想告诉我的是，只要是弱者，受到了欺辱，便只能默认，只能通过自己变强来解决，可天地之间，不还是有公道两字吗？方外修士里，难道没有人这相信公道两字？”

    宋长溪摇头道：“人族弱于妖族，所以收不回漠北，大梁朝弱于方外，所以便被欺辱，这没什么好说的。”

    “就像是现在一样，你不如我，便只能去死。”

    宋长溪看着陈朝，有些遗憾道：“唯一让我觉得有些遗憾的，是我没有追到这里，要不然姜道友也不会遭你的毒手。”

    “那女人既然想杀我，我杀了她，我也不会有什么错。”

    宋长溪看着陈朝，说道：“这便是错，因为代价你承受不了。”

    陈朝握住刀，看着宋长溪说道：“没有什么承受不了的，因为你杀不了我。”

    “苦海和神藏，是一道天堑。”

    宋长溪说道：“既然是这样，你又如何能够胜我呢？”

    说着话，他身后便有雷声阵阵，天幕之上更是有一片雷云汇集，金色的雷电在云海里出现，好似有金色的岩浆在天幕上流淌，宛如一片神国。

    这位道门天才此刻已经不想废话，要出手的时候，威势极大。

    “我为何不能胜你？”

    陈朝看着宋长溪冷笑道：“就凭着你长得比我好看一些？”

    “老子在山中杀妖的时候，你在什么地方？老子在无数次生死之间折腾的时候，你只怕还不知道叫战斗。”

    陈朝带着浓浓的讥讽开口，声音里挑衅的意味很足。

    “那没有意义。”

    宋长溪看着陈朝，微微腾空，身上已经有雷电闪烁。

    道门那么多道法里，雷法的威力最大，其中又有无数种道法都可以说得上是雷法之属，宋长溪研修过多门雷法，如今将其融会贯通，已经有了些别样的气态，哪里看着那么寻常。

    他雷法早已经大成，只怕是道门双壁也很难在雷法上和他一较高低！

    陈朝看着状若雷神的宋长溪，破口骂道：“装神弄鬼！”

    宋长溪面无表情，只是抬手，天幕之上的雷云，自然有一条手臂粗细的天雷落下，陈朝往前一跃，堪堪躲过那条雷电，但是原本所在的地方，已经出现了一个深坑，由此可见，这道雷法的威力有多大。

    陈朝感受到一股极为恐怖的气息，抬头看了看，结果却是发现有无数雷电此刻汇聚天空，悬而未落。

    宋长溪居高临下，看着陈朝笑道：“你的刀甚至都是断的，你拿什么和我比？”

    陈朝没有理会他，手中断刀的来历很是神秘，即便是他自己，都不清楚，他只是知道，这柄断刀，比起来天底下大部分人的法器，都要坚韧，只怕是可以和剑气山那所谓的百年一剑一较高低！

    “天底下没有太多公平，我知道的，所谓的公道，只是存在于很小很小的事情里，你们这些方外修士看不上我们这些武夫，所以你们没有任何理由，就想着要杀了我们。”

    陈朝冷笑道：“其实我和你差不多，我也看不上你，你想杀我，我也想杀你，至于能不能行，总是要试试的。”

    陈朝一把将才穿上的黑衫扯下，看着宋长溪怒吼道：“来啊，一个境界而已，我会不会死，还不一定！”

