    繁荣吵闹的坊市。

    当人们看到林诗诗没有事的时候，一个个好像见了鬼一般。

    因为根据传言，林诗诗体内的毒素连丹塔塔主都束手无策，却不曾想到，今天会完好无损的出来逛街。

    林诗诗很是善良，在天衍城的名誉非常好，所以看到林诗诗没事，很多人打心眼里替林诗诗开心。

    天衍城共有两座坊市，一南一北。

    苏辰昨天去的是南面坊市，今天则是和两人来到了北面坊市。

    “苏大哥，父亲已经交代，无论你看上什么东西，都由我林家买单，所以苏大哥不需要客气。”

    “替我谢谢林家主。”

    苏辰也没有丝毫的客气，反正有人付账，到时候看上好东西肯定会直接出手。

    只是坊市内的好东西实在太少了，完全需要碰运气，例如昨天得到的灵魂金丝，还有破烂不堪的阵法书籍。

    “诗诗，我现在就告诉你，你不可以喜欢苏辰。”

    脸稍稍红了红，林诗诗低声道：“雨蝶，你这是怎么了？我只是感激苏大哥的相救之恩，谈何喜欢？”

    唐雨蝶翻翻白眼，性感的嘴唇稍稍翘起，眼神森冷的看着走在前面的青年身影，怒道：“我明白你是为了他那样驱除你体内的毒素，所以你想试试看，你们是否有可能。”

    “我告诉你，此事根本不会泄露出去，他也不会说出去，你何必委屈自己。”

    “雨蝶，我都已经说了，我对苏大哥没有那种意思，只是单纯的想要感激一下他。”

    “真的？”

    “真的。”

    唐雨蝶很是满意的点点头，说道：“那就好，等炼丹比赛结束，我们就立刻返回天衍城，日后再也和他没有丝毫的瓜葛。”

    “雨蝶，你为什么如此痛恨苏大哥？”

    “他是假好人，伪君子，不要脸，臭流氓，无耻。”

    有些惊讶，听着身边雨蝶说出的一个个词语，林诗诗无奈的摇摇头，她还是第一次看到雨蝶如此。

    “雨蝶，你会不会喜欢上了苏大哥？”

    “我喜欢他？”

    “我喜欢他？”

    唐雨蝶嘲讽的笑着说道：“我会喜欢他？真是开玩笑，我就是喜欢猫狗，都不会喜欢他。”

    林诗诗却不如此认为，她从未见过雨蝶如此对待过一个男人，正所谓欢喜冤家，看不惯也许是一种喜欢，属于另类的表达方式而已。

    逛了两个小时，苏辰没有看上任何东西，来到一家画室外。

    “苏大哥，不如我们进去看看？”

    点点头，苏辰走了进去，唐雨蝶却是有些冷嘲的笑着说道：“他能够看得懂吗？”

    “雨蝶。”

    “行，今天看你面子，我就收敛点，日后定要他好看。”

    整个画室很大，里外共有三间，墙上挂着一幅幅画，进来的人都是低声细语，对着墙上的画指指点点，讨论着什么。

    苏辰慢悠悠的走着，一幅幅的看着，当走到中间房间，看到墙上挂着一幅画的时候，整个身体颤了一下。

    “苏大哥，你怎么了？”

    没有回答，苏辰则是死死的盯着墙上的画，画上则是画着一柄剑，雷鸣嘶吼，无数的雷电破开层层云雾席卷着整个大地，这柄剑却剑指苍穹，没有丝毫的惧意。

    画的下方则是铺满了无数的骷髅，遍地都是密密麻麻宛如人间炼狱，这幅画看上去极其的诡异阴森。

    “诗诗，你看看他，就喜欢看这种画。”

    林诗诗则是担心的看着身边青年，她也不知道苏大哥到底是怎么回事，不敢再出言打扰。

    这一刻。

    苏辰则是盯着面前墙上的画，灵魂融入画内，紧紧握着傲立于半空的剑，冷漠的看着漫天雷电席卷，脚踩无尽骷髅。

    剑指苍穹，无所畏惧！

    剑过之处，寸草不生！

    似乎受到挑衅一般，雷鸣嘶吼伴随着恐怖的翻滚雷电，撕裂着层层云雾，开始朝着苏辰狠狠的嘶吼而来，要将他彻底吞噬了一般。

    施展葬帝十八剑，苏辰已经领悟出前面的六剑，剑出人动，霸道无比的剑气纵横万里，冰冷的剑意覆盖着整个空间，没有丝毫的惧意，和雷电狠狠的碰撞着，发出雷鸣般的碰撞声，响彻整个天地。

    一剑接着一剑，一剑快过一剑，来来回回反反复复的施展六剑，越来越熟练，苏辰整个人已经被剑气覆盖，恐怖的剑气击碎着一道道雷电。

    随着前面六剑的逐渐演变和完善，苏辰已经开始施展第七剑，葬帝十八剑的第七剑，剑气蕴含着无尽的森冷杀意，剑气覆盖着空间，使得无尽的骷髅身体巨颤，肆意的嘶吼着，声音里写满了惊惧。

    一道道剑气遍布空间，不断的撕裂着雷幕，狠狠的撞击着一道道雷电，苏辰施展的葬帝十八剑，第七剑威力足足翻了一倍。

    “苏大哥，你怎么了？你没事吧？”

    看着苏辰站在画前一动不动，眉头紧紧皱着，脸上写满了冷漠，两道剑眉挑起，眼神里好像有着剑气闪烁，林诗诗担心的一直在问着。

    唐雨蝶却嘲讽道：“故弄玄虚，想要引起你的担心而已，诗诗，不要管他，我可以保证，只要你离开，他肯定会立刻好，你信不信？”

    在唐雨蝶看来，苏辰明显是故意想要引起林诗诗的担心，毫无疑问的事情，想要追求诗诗而已。

    诗诗无论是身份容颜，还是天赋，都可以冠绝天衍城，哪怕是放在整个皇朝，都是数一数二的存在，想要欲擒故纵，以这种方式引起诗诗的注意，真是够不要脸的。

    林诗诗却是摇摇头，担心的说道：“雨蝶，苏大哥明显有事，你就不要幸灾乐祸了，要是你再这样，我就真的生气了。”

    啊？

    看着似乎真的生气的诗诗，唐雨蝶心里很是惊讶，从小到大，诗诗从未和她发过脾气，永远都是柔柔弱弱的摸样，这还是第一次，却是因为苏辰。

    要说诗诗对苏辰没有丝毫的感觉，打死她都不相信，正是因为如此，她才越发的要阻止诗诗喜欢苏辰，不能让苏辰欺骗诗诗。

    “这位先生需要这幅画吗？本店今天全场打九折。”

    “我们看看再说。”

    “是，林小姐。”

    林诗诗和唐雨蝶并称天衍城双美，外加两人的身份，整个天衍城的人几乎都认识两女。

    雷电覆盖着整个空间，在苏辰施展的葬帝十八剑，剑气纵横下，无尽的尸骨开始仰天发出声声咆哮，全部跪拜。

    剑威震颤千万里，剑气纵横九重天。

    随着苏辰施展的剑气越来越快，奔腾如海的剑意甚至能够碎裂雷电，葬帝第十八剑的第七剑已经完全领悟而出，甚至经过混沌吞噬诀的相助，甚至演变第七剑，使得苏辰施展的第七剑，威力要远远凌驾于正常第七剑之上。

    愤怒的雷电遭受挑衅，开始汇聚四面八方无尽的雷电，逐渐形成一柄万丈巨剑，上面雷电缭绕，蕴含着霸道无比的雷电之威，肆意的仰天咆哮，要告诉苏辰，他才是这片空间的主宰。

    毫无畏惧，苏辰手里汇聚的剑气指向万丈巨剑。

    嗡！

    巨剑发出一声声剑吟咆哮，蕴含的无尽雷电开始肆意的嘶吼起来，整个空间都发出巨颤，空间开始碎裂，无数的裂痕遍布四周，吓的无数的骷髅身体巨颤，趴伏在地上不敢乱动，更加不敢抬头。

    轰隆隆！

    万丈巨剑散发出的雷电剑气已经覆盖整个空间，直接朝着苏辰狠狠的劈了下来。

    没有丝毫的惧意，苏辰手里剑气同样施展而出，葬帝十八剑第七剑。

    ‘剑灭炼狱！’

    苏辰朝着万丈巨剑同样狠狠的劈了出去，一道万丈巨剑，一道只有手臂长短的剑气，两者在虚空之中狠狠的碰撞在一起。

    噗！

    一口鲜血喷出，苏辰的身体直接倒飞而出，鲜血染红了胸膛，不过林诗诗眼疾手快，当苏辰身体倒飞而出的同时，整个人跟着一起出去，并且顺利的接下。

    “苏大哥，你没事吧？”

    脸色极其苍白，苏辰却是笑着说道：“没事。”

    好霸道的雷电剑气，汇聚整幅画的雷电之威，形成万丈剑气，幸亏自己领悟出葬帝十八剑的第七剑，否则的话，单单是前面六剑，根本无法抵挡住这一剑，到时候说不定自己会被自己屠杀。

    “此人真是够厉害的，看个画都能够看的受伤。”

    “你看林小姐对他似乎不一样。”

    “有什么不一样，就是他受了伤，林小姐过去扶了一下。”

    四周顿时传来各种嘲讽，毕竟这里的画都是平平常常的画，从未有人能够看个画，看的自己遭受重创的，真是够奇葩的。

    苏辰重新回到这幅画前，笑着问道：“我想问问，这幅画多少钱？”

    他几乎可以断言，这幅画乃是一位顶级强者留下，并且也是剑道高手，否则的话，他不可能在画里顿悟，以雷电为目标，让自己领悟出葬帝十八剑的第七剑。

    “先生，这幅画只需要三十枚灵石。”

    “不错的话，我只是随便问问。”

    他已经借助画里顿悟领悟出葬帝十八剑的第七剑，买来也没有任何的用处。

    “无耻。”

    唐雨蝶却是走了过去，说道：“给我包起来。”

    “是，唐小姐。”

    唐雨蝶可丢不起这个人，三十枚灵石对于她来说，根本不算什么，并且她也很清楚，就算是她不买，诗诗也会买。

