    第337章 美杜莎：本王不服

    七彩蛇尾放在陆云霄的腿上，很是自然的就卷在了陆云霄的腰上。

    陆云霄左手托着美杜莎女王的腰肢，右手抚上她的发丝，眼眸之中带着深情。

    他看着美杜莎女王，目光柔和，仿佛有着水波在荡漾。

    即便美杜莎女王已经将他的唇咬得鲜血淋漓，他的目光始终未变，依旧是那么的平和。

    “哼！”

    看见陆云霄眼中的情意，美杜莎女王心中一软，松开了陆云霄的嘴唇，用力的别过头去。

    “彩儿，我还以为你要将我的嘴唇整个咬下来呢。”

    低头看着美杜莎女王，陆云霄轻笑着说道。

    “你要是不满意，本王可以再咬一次。”

    美杜莎女王冷冰冰地说道。

    “哪里，我知你心中有我，才不忍如此做的，彩儿。”

    陆云霄抵着美杜莎女王的额头，轻嗅着她身上的香味。

    “我也知你心里不爽利，抱歉，委屈你了，从现在起，我尽量少找两个。”

    陆云霄目光温柔地看着美杜莎女王，第一次给出了这种承诺。

    “真的？”

    美杜莎女王狐疑地看着陆云霄。

    他真的能控制住少找两个？

    “自然是真，我不会再随意找女朋友了。”

    陆云霄微笑着说道。

    虽然他平时，也没有随意找女朋友，找的每一个都是精品存在。

    “记住你说的话，哼！”

    美杜莎女王紧绷着的俏脸微微解冻，玉手轻轻抚上陆云霄的唇，其上鲜血满溢，将整个唇染的鲜红。

    甚至有鲜血从唇上滴落，印在了陆云霄得雪白长衫上，留下显眼的印记。

    “疼吗？”

    美杜莎女王抬头看他，眼中泛着难得一见的柔和之色。

    “这算什么，不疼。”

    陆云霄摇了摇头，说道。

    “哼，本王也不想的，这是你活该。”

    美杜莎女王拿出一条干净的手帕，替陆云霄擦拭着唇上的鲜血。

    “是，是我活该，是我太贪心了，不过也没办法，你们太优秀了，我忍不住。”

    陆云霄笑着说道。

    “花心大萝卜。”美杜莎女王瞪了陆云霄一眼，接着说道：“本王虽然后来，但本王不想有人骑在本王头上，你明白吗？”

    言下之意，本王要做大的。

    “没人会骑在你头上，她们都很好，不会欺负人，但你也别想骑在别人头上，彩儿，你的心思怎么就这么多呢？”

    陆云霄无奈一笑，她就知道美杜莎女王迟早会搞这么一出的。

    不过也不是没有进步，从一开始美杜莎女王的否认，到不反驳，再到现在已经承认她是他的女人了，这就是最大的进步。

    “知道本王是谁吗？”

    “本王能屈居旁人之下吗？”

    美杜莎女王一脸高傲地质问道。

    “那要是我呢，你能屈居我之下吗？”

    陆云霄紧接着美杜莎女王的话问道。

    “你？你也不行……唔！”

    美杜莎女王话还没说完，陆云霄就接着亲了下来。

    这回，美杜莎女王没有反抗，只是不忿地瞪了陆云霄一眼。

    陆云霄眼中带着笑意，抱着美杜莎女王好一番亲吻，直吻得两人都相当沉醉，情意绵绵。

    “啧，没眼看了啊，这个臭小子。”

    海波东一脑门的黑线，这两个家伙是当他不存在吗？

    他海波东这么没有存在感吗？

    要吻你们回去找个没人的地方怎么吻都没事，在老头子面前卿卿我我，像是个后辈该做的事情吗？

    不过他也不敢打断，因为其中之一是美杜莎女王，面对美杜莎女王，他的心里还是有点慌。

    两人这一吻，足足吻了十多分钟，陆云霄这才松开了美杜莎女王的唇。

    不得不说，和女王接吻，那感觉真的是无法形容的美妙，和云韵是截然不同地两种味道，却又偏偏一样的让人迷恋。

    甜、香、软、糯，女王的唇，味道好的令人赞叹。

    “彩儿，现在知道该不该听我的话了吧？我是你的男人，你得听我的，明白否？”

    陆云霄笑眯眯地说道。

    “流氓。”美杜莎女王暗啐了一声，一眼不和就亲吻，流氓行径啊。

    有本事和本王讲道理啊？

    什么，和女人讲道理？

    陆云霄表示不敢，因为这是自讨苦吃。

    “陆云霄，方才你说的话可还算数？”

    美杜莎女王眼珠子一转，忍不住问道。

    “什么话？”陆云霄疑惑地问道。

    “你说过要少找两个女人的那句话。”

    美杜莎女王气的俏脸发红，刚说过话就不记得了，这混蛋不会是随口说说敷衍本王吧。

    要真是这样，本王……

    本王就……

    看着陆云霄那俊逸到超出想象的脸庞，美杜莎女王这句话始终说不出口。

    她始终是动了心，并且感情还在持续的上升之中。

    她真的很喜欢面前的陆云霄。

    “尽量少找两个女人吗？自然算数，对你们的承诺，我从来都会遵守的。”

    陆云霄语气认真地说道。

    “既然这样，那雅妃……”

    “你就这么讨厌雅妃？”陆云霄无奈地看向美杜莎女王，雅妃怎么你了？

    非要这么针对她？

    陆云霄心底真的有些无奈。

    “本王不喜欢她，她对本王有敌意。”美杜莎女王冷冷地说道。

    海波东闻言心中一惊，雅妃竟然敢对美杜莎女王有敌意，好家伙，这不纯属找死吗？

    就她那三脚猫的功夫，哪斗得过美杜莎女王啊。

    “对你有敌意很正常，她喜欢我，一直在追本公子，你来了之后，她就少了很多靠近本公子的机会，自然对你有敌意，人之常情罢了。”

    “你对韵儿她们就没敌意？”

    “本王没有。”

    美杜莎女王偏过头，矢口否认道。

    “又口是心非，如果我告诉你，韵儿就是我定的正宫呢？”

    “什么？云韵是正宫？凭什么，她有什么资格当正宫，本王不服。”

    美杜莎女王眼神都变了，语气也变得咄咄逼人起来。

    “喏，还说你没敌意？我看你都想把韵儿吃了，你都如此，何况雅妃了，行啦，别总是抓着她不放，她也是个可怜的女人。”

    拍了拍美杜莎女王的肩膀，陆云霄温声说道。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

