    

    罗紫荧不在，程止微终于可以对着郝渤展示笑靥，今晚算是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    郝渤看着一无所知还在那里甜甜的傻笑的大象腿，良心有点痛。

    他重新站起来，走过去，在程止微期待又有点闪躲的神色中抱住了她。

    “我没换衣服。”程止微羞涩说，她脖子处感受到了郝渤的鼻息，痒痒的。

    大象腿的关注点总是那么特别，这种情景下，重点是换没换衣服吗？她说的换衣服和罗紫荧的换衣服又不同。

    郝渤还是愿意配合大象腿一下，特意探头到她的肩颈处闻一下，有淡淡的沐浴乳的香味。

    “香的，没有汗臭味。”他得出结论。

    程止微的脖子被郝渤的举动羞红了，但她不能违背事实:“我用了沐浴乳，衣服我闻过了，有点汗味的。”

    郝渤恶心:“汗味也是香的。”

    程止微也是够了，居然也把鼻子凑到郝渤的脖子那儿闻一闻。

    “好臭。”她故意做出嫌弃的表情，事实上并没有多嫌弃的意思。

    这样的程止微真让人心动。

    郝渤被大象腿可爱到了，追着她撇着的嘴吻上去。

    “唔~”

    大象腿想说话被堵住嘴了。

    “啾~唔~”

    程止微愿意稍微放纵一下郝渤，但坚决咬紧牙关。

    这就没意思，大象腿很不好学啊，刚学习的新技巧都不加紧复习，坏学生有必要惩罚一下。

    郝渤放开程止微的嘴。

    掱。

    郝渤在大象腿两边厚实的高地上一连三掌，发出的声响低沉而有力，用力显然比刚才打罗紫荧要重得多。

    还是女儿要更宝贝啊！

    大象腿真吃亏。

    程止微因为没如郝渤的意，被打两下除了有些羞耻感，倒没有生气，不过她听到声响时被吓了一跳。

    她这才惊醒，自己和郝渤也太大胆了，罗紫荧也在这里呢，她随时有可能在房间里出来。

    程止微想要挣脱郝渤，他刚占据了高地不愿放手，她不敢太用力，担心闹出更大的动静。

    她只能低声哀求郝渤:“罗紫荧在房间里呢，不要被她发现了。”

    在罗紫荧的房子里背着她和郝渤这个样子，如果还被发现了，那程止微觉得自己不用活了。

    郝渤心说，罗紫荧可比你大胆多了，而且刚才她自己背着你偷吃了，现在她还敢来打扰你啊！

    这话当然又不能和大象腿明说。

    本来程止微是在明面的，罗紫荧是在暗面的，现在却倒了过来，罗紫荧像是明着来的，程止微倒要暗着来。

    他享受着两个女生的这种反差，背着程止微和罗紫荧玩游戏很刺激，背着罗紫荧逗弄大象腿却是很有意思。

    他都不需要像和罗紫荧说话那样刻意放低声音:“不怕，她不会出来的，就是被她发现了也没什么啊，我们清清白白的。”

    就不说两人现在正紧紧抱着了，他的手放在什么位置呢，就敢说自己清清白白，自欺欺人的程止微都觉得相信不了。

    程止微也知道自己是在自欺欺人，如果是之前还好，今天自己和郝渤都这样了，还和罗紫荧说和郝渤是朋友关系，实在像把头埋进沙子里的鸵鸟一样。

    但既然已经自欺欺人了，程止微就不想被抓包，被别人剥开自己的伪装，特别是罗紫荧，那样就连自欺都欺不了了。

    “好了，至多我再给你奖励一次。”程止微拗不过郝渤，只好退一步，低着声说:“好不好？”

    “好。”郝渤答应。

    不过，他却趁机提要求:“你来。”

    程止微看着恶心的张开了嘴，却不向她怼过来的郝渤，一下就明白了郝渤所说“你来”的意思。

    形势逼人，大象腿只能就范。

    她松开牙关，对准贴了上去，郝渤真不过来，她只要柔柔软软的过去了。

    程止微也就开始坚持了一下，最后还是任君采撷了。

    郝渤也没想到，和两个女生在田径场上分别演的情节，在这里又分别重演了一遍，同样的情节，环境不同，味道也完全不同。

    什么时候，如果大象腿和筷子腿一起上的话，那大象腿会是怎样的表现呢？

    那对大象腿似乎有点太残酷了。

    郝渤也有些于心不忍，真正的乖乖女程止微应该很难接受得了吧，但更多的是期待，一步一步来吧。

    ……

    ……

    两人终于分开了。

    这么刺激的事情，程止微捂住胸口有点透不过气来。

    做这种偷偷摸摸的事，她感觉并没有多好，最多也就是一点自己满足了郝渤的成就感吧。

    程止微还是喜欢两个人单独在一起，在一个安静而且安全的地方，那样相处起来会比较舒服。

    比如上次中午和郝渤在酒店里就让她感觉很好，而今天不管是在后山，还是在田径场，或者在罗紫荧这里，感觉都很不好。

    还好不是很难接受，程止微觉得不能总拒绝郝渤，那样的话肯定会伤害感情，以后再和他复盘吧。

    都不知道郝渤为什么这么热衷，还那么激动，是不是男生都喜欢那样，她想到刚才手不小心碰到的物具，心有些慌。

    大象腿虽然在和郝渤接触的时候一直故意忽视它的存在，但最终还是不可避免的触摸到了。

    可怕！

    程止微让自己从思绪中摆脱出来，郝渤给她更多的还是安心和体贴。

    “我去给你拿被子。”她整理一下衣服和头发，赶紧进了罗紫荧的房间里。

    郝渤看着程止微逃也似的，心想如果我现在闯进去要制服大象腿，罗紫荧是帮我呢，还是帮我呢，还是帮我呢？

    当然，这只是郝渤的臆想，和程止微还是要水到渠成自然成，倒是罗紫荧没必要和她花那么多心思，先昝了，也许更好控制。

    郝渤还是觉得蔡学姐可以带带她，找个时间吧。

    对于郝渤来说，来了两波后，今晚在罗紫荧这里已经没什么意思了，没必要再做什么了，现在这样就恰当好处了。

    为了程止微在这里过一夜，正好可以休养生息一晚，只是神豪睡沙发有点憋屈了。

    郝渤正想着，房间门打开了，程止微和罗紫荧一起推着一张按摩椅出来。

    那今晚就舒服多了。        

