    春去秋来，各种花儿开了又凋零。

    转眼之间。

    已然过去了三年，而现在，姒元已经六岁了。

    在这普遍十一二岁就成亲的战国时代，六岁的孩子，早已经被当做小伙子看待，已经具备一定的自力更生能力。

    通过这三年的消融秘术辅助修习。

    此时姒元的身体素质，已经堪比寻常普通成年男子，下丹田中的内力，也是深厚了许多。

    已经到了接近蓄满丹田的地步。

    得益于身体体质的强壮，他的身高，也是比寻常同龄人要高一截，与普通九、十岁的孩子差不多。

    就连原本的清秀稚嫩小脸，也变得刚硬了许多。

    站在院子中。

    姒元看着手中的竹简书信，其上是以越国文字书写而成，若非从小就学习越文，他连字都不认识。

    “真是的，看我现在已经能够自力更生，就再也不管我了。”

    “算了，你们过你们的，我过我自己的。”

    随手放下手中的竹简。

    站在原地，仔细思考将来自己何去何从。

    这三年以来，随着年龄的增长，姒元所能接触到的外界信息，也就越多，尤其是当他听闻越国曾经的传奇剑神时。

    更是惊为天人。

    “越女阿青，原名讳赵处女，天下第一剑神。”

    “曾只身一剑杀破吴国十万大军，后又受越王勾践相邀，教授越军剑术，纵然三千越军只习得一丝剑神剑术的影子，依旧武力冠绝天下。”

    “三千越甲，可吞吴！”

    越国，也曾极尽辉煌过。

    在越女阿青这位天下第一剑神还在的年代，越军的战斗力，就是天下第一，举世无双。

    仅凭三千人，就轻松覆灭掉一个强大诸侯国。

    那个时候的越国，让其它所有诸侯国忌惮恐惧不已，其霸主威势，堪比秦国一统中原之前。

    “越王八剑掩日、惊鲵、玄翦、真刚、断水、却邪、转魄、灭魂，八柄绝世名剑，皆出自越国。”

    “据说，其铸剑师曾受到过剑神阿青的指点，方铸造出越王八剑。”

    “除此之外，还有名剑湛卢、纯钧、巨阙、胜邪、鱼肠、乱神、龙渊、太阿等，尽皆出自越国铸剑师。”

    可以说，是越国铸剑师是一己之力，支撑起了整个中原大地的名剑文化。

    也正是因为如此。

    一个新兴的特殊职业，因此而诞生，那就是相剑师。

    根据姒元曾经打听了解。

    这一代的相剑师，名叫风胡子，楚国人，也是历代相剑师中极其出色的一位。

    “越女阿青，当真无愧天下第一剑神之称。”

    “可惜，现在已经不是越王勾践所在的时代了，而是越王无疆在位的年代，越国，也已经日暮西山。”

    “不复当初雄霸天下的赫赫霸主威势。”

    对此，姒元感到非常遗憾。

    未能亲眼目睹剑神阿青之姿，实乃可惜。而现如今的越王八剑，也被收藏在越王宫中。

    没几个人能够见到。

    包括巨阙、乱神、纯钧等其它名剑，同样处于越王宫内部。

    “话说越王无疆是怎么死的？”姒元皱眉苦思，却始终想不起来。无疆的死，关系到了越国的内乱分裂。

    此世既为越国人，自然需要注意这一点。

    就在这时。

    不远处的越国都城会稽内部，突然传来一阵阵低沉肃穆的号角声，沉闷的声音，带着淡淡的哀鸣之意。

    纵然距离此地依旧有一段距离，姒元依旧能够隐约听到。

    “发生什么事情了？”

    他知道，在战国时代，每一个王宫中的号角声，都不会轻易响起。

    一旦响起，将意味着有大事发生。

    推开院门，姒元来到外面，顺着宽阔不平的泥土道路，与众多人流一同向都城宣告处靠拢。

    无奈个子矮小，看不到任何有用的东西。

    他只得竖起耳朵仔细倾听。

    “越王战败，薨了！”

    “楚军当真无耻至极，居然偷袭，害我越国儿郎……。”

    “还有那齐国使臣……。”

    ……

    看着熙熙攘攘的人群，一个个或悲哀、或激愤。

    姒元默默转身离开，此刻他心中只有一个念头，必需尽快远离越国都城周边，否则内乱分裂战争爆发，此地将极其危险。

    “越王去世突然，未立储君。”

    “越国，要完了……。”

    无奈一声轻叹。

    他匆忙回到家中，快速收拾一番重要物品，打个包裹背在身上。

    然后又取来笔墨，在一块衣服布片上快速写下一封信，来到房间角落处，将信交给他母亲曾经留下的小黑鸟。

    “去，把信带回去，越快越好。”

    “路上注意安全。”

    小黑鸟一声不吭，立即展翅从窗户处飞出去，眨眼间就消失不见。

    做完此事，姒元毫不犹豫转身就走。

    “在越王未下葬之前，越国还不会掀起分裂战争。”

    “以爹娘的身份，应当能应对好。况且夺嫡之争也不是他们有资格插手的，只要不乱来，那就没事。”

    他清楚记得，越国之后的分裂小国完全覆灭，直到汉武帝时期才出现。而现在，才是战国时代。

    最起码还有上百年的苟延残喘，这比人的一生都要漫长。

    暗自摇了摇头。

    姒元不再胡思乱想，他不愿意被越国内乱牵扯。战国时代，最精彩的地方，并不在越国。

    而是在中原地区的其它诸侯国中。

    “既然来到这个时代，不亲眼见证，甚至亲身参与，实在是遗憾。”

    “或许还能亲眼目睹千古一帝的绝世风采。”

    ……

    ……

    独自行走在崎岖不平的泥土道路上。

    从最开始的时候，还能看到有许多行人来往，而越是远离越国都城，行人就越少。到了现在，更是一个人也看不到。

    宽阔泥土道路两旁。

    野花芬芳，树木苍翠，藤蔓纠结，雾气朦胧。

    完全是一片未经开发的原始大自然景象。

    “这样的环境，对于胆小的人来说，可不是什么好地方。”对此，姒元心平气和，神情淡定。

    三年苦修可不是白炼的。

    而且作为越国人，受生活环境所迫，大多都懂得蛊毒巫之术。

    道路两旁的相近林子，其实都是经过特殊处理的，安全方面，倒是不必过于担忧。

    “继续积蓄一下内力，就可以着手准备打通体内十二正经了。”

    走着走着，姒元唤出生死炉。

    其能源核心图案散发着幽幽荧光，这三年来，生死炉再次补充了一部分神秘能源，可以继续使用了。

