    

    这年头第一次看房就能决定租半年的客户并不少，但那也要看租的是什么房。

    眼下这套房子一个月房租就要800，租半年再加一个月押金的话起码要近6000块，所以小刘顿时脸都乐开了花，带方云急匆匆赶回门店后就拿出合同准备签约了。

    而也就在这时，他才从方云递过来的身份证上发现，眼前这个看上去淡定从容的年轻人竟然只有十七岁。

    这个发现让他心里不由得一个咯噔，心想这么年轻就能一口气拿出近6000块现金，这小伙子该不会是有什么问题吧？

    正常租房一般都是押一付三，方云一口气租半年，就等于他要一次性付七个月的房租。

    而按照方云现在所租的这套房子价格计算，七月的房租一共需要5600块，这对如今这个年代的成年人来说都不是一笔小数目了，更别提拿出这笔钱的还是个刚满17周岁的高中生。

    小刘脸色的变化哪能逃过方云的察觉。

    不过自己这些钱的来历还真不好说，他也不打算跟对方解释太多，只是告诉对方自己家离学校太远，后来跟家里人商量过后决定在学校附近租一套房子方便走读。

    方云这个解释听上去还算合理，虽然心里还有一些疑惑，但在实打实的钞票面前小刘最终还是决定将所有的话咽在肚子里。

    顺利签完房屋租赁合同，方云从小刘手中接过钥匙后便直接扬长而去，同时也带走了一张对方的名片，方便以后续租时联系用。

    出了中介门店，方云马不停蹄地又就近找了一家摩托罗拉专卖店，他打算顺便买台手机。

    虽然他现在只是个学生，身边也没几个朋友，但考虑到以后不管干什么都需要有个联系方式，手机这玩意儿还是必不可少的。

    前世他第一次用的手机是小灵通，那时的他除了小灵通之外其他手机根本就买不起。

    不过这一世情况就完全不同了，口袋富裕的他再也不想用信号奇差无比不说还没什么前景可言的小灵通了，买个正经八百的手机才是靠谱的选择。

    一圈逛下来，他最终将目标锁定在了摩托罗拉v3这款机型上。

    这款机型在手机界可谓是赫赫有名，做为一款2004年9月上市的机型，摩托罗拉v3凭借前卫的刀锋造型以及超薄全金属机身在一众经典手机中杀出重围，成功跻身全球手机史上单一型号销量榜top10。

    卖的好自然有它卖的好的理由，不过这些理由对于现在的方云来说并不重要。

    之所以看中这款手机，完全是因为在如今这个年代唯有v3对他这个从2021年重生回来的人来说造型不算太落伍。

    用4800块将这款手机买下后，方云不顾销售员的挽留，头也不回地离开了专卖店，转道就走进了一旁的手机营业厅。

    用最快的时间办下sim卡跟宽带，方云留下联系方式，得知装宽带的师傅最快明天就能上门后便离开了。

    再次回到小区附近，方云掏出手机看了眼时间，发现不知不觉就已经中午十二点半了，于是径直走进旁边一家拉面馆点了碗拉面吃了起来。

    一上午的时间又是租房又是买手机又是办宽带，一通折腾下来，即使有体质提升被动技能的加持，方云也不禁有些疲惫了。

    不过现在的他还不能休息，因为下午还有两件很重要的事等着他去办。

    风卷残云将一晚面吃完，方云付完钱之后没有急着走，而是去找店老板要了一个电话。

    他以后可能很少有时间能自己做饭或是下楼吃饭，所以多要几家饭店的联系方式让他们送饭上楼是非常有必要的。

    将小区附近几家饭店的联系方式全部拿到手之后，方云这才打了辆车快速奔向银行，他需要办张银行卡了。

    随着自己在梦幻西游当中级别越来越高，赚到的梦幻币也越来越多，与此相对的他能够提现的rmb也会越来越多。

    几百几千的现金他放在家里还好说，但若是以后有了几十几百万的现金，再放在家里就是他脑子有问题了，所以办一张银行卡对他来说非常重要。

    赶到工行拿身份证办了张崭新的储蓄卡后，方云总算感觉自己初步跟成年人的世界接轨了，而时间也已经来到了下午两点多。

    再次招来一辆出租车，他下一步的目的地非常明确，那就是中州市电子大厦！

    拥有一台自己的电脑是方云穿越回来第一天开始就一直想要解决的大事，对于他这种需要靠游戏解决生存问题的人来说，电脑就跟老婆一样重要。

    所以他在赚到两万块钱之后只拿出一万去解决租房买手机以及其他事宜，而剩下的一万块他则准备全部拿来买电脑。

    2005年的电脑市场风起云涌，方云也不清楚这时候一台高配置的电脑具体要多少钱，不过想来一万块钱的电脑应该已经足以满足他的需求了。

    到达电子大厦，方云顺着记忆很快就找到了他前世曾数次光顾的店铺，2005年的电子大厦水深得很，若是没有熟人到这里基本就是挨宰的份。

    幸好这一世除了梦幻西游之外世界还跟前世一样，顺利找到前世的那家店铺，编了个借口称自己是店主朋友介绍来的之后，对方果然信以为真，很是热情的帮他张罗起来。

    听方云说想配一台一万块左右的电脑，对方明显有些惊讶。

    毕竟方云看起来年纪不大不说也不像是有钱人，不过既然客户有要求同时又是熟人介绍的情况下对方也没有多问，很快就帮他写了一张符合要求的配置单。

    拿起配置单仔细看了一遍，对电脑硬件还算了解的方云心里松了口气，对方给出的配置和价格都还算合理，虽然可能还会赚他小几百，但比起自己一家一家去单独询价购买却要省事太多了。

    点头同意这套配置之后，店主很快就派人将配件拿齐，然后在方云全程观看之下迅速组装完毕。

    待组装完毕的新电脑点亮，方云试着用了一会儿，确定没任何问题后便直接付了款，然后在店主伙计的帮助下搬到了楼下街边。

    打了辆车将电脑搬回出租屋，方云又用了一个小时的时间将整个屋子里里外外打扫了一遍，最后将刚买的电脑搬进书房的电脑桌上通上电源接好所有设备，今天的任务总算是圆满完成了。        

