    不过魔修也会生心魔，一旦心魔生，就很容易走火入魔，彻底成为魔头，魔头是没有理智只剩下本能的存在，而魔修比道修更容易入魔，也因此修魔的人并不多。

    当然, 自古道魔不两立，虽然修魔也是大道之一，但到底不是主流，因而双方那是互看不顺眼，遇到基本上就是你死我活，所以双方打起来一点都不奇怪。

    布依想着自己是等等还是换一条路, 孤身一人, 她并不想参合进去，好在她的运气还可以，并不是倒霉的女主运。

    为啥说女主运倒霉，众所周知，女主身边往往是充满各种麻烦，虽然有福源，但是基本上是祸福相依，不然作者咋推动剧情发展。

    虽然说有个主角不死定律，但是也得看啥文，也许是悲剧呢，所以啊，主角命不是那么好当的。

    布依等到双方两败俱伤，道修逃走，魔修追上才准备继续往前，说起来，在差不多的修为层次，魔修的杀伤性还是比道修厉害的，而且更加不要命, 所以双方比拼起来道修容易吃亏。

    之后, 布依遇到其他修士的几率就提高了，绝大多数都是和她擦肩而过，人家赶着寻找资源呢，不像布依，还优哉游哉的挖一些中低阶的常见灵药。

    看到布依居然在采集低阶灵药，自然就对她不感兴趣了，毕竟这些灵药很多在外面也是常见的，还不如去找那些高阶灵药。

    墨蓝秘境存在的时间很久了，秘境里面的分布早就被各大势力所知，就是散修都能通过一些渠道得到里面的各种资源分布图。

    布依自然也有那些，还知道墨蓝秘境里面都有什么珍贵资源，但是她觉得那些东西还用不上，顺其自然好了。

    不过有些时候，运气来了那是挡也挡不住的，在布依专心挖掘中低阶灵药的时候，突然就发现了一株高阶灵药。

    看着拨开草丛后出现在自己眼前的梦仙花，布依有些呆滞，好在反应力还算好，在对方想要逃跑之前，一张符箓贴了上去，瞬间将它定住。

    高阶灵药都是会跑的, 否则大家都去一经发现的场地找就好了，为什么还要到处逛，不过原产地肯定是高阶灵药最喜欢的环境，也是他们最长待的，因此场地也是有用的。

    当然，那些不会跑的周围还有妖兽守护，想要获取也不容易。

    梦仙花，据说可以炼制帮助修士突破化神梦仙丹，修士突破化神期就需要感悟法则领悟自己的道，梦仙丹就可以增加修士感知法则的几率，因此是很受欢迎的高级丹药。

    拿出一个玉盒，小心地将梦仙花的花朵采摘下来，放到玉盒内，贴上符箓，可以保证药性不挥发。

    然后收到储物空间，确定没有人看到，她又继续挖其他的普通灵药了，根本没人知道她居然走运地捡到了宝。

    不知道是不是采摘梦仙花用完了所有运气，接下来的路相当不顺利，不仅碰到了几次争夺宝物的双方，自己还遇上了抢劫的。

    “道友，我身上没什么好东西，我一直都在挖这些东西。”布依看着眼前的两个修士，有些无奈。

    “你可是跟在天云宗一起来的，你会没有好东西，我劝你主动点，把东西都交出来。”没想到她的话却直接让其中的女修冷笑起来。

    “废话那么多做什么，直接动手好了。”男修不耐烦地开口，然后直接动手。

    谷幩

    男人的武器是一对铁杵，女人的武器则是一条缎带，修士的战斗那可不是站桩互相丢法术，哪怕是法修，修士也是拿着法器一边近身交战一边施展法术的。

    所以，修士当中没有纯粹的法修，哪怕是没有法器，那也是将灵力覆盖在身体上进行拳脚攻击的，然后在空隙的时候施展一些术法配合攻击，这才是真正的修士斗法。

    至于那种，两人站在原地，互相扔法术的，那是魔法师才干的事情。

    以一敌二，布依也半点不落下风，她修炼的原本就是顶级功法，天资也不差，再加上在妖兽战场上拼杀两三年，战斗的本能几乎融入到了骨子里面，各种战斗术法信手拈来，炉火纯青。

    “冰蓝火焰！”和两人拉锯了一会儿，布依以一个大招将两人重伤，冰蓝火焰，是她金丹后，凝聚而成的丹火，融合了水火双属性，杀伤性极强堪比异火。

    将两人解决，然后收了他们的储物袋，布依从来不是圣母，虽然做的是救世的任务，但是她针对的从来只是世界而不是个人。

    这两人既然对她起了杀心，还付诸行动，她自然也不会心慈手软。

    之后，布依又遇上了几次劫道的事，都被她解决了，其中还有宗门的人，果然，在修真界，身份真的代表不了品性。

    就是一直都没有遇到纪名誉，布依也不着急，这天，她偶然发现了朱果，在各个小说里面都很有名的朱果。

    朱果是天然的洗髓丹，比起洗髓丹，朱果不用担心丹毒的问题，虽然只有金丹及以下的修士才有用，还是很受欢迎的。

    不过朱果旁边有一只妖兽守护着，那是一只四阶相当于金丹期修士的妖兽，不过秘境妖兽不管境界多少，都不会觉醒灵智，算是秘境压制，算是好消息。

    布依自然不想错过朱果，朱果百年成熟一次，难得碰到一次，自然要好好争取一下。

    想了一下，她拿出一枚玉简，联系纪名誉，“我以为你都不打算联系我了。”

    对面传来男子清雅的声音，布依轻咳两声：“毕竟我一个外人，参合到你们宗门总不太好。”

    “好吧，有什么事情吗？”纪名誉也没有抓着这一点不放，询问道。

    “你现在在哪里？”布依询问。

    “我在鹤山旁边。”纪名誉回答。

    “我在小圆山这里，发现了一棵朱果即将成熟，你方便过来吗？”布依也没有隐瞒，直接开口。

    “你等等，我就来。”纪名誉立刻答应下来。

    大概过了一个多时辰，布依就看到了纪名誉过来了：“就你一个人？”

    “嗯。”

