    第5章 考官，赵无极

    “哇呜，这个破烂学校竟然还有这么多人来报名”小舞看着长长的队伍排队报名，前来报名的许多家庭都以为在这个破烂学校搞上学习，可是这里却比他们所想象的并不一样

    “不行，魂力没有达到”“不行，年龄不达标”坐在木棚底下的一位老者测试一个个前来的报名者。

    一个家庭实在是受不了对着老者讲道“为什么不行呀，我们家孩子刚好过20级，年龄也刚好12，怎么就不行了，退钱”

    “说不行就是不行，学院的规定由不到你来胡闹”老者站起走到棚外，单脚跺地召唤出武魂，六个魂环慢慢的降到他的脚边，手上拿着一个棍子竖立在地面上

    “我们史莱克学院要的就是像史莱克一样的怪物，而你的孩子只能是最普通的孩子，不符合我们学院的规定，队伍后面的人如果没有达到要求就赶紧离开吧”说完老者回到棚子下面继续测试，他这话一讲，瞬间排的老长的队伍缩短。

    之后一个一身简单的白色长裙给人很干净的感觉。利落的齐耳短发，身高比小舞要矮上半个头左右的姑娘伸出手给老者测试，老者测试完后惊讶的看着女孩，便叫来在树上挂着的戴沐白带她进入学院。随后叶凌辰他们走了上来向老者递出手测试

    “嗯，不错，你们通过了”老者看着离去的叶凌辰再次表现可疑，进入学院的内部，又有着一条队伍，可比起外面，这里也就十几个

    “哟，又一次见面礼”面对戴沐白的招呼唐三礼貌的回应他，叶凌辰嘛，戴沐白是看都不敢看一眼的

    “嗯，请问这里是要测试什么”唐三看着前面都在一课透蓝色的水晶球前测试这什么“进入我们史莱克分四部分，分别是第一个年龄的测试，第二关是魂力的测试，第三关是对武魂的控制，至于第四关就是在我手上坚持一注香的时间”

    “和你打吗？”叶凌辰抱着手看着戴沐白，眼睛里充满了不屑

    戴沐白呵呵的笑一下，为了让叶凌辰他们更快点测试向前面的老师要来备用的水晶球，叶凌辰借过来水晶球就递给唐三让他先测，唐三将自己魂力释放，水晶球里面发出耀眼的白光吸引所有人

    坐在前面测试的老师看到后面唐三的结果，满脸喜庆的走了过了

    “好，29级，看来今年我们史莱克有新生了，你第二第三关可以免过了”

    “免过”唐三一边将水晶球递给小舞一边看着老师讲

    “是的，只要魂力过了25级，就可以免过二三关”听到老师讲后队伍中两个女生走了出来，一个是在他们之前的一个女生，另棚子下老者惊讶的女生，另一个身穿黑皮衣，头发到腰的女生，小舞测试好后将水晶球给了她们两看着水晶球在她们手上都发出了耀眼的白光，老师连忙拍手叫到

    “好，太好了，29级，26级，27级”老师再把水晶球递给叶凌辰，拿到手的那一刻叶凌辰在想要不要测试，可是在面对老师和唐三说理下他催动魂力，水晶里的白光也慢慢的闪耀起来，最后水晶球没有撑过叶凌辰31级的魂力就炸了

    “这，孩子你已经多少级了”老师看着眼睛炸的只剩渣的水晶球，想着到时弗兰德肯定要疯了

    “好像差不多40级了吧”叶凌辰摸着头细声的讲道，叶凌辰的一句话直接刺穿其他人的心

    “40级，他才13岁吧，这还是人吗”面对一旁的疑问叶凌辰撇过头看看其他地方，小舞则在掐着自己告诉自己这不是真的

    “行吧，沐白，带着他们去第四关吧”

    “是，走吧，往这边”戴沐白带着他们来到一个空旷的地方，在那边一个个矮矮壮壮的老师坐在座位像是睡着了

    “赵老师，我带人过来了”话完，坐在椅子上的赵无极睁开了已经，看着戴沐白后面的五个娃娃

    “今年不错嘛，竟然有五个小怪物嘛，沐白，今年我来当当考官，你赶紧和他们讲讲我的武魂”

    “赵老师这......”赵无极一个眼神看过戴沐白，戴沐白马上闭嘴，回头对叶凌辰他们讲述赵无极的武魂

    “看来今年的入学考试你们有点苦了，赵老师是七十六级魂圣。兽武魂，战魂圣。是学院的副院长，综合实力仅次于院长大人。”除了叶凌辰其他人听到后都难以置信“你们赶紧讲讲自己吧”戴沐白看向叶凌辰讲讲

    叶凌辰也理解戴沐白的意思便和他们讲道“我叫叶凌辰，40级控制系战魂宗，武魂蓝银草，他叫唐三，29级控制系战魂师，武魂和我的一样，而她叫小舞，29级强攻系战魂师，武魂兔子”

    站在小舞旁女生冷漠淡淡道“朱竹清，27级敏捷系战魂师，武魂：幽冥灵猫”

    在朱竹清旁的那个女生微微笑了一下讲道“宁荣荣，26级辅助系器魂师，武魂：七宝琉璃塔”

    在则这五人中除了叶凌辰让人吃惊第二个就是宁荣荣

    “你是七宝琉璃宗的人”面对小舞的疑问，宁荣荣微微低头讲道

    “差不多了，和普通人差不多了”

    “接下来你们就排布把，该帮你们的我都已经做过来，剩下的靠你们自己了”说完戴沐白走到场地旁

    “叶凌辰，怎么弄”唐三看向叶凌辰，毕竟从小至今，都是做事叶凌冲辰在前面，而唐三早把他当哥哥看，面对接下来的战斗，叶凌辰让他们围成一起和他们讲述分部

    “等会你就这样.......然后你在这样..........”

    慢慢的给他们的时间也不多，赵无极从椅子上起来，看叶凌辰他们都已经做好了战斗准备，然后不知从哪里弄来的香丢在地上，当他点上香后叶凌辰他们那边就发响出声音

    “开武魂！”

    ?  ?大大即将开学，所以更新时间不会稳定，见谅见谅

    ?  

    ????  

    (本章完)

