    第二十三章

    鞑靼东面的骑兵很快挥舞着长刀就冲杀了过来。

    但是刚刚到了密林边上，发现冲不过去了，被很多倒塌的树木挡住了。

    “哎呦！”一个手雷砸在了一个鞑靼兵的头上，那个士兵哎呦了一声，接着轰的一声，那个士兵感觉自己好像飞起来了，重重的摔在地上。

    接着“轰轰轰”的爆炸声不断，很多刚刚冲上来的骑兵，完全不知道怎么回事，就倒在了地上，而后面的骑兵还在冲锋。

    “停，停止冲锋，停止冲锋！”后面的那个将军大声的喊着。

    这还了得，就刚刚那么一会儿，自己这边最少倒下去几百人，如果继续冲锋，那是找死。

    “弟兄们，等会随我杀出去！”张昊站在那里，大声的喊着，后面还跟着几百骑兵。

    “是！”后面的那些骑兵大声的喊着。

    而鞑靼那边停住了后，仔细观察看着密林，不知道该怎么办了。

    到现在为止，他们还不知道到底是被什么打败的，怎么就倒下去这么多人，没道理啊！

    “将军，现在怎么办？”一个军官到了那个鞑靼将军面前，着急的问道。

    那个将军的脸色阴晴不定，现在他也不好下决定，大明的士兵就在密林里面，可是，现在对于里面的情况，他们是一无所知，关键是，大王子还在里面，如果大王子死了，那事情就大了。

    “将军，我们总不能一直在这里站着吧？”另外一个军官也对着那个将军说道。

    “去通知其他两个方向，让他们也派遣援军过来，我们可能不是他们的对手！”那个将军想到了这点开口说道。

    “是！”几个传令兵骑马出去了。

    而现在他还是在犹豫，要不要杀过去。

    “弟兄们，杀！”这个时候，对面那边传来了大喊声，接着听到大量的马蹄声。

    张昊这边让士兵搬开了几条路线后，带着骑兵就杀出来了，现在可不能放过他们，趁着天黑，他们摸不清情况，先干掉他们再说。

    “准备！”鞑靼这边也准备好了应战，那些弓箭手拉满弓，准备射击，而张昊他们这边的士兵，一手举着盾牌，一首拿着手雷，用牙拉着引线，然后往前面扔过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”轰轰声再次响起，在最前面的那些鞑靼兵，被炸的飞了起来，那些战马吓的四处乱串，冲撞着后面的鞑靼阵型。

    “轰，轰！”

    “撤退，撤退，快撤！”后面那个将军一看，那还了得，这样爆炸，这可扛不住啊！

    而且前面很多士兵都被炸下了马，马匹又不敢往前面冲，只敢往后面跑，就连他们胯下的战马，都开始站立不安，要不是拉住了，那些战马也会跟着调头跑。

    “撤！”

    “杀！”鞑靼那边撤退，而张昊这边喊着杀。

    接着张溶这边也带着步兵开始往前面压过来，还是有很多鞑靼兵没有炸死的，现在需要步兵过去干掉他们。

    鞑靼那边吓的跑，而张昊一直追着，一路往东面追过去，现在那些士兵都不用盾牌了，也不用手雷了，就是用弓箭，反正那些鞑靼兵已经把后背露出来了，这样的机会，他们可不会放过。

    如果人多，或者鞑靼兵敢回头，马上就扔手雷过去，现在那些士兵可是非常清楚，这个手雷很好用啊，一扔过去，能炸倒一大片。

    而在嘉靖那边，本来嘉靖是很悲伤的，这个时候又听到了爆炸声，人也精神起来了，马上从道台这边站起来，连鞋都没有穿，就到了玉熙宫后面，看着北面，发现那边又有了火光。

    “你听听，你听听，又响了，还有火光！”嘉靖此刻非常兴奋的指着北面，对着后面跟过来的吕芳喊道。

    “是呢，皇上，英国公还在打，他还在呢！”吕芳此刻也很激动，还在打，说明有可能还活着啊。

    “好啊，好，坚持了这么长时间，现在外面的情况不明，如果天亮后，还在坚持，无论如何，也要把他们给救回来！”嘉靖很激动啊，这一次出击，不管怎么样，打出了大明将士的勇气。

    “是的，皇上，英国公还是我大明的英国公，不管什么时代，都是英国公！”吕芳也高兴的说道。

    嘉靖听后，点了点头。

    而在城墙外面，严嵩他们也不敢回去，之前他们都以为张溶估计是死了，可是现在又听到了爆炸声，全部傻眼的看着北面。

    而本来坐在地上抹眼泪的徐鹏举，此刻也激动的站了起来，他都以为自己的女婿和小外孙死了，没想到，又打起来了。

    “好，哈哈哈，我女婿还在，还在！”徐鹏举高兴的喊着，接着就要去北面城墙那边，但是旁边一个人拉住了他。

    “魏国公，可不能去，现在我们还要等皇上召见，虽然皇上睡着了，可是万一要是召见了呢，我们就失礼了！”那个官员对着徐鹏举说道。

    “这...诶！我...”徐鹏举心里那个着急啊，很想去北面城墙看看，但是现在这边的礼仪在，可不敢走。

    “嗯，魏国公，这会还在打，说明没什么大事情，不用担心！”这个时候，严嵩也开口劝着。

    这样的好心他可是会做的，看着是好心，其实怕徐鹏举到了北面城墙后，命令将士出去营救，这样就打乱了他的计划了，徐鹏举狠狠盯了严嵩一眼，然后转身坐了下去。

    而在城外，张昊他们已经追杀的鞑靼兵开始往东面跑。

    唯一可惜的就是，战马太少了，张昊他们根本就没有带多少战马，就5000匹，一开始是担心战马的脚步声会引起鞑靼士兵的警觉，同时也想着，估计是被围攻，他们要战马也没有用，可是没有想到啊，现在是他们追着敌人打，这个大炮仗的威力太大了。

    “少将军，东大营就在眼前，要不要杀？”一个校尉骑在马上，对着张昊喊道。

    “不杀留着过年吗？给我杀！”张昊一挥铜锤，战士们掏出大炮仗，就开始往前面冲，快要到敌人军营外围的时候，大炮仗就扔了出去。

    “撤，都撤退，让其他三个方向的士兵都撤退！”那个鞑靼将军大声的喊着。

    没办法打，别说冲锋打仗了，就是那些战马现在都被吓的慌乱了，这样的爆炸，那些战马也害怕啊。

    “轰轰轰，轰轰轰！”爆炸声继续。

    而张溶在后面，很着急，从北面到东大营可是有好几公里的，他们这些步兵，怎么追也追不上啊。

    “去，快点回城，让他们调动5000匹战马出来！”张溶着急的喊道。

    “国公爷，不成啊，大晚上，谁敢开城门？”另外一个游击将军大声的喊道。

    现在去喊城门，那是绝对不会开的。

    “这...哎呦，这可怎么办？”张溶心里那个着急啊，不能眼睁睁的看着他们跑了。

    “将军，追吧，我们先去东大营那边，这次我们大胜，怎么打都行了！”那个游击将军马上提醒张溶说道。

    现在功劳到手，只要不大败就好了。

    “追，加快脚步追，弟兄们，快点追，明天，本将军个人出钱，每人给你们发5两银子！”张溶大声的喊着，没办法，自己儿子还在前面呢，万一有事情可怎么办！

    而在嘉靖那边，此刻也听到不对劲了，怎么爆炸到了东面去了，之前都是在北面的，现在居然跑到东面去了。

    “怎么在东面？还是朕听错了？”嘉靖站在那里，很怀疑自己的耳朵，马上对着后面的吕芳说道。

    “好像是啊！”吕芳也很奇怪，这不对啊！

    “还有多长时间宫门会开？”嘉靖开口问道。

    “回皇上，还有差不多半个多时辰，很快了。”吕芳看着嘉靖回答说道。

    “嗯！”嘉靖背着手，在外面走来走去，很担心，但是心里已经有了期待了。

    东面爆炸，那就说明，张溶他们已经杀到东面去了，为何能杀到东面去，那就是北面的鞑靼兵可能被杀完了，要不就是往东面跑了。

    “皇上，你还是休息一下吧，这都一宿没睡觉了！”吕芳担心的看着嘉靖说道。

    “无妨，下午睡了一会，这会也睡不着！”嘉靖摆了摆手说道，继续在那里踱步，想着外面的情况，心里不由的叹息着。

    如果此刻，身边有足够的军队，或者说，有敢出战的将领，这会，自己无论如何也要派出军队到外面去看看，看看能不能增援张溶。

    但是现在，他好像也没有办法，心里不由的感到一阵悲凉，甚至说，对现在准备来勤王的那些总兵，感到怀疑，而朝堂里面的那些大臣，他更是怀疑的不行。

    “轰轰轰！”外面的爆炸声继续，不过有点越来越远了，而且爆炸的声音，也没有那么密集，嘉靖不由的又担心了起来。

    而在城外的张昊，现在也追着那些鞑靼兵跑，鞑靼的士兵现在都是肝胆寸裂，从来没有打过这样的仗，被什么东西炸死的都不知道，就是看看黑乎乎的东西飞过来。

