    曲檀儿茫茫然地，这里，真的什么都感觉不到，不然，还能容许他们大张旗鼓地搜找了这么久吗？

    墨连城判断道：“可能设置了机关。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    但是，夫妻二人都找不到的机关，想必，此机关精妙无比。

    这个时候，秦岭等人已经全部都来齐了。

    大伙一副兴冲冲的样子，炯炯如炬的目光隔空对上，先是自上而下扫过彼此一眼，再默契地露齿一笑。

    兄弟，干得漂亮哦！

    明显地，大家都满载收获啊！

    看见夫妻二人沉思，秦岭率先上前，“主子，主母，你们这边还没任何现吗？”

    来的路上，他们要来云族做什么，夫妻二人是对秦岭等人提过的。

    只是，看见二人一筹莫展，秦岭便知道，他们还没有所获。

    此时，自己收获累累，秦岭那个心满意足，不自觉地，眉梢得瑟了一些，语气也轻狂了一些，“哎，这么慢的办事效率怎么行？我来找找！”

    墨连城撩眉，“嗯，你来试试。”

    有免费人力用，不用白不用。

    曲檀儿则是斜眼。

    这家伙，是不是有点得意忘形了？

    “那你来。”不过，她还是默默让开一步。

    很快，拿着鸡毛当令箭，秦岭开始颐指气使。

    “我找这边。”

    “木流苏，你负责那边。”

    “哎，门口也别放过！煜儿，你去。”

    一群人开始分工合作地寻找地窖。

    “屋顶呢？”冷不防，流千水问道。

    秦岭嗤笑，“拜托！你被宝贝眯了眼是不是？什么时候见过地窖建在屋顶的？！”

    流千水一副“老子就是不走寻常路”的神态，“预防万一呢，万一真有这事呢！”

    两人你一言我一语地开始辩驳，曲檀儿看着，只觉得好笑。

    这两人，是刚才抢宝时候，就对上的了吧！

    不过，什么叫地毯式的搜索，看见他们的行动之后，大抵就知道了。

    尤其风九，找入口就找入口，他撅着屁股，趴在地上干什么？！

    真想走过去踢他一脚！

    不过，某女转移眼眸，快扫了眼云淡风轻，对争吵的两人视若无睹的某爷，想了想，这种不雅的事情，还是算了！

    正打消恶作剧的念头，就听见秦岭恼羞成怒地喊了一句，“你这么想去找屋顶，那你去找屋顶好了！我又没拦着你！你找屋顶，我也找——找香案！比你找屋顶还靠谱！”

    他愤慨地指过去，香案上，插着几柱香。

    正座祠堂之所以香烛缭绕，就是从它们身上散出来。

    因为秦岭的说话，夫妻二人短暂地注意到香烛之上。

    然后，不约而同地闪过怀疑。

    这香，他们进来的时候，它就是那个长度，现在过去这么久了，它依旧烧了半截。

    有古怪。

    正想着，秦岭那货已经气汹汹地将整柱香烛，跟拔萝卜一样，要连根拔起。

    手掌用力，居然没拔起来。

    一滴红色的蜡泪滴落他的手背上，秦岭表情有些错愕，看了眼香烛鲜红的泪珠，大概是感觉到什么奇怪的地方，“奇怪，这蜡一点都不烫。”