    第217章 战胜教主！【求推荐，求收藏！】

    叶辰的现在的力量太雄浑，他提升到了渡劫中期境界。

    此刻他与不久前相比，精神力提升了一倍有余。

    哪怕安天阳的这种神术惊世，了不得，但是在绝对的力量面前，还是难以奏效。

    轰！

    叶辰再次催动长剑，一片波动飞出，精神能量绚烂。

    安天阳避无可避，取出一个盾牌，自然是魂器，阻挡钟波。

    锵！

    那盾牌龟裂，而后炸开。

    安天阳的盾牌炸开，他身子踉跄，再次横飞出去。

    顿时，叶辰大手一挥，无尽的异术用了出去。

    安天阳大惊，连忙躲避！

    叶辰淡淡微笑，直接拉开距离，反手一挥，无尽的霞光笼罩了世界。

    天地间变成白茫茫一片。

    顿时，无尽的力量朝着安天阳压了下去。

    这时候，安天阳祭出了一只大刀。

    无尽的力量倾泻出来，滚滚的灵力霸占了整个空间。

    无尽的力量轰然而至。

    轰——

    安天阳在叶辰的进攻之下，受了伤。

    但是，安天阳的恢复能力非常的恐怖，虽然躯体炸开，但是现在竟然在恐怖的恢复着。

    “小子，你果然很强！”

    “你值得我认真出手！”

    安天阳大声一喝，顿时，巨大的大刀朝着叶辰笼罩过来。

    叶辰这时候，直接祭出了他的长剑，长剑和大刀相撞。

    轰——

    顿时，大地天空都在震动！

    两者相互对峙，不相上下！

    这时候，叶辰大手一挥。

    忽然周天出现了巨大的灵力，一道道闪电从天而落。

    闪电逐渐的变成了血红色，击打在安天阳的身上。

    叶辰祭出一剑，顿时强大的剑意悬在天空之上，一道道强大的力量轰然爆发。

    叶辰一剑劈下。

    只见安天阳的大刀也顿时劈了过来。

    剑对刀！

    一剑刺出，仿佛整个星空都在颤抖，整个世界都在哭诉。

    轰隆隆——

    周围的星光不断的炸响。

    一颗颗星球在两人的大战之中不断的爆开。

    顿时，天空中的剑痕落下，安天阳的大刀已经被击败。

    无尽的霞光散发出来。

    轰！

    安天阳的大刀被震的龟裂，一道涟漪冲击而来，这种攻击力让他脸色骤变，叶辰的剑直接将安天阳的大刀震碎！

    两掌相对，无尽的真气和真气缠绕在一起，犹如两条巨龙相互缠绕一般，非常恐怖。

    叶辰和安天阳交战在了一起，随然他一直都没有用尽全力，但是他现在他也是有些棘手的。

    他感觉到安天阳的力量并不是那么简单，他的身体中的真气又提升了一大截。

    叶辰祭出了长剑，顿时，恢弘的真气化作无尽的力量，金色的光芒从叶辰身上爆发出来。

    滚滚的力量犹如大海一般滔滔不绝，宏大的气息爆发。

    轰——

    周围不断的在爆炸，一声声巨响在空中弥漫。

    安天阳体内的真气。一波接一波疯狂的席卷而出，下一瞬间。

    那等真气终是达到巅峰，他仰天长啸，啸声犹如熊嚎，肉眼可见的音波扩散开来，震碎空间。

    砰！

    浩瀚如海般的真气，涌荡在安天阳体内，他通红的双目锁定叶辰。

    下一霎那，脚掌猛然一跺，安天阳的身躯，则是化为一道光影。

    唰的一声暴射而出，他的右拳以一种缓慢而沉重的姿态，缓缓的轰出。

    这一霎，安天阳的身后，仿佛是出现了无尽暗影，暗影凝聚出了一个巨大的身影。

    巨大的身影伸出了巨大的大手。

    朝着叶辰拍了下来。

    砰！砰！

    拳风过处，携带着白色的匹练，空间尽数的碎裂开来，无数道空间碎片在碰触到那拳风时，直接是被震碎成无尽光点。

    爆吼之声响彻，安天阳一拳轰出，那一拳的声势，叶辰面色都是微微一变，显然是被安天阳这一拳所震。

    这一拳，几乎是汇聚了安天阳浑身的真气。

    忽然，仿佛是来自地狱的爆吼，像是无尽的怨鬼一般从地狱涌了出来，恐怖至极。

    无尽的黑影也化作一条条巨大的触手朝着叶辰撕扯了过来。

    叶辰淡淡的看着这无尽的黑影，面色一变。

    这一刻的安天阳无论是真气和实力都暴涨了几十倍，这一拳下来，若不是叶辰的实力强大，只怕会被直接打爆。

    但是叶辰是叶辰，他双手合十，手中一股巨大的能量升起。

    当那淡淡的水晶光芒开始自叶辰身躯上若有若无的散发出来时，安天阳那狂暴得无法形容的一拳，也是扑面而来。

    安天阳咆哮声如雷，面容狰狞，那可怕的凶煞之气。铺天盖地的笼罩而来，然后直接是在那无数道目光的注视下，一拳便是狠狠的轰在了叶辰伸出的手掌之上。

    轰！

    拳掌交触的瞬间，仿佛是有着闷雷之声凭空炸响，所有人都是见到，叶辰浑身的衣袍直接是在顷刻间就鼓荡起来，猎猎作响。

    轰——

    顿时，两人瞬间爆退开来。

    而安天阳退了几十步，撞在了城墙之上。

    叶辰则是退了七八步，稳住了身形。

    这一刻，安天阳明白，他还是输了，这场战斗，他已经尽了全力，但是，在这小子的面前，自己竟然还是差了一成。

    这时候，安天阳飞了过来，看着叶辰说道：“你很强，我输了！”

    此言一出，所有的人，全部瞪大了眼睛，不敢相信........

    (本章完)

