    咻！咻！咻！

    一座巨大的天台上，一柄柄长剑在不断飞舞着，每一柄长剑上都散发着无比凌厉的波动。

    几分钟后，所有长剑收回，停在了一位青年面前。

    这是一位类似精灵族般，尖尖耳朵，无比俊美的青年，正是剑道天才无痕。

    “哈哈，研究《剑道解析》、《剑之大道基础》等等，每一年进入三千大道塔一次，我的进步速度比以前快多了。再过三年时间，我有很大的把握闯过登天塔第三层！”

    无痕脸上满是笑容。

    十年以来，他一直在研究诸多秘籍，而且六重天的天才每一年都可以进入三千大道塔一次，他每一年都可以感到自己的巨大进步。

    “老师说让我早点领取任务，等我通过登天塔第三层，我就开始进行任务。”无痕心中有自己的计划。

    他的时空点完全够用，不着急进入那些秘境、遗迹等地。

    在无痕看来，安心领悟这些秘籍，不浪费一点时间，这样才能更快提高自己实力。

    “叮！”正在想着，忽然无痕手中腕表响了起来。

    “谁发来的信息？”

    无痕面带笑容的点击开腕表，但是瞬间脸上的笑容凝固，眼中露出了一丝难以置信之色。

    “混羽他闯过登天塔第七层了？”

    他闯过登天塔第二层是在六年多以前，现在还需要三年才有把握通过登天塔第三层。

    但是混羽闯过登天塔第六层是在七年多以前，但是仅仅七年多就再次通过了一层！

    混羽从第六层到第七层比他从第二层到第三层的速度还要快！

    “走！”无痕脸色变化，直接离开了宫殿。

    ……

    “第七层了？混羽的进步速度怎么这么快？我现在第二层都没通过！”五重天内一些天才眼中满是不甘之色。

    他们在时空城选拔最终排名前四十，但是现在与混羽的差距竟然在不断增大。

    “我连第一层都没有通过！”

    “差距再大，也不可能大到这样的程度吧？”

    五重天还好，那些一重天、二重天吸纳的天才握着拳头。

    短短十年，众人之间的差距似乎越来越大。

    他们也是绝世天才，但是在这里却完全被混羽的光芒掩盖。

    ……

    哗！哗！

    登天塔所在的巨大广场上，一道道身影不断出现。

    “胡胄，你也是来闯登天塔？”

    “是啊，看看自己的实力到底差多少！混羽都通过第七层了，我现在才处在第一层。”

    ……

    一位位天才交谈着，不断进入登天塔，但是基本上全都失败。

    “看，是无痕！”忽然众人目光看向了远处背负剑匣的青年。

    “无痕排名仅在混羽之下，时间已经过了好几年，不知道他能不能闯过第三层？”

    众人看着无痕。

    除了混羽外，其他天才最多闯过了第二层。

    哗！

    几秒后，无痕身影再次出现在广场上，他脸上的表情并不是很好看。

    登天塔前他的榜单信息没有任何变化。

    “失败了。”众多天才看着无痕。

    “那是瞳穆森！”忽然，又有一位青年惊呼道。

    远处，一位两只眼睛完全呈现黑色，没有瞳白的青年出现。

    “瞳穆森。”无痕看着那位青年，眼中闪动着光芒。

    论实力，他与瞳穆森差不多。

    在众人视线中，瞳穆森直接走进了登天塔内。

    嗡…

    几分钟后，登天梯上第三行的信息却骤然发生了变化。

    “有信息发生变化了。”

    “第三行信息正是瞳穆森！”

    在众人目光下，变化后的信息出现在众人面前。

    榜单第1：混羽（七重天）成绩：登天塔第七层

    榜单第2：瞳穆森（六重天）成绩：登天塔第三层

    榜单第3：无痕（六重天）成绩：登天塔第二层

    ……

    “果然，瞳穆森通过第三层了！”

    “进步速度好快！他超越无痕了！现在排名第二。”

    众多青年看着榜单，忍不住惊呼道。

    “通过第三层了？”无痕看着榜单，眼中顿时露出了一丝震惊之色。

    “怎么可能？我的进步速度这么快，但是还需要三年时间才能通过第三层，现在瞳穆森就通过了？”无痕握着拳头，看着再次出现在广场上的青年。

    ……

    时空城各重天天才因为榜单排名而震动的时候，此时叶星还待在黑曜世界。

    石尧城外北峡谷地底深处。

    叶星默默的盘坐着，他的身躯几乎一动不动，目光就是盯着眼前画上面的长剑。

    在一个时刻，叶星忽然站起身来。

    “呼！不知不觉间已经过去四年多了。”叶星心中感叹。

    “这画中剑中蕴含的空间道则虚空种子虽然珍贵，但是一直领悟，我的进步也越来越慢了。”

    道则领悟实际上依靠的是自己，传承只是辅助。从来没有哪一位强者仅仅依靠传承就可以成为绝世强者的。

    真的如此的话，大家都不用修炼，全都去接受传承就行了。

    只有自己不断思索，不断感悟，这样才有机会掌握完整道则。

    尽管如此，此时叶星脸上却满是笑容。

    “不过这四年以来我的收获还是巨大的！”

    四年多时间，叶星一直待在这里领悟，没有离去半步。他的空间道则进步了一大截！

    叶星目光扫视了一眼四周。

    “敛息果现在我使用的是最后一颗，这里不能待了，先离开这里再说！”

    若是敛息果足够，他还会在这里多呆一会。但是他兑换了五十颗敛息果，现在几乎已经用完。

    随着时间推移，大长老莫陨查探这里的次数越来越少，但是叶星可不敢赌，他只要被发现一次，等待他的就是死亡。

    “走！”

    沿着地底叶星不断前进，这一前进耗费了他二十天的时间。

    巨大的平原上，忽然一道裂缝出现，随后一道身影直接飞出。

    “终于出来了。”叶星站在平原上，脸上露出了一丝笑容。

    “不过这里的平原竟然变为了这个样子？”叶星看着平原，此时平原竟然完全变为了红色。

    “看来莫陨很愤怒。”叶星摇头。

    四周区域完全变为了赤红之地，不知蔓延到了什么地方，周围没有任何生命残留！