    孙奕刚刚在【万司律典】中寻找了半天。

    他记得自己前世，好像看过一种木犁。

    那个犁的形状很奇怪。

    是弯弯曲曲的。

    而且当时还有人说，这个是什么历史上跨时代的意义的创新。

    孙奕当时没太在意。

    但今天的这个事情，成功的勾引起了孙奕的注意。

    于是孙奕重点在【万司律典】中，找寻相关的线索。

    功夫不负有心人，他很快就确定了一个大概的范围。

    然后孙奕直接用灵力，想要看清这部分的内容。

    经过上次晋升仪式加强的【万司律典】果然进步很多，孙奕已经不用再花费很多灵力了。

    这次只用了一枚培元丹的灵力。

    孙奕就从成功的调取了这个木犁的资料。

    这就是曲辕犁。

    曲辕犁的原理比较简单，就是把原来的直辕、长辕改为曲辕、短辕，并在辕头安装可以自由转动的犁盘。

    但这个改进可不简单，直接改变了原来的力矩。

    从而使得整个木犁变得轻巧灵活了几倍。

    直接增加了整个犁地的效果数倍。

    在以畜力为主的农业社会当中，这就是最大的创新了。

    孙奕十分满意，自己花费了这么多代价，得到的图纸。

    于是，直接选定，就复刻这个了。

    孙奕当下，就用纸笔画出了这个图纸。

    有了上次的经验，孙奕这次更加熟练的加快了图纸的画图效率。

    几个机械师一开始还疑惑的看着孙奕的图纸。

    但很快，浦后就熟练的从储物袋中，拿出对应的材料，开始了一比一的组装。

    这种依照图纸，制作模型。

    就是机械师的基本能力。

    而且孙奕给出的图纸非常仔细。

    因此按图做出实物并不困难。

    很快，一个弯弯曲曲的木犁就出现在了众人的视野。

    就连穆奇迈也连连称奇，心道这个弯弯曲曲的东西，难道就是孙奕所谓的创新？

    李儒也是目光深沉，他可打定注意，绝对要彻底确认了，这个东西好用。

    才会给开出推荐信。

    总不能这小子胡乱弄了一气，大家都就承认，他这是创新了吧。

    孙奕却浑然不知外面的一切。

    他整个身心，都沉浸在图纸创作当中。

    要知道，圣律大陆机械师的图纸要求那是相当高的。

    为了防止别人误解，图纸不禁需要整体图，对于很多细节部分都需要十分详细的说明和图纸。

    所以孙奕需要一边进行论述，一边画出相应图纸。

    就这样，浦后实物都弄好，孙奕还在那里写个不停呢。

    终于，孙奕写完了最后的论述。

    这才检查了下，自己的图纸。

    看到没有问题，孙奕这才满意的点点头。

    等他抬起头来，才发现，几个机械师正在那里，盯着一个小木犁在看。

    孙奕一看，这不正是自己刚刚在画的图纸嘛。

    还别说，这个曲辕犁做的十分精致，竟然跟自己的图纸毫无二致。

    这动手能力，太强悍了吧。

    不愧是机械师协会，恐怖如斯。

    见孙奕缓过神来，王毕最先忍不住道：“孙奕，你来说说，你这个改进有什么用。

    我们几个看了半天，还是不得要领。”

    原来，就在刚刚，孙奕作图的时候，几个人就开始研究起这个实物来了。

    只是研究了半天，几人都是不得要领。

    并不理解，这个改动到底有什么用。

    说真的，这个看起来，跟原来那个直直的木犁，并没有什么本质上的区别啊。

    不论从设计上，还是从构造上，似乎只是有简单的一些不同而已。

    这种创新到底有什么意义。

    几个人一下有点拿不准了。

    看到这一幕，孙奕笑了笑道：“几位师傅，这个木犁不能仅仅看。

    看是看不出差别的。

    需要比较起来，才能知道。”

    几人一听，都露出了恍然大悟的样子。

    穆奇迈道：“好。”

    然后二话不说，直接一招手，就从一旁的杂物中，控制这一个东西飞起。

    孙奕一看，好嘛，原来他们早就准备了一个个头差不多的直辕犁。

    不过想想也对，既然是农具创新，又怎么可能，只是图纸上的讨论。

    几个师傅，必然是随时准备改造实物的。

    所以，他们应该是早就把那些图纸的实物都准备好了。

    看到这个实物。

    孙奕道：“只要实际比较两者的作用，区别自然就能显现出来。”

    王毕道：“怎么比较？”

    孙奕道：“这个曲辕犁跟直的比较起来。

    有两个最主要的区别。

    一个是犁架变小变轻了。

    这不禁节省了材料，而且也便于搬运。

    第二点则是，调头和转弯，操作灵活，节省人力和牲畜。”

    听他这么说，几个机械师都诧异的投来目光。

    这个小小的改动，难道当真能化腐朽不成？

    王毕比较耿直，当下就问道：“那怎么比较？”

    孙奕道：“要比较也很简单。

    只要一人在前面拉着木犁，后面再有一个人操作。

    然后前面的人，分别拉动两个木犁，自然能发现，拉动力度的区别。

    而后面的人操作木犁，自然也能发现犁地的难易程度。”

    孙奕说完，几人都相继点头。

    然后叫来几个学徒，安排对照孙奕的吩咐，开始操作。

    孙奕这才注意到，这甲字三号试验地和其他地方不同。

    这里全是土地，而且还有特别第一块耕地可以试验农具，怪不得，他们选这里进行研究。

    比较结果也很快出来了。

    修为和身体状态很相近的人，很快都发现，曲辕犁，确实能更加省力，而且更加灵活。

    众人众口一词。

    曲辕犁，确实比直辕犁更加的好用。

    听到这话，几个机械师，一下就慎重了起来。

    浦后道：“难道仅仅是改变了一点结构，当真会有这么大的区别不成。”

    王毕道：“想要知道区别，这有何难。”

    当下，他对着几个学徒道：“你，去那里。拉这个木犁。

    你，不是你，是你，拉着这个。

    你来扶着这个。”

    王毕特意挑选了几个个头相差不大的学徒，让他们分别操作不同的木犁。

    见几人准备好后，王毕道：“我说开始，你们就开始犁地。”

    然后在李儒点头后，王毕喊道：“开始！”

    然后几人就见到，令人震惊的一幕。

