    “来，干一个。”

    “武哥，你这是教唆未成年人饮酒。”

    “少废话，你一个战将害怕喝两杯酒？”

    几人热热闹闹坐在一个不大的餐馆里。

    亚古兽、皮卡丘和小妖兽也在一旁大快朵颐。

    “石头你少喝点，明明不能喝，还总爱跟人干杯。”贾书立无奈地劝阻着自己的室友。

    涂牧捂脸，这才半瓶啤酒而已。

    不过石武是故意没有使用源力化解酒力，才上了头。

    庄元的确是生冷不忌，该吃吃该喝喝，还真有点前世动漫里王也的姿态，如果他能得到一张王也人物卡，又会怎样？

    涂牧颇有兴趣地思考，而庄元却往另一边瞟了眼。

    “怎么了？”

    “那边好像有人在看咱们。”

    庄元说的“看”，一定不只是视线扫过来，而是有人特意在观察。

    涂牧顺着庄元的眼神望过去，在餐馆的角落里，坐着两个游客，白人。

    “外国人？”

    “多正常啊！”贾书立笑道：“武当是著名景点，来几个老外不稀奇。咱们庄道长这身打扮，再加上有三只灵宠在这，引人注目。”

    庄元却摇摇头：“我总觉得那俩人不简单，有点……嗯，我想起来了，他们身上有类似香火的感觉，按他们的话说，应该叫，信仰之力？”

    “信仰？你是说，这俩人，是来传教的？”

    “哈哈，在武当山下传教？”石武大笑：“这里可是道教四大名山之一。”

    “你小点声，虽然这里人多，声音杂乱，但万一那些人有特殊能力呢？”贾书立制止了室友继续发疯。

    但石武说的没错，道教四大名山，虽有不同说法，但武当、龙虎，这两个是没人能否认的。

    这个世界的宗教势力，比前世更能洗脑，毕竟他们有了“神迹”的证明。

    西方那些教派，纷纷表示，源卡就是自家神明创造的。

    当然了，在华夏，各大教派依然是一颗红心，围绕在统一领导下。

    道教、佛教，甚至耶教和伊教都有超凡势力，但不会影响到国家的根基。

    本土的道教和早已本土化的佛教，实力还是不错的，外来的人在道教名山传教？他们不会这么自己找不自在。

    “他们不一定是来传教，其实就算是教士，我们也不限制人家来旅游不是？尤其是源卡战士，更是限制不住。”

    涂牧来了兴趣：“庄哥，这些大的教派，是不是也都有自己的源卡战士组织？”

    “那当然，他们不像我们道门那么随意，在全球范围内，有统一的组织。耶教的审判团，伊教的朝圣者，都是很强大的超凡势力，当然下边也会有许多各自为战的小组织。咱们华夏不会惯着这些教派，大部分都由官方的山海部收编了，我们武当的实力，可能连一个省的山海部都比不过。”

    石武明显是不了解什么山海部的，忍不住多问了几句。

    听明白后，又好奇道：“咱们国家官方只有山海部这一个超凡势力吗？”

    庄元看了看他们几个，声音压得更低了：“山海部是最大的，暗中当然还会有一些，但这就不是我能说的了。”

    “靠！”石武比了个中指。

    想想也是，山海部都不是所有人都了解的，更别说其他秘密队伍了。

    “所以，你觉得那俩人会是审判团或者朝圣者？”涂牧小声问道。

    “哈哈，怎么可能。那俩教派的势力在全球都有延伸，审判团和朝圣者是其中真正的精英，不可能派到这来的，又没有战争冲突。但他俩是源卡战士的可能性比较高，不过不用担心，在华夏，他们不敢随便做什么。而且我一个小道士，你们三个都还是学生，能跟他们有什么交集？”

    “说得没错，他们应该也就是来旅游的。”

    几人继续吃喝。

    而角落里那俩老外也在小声交流。

    “盖勒先生，你好像对那边几个年轻人感兴趣？”

    稍微年长的盖勒先生微笑道：“本，华夏有句话叫莫欺少年穷，你不要小看年轻人。”

    本摇摇头：“没有，我没小看他们。我只是好奇，他们有什么能吸引盖勒先生您的目光？您可是审判骑士的一员。”

    盖勒闭上眼，轻吸一口气：“他们几个人没什么特殊，虽然其中一个是华夏的道士，但这里不是我们的地盘，我不会对他怎么样。不过，那只紫色的灵宠，我好像从它身上闻到了……暴食的味道。”

    “七宗罪的力量？”

    “对，虽然只有一丝，但我有预感，那只灵宠，未来会真正拥有暴食的力量。”

    “所以，盖勒先生的意思是？如果您需要，我可以效劳。”

    盖勒摆摆手：“不必了。只是一丝丝而已，这个世界上沾上七宗罪力量的，又不是只有它。这里是华夏，你还是好好享受自己的生活，不要把你的作用，浪费在这种小事上。今天来这里，我只是希望你带我看看华夏自己的古老教派。”

    “他们跟我们不一样，其实也没什么好看的，都是异教徒。”

    “哈哈，本，异教徒也有自己的能力。况且，这些华夏的人，大部分都不是教徒。”

    “无信仰之人，终究会下地狱。”

    “你在这里，最好不要表现出这种情绪。”

    “当然不会，我只有跟您在一起时候……”

    盖勒笑道：“跟我在一起，你更不需要故意用憎恨异教徒来表明态度，我相信你的虔诚。”

    “我懂了，盖勒先生。”本又说道：“您这次来，不是追赶那个恶魔的教派来的吗？真不用着急？”

    “不急于这一天，那人藏起来了，我已经跟华夏官方打过招呼，请他们帮忙找。”

    “他们会帮忙吗？他们虽然说尊重所有宗教信仰，实际上却是限制所有宗教。要我说，他们才是我们的敌人。而且，他们嘴上说尊重，会不会也尊重那个教派？”

    “不会的，你不喜欢华夏，华夏也不喜欢我们。但他们能够容忍我们的存在，就像我们拿他们也没办法，因为我们都有足够的历史底蕴。可没有人会容忍一个新的、可以影响全球的、大型宗教。源卡神教，对我们，对他们，都是敌人。”

    ---------------

    感谢@羽者Q@书山有路看为本@书友20180111171058550 投月票

