    年关将近，季攸宁的学校又快放假了。

    至于今年，听季攸宁说，顾晗月是要回家过年的。

    去年的时候，顾晗月故意得罪学校的主任，就是为了留下来做余惊鹊和陈溪桥之间的中间联络人。

    今天有了木栋梁的存在，顾晗月倒不至于需要故意留下来，去年便没有回去，家里人也担心，今年看样子是准备回去的。

    季攸宁的意思是给顾晗月买点东西，算是他们的心意，让顾晗月带回去给家里的长辈。

    这一点余惊鹊自然是举双手赞成，不过东西要季攸宁来准备，余惊鹊这里还心烦组织经费的问题呢。

    其实有时候余惊鹊看着季攸宁那叫一个羡慕，别的不说，他们的经费问题一直很充裕。

    不然也养不起那么多军统的行动队啊。

    行动队可是很烧钱的，军统都能组织起来，只能说是财大气粗。

    羡慕是白羡慕，军统也不可能给你分点钱，还是要自己想办法。

    从军统这里下手行吗？

    余惊鹊说真的，还就这么想过。

    心里给自己的说法就是，军统反正财大气粗，少一点也不算少。

    这就是给自己找借口，余惊鹊承认，只是借口找到了，却找不到方向。

    因为余惊鹊和秦晋有联系，但是秦晋现在不在冰城，对于军统的事情，余惊鹊就变得一无所知，你从什么地方弄钱？

    你也不知道军统的经费放在什么地方不是？

    从组织说经费问题到现在，已经过去一个多星期了，余惊鹊只能说自己让组织失望了。

    科里这些天还有行动，也是让余惊鹊忙的不行。

    每天都会有人死，余惊鹊说句司空见惯也不算过分，只是却想要早点结束这一切。

    和剑持拓海坐在办公室里面，围着炉子，喝着热茶。

    这天气，就算是剑持拓海，如果没有上面命令，也不会想着往外面跑了。

    在办公室里窝了一天，下班回家。

    警员现在差不多都是这样的状态。

    你真的指望他们大冬天，冒着严寒，在外面认真调查给你抓捕抗日分子？

    那你真的是开玩笑了，谁吃饱了撑的？

    有满抗日分子的消息，警员自然会第一时间出动，可是没有消息，你让他们去外面给你调查，那还真的没有几个人上心。

    道理很简单，在工厂，公司里面工作，还有人想要偷奸耍滑呢，更加不要说警察厅了。

    从科里出来，余惊鹊就要去见陈溪桥。

    这是木栋梁送来的消息，说陈溪桥要见面，余惊鹊知道为什么，因为这么长时间了，经费问题，自己这里一点消息都没有。

    不是余惊鹊不想给陈溪桥消息，而是他自己真的就一点办法都没有。

    现在既然陈溪桥要见面，那么硬着头皮也要见。

    来到陈溪桥这里，木栋梁也在。

    桌子上还放着烤红薯，热气腾腾的，香气诱人。

    “吃点？”陈溪桥对余惊鹊问道。

    余惊鹊也不客气，拿了半个烫嘴的吃起来。

    吃完之后，不等陈溪桥说话，余惊鹊就说道：“这一次恐怕要让组织失望了。”

    磨磨唧唧不是余惊鹊的性格，这段时间他没有偷懒，他真的认认真真考虑过了，那就是没有办法。

    不管是偷，还是抢，余惊鹊都想过，全都行不通。

    既然行不通，就不要耽误组织的时间，余惊鹊直截了当的说出来。

    “没事，组织会另想办法的，你也不用太为难和自责。”陈溪桥其实也觉得余惊鹊没有办法了。

    但是组织却想要余惊鹊试一试，陈溪桥只能将任务传达。

    余惊鹊的情况，陈溪桥是知道的一清二楚，余惊鹊从什么地方能弄来这么大一笔钱？

    没有接陈溪桥的话，余惊鹊转而说道：“一直这样也不是办法，对于经费问题，我们必须要有一个长远的计划。”

    “其实神父离开的时候，有一点建议。”陈溪桥看着余惊鹊说道。

    从陈溪桥的眼神里面，余惊鹊就能看出来，神父的计划，八成和自己有关系。

    “神父说什么？”余惊鹊问道。

    “想要长远计划，那么必然是要能赚取经费，所以要做生意。”陈溪桥说的话，余惊鹊自然也想到了。

    “不会是想要我来负责生意吧？”余惊鹊有点意想不到。

    陈溪桥脸色不太好的说道：“神父是这样想的，只是我当时认为不太好，所以没有告诉你。”

    神父是觉得余惊鹊的身份，比较适合，可是陈溪桥觉得余惊鹊的身份，已经遇到了很多麻烦，各方势力都必须要去应对，没有精力再去负责这么重要的生意。

    只是这一次经费问题，又遇到困难，陈溪桥不得不将这件事情在余惊鹊面前提起来。

    听到这个消息，余惊鹊没有立马表态，只是在心里思索起来，可行性？

    简单的思考之后，余惊鹊说道：“神父是怎么想的？”

    “神父认为利用你的关系，拉特务科或者日本人参与，这样生意就变成了明面上的生意，有利益的人都会保护，不容易被日本人破坏掉。”陈溪桥简单的说了一下神父的意思。

    说白了就是想要利用余惊鹊的身份，来做生意，同时对生意起到一定的保护作用。

    “首先我们做什么？”

    “其次是如果拉了特务科和日本人进来，我们只能占小头，大头和我们没有关系。”

    “再者说，账目上的钱，就算是装到我口袋里面的，我也很难去动。”

    这三个问题，是你必须要解决的，不然这个长久之计看起来是不错，但是真的做起来，就是海市蜃楼，随时会崩塌。

    “你有什么想法？”陈溪桥问道。

    “我觉得最重要的问题，是解决做什么，如果不赚钱的话，我们根本就解决不了经费的问题。”余惊鹊苦笑着说道。

    这需要一些生意头脑。

    “赚钱的行业，现在就是烟馆，窑子，赌场。”木栋梁说了三个行业。

    但是这三个行业，让余惊鹊和陈溪桥都是微微皱眉。

    余惊鹊对陈溪桥笑着说道：“这不行吧？”

    “肯定不行。”

    “烟馆这种东西，害人害己，不能做，而且大烟来源被划分干净，你想要挤进去都不行。”陈溪桥摇头，他们敢做大烟生意，岂不是要被组织按照纪律处置。

    “窑子更加不行，皮肉生意，想都不要想。”陈溪桥瞪了木栋梁一眼。

    木栋梁其实也是好心好意，只是在乔三爷的帮派里面待着，接触到的更多的就是这些东西。

    余惊鹊在后面，弱弱的问道：“赌场……”

    余惊鹊的话都还没有说完，陈溪桥就说道：“想什么呢？”

    组织的队伍里面，是明令禁止赌博的，有些刚加入队伍的人，比如绺子二当家刚加入抗联，手下的人还喜欢凑在一起开盘赌博，可是被好一顿整治。

    但是余惊鹊不死心的说道：“你要是想要做正经生意，那根本就不可能，一是我们没有人脉，二是没有精力，三是没有经验，更加没有底蕴。”

    其实归根到底，这长久之计，如果和以前一样，八成还是危险。

    “你想做什么？”陈溪桥皱着眉头问道。

    “赌场。”余惊鹊说过，自己不算是善男信女。

    你让他做烟馆和窑子，余惊鹊绝对拒绝，因为他有自己的底线。

    赌场这种东西，虽然也是害人害己，可是总的来说，算是最好接受的一个。

    