
　　就在半导体公司全体员工激动欢腾的时候，林爱国的秘书突然传来消息，说是市高官要来公司视察。

　　赵一对于市高官为什么知道消息这么快没有什么意外，可能这时候京都那边已经知道了消息。作为打包国内几乎所有半导体产业而形成的企业，上层当时可能确实是在资金和技术上有不足，更多的则是希望让赵一来做一个试点，看看这么做到底能不能搞出来，并且能够搞出比国外更先进的芯片出来。

　　赵一果然没有让政府失望，在一年左右的时间，除了当时打包的半导体人才外，半导体设备全部是自研，这些设备研制成功后已经上报到四机部，他们当时也派来了专家过来查看实际情况。

　　当时这些专家来到精密仪器公司，看到一台台先进的设备，里面的老专家都是老泪纵横，为自己国家可以在有生之年研发出比国外更先进的半导体设备而激动自豪。也是对赵一能够领导精密仪器公司在这么短的时间能能够做到这样的技术水平而好感大增，于是他们回去后，对赵一不停地称赞，让赵一的知名度和重要程度更高了。

　　本来以为已经很高估了赵一的能力，但还是没有想到，就在短短的一个月后，远超国际水平的商业芯片就流片成功，他们当时拿到这个参数请教一些专家的时候，很多不了解情况的专家直呼不可能，要知道除了赵一的半导体公司，去年才仅仅仿制成功了英特尔的8080芯片，这已经是当时国内最先进的水平了。

　　按照正常人的逻辑，不可能一年后就会制造出性能实现质的飞跃的芯片，而且还是完全自主研发，使用自己的指令集的芯片，这完全不符合科学发展规律。

　　不管专家信不信，反正领导从这些专家的嘴里了解到这是一个多么伟大的成就。于是就促成了市高官这次视察。

　　当市高官看见赵一率领林爱国在公司大门外迎接，立即从汽车上下来，连走了几步，和赵一以及林爱国一一握手。

　　“你们这是又给了我们很大的惊喜呀。”市高官大声感慨地说道。

　　“书记客气了，这只是刚刚开始，我们会不断努力，不仅仅是现在超越国际水平，还需要在未来的时间里，让他们跟着我们后面吃灰。”赵一豪言壮志地说道。

　　市高官听到这话，也是一愣，然后哈哈大笑道：“好一个让他们跟着后面吃灰。你们有此雄心我们就放心了。”

　　然后赵一想领着书记去办公区，结果他执意先去制造工厂去看看。

　　你最大你说的算，赵一只能先陪着领导去芯片制造工厂看看。

　　“我们生产的晶圆是200毫米的尺寸，比目前国际上的150毫米晶圆领先一代。”赵一向书记介绍道。

　　书记听到赵一的话，满脸微笑地点了点头，然后又是一阵勉励。

　　视察完晶圆制造生产线，赵一又和书记来到了芯片制造生产线。

　　“我们在芯片制造上突破了1.5微米技术，这个也比国际上领先一代，目前国际上的最先进的芯片制造工艺是3微米。”赵一陪着书记边参观芯片制造生产线，边说道。

　　“那良品率是多少？”书记问道。

　　赵一听到这话，就知道书记来之前肯定了解过这方面的知识，一般人不会问这个问题。

　　“由于是在试制阶段，目前的良品率在80%左右，经过一段时间的调试后，最终能够达到98%以上。”赵一说道。

　　看完制造工厂，赵一又和书记来到会议室。

　　“你们现在取得的成绩很好，我已经和上面沟通过了，这次来除了想亲眼见见芯片的生产情况，更主要的是想问问你们目前面临的困难。”书记说道。

　　“我们目前面临的困难还是专业人才不够，我们这只是做了一个开头，后面我们还有很多计划，如单片机，DSP，ASIC，GPU，还有传感器芯片和主板等等，就是因为人才不够，很多项目都没有展开。”赵一如实说道。

　　国内第一批大学生还没有毕业，即使毕业了人才也不一定会到自己这里来，所以短期内还是需要国家单位人才的支持。从长期来看，还是需要加大国内微电子专业的学生招收工作，让更多人才进入这一行业。

　　市高官从赵一的话里面听到了天行半导体公司的勃勃雄心，至于赵一说的困难也确实是现在国内半导体行业的困境，不仅仅是赵一，国家单位在这方面也是人才不足。

　　“这个问题我们会开会讨论，我问个题外话，你们公司能不能承担军用芯片的设计生产任务？”市高官问道。

　　赵一听到市高官的话，其实心里已经有所准备，国内目前民用市场其实不大，百姓还普遍比较穷，主要市场还是工业领域及军用领域。而面对赵一的半导体公司的先进技术，国家不可能无动于衷。

　　“我们在技术上是没有问题的。”赵一自信地说道。

　　“那行，我们会开会讨论后才能够给你答复。”市高官不置可否地说道。

　　这次会议之后，市高官就离开了，没有给赵一请客的机会。

　　既然芯片已经出来了，赵一就让秘书打电话给软件公司，让其为自己的芯片做适配。让操作系统能够在自己的芯片上面运行。

　　自己的芯片加上自己的操作系统才是最佳的组合，不然后世大名鼎鼎的wintel联盟也不会将所有的竞争对手干翻了，如果不是怕反垄断调查，估计连农厂（AMD）也可能不存在了。

　　安排了软件公司的事情，赵一又对半导体公司的设计部门进行培训，主要是关于DSP、ASIC的研发，这些芯片会用到数字程控交换机上面，还有留下了GPU和军用芯片的相关资料，作为技术储备。

　　就在赵一忙着半导体公司期间，国内高层也是会议不断，又时还有军方的研究机构参加。天籁小说网

　　果不其然，就在市高官市场日期的半个月后，四机部和军方代表就来到了半导体公司，赵一陪着他们视察了正果工厂后，一行人就坐到会议室内。

　　至于会议室里面谈论了什么，这不是外人能够知道的。只知道这之后，就有一千多人各种人才来到了半导体公司，同时公司设计部门也分出去一部分，至于这部分人到底从事什么研究工作，也不是外人能够知道的。

　　短暂的解决了人才问题，芯片的设计能力大大增强，很多任务都可以上马了，而制造工厂生产线也增加了好几条，前面的生产线也进入了可量产阶段。

　　忙碌完这些，赵一就让人力资源公司寻找合适的贸易人才，赵一打算将贸易公司运营起来，未来贸易公司的职责就是将自己名下的企业的产品卖到全世界，同时也向全世界采购公司所需要的原材料。

　　然后又去了精密仪器公司，让他们着手研究生产多轴联动数控加工中心。因为飞机制造公司、动力公司、汽车公司、机械公司都可以用到。

　　（还有……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第32章 上层震动免费阅读。https://xs.23sk.com 