    当身在长安的崇明帝收到李晴雪的回信，发呆一阵后，将信封销毁。

    他知道，霞举洞天和大乾王朝，从此以后将不会再有任何关系。

    如今自己的闺女在洞天权柄不小，依然选择与皇室划清界限，那么自己百年之后，下一代甚至下下一代，与霞举洞天更没有什么情分可言了。

    霞举洞天将彻底脱离大乾王朝，成为一处独立的仙府之地。

    李家在洞天，不会再受到任何优待。

    独自发呆许久，崇明帝喊来大太监李芳，道：

    “派人通知拓跋女帝，就说朕已经和洞天谈妥，会给大夏很大的优待，她现在可以动身了。”

    李芳叹息一声：“苏御起势过快，从他进入玉璞境那一刻，老奴便觉得霞举洞天已经不在我们的控制范围之内了。”

    崇明帝淡淡道：“给晴雪回一封信，就说朕希望能在洞天办一所皇家学堂，让皇室弟子可以在洞天读书，地皮该多少钱多少钱，朕花钱买。”

    李芳看得出，这是崇明帝在为李氏皇族的后代做打算，与洞天世代交好，已经成了皇室不得不去做的事情。

    当天夜里，李芳亲自去了一趟安顿拓跋女帝的行宫，并将崇明帝的意思转述给对方。

    翌日早晨，拓跋女帝乘坐马车离开。

    车夫是大夏王庭大将军司犁射。

    十五日后的一天傍晚，马车进入清河县，早已收到长安消息的李晴雪，离开洞天，以皇室成员的身份迎接这位大夏二号人物。

    这是秦清和她商量好的，这笔交易由李晴雪全权做主，算是维护崇明帝的面子。

    “清河县是个小地方，没有什么好玩的去处，倒是让女帝见笑了，”

    李晴雪一身男装，极尽潇洒，只带着徐渭南作陪。

    拓跋诺敏在她的陪同下，夜游集市，闻言笑道：“小地方出了大人物，那就是名盛之地，清河县早晚会因苏御而名震太平洲。”

    叶传庭在一旁笑道：“很难想象，苏老弟几年前还是这里的一个药铺小郎中，如今却已经是太平洲年青一代中的显赫人物，可知天降大任于斯人也。”

    一行人路过一间兵器铺子，铺子里正有两人在下棋。

    叶传庭率先停步，因为只有他看出两人的不凡。

    刘玄和汤佑麟。

    李晴雪笑着为拓跋他们介绍道：“这两位是刘玄大剑仙和汤佑麟大剑仙。”

    拓跋和叶传庭对视一眼，面面相觑。

    听到声音，刘、汤二人只是抬起头来，朝着李晴雪略一点头，便算是打过招呼。

    至于其他人，他们俩连看都没看一眼。

    刘玄这次回来，是因为初墨回来了，他明天就会走，是因为初墨明天就走。

    拓跋干咳一声，率先继续前行，这两人的名气太大，不把自己放在眼里，再正常不过了。

    蒋虎远远的跑了过来，跟在李晴雪身后，笑道：

    “今晚是商秀秀大家秀水坞的开业典礼，九殿下要不要带贵客前往一观。”

    商秀秀与姜沛宁分别之后，就返回了洞天，在见过族主白灵后，被询问是否愿意离开太平洲。

    她的回答是不愿意。

    白灵也很无奈。

    洞天里的地块，商秀秀肯定买不起，于是便在清河县郊外湖边，置办了一大片土地，重建了她的秀水坞。

    她原先在北疆非常出名，拓跋和叶传庭没有听说过，但是司犁射知道。

    “可是北疆十大美人之一的商秀秀姑娘？”司犁射问道。

    李晴雪笑答：“正是，不知女帝可有兴趣？”

    拓博诺敏点头笑道：“既是闻名北疆的美人，本宫自然想去凑凑热闹，就请九公主带路吧。”

    如今的秀水坞，占地比北疆时期大出太多太多，因为商秀秀背后有金主。

    白灵已经决定暂时留在太平洲，静观此洲山河演变，身为飞升境，常住洞天的话，会与洞天本身的气运产生冲突，她很不适应。

    所以她现在暂时住在秀水坞，连带着一些狐族子弟，也从洞天搬迁到了这里。

    当然，人家们可不卖身，纯粹的就是卖艺。

    狐族天性聪慧，喜好玩乐，学什么都很快，琴棋书画，声乐技艺无所不精，但秀水坞总是被人误会成是那种地方，

    商秀秀无奈之下，只好重金聘请来了一些花魁，用来打发那些好色之徒。

    随着韩魁入股，长安上林苑那边，就来了三位花魁，一时间，秀水坞尚未开业，已经是名传四方。

    蒋虎先一步返回秀水坞，通知韩魁。

    毕竟拓跋诺敏身份贵重，和苏御又是朋友，理当竭诚以待。

    此刻的秀水坞，人山人海，人们排队踏上湖边栈道，前往遍布于湖面的一栋栋小楼。

    一条画舫早已等待多时，韩魁站在湖边，将拓跋等人迎进船舱，然后朝着湖心最大的一栋小楼驶去。

    “真的没想到，在太平洲竟然还能碰到熟人，”

    嬴兖站在湖心一条栈道上，凭栏远眺，在他视线所及的小楼内，有一道熟悉的气息。

    熬云兴奋道：“素闻兄长只和美人交朋友，那么兄长的这位朋友一定是天仙级数的，还请引见给小弟。”

    嬴兖笑着指了指远处，“她就在那里，你可以自己去见。”

    “我一个人去？小弟恐美人唐突，还是咱俩一起去吧，”熬云笑嘻嘻道。

    嬴兖摇了摇头：“我和她有点不对付，见了面只怕是要打起来。”

    熬云皱眉想了想，笑道：“明白了，定是兄长辜负美人恩，才遭此误会，既然如此，小弟愿做和事佬，为兄长解开嫌隙。”

    说罢，熬云一步踏出，下一刻，人已经落在了这座静谧的楼前。

    楼门大开，里面空空荡荡没有人。

    熬云正要说话，一道白色倩影突然出现在楼中，双目凌厉直视着他。

    没错，正儿八经的天仙美人，但是熬云心底却生不出一点兴趣。

    他只对柔弱的女人感兴趣，比他强大的，很难生出兴趣。

    感受到周遭气场变化，熬云忍不住咽了口口水，他察觉到，对方就要动手了，

    虽然自己也是飞升境，但是熬云从来没有想过和同境之人放对。

    不可能的，我只会欺负弱小。

    于是他赶忙揖手道：“见过仙友，小弟有一朋友就在对面，想请仙友过去一叙。”

    “哼！”

    白灵冷哼一声：“天杀的嬴老二，我看你这次往哪跑。”

    嗯？我猜对了？熬云眉角一动，不愧是我兄长，这种级数的你都玩过就扔？

