    最近有不少读者朋友反应，近期的剧情太虐了。

    对此，我深表歉意。

    没能写得让大伙满意的作品，是作者的锅。

    但是作为一个直面本心、对读者认真负责的作者，后续的剧情还是得按照大纲来，可能会有一些微调，但是大方向是无法改变的。

    因为这里的剧情早在两年前就规划好了。

    每一个环之间，都是必然关系，缺一环整条故事链就不完整了。

    我只能保证，这些剧情不是我一时兴起，或是拍脑一拍就想出来的，而是经历了漫长时间的琢磨与思考，然后才决定这么写的。

    所以这个点，请大家谅解。

    但大伙也不用太担心，我不是那种“为虐而虐”的作者。

    现在的艰苦是为了以后的爽，现在的虐的是为了以后的甜。

    我在《末世图腾》的完本感言就说过，我写书的目的，就是写“能让人感觉到幸福的故事”。

    所以大家可以放心，风雨之后总是有彩虹的。上帝关了门，又会打开一扇窗。

    确实，相比现在主流的网络小说，我的书确实偏虐一点。

    主要核心也没那么主流，或许这就是不温不火的原因。

    数据废土的主题是努力，坚韧，抉择，成长，小人物从最底层一步步爬上巅峰。

    这些因素，可能跟我的家庭教育，以及有关经历有关。

    首先是家庭。

    从小父辈们就教导我，要“看菜吃饭”“量力而行”。

    所以我从小也没有觉得自己有多了不起，将来会有多大成就，就是做好自己能做好的事情就可以了。

    运气好了，就上一个台阶，运气不好了，就原地踏步，至少有饭吃，至少能过普通人的生活。

    而生活中，我也遇到了不少内心骄傲志向高远的人，但他们中的大多数都失败了，只有极少数通过冒险精神成功了，而大部分可能过得比原本的按部就班还要差。

    “种心比天高命比纸薄”这句话从来不会用在我身上。

    最开始写书的时候，就有朋友说我太懂社会规则了，写书肯定不够爽。

    因为社会是残酷的，跳得越高摔得越惨，所以我主角可能缺少一种无知者无畏的少年轻狂，因为我看过太多的少年轻狂被社会毒打得脊梁骨都断了，以至于后面连最基本的工作生活都无法持续。

    我一向觉得，骄傲要放在骨头里，而不是写在脸上，放在嘴巴上。骄傲是持续一生的，如溪水长流，而不是洪水般，看似凶猛，其实一波完事儿。

    作为一个作者，我的底线是，就算不能提升读者的境界，也不要反向拉低。

    其次是工作。

    我曾经为了梦想——开网吧，在刚出来工作的头几年，除了吃盒饭外一分钱不花，攒了十万块，又拿了家里一些钱开网吧。

    可惜当时是2005年，网吧已经是末路生意，结果亏了大部分。

    最艰苦的时候，我也在长达四年的时间里，白天上班晚上跑黑车，一天工作二十个小时，中午不吃饭就为了多睡半小时。

    一路摸爬打滚到现在，不能算成功，但至少在一线城市有房子住，娶了还算漂亮的老婆，自己也能够负担老人和小孩，还能做点儿自己喜欢做的事情，比如写写小说，玩玩游戏。

    我自己就是一步步爬起来的，各种艰辛，一言难尽，但我毕竟是爬到了一定高度，可能就是这样经历影响了我的价值观，同时也影响了我的创作。

    主角升级不够快，不够爽。

    说这些，不是为了自己写作能力不足甩锅，而是为了说明我的创作意图。

    风雨之后，必有彩虹。

    但狂风暴雨，惊涛骇浪，可能还要持续一段时间。

    希望各位朋友多点耐心，多点儿包容，继续支持船长开船，后面的剧情，必定不会让你们失望。

    感谢感谢！

