    现场，门矢士对着贺辰道：“那么，负责寻找平成骑士的任务，就交给你了。”

    听此，贺辰认真的点点头，不过……

    “那个，帝骑哥，我该怎么去找那些前辈，不会让我去岛国吧？”贺辰疑问道。

    毕竟贺辰现在可还在临水市，这要是坐飞机，也要一天的时间。

    门矢士：“不用那么麻烦，因为我和时王的力量，现在所有的骑士都在临水市，但因为世界的修正力，已经融入其中，你只要在临水市寻找，就一定能找到他们。”

    “对了，电王跟时王，还有铠武，你不用去找。”

    门矢士又是多说了一句。

    时间的守护者电王，还有时间的魔王，以上两人，可没有被时劫者的能力所影响。

    前者在第一时间进入了时间电车。

    后者更不用细说，时王再不济，体内也有逢魔之力，更别说还有个兢兢业业的家臣保护。

    至于铠武，橙神应该也相安无事。

    再怎么说，也是一个神。

    贺辰也能够理解。

    但说起电王，贺辰楞道：“良太郎前辈，已经在时间电车上了？”

    野上良太郎，假面骑士电王的变身者，当然，桃塔罗斯也是。

    身为异魔神，只要桃塔罗斯附身在野上良太郎身上，就能变身为红色的假面骑士电王.圣剑形态。

    昨天，也就是桃子(桃塔罗斯)救下了贺辰。

    但因为历史被修改，期间，贺辰被转移走了。

    不然，估计早上贺辰睁开眼睛，就能看到声名远扬的电车四傻，咳咳，电车四逗逼。

    门矢士点头：“嗯，这次他运气不错，我们在来之前，怕会有意外，就带上了他。”

    贺辰感叹，这样说起来，良太郎前辈这次还真是运气不错，没有丧失记忆和变身能力。

    毕竟在以往，野上良太郎的运气，是出了名的衰，算是他们一家的传统吧，新旧电王都是这样。

    等等，貌似也不对，良太郎前辈身为特异点，一般来说，本来就不会失忆。

    好吧，失忆，亚极陀永远的痛！

    之后，门矢士站起身，说道：“撒得，时劫者那边，我会跟电王还有时王他们一起去搜寻，你尽快找到所有平成骑士，这样我们才能开始做反攻准备。”

    “嗯。”贺辰表示明白，又是深呼吸一口气。

    寻找平成假面骑士前辈，见到历代的传说骑士本人。

    这样一想，贺辰心中还微微有些激动和兴奋。

    最后，既然任务派发完成，门矢士也准备离开。

    毕竟，帝骑哥还要去寻找时劫者。

    这时，贺辰又是想到了一个问题。

    或者说，贺辰从苏醒后，就一直以来的疑惑。

    正常来说，被时劫者夺取亚极陀力量的自己，应该失去过往所有的记忆才是。

    但贺辰明显都记得。

    “士前辈，是你们让我没有失去以前的记忆吗？”贺辰忍不住问道。

    听见贺辰的这番问话，门矢士深深的看了他一眼，嘴角一扬：“撒，谁知道呢！”

    言罢，一道灰色的次元壁穿过门矢士，帝骑哥瞬间消失在了原地。

    贺辰急忙追问道：“等等，帝骑哥，你还没有告诉我，怎么唤醒前辈骑士的记忆。”

    贺辰的任务，是找到平成骑士，并且唤醒他们的记忆。

    但后面这个问题，门矢士始终没有说出来。

    贺辰耳边，门矢士最后的话音道：“到时候，你就知道了。”

    贺辰不解。

    到时候，是什么时候？

    这让贺辰不禁陷入思索。

    “贺辰，贺辰。”

    忽的，贺辰耳边，阴影的声音传来。

    霎时，贺辰猛的惊醒，睁开了双眼。

    这时候，贺辰才发现自己站在街边，旁边人流涌动，阴影正呼唤着自己。

    在贺辰的附近，并没有任何的公共座椅。

    见贺辰回过神，阴影手中拿着两杯奶茶，问道：“你怎么了，我看你刚才就一直发呆，怎么，没睡醒？”

    听见这话，贺辰这才意识到，刚才自己跟帝骑哥的交流，并不是在现实世界，或者说，是在梦中。

    贺辰想起了橙神(铠武)的能力，没有感到奇怪，最多是惊讶了一下下。

    紧接着，贺辰接过阴影手中的奶茶，笑道：“没什么。”

    听此，阴影也不疑有假，接话道：“阿龙那边传来消息，已经把那个小偷的样子给传送了出去，现在起码大半个临水市，都已经开始寻找那个小偷。”

    “放心，你丢了什么东西，我一定帮你追回来！”

    阴影拍着胸脯，自信的保证道。

    今天阴影穿的是一身黑色的皮衣，都说黑色显瘦。

    更别说穿在阴影身上，那真是天使的面孔，魔鬼的身材，凹凸有致！

    见此，贺辰一笑：“谢谢你了，阴影。”

    就算历史被改变，阴影还是跟以前一样。

    阴影大大方方的笑道：“小事一桩！”

    但是，现在不是纠结小偷的时候。

    时劫者的事情，帝骑哥说他们会去处理寻找。

    那么贺辰就要去寻找前辈骑士吗。

    回忆着脑海中，平成骑士的模样。

    贺辰又是突然记不清他们完整的样子。

    怎么回事？

    贺辰一皱眉头，想到。

    果然，刚才是因为门矢士他们的力量，让自己的记忆，暂时全面恢复。

    现在帝骑哥一走，贺辰的记忆，又是隐隐约约变得模糊。

    但大致上，贺辰还记得前辈骑士们变身者的样子和他们的职业。

    没办法了，只能努力去找！

    贺辰皱着眉头，决定去寻找前辈骑士。

    比如记者、侦探、警察、医生等等，应该还是很容易找的。

    临水市就这么大，能去哪！

    “阴影，我还有事，先离开一趟。”贺辰道，随即便要出发。

    既然帝骑哥说前辈骑士们都在临水市，那只要贺辰用心找，就一定能找到他们。

    事不宜迟，贺辰严阵以待。

    但正当贺辰即将离开的时候，正喝着奶茶的阴影，忽然接到了一个电话。

    “什么，找到了？”阴影发出一声惊呼。

    这让贺辰硬生生停下了脚步。

    找到？

    找到什么？

    莫非是……

    贺辰睁大眼睛，不等他开口询问。

    面前，阴影对着他喊道：“贺辰，阿龙说有那个小偷的线索了！”

    “纳尼？！！”贺辰目瞪口呆。

    这才过去多久，三分钟都不到吧？

    阴影她们就找到时劫者的踪迹了？

    贺辰脸色怪异。

    该说，不愧是临水市社会上最强的家族。

    前面说过，这个世界，阴影家在临水市的社会上，有很大的势力地位。

    一般找个人，都是分分钟的事情。

    只是……

    现在还来得及叫帝骑哥回来吗？

    贺辰顿时不知该说什么才好。

