    暮色下的群仙墓园，仙音已经消失，被滚滚冲天的一道道浓厚黑云所笼罩，像是鬼在哭，狼在嚎。

    而这黑云，就是仙神们的心境外放。

    怒，恼，悲，愤，等意化作了黑云。

    这样奇异一幕，却没有引起仙秦神国的震撼，真正让他们震撼的是，群仙之中，一尊遍体金黄神光，且隐约有道纹波动的柳树！

    “群仙，在围绕一棵树踏出墓园？”

    “那棵树究竟什么来历？”

    仙秦始皇是与仙神们同时代的人，自然知道仙神们的眼光与底蕴，就算是通天建木，也才有令群仙围绕的资格，可眼下这颗莫名其妙冒出来的柳树有何资格？

    更何况，重瞳老祖林缔也在柳树身边！

    “难道是某个隐士大神？”

    仙秦始皇呢喃自语：“不然怎么有资格令重瞳老祖带它入天门？”

    “传令！立刻将战争情报送到群仙手中！”

    “另外，务必要对那颗柳树礼数到位。”

    始皇极其郑重地嘱咐道。

    ……

    “什么？”

    “西方诸神助纣为虐？”

    “纵容西方帝国在我东方屠城？！”

    情报一到，群仙震怒。

    屠城，那是人性神性尽丧的行为！

    就算是昔日旧时代的烽火连年岁月中，整个世界都没发生过几起屠城。

    可现在，西方竟然屠城……

    再无情面，杀，全部杀光！

    “是啊！上神们！”仙秦使者跪拜在地，满眼热泪：“请上神们，护我仙秦，佑我东方百姓，给我们做主啊！”

    巨灵神当场展露仙神真身，爆发上千米高的魁梧仙身，提着金锤便冲向凤鸣山方向。

    “诸位我先去了！”巨灵神的声音夹杂着怒意，遥遥传来：“这一次，我要西方鬣狗来多少，死多少，否则难平屠城之恨！”

    巨灵神快马加鞭，很快消失不见。

    仙神们也加快速度，争取跟上他。

    “快走，凤鸣山必定是一场大战！”

    “他奶奶的，这次我七月藩发誓，不破西方诸神，誓不入黄泉！”

    “屠城辱民，此仇不共戴天啊！”

    “快点快点……”

    仙神们集体提升速度，同时也没亡身后拉着的柳树。

    尾火虎和奎木狼，体型健硕，此时浑身缠绕着仙绳锁链，末端绑在白良身上，充当运输车拉着白良前进。

    “屠我东方百姓吗？”

    白良望向凤鸣山方向，浑身纂刻着道纹的柳叶如刀子般颤动，他的内心，同样在怒。

    虚幻天河一别，白良已经抵达九阶巅峰。

    并不是天河灵气不足够支撑突破成神。

    而是灵气归灵气，无法助力点燃神火。

    如果灵气能催生神火，白良现在恐怕直接都银神金神了。

    神火必须依靠天赋，修行，努力，去一朵朵点燃，直至再无火苗，才能最后依靠灵气进阶。

    “天门已关，以后你要是再想入天门，就必须找到真正的仙庭。”黑发青年跟在白良身边，说道：“不过没事，你的神火已经在点燃阶段，我已经把剩余没用的天河灵气储存在了你的神火盘格，以后用的时候也方便。”

    神火盘格，就是神火点燃后，生物体以神火为中心开辟的特殊空间，一般都用来储存灵气，酷似所谓的丹田。

    “嗯好，多谢了。”

    ……

    凤鸣山。

    平原。

    西方帝国已经与两大东方神国僵持四天。

    第四天傍晚，西方帝国已经从战疲状态中缓了过来。

    阿卡尼亚帝国，大量重装野猪骑士又在聚集，这个兵种皮糙肉厚，速度还快，最擅长攻坚战。

    阿卡尼亚野猪骑士，是半兽人和野猪蛮兽的组合，拥有极为厚实的防御力，以及堪比火车冲击力的突进能力，往往被用作大战开启时的第一波肉盾冲击。

    当数以百万的野猪骑士汇聚在一起时，凤鸣山脚已经彻底成了不断涌动的焦黑色海洋。

    而后随着一声苍茫古老的战鼓声响起。

    百万野猪骑士如潮水般涌出凤鸣山，霎那间，方圆千里的天与地，全都是轰鸣如雷的践踏声。

    面对百万野猪骑士，仙秦阵营的防线顿时大变，无数盾兵提着黑色坚盾顶在最前方，长戟手在中，弓箭手在后，以标准的防冲击阵营严阵以待。

    踏踏踏！

    百万野猪骑士最前方。

    一头头体型明显庞大的骑士冲锋最前。

    不同于野猪，他们骑着更加精锐的龙马。

    龙马势气磅礴，鼻孔吐息间尽是烈火。

    龙马与骑士。

    他们拥有更加庞大峥嵘的铠甲。

    提着的刀剑，也更加高级狰狞！

    “那是阿卡尼亚帝国的三百龙马神骑！”

    仙秦帝国将领们认出了龙马骑士。

    每个人心中更是严肃谨慎。

    因为这些龙马骑士，个个都是九阶巅峰！

    堪称阿卡尼亚帝国的最强骑士团！

    三百龙骑汇聚，足以比肩银神！

    不得不令人严阵以待。

    轰！

    而就在这时，天穹出现璀璨金光。

    巨灵神提着金锤，骤然从天而降。

    如一道陨石般重重砸在仙秦防线之前。

    溅起的弥天尘雾中。

    来自东方神明的怒喝声响彻方圆千里。

    “再敢前进一步者，誓杀无赦！”

    声音回荡不息。

    杀无赦……

    无赦……

    赦……

    神明在怒吼，山河在战栗。

    百万野猪骑士，也是微微停滞，无数半兽人脸庞浮现惧意，但紧跟着，一尊尊西方神明同样以怒吼，讥讽回应。

    “杀！尽管杀！”

    “看看到底是你们杀光我们。”

    “还是我们先杀光你们，哈哈哈……”

    霎那间，所有野猪骑士重新疯狂推进。

    似乎被神明们的狂妄之言鼓舞着一样。

    ……

    巨灵神怀揣着怒意踏入战场。

    来自神明的阻拦，最终没有让西方忌惮。

    西方神明高高在上，并未出手。

    负责对付巨灵神的是，三百龙马骑士。

    以骑士特有的八角包围强杀阵，将巨灵神团团围住。

    “来，那就看看，到底是谁杀光谁！”

    巨灵神怒极反笑，与三百龙骑厮杀在一起。

    巨灵神，仙庭南天门守关仙官，银神修为，虽然并不是仙庭顶尖战力，但也是赫赫有名的主战仙神。

    刀剑，企图对抗东方仙神的怒。

    西方，想要掩埋犯下的不可恕之罪。

    战至最后，巨灵神已然浑身鲜血淋漓。

    但还是用出最强一击。

    两只金锤，开出虚幻南天门。

    以降落的天门，镇压了三百龙骑！

    三百龙骑，被天门压成了血渣。

    而巨灵神也因为苦战，变得疲惫不堪。

    他杀光阿卡尼亚帝国最为自豪的最强骑士团后，摇摇晃晃站在战场上，气息虚弱，却对着西方天穹高高在上的神明们咧嘴狂笑。

    “犯我东方，誓杀无赦。”

    “西方的狗崽子们，还在天上做甚？”

    “都下来，让你爷爷我……杀个痛快！”

