    京城某处别苑之中，一群来自江南的官员聚集在一起商量着什么。

    “冯公为官清廉，两袖清风，刚正不阿，又有古之圣贤遗风，与民休养、反对横征暴敛，他在南直隶的时候，大家的日子还是很好过。”

    “可是谁知道竟然就这样被罢免回家，连功名什么的都没有留下，真是让人气愤。”

    一个官员忍不住唉声叹气起来。

    “没办法，谁让现今是小人当道，天子又被人蛊惑，喜欢横征暴敛又穷兵黩武，连年对外征战，死亡无数。”

    “对内又喜欢大兴土木，劳民伤财，这没钱就大肆的向百姓征税，让百姓民不聊生~”

    有人也是跟着气愤的说道。

    “可不是嘛，我们家辛辛苦苦的做点小生意，一年到尾辛辛苦苦，起早贪黑，也不过才赚十几万两银子，可是税务衙门这边竟然要我们缴纳五万两银子的税收，这一半的银子凭什么就这样交上去？”

    “对，凭什么~”

    “我们家有个纺织工厂，生意还算不错，一年也能够赚个三十万两银子，可是税务衙门这边算下来，我们一年竟然要缴纳十五万两银子，我们不交，直接就派税务捕快来查封工厂。”

    “真是岂有此理~”

    “这自古以来，圣明之君都是轻徭薄赋，与民休养，反观现今，却是如此的横征暴敛，实在是不想让我们这些老百姓活下去了。”

    “不能够怪天子，都是刘晋这个奸佞小人蛊惑圣上，又蒙蔽圣听，我等弹劾刘晋小儿的奏疏何其之多，但为何至今都没有任何的消息，犹如石沉大海。”

    “欲要正本清源，复我大明之朗朗乾坤，首先要做的就是除掉刘晋小儿，只要他还在朝堂之上一日，则大明永无宁日，我等百姓就要忍受横征暴敛。”

    “想要除掉刘晋可不是容易的事情，他是天子身边的红人，在朝堂之中又根深蒂固，门生故吏不知道有多少。”

    “又是吏部尚书，掌管天下官员，不知道有多少人暗中投靠了他，而天子对他一向也是信任有加，冯公只是因为和他顶撞了几句就被免官罢职。”

    “我就不信这大明没有王法了，他刘晋就真的能够一手遮天了。”

    “只要我等团结一心，齐心协力，定能够将他扳倒！”

    “对，只要我等坚持不懈的向圣上写信弹劾刘晋小儿，他迟早有一日会倒下的。”

    “三阁老怎么说？”

    “还指望三阁老？”

    “他们三个都是泥塑的菩萨，天子说什么就是什么，甚至于身为内阁阁老却是往往要听刘晋小儿的，别指望他们能够有所作为。”

    “可是没有三阁老的支持，我们想要扳倒刘晋就更难了。”

    “事在人为，他刘晋一边当着吏部尚书，一边又是大明最富有的人，谁不知道他靠着手中的权力不知道贪墨了多少钱财。”

    “只要我们抓住这一条不放，一定能够扳倒他。”

    “我觉得想要扳倒刘晋小儿需要从长计议，他根深蒂固，和朝中勋贵们关系匪浅，又和太子殿下交往甚密，想要扳倒他很难、很难。”

    “当务之急还是要想办法先将南直隶布政使这个位置推上我们的人，要是让刘晋这边将他们的人放到南直隶布政使这个位置上面，到时候还不知道整个江南要迎来何等的恐怖风雨。”

    “有冯公的庇护，我等尚且艰难度日，一旦这个位置上再被安排上刘晋的人，我等江南士绅的好日子就真的到头了。”

    “到时候我们辛辛苦苦一年的赚点银子，最后全部都交了税。”

    “对，对，当务之急还是将南直隶布政使这个位置给保住。”

    听到这个官员的话，其他人也是跟着纷纷点头起来。

    现在江南出身的官员在朝中虽然还有很多，可是真正能够站出来当领头羊却已经寥寥无几。

    当年经过接连几次的大案，弘治皇帝将江南籍出身的官员进行了严厉的打击，极大的削弱了江南籍出身官员的实力。

    同时刘晋当上吏部尚书之后，对这些江南籍出身的官员也是重点进行打击，提拔升迁的很少，因为干的不好，被贬、罢黜的却是有不少。

    没办法，穿越而来的刘晋很清楚这些人的尿性。

    如果让他们这些人得势的话，到时候极有可能自己都要死的很惨，同时自己辛辛苦苦经营的局面也可能因此被破坏，而结果很有可能就在短时间内爆发出内战出来。

    新型的资本家和殖民者是绝对不会想要再回到以前的局面，而这些以江南士绅为代表的顽固旧势力，他们最渴望的就是回到以前的局面。

    天子垂拱而治，事情都交给他们这些衮衮诸公，文重武轻，朝廷于民休养、轻徭薄赋，最好是让他们继续去垄断诸多的暴利产业。

    这样的日子才是他们所追求的日子，天下的权和利都掌握在他们的手中，至于说国家的兴盛、老百姓生死都不是他们所关心的。

    反正即便是有外敌入侵，也不过是年年过来劫掠一番，抢够了自然就会回去，更何况抢的地方又是边境之地，离江南隔着十万八千里。

    更何况，老百姓又不能算是民，只有他们这些士绅、士族才能够算是民，他们的生死又有什么重要的。

    刘晋自然是不能让这些人得势的，因为刘晋清楚，继续这样下去，葬送的不仅仅是大明王朝，而是华夏民族鼎立世界之巅脊梁和自信。

    对于这些江南出身的守旧派官员，自然是要打击，朝中需要像王守仁、钟藩这些实干型的官员，真正的为国家、为老百姓做一些事情。

    需要的是有着长远眼光，能够看到时代巨变的人，能够为了大明，为了华夏民族长远利益奋斗的人，而不是只想着自己手头之中那点权力和利益的蝇营狗苟之辈。

    “我听说前几天，刘晋小儿和王守仁走在了一起。”

    “恐怕刘晋小儿是有意将王守仁推到南直隶布政使这个位置上面去。”

    “什么？”

    听到有人说到王守仁，众人顿时就惊呼起来。

    王守仁可是相当牛叉的人，他在南直隶这边当税务总督，可是让江南地区的这些大商人、士绅等吃尽了苦头，大把、大把的银子不得不送到税务衙门去。

    他们想尽了各种各样的办法，却始终拿这个王守仁没有丝毫的办法。

    现在听到王守仁极有可能会被推到南直隶布政使这个位置上面，这些人顿时就更加害怕了。

    真要是让王守仁当上了南直隶布政使，那江南地区的士绅们就真的要完蛋了。

    “绝对不能让王守仁当上南直隶布政使！”

    有人坚决的说道。

    “对，绝对不能让他当南直隶布政使，否则江南将永无宁日！”

    “最好是将他从江南这边调到其它地方去，他在江南一日，我们江南百姓的血都要吸的干干净净。”

    其他人顿时就跟着嚷嚷起来，对于王守仁，很多人是恨得咬牙切齿。

    无它，王守仁当税务总督，征到了他们的税，动了他们的利益，自然是恨不得将王守仁给彻底的赶走。

    “南直隶布政使是朝廷封疆大吏，刘晋小儿说了不算，还要内阁这边商议之后才能够提交到圣上这里。”

    “我等立即联系李公和谢公，谢公肯定是支持我等，李公就不好说了。”

    “不管如何，还是要去联系一下，此外这段时间我等要多弹劾一下王守仁和刘晋，千里之行始于足下，千里之堤溃于蚁穴，只要我等坚持不懈，总能有一天扳倒刘晋的。”

    “对，对~”

    “另外还可以联系京津地区的那些工厂、商行、作坊等等，大家一起来向朝廷这边施压，现在的税收实在是太重了，让我等百姓苦不堪言。”

    “出身我们江南地区的人还是好说话的，但是北直隶的这些北方佬，他们死脑筋，并不愿意和我们一起，更何况，很多都和朝中那些勋贵集团有着千丝万缕的联系，此外诸多重要的工厂、商行、产业都是刘晋小儿以及天子、太子、朝中勋贵们一起合伙办的。”

    “这就是刘晋小儿的高明之处了，将自己和很多人捆绑在一起，又蛊惑圣上，与民争利，让天下百姓苦不堪言。”

    “要是能够让圣上从这些产业之中撤出就好了。”

    有人眼睛泛红的说道。

    想到弘治皇帝以及太子所参与的诸多产业，随随便便拿一个出来，至少也是每年要赚上百万两银子的，赚上千两银子一年的都有很多，弘治皇帝和太子殿下麾下的产业和资产实在是太庞大了。

    以前大明皇室那是穷的叮当响，弘治皇帝内帑好不容易攒下点银子，又时常被官员给盯着，但是现在，大明皇室绝对是无比富有的代名词，养活百万精锐大军都轻而易举，钱多到没地方花。

    “这些还是要等将刘晋小儿这等奸佞小人赶出朝堂之后才能够实现，当务之急大家还是商量下推谁上去做南直隶布政使。”

    “对~对~”

