    第九十二章舂米的办法得到了推广

    还是小婉有办法，接下来这几天，袁家天天都是一大桌人吃饭，不只是柳婶一家，连吴婶一家都被小婉给留下来了。

    当然，大家都是知道他们家要人帮忙的，所以，倒是没有一个空闲人。

    桂花和何莲除了带孩子外，就是帮着摘菜这些。而厨房里，柳婶就把小婉赶了出去。她和吴婶接管了。

    小婉隔一天就和袁弘毅到一次镇上去买菜，柳婶总是说小婉买得太多了。再说，也不用天天吃肉的。

    但小婉却是坚持着让大家要吃好喝好。

    别说，就几天时间，几个孩子的脸色就好看多了，别说桂花和何莲，两人本来就是双身子的人，更是觉得这几天完全得到了食欲上的满足。

    小婉除了上镇上去买东西外，就是帮着去树皮这些活了。这些活要重一些，本来柳婶要来做，小婉就让她煮饭了。

    这几天干活下来，倒是让吴婶和柳婶子对小婉刮目相看了。别看她个子高挑，但却瘦瘦的，但力气却是不小，帮着剥树皮，开始有些难，后来慢慢的掌握了技巧，还真比得上这几个老爷们儿了。

    连程三叔都表扬了苏小婉。

    三天下来，砍下来的树也算是够用了。而村里有几家人找了过来，说是也想要砍两棵树，他们家的男人也跟着上山，只是要请大家帮忙把树给滑下来。然后弄回家去晾着，日后要换一下屋椽子。

    倒是程五叔这天找上门来，指名要找苏小婉，就是想问一下那个舂米的是怎么做的。

    因为程五叔的小儿媳妇看到过桂花他们舂米，但桂花他们一家都在这边吃饭。这两天不舂了。

    回家一说，程五叔就找上门来了。

    苏小婉倒是热情的把自己怎么做的，再舂一次给程五叔看了。程五叔哈哈大笑道：

    “弘毅媳妇儿，你这法子倒是精巧得很，不错，不错。回家我也做一个。”

    有了程五叔这么一做，不几天，全村的人都会做这个了。而且都能从镇上买到那个粗面回来，自己舂成细面了。一下子就提高了村里的人的生活标准了。

    再加上苏小婉这里天天做好吃的，还每天都做晚餐，也引得有些人家晚上开始烧起了炊烟。

    开始只是做给家里叫饿了的孩子或是男人吃，后来慢慢的，哪怕是清汤寡水的，女人也有得一点儿吃了。

    而苏小婉这边做的好吃的菜。每隔一天，柳婶就会装上一碗白米饭和一碗当天吃的热乎的菜给族长送去。

    族长倒是都收下了。却一直没有为这件事表什么态。

    这天，小婉提着水桶跟着柳婶去村里的大池塘里洗衣服。之前她都是在家里洗，最多就是从井里多汲一些水就是了。

    但柳婶说洗衣服不从井里汲水，这样会得罪井神的，因为井水是干净的，是用来专门煮饭吃的。

    其实，小婉想说，那就是地下水罢了。但想一想，也不用从这些方面去和柳婶解释这些，在池塘洗衣服这事，上辈子在乡下奶奶家也是这样做的。

    只是自己初到这里，还不知道这里的池塘在哪里呢。正好，今天柳婶就带着她来了。

