    app2();

            第0675章  给我机会才行

    0675

    团团含糊地说：“做错事最简单了，去说‘对不起’呀！团团每次惹院长生气，就说‘对不起’，然后院长就原谅团团了！院长说了，知错能改，山没大雨，反正就是好孩子！”

    苏轻雪愣了下，随即清笑道：“可姐姐是大人呀，大人的事，有时候说‘对不起’也没什么用的”。

    “那也先说了再说嘛，姐姐不说，怎么知道一定没用呢？实在不行，还可以哭呀！每次团团一哭，别人就不跟我抢玩具了！”团团说道。

    苏轻雪无言以对，脑海里则不禁回荡着团团的话……

    不说，怎么知道一定没用呢？

    是啊，连小孩子都明白的道理，自己怎么就想不通呢……

    坦然地面对自己的是非对错，不才是最直接，最有效的解决问题的方法吗。

    再说自己也不是故意要伤害别人，只是无心之失，没考虑周全罢了，应该也不是什么大问题吧。

    苏轻雪想到这里，心情豁然开朗起来，伸手揉了揉团团肉乎乎的脸蛋，“小团团，你怎么这么可爱呀，姐姐以前都没发现呢……

    不过，那句话叫‘知错能改善莫大焉’，可不是山没大雨”。

    “反正差不多嘛“，团团嘻嘻地笑了笑，然后招招小手，“漂亮姐姐，团团再教你一个方法，这样别人就不会生你气了”。

    “哦？什么办法？”苏轻雪凑过去听。

    等团团咬耳朵说完，苏轻雪不由面色古怪。

    “你这个小丫头，花样倒是不少嘛，都谁教你的？”苏轻雪问道。

    团团眨眨大眼睛，“电视里学的，人家都这样的，很管用的”。

    苏轻雪心里嘀咕，这小家伙平时都看什么电视啊，但不管怎么样，原本只是心里想念这个小家伙，又感觉孤单，来看看她，这一通谈话，倒成了意外收获。

    把一盒没吃过的甜甜圈送给了团团后，苏轻雪送她进去睡觉，人家福利院的阿姨显然对这个小机灵很无奈，总是不肯好好休息。

    苏轻雪则是来到二楼，找到了躺在椅子上打小盹的李院长。

    李院长听到脚步声，似乎也醒了，看到是苏轻雪，颇为惊喜地道：“苏小姐，你怎么来了？是基金会有事吗？”

    苏轻雪深呼吸了一口气，双手拎着包包，走到李院长面前，弯身致歉道：“李院长，对不起，我借用您的背景和人脉，策划春藤基金的事，应该事先征得您的允许”。

    李淑华愣了一下，过了一会儿，目光柔和地释然一笑，“吓我一跳，原来就为了这事儿啊。

    没事的，我理解，这又不是什么坏事，造福大家的事，能让我晚年还能发挥一下余热，挺好的呀。

    苏小姐，是不是叶帆那孩子，为了这件事，跟你闹矛盾了？他呀，一旦牵涉到跟咱福利院有关的事，眼里就揉不得沙子……

    你别怪他，一些话可能说得难听，但他只是太在意我这个老太婆了……”

    苏轻雪意外地看着老人，“李院长……您，早就知道？”

    苏轻雪这才意识到，老人打从一开始，其实就知道她的意图，只是老人装作浑然不知罢了！

    不由的，苏轻雪感到更加羞愧了。

    “李院长，既然您一开始就知道，我是在利用您，为什么不说出来呢？您真的一点都不介意吗？！”苏轻雪奇怪道。

    李淑华笑吟吟地摇了摇头，招招手，“来，苏小姐，你坐我旁边来，我跟你讲个事”。

    苏轻雪讷讷地走到老人身边，坐在一张板凳上。

    李淑华拿了一杯茶，喝了口，润了润喉咙，才说道：“苏小姐，你知道这个春藤福利院，当初是怎么建立的吗？”

    苏轻雪道：“我为了基金会，查过资料，好像是您和您丈夫一起建立的，最开始是个诊所”。

    “没错”，李淑华点点头，说：“当年诊所是婆家的，我丈夫是个赤脚医生，不过那会儿他医术没学好，诊所经营不善，赚不到多少钱。

    我们结婚四五年，当时却一直没孩子，所以就想着能不能收养一个孩子。

    结果，去一个福利院一了解，才知道原来福利院里，收养孩子是有补助的，政府会给一笔钱，而且福利院的孩子们，学了才艺去一些学校、工厂表演，也能赚点钱。

    加上社会上还会各种捐款，所以……福利院的收入，竟然比我们开诊所的多了多。

    虽然说福利院工作起来累，责任也更大，但我和我丈夫，还是决定开了这家春藤福利院……”

    苏轻雪听到这里，不禁愣住了，有些难以相信。

    “呵……苏小姐，我一把年纪了，这些话也没怎么跟人提起过，可当年，我们确实是为了赚钱，才开的福利院。

    我要告诉你的是，没有谁，真的能够全心全意为别人去想，没有任何自私，没有任何自利的人，或许有……但我真没见过。

    人自己活得好的时候，能帮一帮别人，做点善举，那是好事，但并不是必须的，你又何必为了基金会的事，感到过于自责呢？”

    苏轻雪心头一阵温暖，微笑着点了点头，“我明白了，院长”。

    李淑华苦笑道：“只不过，心还是不能太狠，如果纯粹为了利益而活，也是不应该的。

    当年，我和我丈夫在开了福利院后，有了孩子，但或许是我那老头子，太一味地追求用福利院赚钱，而不是真心地去帮助那些孩子，我那儿子，五岁就夭折了……老头子他，没几年也癌症去世了……

    我后来想了想，可能也是老天爷，对我们家的一种报应吧……

    所以后来，我也就没怎么让孩子们去表演，去干这干那，虽然福利院经济一般了，但好歹问心无愧。”

    苏轻雪一阵难过，拍了拍李院长的肩膀，“院长，谢谢您告诉我这些，您也别难过，反正您还有不少收养的孩子，都跟您的亲人一样啊”。

    “是啊”，李淑华感慨地点了点头，满足地道：“苏小姐，回去跟叶帆好好说一说，为这点事，没必要闹矛盾。”

    苏轻雪有些幽怨地低头，心想着，那也要给我机会说才行啊……这个家伙，都不知道跑哪去了……

