    正在一旁吃面的上杉彻，将周围的人所谈论的事情，一字不落地听在耳中。

    他离开木叶已经有一段时间了，对于木叶的事情发展，并不了解，更没想到大蛇丸这么快就叛逃了木叶。

    想来是用活体做实验的事情被三代老头发现了，否则的话，以三代的护短程度，不至于会闹到如此地步。

    “这件事……也不知道水门老师对于此事是什么态度？”

    上杉彻暗暗想道。

    原本的事情发展中，大蛇丸叛逃，是在九尾之乱爆发，四代目身死之后才发生的事情。

    如今九尾被上杉彻重新封印了，波风水门和玖辛奈都没死，大蛇丸叛逃的事情，绕不过波风水门这个现任的四代目火影。

    想来经过这段时间，上杉彻认为，四代目联合宇智波、日向等家族的计划，应该也收到了一定的成效吧。

    但这件事情并不会影响大蛇丸的叛逃。

    事情的关键，就在于他用活体做实验，结果被三代目发现了，为了木叶的安宁，对这个弟子十分在意的三代目猿飞日斩，只能忍痛制止。

    不过最终，还是放跑了大蛇丸。

    虽然表面上看，是大蛇丸自己逃脱的，但是以三代如今的年纪，想要拿下大蛇丸，并不是一件难事。

    所以上杉彻觉得，肯定就是三代目故意放走的大蛇丸。

    “或许大蛇丸的叛逃，能让木叶顺藤摸瓜，把团藏那个老狐狸揪出来，就算三代目要保他，最终火影辅佐这个位子，说不定还是会被拿下，这也算是帮了水门老师的大忙了。”

    上杉彻想着，这件事情，对团藏的影响可不小，也许是四代目计划成功的一个契机。

    “诶，你们说，木叶的三忍，两个离村，一个叛逃，这木叶的战力，是不是下降了不少？”

    这个时候，又有人谈论道。

    “谁说不是呢！听说三忍之一的纲手殿下，至今都不愿回村呢，而蛤蟆仙人自来也，外出历练也有一段时间了，也没听说回村的消息……”

    “这也不算什么，虽然三忍不在木叶，但是新上任的四代目火影波风水门，却不是个简单的人物啊，他虽然年轻，但是在第三次忍界大战的时候，可是立了不小的功劳，其他隐村要想搞事情，也得掂量掂量。”

    “说的也是，要说木叶的年轻一代，或许就这个波风水门最亮眼了。”

    “诶，说起木叶的四代目火影，你们还记不记得几个月以前，木叶的那次九尾暴走事件？”

    “好像听说过，怎么了？”

    “嘿，听说这个四代目火影有一个得意部下，就是在那个时候牺牲的，好像叫什么……哦，对了，怒血金刚！”

    噗。

    上杉彻差点没一口面汤喷出来。

    该死，劳资都“死”了那么久了，这个外号怎么就阴魂不散呢？！

    “对、对、对！就是这个‘怒血金刚’上杉彻！听说他以一己之力，控制住了九尾，拯救了木叶，如果没有他，木叶那次说不定要元气大伤！”

    “可惜啊……听说他牺牲的时候，还不到十三岁吧？”

    “好像是，十三岁的天才忍者啊，听说他还是三忍之一纲手的弟子呢，可惜英年早逝。”

    “我之前听火之国的朋友说，如果这个上杉彻不死，或许五代目火影的位置，就要落到他的头上呢。”

    “这个可太遥远了……不管怎么说，这个‘怒血金刚’是死了，若是没死，其他隐村的人也不会放任他成长起来呢。”

    “的确如此……”

    ……

    听了许久，上杉彻实在受不了“怒血金刚”这几个字，草草地吃完拉面，便回到自己的客房休息去了。

    他躺在船上，翻来覆去睡不着。

    方才那些人谈论木叶，还有大蛇丸的叛逃，让他不禁想起来在木叶的那段日子。

    他想的不是九尾之乱，也不是寿喜锅、烤肉。

    这一刻，他的脑海之中，突然浮现出一道身影，那个身影，有着一头紫色的长发，不说话时冷若冰霜，笑起来的时候，却像是天上的星星在闪烁。

    “夕颜那丫头……也不知道怎么样了？”

    上杉彻叹了口气，突然很想回木叶看看。

    大海上的航行，实在熬人，许多人都聚在一起，赌博、喝酒、谈天说地，来消磨时光。

    到了第二天晚上，终于抵达了波之国。

    这里相当于是一个中转站，从水之国乘船来的船客，要在波之国下船，然后分别前往各自的目的地。

    有去雷之国的，有去风之国的，也有去土之国的……

    水路走完，接着就是旱路。

    上杉彻下了船，却没有改乘卡多集团的船返回不死岛，他望了望木叶的方向，突然做了一个决定。

    ……

    火之国，木叶村。

    三忍之一的大蛇丸叛逃，似乎对这个村子没有太大的影响。

    顶多是人们茶余饭后的谈论。

    就连“九尾英雄”上杉彻的牺牲，也逐渐淡出人们的视野，不过偶尔提及，人们倒也还记忆犹新。

    四代目的上任，的确为木叶带来了新的活力，长街上来往的人群，脸上都挂着笑意。

    今天上午，一个自称是波之国卡多集团的青年商人，走进了木叶的大门。

    从各地来到木叶做生意的人有不少，这个平平无奇的青年，的确无法引起太多的注意。

    他拿出波之国签署的路引，很顺利地通过了木叶大门处，几名值守忍者的检查。

    “还是没有多少变化啊……”

    这个青年走在木叶的主干道上，眼神中似乎流转着一种回忆的神色。

    这名从波之国来的青年商人，正是上杉彻改容易貌之后的身份。

    他从波之国下船后，便去往卡多集团，让卡多办了一张通往木叶的路引，这样能够顺利且方便地进入木叶。

    卡多当然也没敢多问，很快就各方操作，将波之国签署的路引交到了上杉彻的手中。

    上杉彻一路拿着路引，抵达了木叶，进入了木叶的大门。

    来到木叶的上杉彻，像是一滴毫不起眼的沙粒，很快消失在人群之中，并没有引起任何人的注意。

    他来到暗处，施展了一个影分身。

