    血气之力，立竿见影。

    阴尘子和叶承身上的伤势，以极快的速度复原。

    等我停下他们身上那真言太极图的时候，他们身上所有的伤口，都已经消失了。叶承和阴尘子都直接站了起来，二人周身之上的气场，都不弱。

    我手上一动，掠出两颗养生丹。

    分别给了阴尘子和叶承。

    养生丹与其他的丹药不同，这是我在八仙峰，得炼丹高手门派的馈赠。

    丹药几乎没有副作用。

    其主要作用，就是强身健体，提升一个人的潜力。

    一人服用一颗，就足够将自己的潜力拉升到极限，类似于我之前听说过的洗髓丹，但这丹药不会毁掉原本的修为，而是辅助提升，且效力更猛。

    即便是普通人使用，也可延年益寿。

    类似于中医的调理药剂。

    阴尘子和叶承从我手里拿过丹药，便都吞了下去。吞下去之后，他们立即感觉，浑身一阵温热，体内气海之中的气场，快速的增加，原本因为伤势而失去的气场，快速的回来了。

    二爷爷那边，需要入定一点点恢复。

    毕竟，他身上隐疾太多。

    需要针法和阵法继续起作用，各个击破。

    河水平静。

    我就先问阴尘子和叶叔。

    “叶叔，小尘，你们之前修行的时候，有没有遇到什么难以解决的问题？”

    阴尘子和叶叔仔细想了想，叶叔便道。

    “小凡，我们之前的修行，都在一个地方，那地方具体叫什么，我们也不知道，总之，应该是一处秘境。那秘境，是你爷爷曾经留下的，线索留给了你二爷爷。”

    “那地方的修行，对于我们来说，大有裨益，境界提升很快，但是，过了天仙境之后，就越来越慢了，当时人间霍乱四起，我们便出了秘境，加入了人间镇守。”

    “后来，不到一年的时间，你二爷爷就坐上了镇守使之位。”

    “因为，之前的那位镇守使，战死了。”

    很显然，阴尘子所说的镇守使，就是镇守人间太平的。

    哪里有什么问题，就到哪里解决，以稳定人间的秩序。

    不过。

    在各种诡异的气息复苏之后，镇守使不好做，而且是一个非常危险的职位，二爷爷的隐疾，还有阴尘子，叶承身上的伤势，足以说明这一切。

    我现在的精神力境界，已经提升到了七星云，七颗星，再有二星，就可达到七星云圆满，突破到八星云。

    体内早在六星云的时候，就已经凝成神格。

    所以。

    我对于神境界以下的人来说，就是真真意义上的神。

    神可以做很多事。

    我不可能一直陪在二爷爷，叶叔和阴尘子旁边，所以，借着这个机会，给他们提升实力，是个不错的办法。他们自身实力的真正强大，才能保证他的安全。

    比如这次。

    我若没有收到法帖，或者我明日才能到洛城，我以后，是不是就见不到我二爷爷了？

    想一想，我内心之中，一阵后怕。

    给他们提升境界，势在必行。

    如今，除了精神力境界之外，我本身的境界，也已经提升到了七劫天神境，而且，有神格加持，加上我的境界与一般人不一样，所以，在为阴尘子和叶承提升境界之前，他们伤势已经痊愈，我先将他们的境界，拉升一截儿再说。

    前边我可以掌控，后边，我真正为他们提升境界的时候，需要靠他们自己的造化。

    “叶叔，小尘，你们站稳，我为你们提升境界！”

    我这话说的突然。

    阴尘子和叶承都是一愣。

    “直接提升？”

    “是。”

    我道一字。

    然后。

    左右手上各掐了一道指印，这指印接引天地大风水之力，一瞬间归于我的指诀之上，再随着我随手一点，落在了阴尘子和叶承的身上。

    二人都还没有反应过来，周身的气场，已经爆发了。

    他们脸上都露出了不可思议的表情。

    即便是平日里脸上没什么表情的阴尘子，在这一刻，感知着这种能量的爆发，也激动地两眼放光。

    “这……”

    他说不出话来。

    我这么做，引得天地间，云卷云舒，电闪雷鸣。

    等天象归于平静，我的手指移开。

    此刻。

    我再看阴尘子和叶承，二人的实力应该，已经到了仙王境。

    阴尘子覆手，掌控掌心的气息，那气息若火焰一般窜起。

    旁边的叶承，拿着他的菜刀，准备感受一下，那菜刀上的力量，结果，他手上还没发力，菜刀就被他的气场，给震成了碎片，散落在地上。

    “诶……我的菜刀，都已经锻造成仙器了，可惜了……”

    见此。

    我掌控地上的那些碎片，手上一动，将其掠入我的蛇骨剑内。

    蛇骨剑内有很多上古神兽的碎片。

    那些都是锻造神器的好东西，小蛇骨本是我蛇骨剑的剑魂，因为长期跟着我锻造提升，他的锻造之法，也已经非常娴熟。

    我顺便跟阴尘子要了他的剑，对小蛇骨交代。

    “把这两把仙器，锻造成神器，最好是玄阶以上的神器，没问题吧？”

    我自顾自的询问小蛇骨。

    小蛇骨的回应，在我脑海中响起。

    “没问题。”

    神器分天地玄黄，最高的品阶，就是天阶神器，比如现在我的蛇骨剑，无支祁的镔铁水火棍，我手上的弑神枪都是这种品阶的，阴尘子和叶承的境界，需要慢慢来，就先适应一下，玄阶神器再说。

    等以后，他们境界实力提升到更高的水准，我再帮他们锻造更强大的神器。

    不过。

    我跟小蛇骨说的话，阴尘子和叶承都已经听呆了。

    “锻造成，有品阶的神器？”

    我随意点头。

    “是。”

    “玄阶神器，你们先凑合用着，以后，我再为你们锻造提升。”

    我随意的一句话，让叶承和阴尘子，都说不出话来了。

    叶叔咳嗽了一声。

    说了一个字。

    “好。”

    叶承和阴尘子的法器，之前都是玄品仙器。

    一下子要提升到玄品神器，提升一个大的境界，让他们感觉震撼不已，毕竟别说有品级的神器了，就是没品级的神器，他们之前都没想过。

    锻造需要时间，毕竟是玄阶神器。

    我让阴尘子和叶承稍等。

    水面之下，一道道黑色的虚影，方才在探着脑袋，偷听岸上的人说话，听到和看到刚才的情况之后，慌乱的钻入了水底。

