
　　穆谨丞心里冷笑一声，真是好狠啊，一手算盘打了八年，就为了让她女儿上位就毁了魏池鱼。

　　他把翻涌的戾气压下，再次温和的笑着道谢：“谢谢告知，我知道了。”

　　两人一起走出安和堂，穆谨丞把腐肌草递给小厮放在马车上,他站在车旁，犹豫几秒后才问道：“接下来你要去哪儿？”

　　“我要去找袁熠谈辣椒的价格。”

　　他看了她一眼，才跟着她一起：“走吧，我跟你走一段路。”

　　说完率先朝前走了，安书瑶想说“不用”这两个字就这么卡在了喉咙里。

　　这人真是越接触越怪了，安书瑶跟上他的脚步，两人并肩而行。

　　穆谨丞沉默了一会儿才道：“真的很感谢你能医治我的妹妹,不论她能不能好,我都会奉上重礼的,别再扯什么我对你的救命之恩，那是你对我的，而并非要用我妹妹的脸来还，她是她，我是我，不一样的。”

　　安书瑶不知道他在执着什么，他们不都是一家人吗？还有什么不一样的。

　　她有些无奈：“那照你这么说，找不着还的岂不是要一辈子都欠着你这个人情了？”

　　听见一辈子这个字眼，穆谨丞蓦地笑了：“能欠一辈子也挺好，最起码你还能记得我，不是吗？”

　　这天越聊越怪异，安书瑶索性就站着不走了，穆谨丞走出几步后才意识到她站在原地，他也停下步伐转身看向她：“怎么不走了？”

　　两人面对面而立，安书瑶微微蹙眉：“我只是觉得你有些奇怪，刚认识那会儿你好像不是这样的。”

　　穆谨丞闻言一乐：“你还注意到初始了吗？”

　　安书瑶吐槽：“谁见面还没个初印象了？”

　　他微微挑眉：“那你对我的初印象如何？”

　　安书瑶微微张唇，正待说，他出手连忙打断：“算了,还是别说了。”

　　安书瑶：“……”

　　这人特疯了吗？！

　　他顿了顿，他目光炙热的笑道：“那你想不想知道我对你的印象。”

　　安书瑶有一股不好的预感，正让他别说了，她的后方就有一辆马车急速而来，穆谨丞脸色大变：“小心。”

　　他把安书瑶一把推开，这辆马车失控了一样冲着她过来，本以为安全了以后，穆谨丞还未松气，马车的后面的门被打开，里面几个大汉一甩绳子直接套住了他的脖颈，不过片刻他就被痛苦的拖出几步远。

　　他手死死的卡着绳子，脸色涨紫，整个人被拖行。

　　安书瑶脸色大变：“穆谨丞！”

　　她想都没想就追了上去，这条街上的人见状早就躲开，甚至还有好几户都关上了门。

　　安书瑶本想要人去报官，街上出奇的散得干净，怕穆谨丞出了危险，她拔腿就追了上去。

　　一路追到城外，安书瑶才看见那辆马车,这群人似乎在等她似的，而穆谨丞此刻已经被五花大绑了，他的脖颈处是触目惊心的青紫隐隐渗出血液，染红了他的白衣。

　　他已经昏迷了过去，被为首的虎皮大衣壮汉拎着衣领。

　　安书瑶悄悄拿出金针，准备出其不意把穆谨丞救下，谁知那虎皮大汉似看出了她的路数，他狠狠一笑：“小姑娘，老子奉劝你安分点，你那些小把戏我都知道，我警告你，最好乖乖的束手就擒跟我们走，不然。。”说着他把刀抵在穆谨丞的脖颈处：“你看看是你的针快，还是我的刀快。”

　　他说完，就有三个大汉把虎皮大汉挡住了，安书瑶的针根本就扎不到虎皮大汉的身上。

　　她收了手中的针，脸色冰冷的问道：“你们是什么人？谁派你们来的。”

　　虎皮大汉冷笑一声：“我可没义务回答你这些问题，你现在只有两个选择，一是乖乖跟我们走，二是给他收尸。”

　　说着他手中力道重了一些，鲜红的血液顺着穆谨丞的脖颈处流下，他的白衣都浸湿了。

　　安书瑶连忙道：“别伤害他，我跟你们走。”

　　她怎么可能看着穆谨丞死。

　　虎皮大汉一笑：“这样才对，阿威，把她绑了。”

　　名叫阿威的络腮胡子上前：“好嘞虎爷。”

　　安书瑶趁此机会，意念一动就把金针收进了空间，保命的东西没了就真的没了。

　　“阿健阿康来帮一下老子。”

　　剩余的两人这才上前把安书瑶栓得紧紧的，保证她逃脱不了，虎爷这才把穆谨丞如死狗般丢进了马车里。

　　他走上前，伸手摸了摸安书瑶滑嫩的脸蛋：“还真是个小美人。”

　　安书瑶侧开头，冷冷看着他，虎爷也毫不在意，他咧着一口大黄牙，阿健端了一碗药来，安书瑶一闻就知道了是什么药了。

　　还挺谨慎，竟然还准备了软筋散，虎爷直接捏着安书瑶的嘴给她灌，呛得她直咳嗽。

　　意识慢慢昏沉下来，虎爷才把安书瑶丢在穆谨丞的身边。

　　他高喝一声：“我们走。”

　　随着马车的行驶，安书瑶想尽力保持清醒，但他们下的药力太猛，她直接昏死了过去。

　　*

　　过了晌午，安云瑞左等右等都没等到安书瑶来，于是他锁了门就去安和堂寻她。

　　却被孙大夫告知，安书瑶早就走了。

　　他心中不安逐渐扩大，然后他又去寻袁熠，袁熠正在醉仙阁算账，听安云瑞问起，他有些纳闷：“今天安姑娘来了吗？我怎么没看见？她没来我这儿啊。”

　　安云瑞眉头皱得很紧：“不对啊，那她去哪儿了？”

　　这时，穆谨丞的小厮也来了，他慌忙跑了进来：“袁少爷，你看见我家大少爷了吗？”

　　穆谨丞也不见了？

　　两人对视一眼，袁熠问道：“怎么回事？”

　　小厮急得抓耳挠腮：“小的也不知道，今天上午小的跟我家大少爷去安和堂取药，然后遇见了安姑娘，我家少爷说是要跟安姑娘走一段路，等小的去寻他们的时候，他们已经不见了。”

　　袁熠瞬间意识到不妙，他脸色阴沉：“恐怕他们出了什么事，安四哥你回乡先去告诉安姑娘的相公，然后我去街上问一圈看看到底是怎么回事，到时候有消息了我来传信给你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第148章 遇害(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 