    叶无双没有推辞，收了秦雨的钱，靠在真皮座椅上闭目养神。

    季深离开叶家后，她没有睡几个好觉。

    这会儿季深在主驾驶，离她近，瞌睡虫被毫无防备的牵出。

    见她露出些许疲惫之态，季深伸出骨节分明的手指，调节车内空调温度，车速也放缓。

    二十分钟左右，黑色劳斯莱斯停在培训班所在的大楼前。

    车子一停稳，叶无双便睁开平静的黑瞳，准备开门下车。

    “不多睡会儿么？”季深侧眸看她，声音低沉：

    “少去一天奥数培训班，不要紧。”

    事实上，在他看来，以叶无双的聪明程度，市级奥数竞赛难不到她。

    叶无双抿了抿唇，对朋友全盘托出：

    “我必须拿到这次奥数竞赛的省冠，不想有任何耽误和失误。”

    除了掌握最基础的知识，她还需要了解出题方近些年的出题习惯和方向。。

    说起来可能有些好笑，她并不是会轻易相信别人的人。

    但季深例外。

    她本能的，愿意相信季深。

    说罢，叶无双打开车门离开，走进大楼。

    “又出现了。”季深眸中掠过精光。

    那个牵着叶无双行动的“线”，又出现了。

    -

    楼内。

    叶无双搭乘电梯，来到培训班所在的楼层。

    培训班是一个比学校教室稍小的房间，许昌老师正在黑板前讲解公式。

    台下有三个学生认真聆听。

    这三人，叶无双在国际象棋校级联赛上，交手过的高中生。

    分别是晏市市长之子、第三高中的孟云景。

    医大附中，半路弃赛买可乐薯片的圆脸女孩。

    师范附中，半路弃赛回家看老母猪下崽的酒窝男孩。

    “叩叩。”

    叶无双敲门。

    “来了？”许昌转头看她，把粉笔放进粉笔盒，拍拍手，指着叶无双给其余队员笑着介绍：

    “叶无双，飞鸟的女王，我们的新队员。”

    他早上去飞鸟的时候，周围学生可没少提叶无双，都崇拜的喊她女王呢。

    “啊，我记得你！好巧！”圆脸女孩站起来，眼睛瞪大，认出叶无双了。

    “我也记得你！”酒窝男孩同样站起来。

    “叶、叶同学……”孟云景眼神激动，耳朵发热。

    他知道今天会来一个新队员，但没想到这个人是叶无双！

    这段时间，他和叶无双的联系不多。

    飞鸟放长假，叶无双不在秦雨甜品店打工，他就没有联系叶无双的借口。

    每晚每晚，他也想给她发些别的什么，可那些字写了删，删了写，终是没有发出去。

    今天看见她，他很开心。

    一想到未来还要和她并肩作战，他更开心！

    “我给你介绍一下。”许昌走到叶无双面前，手指依次点过孟云景、圆脸女孩、酒窝男孩：

    “三中孟云景，医大附中艾颜汐，师范附中宋一凡。”

    “你好。”三人都很友善的打招呼。

    叶无双颔首，走进教室，找了个位置坐下。

    “我来给叶同学简单说一下这次竞赛。”许昌重新走上讲台，两只胳膊撑在讲桌边缘：

    “本次比赛在江市凤凰体育场举行。”

    “比赛前一天的上午九点，我们在晏市汽车站集合，乘坐大巴前往江市。”

    “江市那边，已经给我们在阳光大酒店预定好了房间，来自中南省的21支队伍，都会在阳光大酒店下榻。”

    “比赛规则和往年一样，叶无双要是不懂，可以问孟云景他们。”

    “最后，我们的比赛目标是什么？”

    许昌问四名队员。

    “冠军！”

    孟云景、艾颜汐、宋一凡举起右臂回答，士气高涨。

    “是的，当你们踏上征途的那一刻，你们的目标只有一个：冠军！”

    许昌转过身，在黑板写下正楷的“冠军”二字。

    他们壮士断腕般的豪情，让叶无双沉默。

    片刻，她疑惑问道：

    “去年初赛就被筛下来的……不是晏市？”

    七班的人告诉她，晏市实力很弱。

    可她看着这几人，一点都不像垫底的，反倒像夺冠热门选手，充满斗志。

    咔……

    和谐美好的场景被人敲碎。

    许昌从齿缝里挤出一句话：

    “那都不重要，重要的是气势，懂不懂！”

    输人不能输气势！

    叶无双点头配合。

    几小时后，许昌结束培训。

    以叶无双为首的四名队员一同乘坐电梯下楼。

    “我得坐地铁回家，各位明天见。”艾颜汐挥挥手。

    “我坐公交，拜拜。”宋一凡也离开。

    “叶同学。”孟云景鼓起勇气，转身和叶无双说话：

    “我爸安排的司机在路边等着，你要是不方便的话，我可以送你……”

    余下的话，孟云景咽在喉咙里。

    他看见叶无双走到一辆黑色劳斯莱斯跑车前。

    驾驶座的车窗缓缓降下来，露出一张俊美非凡，含带温柔笑意的脸。

    季少，季深。

    孟云景屏住呼吸。

    他们……是什么关系？

    劳斯莱斯前，叶无双眉梢一挑：“你怎么还在这？”

    她以为季深已经走了。

    “遇到熟人，聊了一段时间，想着你也快下课，不如等在这里，一起回家。”

    季深轻笑，眼帘轻垂，墨眸闪过一抹狐狸特有的老谋深算。

    叶无双打开车门，似是想到什么，她转身朝楼前的孟云景挥手。

    孟云景与她挥手道别，看着劳斯莱斯渐行渐远，心里就像压了一块石头。

    季少的车，从不载女人。

    但他让叶无双坐了。

    因为叶无双是他爷爷的救命恩人吗……

    -

    第二天放学。

    叶无双前往培训班。

    今天的教室门紧闭着，她推开门，头上落下许多碎纸屑。

    “当当~”

    艾颜汐像变戏法一样，从身后取出一个三寸大小的芒果蛋糕呈给叶无双：

    “叶同学，欢迎入队，这是迟到了的欢迎仪式~”

    叶无双看着蛋糕，再看看艾颜汐，以及艾颜汐旁边的孟云景、宋一凡。

    “艾同学说你昨天下楼的时候，看了好一会儿对面蛋糕店里的蛋糕。

    觉得你可能喜欢吃蛋糕，就凑钱买了一个小蛋糕，当做入队礼物。”

    孟云景笑得眉眼一弯，他今天换了一套白色休闲服，整个人看上去温文尔雅。

    其实叶无双看蛋糕的时间也不长，只不过她看别的东西时间更短，一对比，就比出了差距。

    “但是那个蛋糕店的蛋糕太贵啦，我们的零花钱不太够，只能勉强买一个小的，别嫌弃。”

    艾颜汐噘嘴。

    除了孟云景有背景，她和宋一凡都是普通家庭的孩子，经济有限呢。

    “谢谢。”叶无双接过蛋糕，眸光轻闪。

    时间眨眼便逝，很快来到比赛前一天。

