    茅山之战。

    已经过去了半月，但这一战带来的余波，依然在天下间扩散着。

    最为明显的乃是一辆辆马车，上面装着一件件宝石，寒铁，千年药材等等等。

    每一种本来是难得一见之物，无不都是珍奇宝物，万金难求，已经不是金钱能够购买之物。

    其中不少都涉及到仙境，要是一位凡人获得，凭此能够踏入修行，甚至是能够混来一生挥霍无度的财富。

    但这种种的宝物，现在就像是普通的物品一样，全部都堆积在一起，装在马车上面正在运送上京。

    茅山一战铲除群仙，这半个月来大楚根据悬镜司的情报，正在扫荡天下群仙洞府，或者是梳理一下和群仙关系匪浅者。

    这群仙在茅山之战，看似并不起眼，但散落于各方，无不都是盘踞一方的蛟龙。

    每一位仙人轻松就能够建立起家业，犹如那伏仙略施小计，就化为王家之人，借助着王家本地的身份，凭借自身伟力，短短十余年的时间，于化隆郡中就已经成为影响一郡的大家族。

    一位仙人并不起眼，但茅山群仙汇聚在一起，这就是一股庞大的力量。

    要不是群仙观念依然是荒古时期固定思维，认为是武力至上，还有不少仙人闲云野鹤，没有建立基业的心思，当他们自各地勾连起来，就足以让大楚诞生动荡了。

    这是一个不小的隐患，借助着茅山大胜，顺势而下彻底的把此隐患解决。

    不光是无后顾之忧，还能够大发一笔。

    仙境之物，气息彰显，犹如无数群星汇聚其中，星星点点的光芒蔓延出，众多宝物汇聚在一起，诞生的异象马车都无法遮掩。

    苏州官道上面，一队披甲锐士，他们押送着马车正朝着上京而去。

    远处的一处山巅之上，站立着两道身影，他们气息全无，青色道袍自风中不断抖动，平静的看着前方这一幕。

    “元阳沙，水仙花，冰火珠，五行骨玉。”

    “这皆是难得一见宝物，尤其是那五行骨玉上一次我见伏仙，想要换取此物，可此物伏仙视若珍宝，断然否决了我的提议。”

    “不曾想如今却是出现于此地。”

    龙象仙人感叹一声，看着前方缓缓前进的马车，浮现出复杂之色。

    当龙象仙人话语刚刚落下，一旁的一位长庆道人连忙开口讲道：“仙友切勿妄动贪欲。”

    “此押送宝物锐士，是不堪一击，无一位仙境存在，仙友轻易即可击杀，但杀了容易，事后必定震动苏州，到时候悬镜司追查之下，我等身份无法隐瞒下去。”

    说道悬镜司三字时，长庆道人浮现出忌惮之色。

    自茅山之战后，悬镜司已经彻底臭名昭著，大楚扫荡神州，斩草除根，除掉群仙弟子门徒。

    其中悬镜司居功甚伟，他们早就已经暗中把群仙底细记录在案，尤其是这么多年来揣着明白装糊涂，降低了群仙的警戒，这才引来了屠刀。

    悬镜司经此一事，名声大噪。

    “茅山一战，大楚屠戮群仙，光是你我岂有反抗之力，到时候不过是螳臂当车，自取灭亡。”

    龙象仙人摇头讲道：“大楚如悬空烈阳，正是如日东升，萤火之光岂敢与日月争辉。”

    长庆道人这才安心道：“这就好，我等长生久视，未来福寿连绵，有悠久的时间去寻找宝物，类似这等五行骨玉之类的宝物，未来对于仙友而言，根本已经看不上了。”

    茅山一战的余波未曾消失，而借助着这一战不少人立下赫赫战功，他们纷纷加官进爵。

    上京城中一片喧嚣，大战获胜，喜气洋洋的气氛，充斥在上京每一处角落中。

    徐园贵为悬镜司首尊，这一次大战主力，以仙人修为力敌玄仙，事后悬镜司立下大功，配合大军铲除群仙门徒，搜刮洞府，运送宝物。

    悬镜司名声鹊起，引发天下仙者忌惮，却也是成功增添了悬镜司的威名，也增加了徐园的底蕴。

    大将军常普，骠骑将军陈宏立，这两位已经自大战和战后，先后都已经自仙人突破到玄仙。

    徐园自回到上京后，就直接开始闭关修行。

    借助着茅山之战的大胜，还有悬镜司这一波红利，徐园气息节节攀升。

    大楚国运昌隆，自是庇护徐园。

    闭关半月，徐园终于突破至玄仙。

    楚皇一番心思，如今终于化为了实质的好处。

    茅山一战，乃是对大楚的一次蜕变，借助着群仙的压力，让大楚群仙更进一步。

    不然楚皇直接出手，也没有这一次惨烈的大战了，但这样胜利后，对大楚而言非是一件好事。

    他们和楚皇的差距将会继续拉开，未来不会成为助力，反而会成为拖累。

    而经过大战，大楚先后多了不少玄仙，吴王，常普，陈宏立，徐园等等，余下像是贵为储君的太子，贵妃和淑妃，凭借着大战获胜的影响，他们突破无任何阻碍。

    未来灵气恢复到地仙，天道显化，法则凝聚，这一次大造化中，他们中有造化者，也能够凭借此更进一步。

    徐园突破，真龙自有感应。

    一位玄仙诞生，自会反哺大楚，大楚国运昌隆，这自会有征兆。

    端坐于皇宫中的楚皇，立即吩咐下去，开始赏赐徐园，同时也彻底的把徐庄的差事安排好。

    这位前悬镜司首尊，当初被免职是因为封神榜，那一件事情根本就是一场戏。，

    可徐庄因此获罪，同时失去了内阁阁臣身份，以至于没有悬镜司的支持，反而让本来落后自己一步的徐园步步追赶，直至到如今突破到玄仙彻底超越。

    内阁六人，三位文臣，两位武将，一位超然于外，自成一体的悬镜司。

    楚皇要把武臣和文臣对等，再增添一位阁臣，车骑将军，入阁参政，军中地位在大将军和骠骑将军之下，为军中第三把交椅。

    大将军掌管天下兵马，骠骑将军掌管上京兵马，车骑将军掌管五都之外的兵马。

    划分权力，简单粗暴。

    看似地位高的骠骑将军掌管兵马少了一些，但实则如今乃是精兵策略，再多的道兵也打不过天兵，时代已经不同了，镇守上京的兵马，乃是最强的。

    车骑将军的位置就是徐庄的，这位要是不相助一臂之力，那么徐庄突破玄仙的希望太渺小了。