    第４８４章招徒大典，真儿公主

    “杜秋风遵命。”

    杜秋风面色阴沉，虽然心中不满，但也不敢违抗门主号令，只能点头。

    “一月之后，就是我书剑门招徒大典，此次我书剑门损失三名真传，务必在此次大典之上，挑选出天赋出众，博览群书的天才，进行弥补！”

    春秋书剑门门主说道：“诸位身为太上长老，宗门高层，不可懈怠。”

    “我等到时必然到场！”

    众人纷纷称是，各自散去。

    “谢无神此子，让本太上丢尽脸面，若是有朝一日落到本太上手中，必然要将他碎尸万段！”

    杜秋风走出太上殿，面色阴森无比，“门主既然要本太上将苏汐交到刑罚院，也不是不行，但死罪可免，活罪难逃！”

    他阴阴一笑，身形化作红光，一闪以不见。

    一月之后，高大的春秋书院石牌坊前面，无数天才俊杰聚集。

    春秋书剑门招徒大典，三年一界，凡是武宗境以上，武尊境以下，年纪在三十岁以内的武者，皆可排名参加。

    三十岁的年龄限制，听起来不小，但其实武宗境的武者，若是无病无灾，已经可以轻松活到一百五十岁以上，而武王境，寿龄更是高达三十岁，所以这个年龄限制，已经可以说得上十分苛刻。

    想要在三十岁以内，修炼到武宗境，除了天赋，家世必然也是需要极其不凡才行，否则根本没有足够的资源可以支撑其修炼。

    当然，获得机缘造化，奇遇连连者，则又是另外一说了。

    “谢公子，前来参加春秋书剑门的天才好多啊，竟然最少都是六品天赋，七品天赋十分少见。同样是三等势力，春秋书剑门的实力要远在我们天门圣宗之上。”

    人群之中，唐宝对着谢峰小声说道。

    “宝儿，你怎么忘了，以后要叫我大哥，你就叫谢宝儿，我的身份如果在春秋书剑门泄露出去，肯定是死无葬身之地！”

    谢峰传音说道。

    “我记住了。”

    唐宝吐了吐舌头。

    谢峰早就猜到，春秋收剑门作为南域首屈一指的大势力，肯定不会向他一个来历不明的人妥协。

    所以，他这一次来到春秋书剑门，目的就是要参加招徒大典，混入门中，把苏汐救出来。

    “咦，那是？”

    突然间，谢峰的目光落在远处一个帐篷上，只见帐篷里面有一名绝色女子的身影。

    这名女子，竟然是袁真儿。

    此时袁真儿衣着华贵，一身金丝火凤长袍熠熠生辉，雍容的皇家气质，尽显出来。

    在她的身边，还有许多修为强者的武者簇拥着，周围很多的年轻天才，青年俊杰，目光都是朝着她打量，不时有一些修为强大的年轻人过去，想要和她接触，但都是被她身边的武者拦住了。

    “看来袁真儿的赤眸火凤血脉，已经完全激发出来了，以她现在的修为，完全可以突破到武尊境显然是为了进入春秋书剑门，才压制了修为境界！”

    谢峰打量着远处的袁真儿，心中都是暗暗惊讶，没想到她的修为增涨如此之快。

    “炎离帝国乃是四品势力，袁氏也是古族，底蕴惊人，肯定是动用了什么惊人的灵药，修为增涨才如此之快。我虽然奇遇连连，但修为进境，还是无法和这些有大势力培养的天才相比。”

    谢峰暗暗想道。

    他记得袁真儿服用了小迦叶丹，将天赋血脉提升到四品之后，修为也不过才提升到武王境三重而已。

    然而，短短几个月时间，袁真儿就是提升了六重修为，实在是惊人。

    “剑主也不必妄自菲薄，以你这一段时间增涨的真气，如果不是修炼了两门绝顶功法，加上提升黄泉圣体的消耗，现在早就进入武尊境了。”

    黄泉听到谢峰的心声，说道：“其它人修为增涨再快，也赶不上剑主的实力增涨速度，修为并不能代表战力。”

    “说的也是，我现在的修为，应该很快就能够突破到武王境四重，等潜入了春秋书剑门，我便一边想办法救出苏汐，一边将神炼咒融合到炼丹术中，只要将亡客海得到的灵药，炼成丹药，我的修为就可以突飞猛进。”

    谢峰心中盘算着，现在他虽然拥有充足的灵石，但通过炼化灵石来提升修为，想要进入武尊境，最少还需要两三年的时间。

    这样他根本无法在和叶玄一战之前，进入武尊境。

    “既然遇到袁真儿，那就再好不过。”

    谢峰想了想，便是带着唐宝，向着袁真儿走了过去。

    “又是一个不知天高地厚的小子，想要去接近真儿公主！”

    “哼哼，袁真儿可是炎离帝国公主，四品的赤眸火凤血脉，绝世天才，基本已经预定了一个真传的席位！”

    “据说她还有惊人的炼丹天赋，不知道多少天才人物想要追求，这小子才武王境三重，也想接近袁真儿。”

    “袁真儿日后必然是天骄一级的人物，进入帝主榜也不是没有可能，什么阿猫阿狗都想要接近，真是可笑。”

    看到谢峰走向袁真儿，周围许多人都是嘲笑起来。

    袁真儿的天赋和身份，在在场的的年轻天才之中，都是属于顶级，之前许多与她身份实力相差不远的年轻人想要亲近，都是吃了闭门羹。

    见到谢峰衣着普通，修为境界也不出色，身边只带了一名少女，众人就都是知道，谢峰肯定是出身一般的小人物，觉得他接近袁真儿是自不量力。

    而之前被拒的天才，此时也是淡淡看着谢峰，眼中满是不屑，在看笑话。

    “这位公子，我家公主不见外人，还请见谅。”

    一名身着甲衣的武将，拦住了谢峰，虽然言语十分客气，但实则目光根本未曾落到谢峰身上，赤裸裸的无视。

    “我不是来见袁真儿的，而是要让她出来见我。”

    谢峰笑了笑，说道。

    “你好大的胆子，敢对我家公主无礼！”

    炎离王朝的武将勃然大怒，目光阴沉的盯着谢峰，冷然道：“小子，若不是在春秋书剑门的山门之外，你现在已经是一个死人了，还不快滚！”

    这武将乃是武尊境二重的修为，自然无视谢峰。

    “你可以试试，若是你能够杀我，便算是我运气不好。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

