    “你确定？”

    库库斯皱眉。

    倒不是害怕林格做出什么，而是不想自己被无辜波及。

    看出库库斯心中所想，林格开口：

    “放心，一个针眼大小的洞口就行，只要你不对着猛嘬，就没事。”

    “...”

    库库斯黑着脸，也没再废话，将手贴在面前的金属牢笼之上，而后能力发动。

    片刻间，便有一丝灰色雾气自朝向林格的那一面弥漫而出。

    见此，林格立刻根据之前从闲时之钟获取到的方法，精神尝试沿着这涌出来的一丝契机，用另一种方法进入梦境。

    上帝视角。

    在林格的有意为之之下。

    他眼前的景象开始逐渐模糊。

    直到最后化成一个又一个像素，这才再次重组。

    充满白炽灯的现代化零件加工厂出现。

    不过却别于上一次，这才林格看的很清楚。

    工厂在他眼前就如化作了一个模型，工厂的一切在他的面前都一览无余。

    不断忙碌的工人，时不时挥舞警棍呵斥众人的保安。

    这里的一切都还是原先的样子，并没有因为他的离开而发生任何改变。

    见此，林格念头一动。

    在工厂的上空，一双无形巨掌凭空生成。

    还不等下方工人察觉到异常。

    巨掌便已经握紧，将工厂完全握在了手掌之中。

    没有建筑碎裂的声响，甚至是没有一丝声音。

    毕竟梦境本就是虚幻的东西。

    将梦境重归起始之后，巨大手掌瞬间消失，只留下一团在无边黑色气息围绕下的彩色雾气。

    这便是梦最初的形态。

    再将梦恢复初始形态后，下一步就是借助‘源’梦所携带的力量，在这无边黑雾之中构筑出自己所需的梦境。

    而到这一步后，林格陷入了短暂的思考。

    因为他并没有想好应该构筑出一个怎样的梦境。

    “有大小限制吗？”

    想到这里，林格当即开始尝试。

    他也不贪心，也就一个太阳系。

    心中这样想着的同时，下方的彩色雾气也是开始产生剧烈的变化。

    一颗颗星辰穿过雾气，将黑色迷雾驱散。

    只是片刻的功夫，九颗模样大小皆不一的星辰出现在了这无尽黑暗的世界之中。

    烈阳光辉以自己为中心朝着四面八方照射而去。

    虽照不出黑色迷雾下的阴影，但也是让人心中产生了一丝暖意。

    见居然真的将太阳系弄出来了，林格不由自主的咽下一口唾沫，显然这惊喜对于他来说实在是太突然了。

    不过，还没等他高兴起来，便很快察觉到了一丝不对劲。

    “似乎..有点小...”

    看着下方，成年人只需走上十来步便可绕一圈的地球。

    林格一时间也是不知道是这里出了错，还是梦境撇了腿。

    “看来大小是固定的。”

    或者应该说‘源’梦中的能量有限，不足以让他在梦里将太阳系构筑出来。

    想到这里，林格只想对着‘源’说一句就这？

    在梦里连一个太阳系都造不出来，只能说‘源’族之耻。

    无奈之下，林格将梦境重新恢复到初始阶段。

    而后借用‘源’梦的力量，将梦境改造成了一个巨大的广场。

    广场没有属于自己的边界，而林格将这广场弄出来的目的。

    便是为了看看自己能够使用的空间究竟有多打。

    无边无际，看不到尽头。

    “难道是越简单的东西，消耗越少，与大小无关？”

    见此，林格再次尝试，很快便确定了自己的这一猜测。

    “这样的话..”

    林格手掌用力，使得梦境再次恢复到了初始状态。

    而后随着他一道念头的落下，一栋完全由黄金打造的高塔平地而起。

    只是刹那间，便已是有了上百米。

    为节省消耗，故此高塔中每一层的构建都完全相同，都带有独立的房间。

    并且房间中的家具一应俱全，都带着浓重的现代化气息。

    将梦境的模样构筑完后，林格便看向了高塔的最上方，手掌一挥用最后一点能量，将最高处改成了一个类似于塔罗会的会议厅。

    长桌，一个王座，外加十二个小板凳。

    逼格满满。

    林格对于自己的杰作也是十分满意。

    将主体弄好后，林格也是开始着重打造高塔内的细节。

    比如一些房间内装满了财宝之内的。

    最后，林格发现这样有些得不偿失。

    这边使用的能量，直接让高塔少的数十米。

    见此，林格也是不得不放弃了这一打算。

    大手一挥，将财宝清空，让高塔恢复了之前的样子。

    而后想了想，将下面几层的房间清空，做成大厅。

    真实梦境可以让人进入梦境。

    所以林格觉得可以大胆亿点点，比如弄个梦世界交易场所什么的。

    虽说这个世界没有网上购物的条件，但他却是可以创造啊。

    等成了气候，以后想要点什么材料也方便点。

    林格眼中光芒闪烁，等明天看能不能找些人，将进入自己梦境的方法散播出去。

    到时候自己只需要慢慢等成效就可以了。

    将能想到的东西都弄好后，林格便开始进行下一步操作。

    那便是让自己的梦境与‘源’梦彻底脱离开来。

    这听起来似乎很难，但其实并不难。

    甚至是有些过于简单。

    林格看着下方自己打造好的高塔，无形巨掌再次出现，而后缓慢合拢。

    这一次林格没有用力，所以梦境世界并没有如同先前那边回归最初始的状态。

    只是迫于巨掌施加的压力逐渐缩小。

    很快那偌大的高塔，便只是比孩童玩耍的玻璃弹珠大上几分。

    见此，在林格的意念控制下，那浓缩后的梦境世界，直接被他的精神体一口吞下。

    世界扭曲。

    等再次恢复时，他的意识已经是重新回到了身体当中。

    而那从金属牢笼小洞中钻出的灰色雾气，也是不知在什么时候，消失的无影无踪。

    ‘源’梦依旧是‘源’梦，林格并没有将其拿走。

    他借用的只是它的力量而已。

    至于灰雾为什么会消失。

    羊儿被撸光了羊毛，自然是需要再等一段时间才能再长出。

    至于具体要等多久..大概二三十年？

    这闲时之钟给的知识里也没有说具体时间，只是说要很久。

    对此，林格觉得问题不大。

    反正这‘源’梦最后也是放在帝国的宝库里吃灰，没有人会注意到。

