    席志宇心头一惊，飞奔过去查看自己的爱车，车与车贴得很近，反光镜相抵，开车的人技术高超到令人难以置信，远远看去还以为是两辆豪车发生了刮擦，吓得他一身冷汗。

    这车可是他撩妹的必备神器之一，要是给撞坏了，他还拿什么撩妹。“喂！你谁啊！会不会开车？”

    陶乐乐僵在原地，她已经认出了那辆迈巴赫，正寻思着是不是应该马上逃跑。

    就在这时，迈巴赫的车门打开了，一双锃亮的皮鞋从车里踏出，男人颀长挺拔的身材，一袭黑色长款风衣，完美的比女人还漂亮精致的五官呈现出高冷的线条，一双桃花眼因为严肃的表情没有了往日的魅惑，视线在席志宇的脸上轻蔑的扫过，但在看到陶乐乐的一刹那突然变得柔和起来。

    “喂！你谁啊！和你说话没听见啊？在学校门口开车开那么快，知不知道很危险？”席志宇走上前去，语气不善的说，“我的车很贵，万一撞坏怎么办？”

    “怎么办？凉拌可好？”叶世杰嗤笑一声，“学校门口不能乱停车，难道你不知道？还是说你连那么简单的字都不认得？”边说边指着校门口那快禁止停车的牌子。

    陶乐乐忍不住笑出声来，这个叶世杰还真是毒舌。竟然讽刺一个老师不认字。

    叶世杰的傲慢态度让他炸毛。“你……”席志宇哪里受到过这种冷嘲热讽，“你的车子不也停在校门口么？凭什么管我？”

    “唔……我和你可不一样。”叶世杰用一根手指头在他面前摇了摇，“我是来接女朋友的，接完马上走。你呢？是在学校门口搭讪的，咱们俩性质不一样。别混为一谈！”

    “接女朋友？”席志宇下意识的瞥了身旁的陶乐乐一眼，脑海中闪过一丝不妙，“谁是你的女朋友？”

    叶世杰没有搭理他，直接越过席志宇走到陶乐乐跟前，自然而然的牵起她的手，语气温柔道：“宝贝儿，下班了？对不起。刚才公司有点事儿耽搁，所以来晚了。等急了吧？来，咱们回家。”

    “……”陶乐乐嘴角抽搐。一声宝贝儿，让她一个激灵，鸡皮疙瘩掉了一地。

    叶世杰短短的几句话包含深层次的含义。第一，坐实了他和她的恋情；第二，证明了她在校门口确实是等男朋友来接；第三，间接向人公开了两人住一起的状态。

    可拜托！这些都不是事实好吗？换做平时，陶乐乐早就跳起来澄清了。可现在席志宇这个讨厌鬼在，她压根儿不想去澄清，正愁找不到挡箭牌呢。

    她深吸一口气，拉开叶世杰的手，改成挽住他胳膊的姿势，一横心，将头靠在他的肩膀上，用软糯到连她自己都嫌弃的声音道：“亲爱的，你怎么才来？我等你等的花儿都谢了。”

    “花儿？”叶世杰偏头看了她一眼，挑眉道，“花儿怎么会谢呢？”说完带着她走到自己的车后面，打开后备箱，变戏法似的拿出一大束红玫瑰，“你看，花儿一朵都没谢吧？宝贝儿，送给你。”

    “……”陶乐乐一脸懵逼。这是唱的哪一出？怎么还备了道具？演戏演全套吗？

    望着他狭长带笑的桃花眼，陶乐乐嘴角抽了抽，她差点被迷惑，伸手要去接。转念一想，不行，这花儿要是收了，那岂不是答应他的追求了？不行不行！

    看陶乐乐不接花儿，叶世杰笑道：“怎么啦？是不是还在生我的气，所以不愿意收下我的花儿？”

    “……”陶乐乐瞥了一眼已经石化了的席志宇，觉得这时候不表示点什么可能会穿帮。于是她勉强的接过了花束，朝叶世杰勾了勾唇角，笑容僵硬到不行。

    叶世杰突然低头在她笑容僵硬的脸颊上印上一吻。

    陶乐乐：“……”男人湿濡的嘴唇在她的脸颊上划过，带起一阵麻酥酥的感觉。

    大庭广众被吃豆腐，陶乐乐嘴里粗口泛滥成灾，却一句都骂不出来。

    叶世杰牵起她的小手，“收下我的花儿就代表原谅我喽。”

    听听！这句话是陈述句，而不是疑问句。这个男人是有多自信啊？陶乐乐无语的白了他一眼。

    叶世杰装作没看见，打开汽车后座，“我们回家吧。”说着便将陶乐乐请了进去，自己则打开驾驶室的门坐了进去。

    汽车一眨眼的功夫就驶出了学校大门，消失在茫茫夜色中。只留下席志宇一个人在原地发呆。男朋友？没听说过陶乐乐有男朋友呀！可看今天这个情形，人家不仅是男女朋友，还公开住一起。

    原本自己想搭个讪，撩个妹，冷不丁的被人塞了一嘴的狗粮，还差点把自己的百万豪车给擦坏了，真是晦气。

    陶乐乐坐在车里一言不发。

    叶世杰朝后视镜里看了她好几眼，终于忍不住开口道：“刚才那个油头粉面的暴发户是不是想追你？”

    男人质问的语气让陶乐乐很不舒服，她冷声道：“是又怎么样，反正不管你的事儿！”

    “谁说不管我的事儿。”叶世杰又看了她一眼，“你都在别人面前给我正名了，怎么？现在想抵赖？”

    “正什么名？谁和你正名了？”陶乐乐嗤笑一声，矢口否认，“呵！那是权宜之计好吗？你该不会自作多情的认为这就是答应做你的女朋友了吧？”

    “不答应也得答应。”叶世杰根本不在意她的善变，一副成竹在胸的表情，“因为你别无选择？这辈子只能和我谈恋爱。”

    “吼！你这人是不是一直都自我感觉那么良好？”陶乐乐彻底被他自说自话的功夫给打败了，“为什么我别无选择？我不想和你谈恋爱。实话告诉你吧，我现在根本就不想谈恋爱。”

    “唔……那可不一定哦。”叶世杰说，“我们两个都睡了一晚了。你该不会都忘了吧。你也许……”

    “叶世杰！！”陶乐乐脸色大变，厉声打断他道，“我和你说了多少遍了，不要再提那天晚上的事儿了。你听不懂吗？我真不明白，一直纠缠这件事儿对你有什么好处？”

    每每想起那晚的事儿，她就懊恼纠结到想死，好不容易躲着他几天，学着渐渐的努力淡忘。可他每次遇到她都会旧事重提。每每这时候，陶乐乐都想拿鞋底抽他。

    “唔……我提这件事情当然有我的理由。”小女人的暴怒似乎在叶世杰的意料之中，他微微一勾唇，露出招牌式的魅惑笑容，“如果我没有记错的话。那天晚上我们可是什么措施都没有做哦。难道你不怕中奖吗？”

    轰隆隆！

    陶乐乐的耳边顿时天雷滚滚，吓得她三魂去了两魄。

    没错。那晚他们太忘情了，她又是第一次，根本没有来得及做任何措施，可事实上那晚他们几乎做了一整夜，要说真的想采取措施还是来得及的。

    可那时候他们两个都热情如火，恨不得融化在彼此的身体里一辈子不分开，哪里还想得到措施不措施的？

    陶乐乐闭上眼睛，扳着手指头算起安全期来。可她的生理期一向不准，算了也是白算。

    陶乐乐脸色煞白，万一因为那晚的事情怀孕了怎么办？她可不想因为孩子和叶世杰绑定在一起。

    陶家人把名誉看的比什么都重，先不说未婚先孕说出去丢人，单说她工作的环境特殊，如果一旦被学校的师生知道了，流传面之广就可想而知了，她还要不要做人？

    然，陶乐乐这种女中豪杰是不可能轻易低头服软的。她强装镇定的干笑两声，“呵呵！谁说一次就中奖？如果几率那么高的话，妇产科医院都要被挤爆了。”

    “一次？”叶世杰噗嗤一声笑了出来，“陶大小姐。看来你真的有健忘症。你确定那晚我们只有一次。如果我没记错的话起码五次吧。床上两次、浴室两次、还有沙发上一次……”

    “够了！叶世杰，你给我闭嘴！”陶乐乐羞得无地自容，恨不得扑上去咬死他，“你这个罪魁祸首，得了便宜还卖乖！现在居然还有脸在这儿回忆细数！简直没底线、没节操、没风度，特么的你就是个三无男人……”她满脸红晕，也不知道是因为害羞还是因为情绪激动。胸口一起一伏，直到骂到词穷依然难解心头之恨。

    “还有吗？继续……”叶世杰从头到尾都保持着优雅的风度，尽管他还是生平第一次让一个女人招呼了全家十八代祖宗，“如果骂完了，能不能听我说一句。”

    “不听不听！”陶乐乐再也不要听他胡说八道了，“你这狗嘴里能吐出象牙来？赶紧停车！我要下车！”

    “这儿不能停车。”叶世杰不理她，继续往前开。

    “你再不停车我就跳车！”陶乐乐说着就去拉后座的门把手。

    “别闹！危险！”叶世杰吓得赶紧嘎吱一个急刹车将车停下来，心有余悸的吼道：“陶乐乐，你丫是不是有病？不要命了？”

