    沈晚吟独守空闺多年，曾经哪怕在梦里她都希望傅北峥能回来。

    可如今他就睡在她身边的时候，心境却不复从前。

    一句你我婚姻不过是交易，足以打破沈晚吟所有的幻想。

    虽说傅北峥睡觉时动静很小，可她仍然失眠到后半夜。

    第二天，待得沈晚吟睡眼朦胧的醒来时，她身侧的枕头早已经没了温度。

    “新婚夜就冷落了费尽心机娶回家的小老婆，这是在给人家下马威，还是觉得这样能宽慰我？”

    沈晚吟对着梳妆镜打扮的时候，她捏着木梳，暗暗咬牙的说着。

    要是傅北峥觉得，他陪着她睡了一晚，就能让她感恩戴德的接纳他的小老婆，这就太可笑了。

    “下作，恶心！”

    原本，沈晚吟不愿意下楼跟用早餐。

    毕竟有傅北峥和小桃红在，对着他们两个人，沈晚吟根本没有胃口。

    哪里知道，她才吩咐佣人把早饭给她端到房间不久，傅北峥就再次进来了。

    “傅少帅，你又想干什么？”

    沈晚吟现在瞧着傅北峥都觉得烦。

    只是，傅北峥才不在意她埋怨的眼神。

    “一家人该一起吃饭。”

    傅北峥冷冷的回应。

    待得他话音方落，他已然不顾沈晚吟的反对，竟是直接推着她出了卧房。

    “我嫁给你这么多年，怎么不知道还有这个规矩。你要是真心疼你的小老婆，就不该让我总是见着她。”

    “不过吃顿早餐，你的戏也太多了。”

    “你……”

    原本沈晚吟还想嘲讽一番，哪里知道傅北峥直接噎得她说不出话。

    最后，胳膊终究是拧不过大腿，长桌前沈晚吟无奈的和他们两个相对而坐。

    “姐姐，昨晚睡得可好？”

    小桃红一早便涂脂抹粉，脂粉的香气时不时就飘到了沈晚吟的跟前。

    这种浓郁的香气令沈晚吟更是没有胃口，可表面她还不能有什么反应。

    这时，小桃红看沈晚吟沉默不语，转头又看向傅北峥。

    “少帅，我看姐姐没有休息好的样子，以后你就不要上去打扰她了嘛！这么多年姐姐一个人，肯定也是习惯了。”

    说着，小桃红还冲着傅北峥娇媚的笑了笑。

    “医生说宝宝很健康，少帅你不必担心夜里在我这边过夜会伤害到我们母子。”

    这话一出，沈晚吟冷冷的笑了笑。

    这话是什么意思？

    在讽刺她不得丈夫喜爱还是在向她炫耀？

    不管是什么，沈晚吟都竭力让自己不去在意。

    “食不言，少说几句。”

    傅北峥听罢，隔了片刻也只是淡淡的说了这么一句。

    可小桃红要是学会见好就收，也就不是她了。

    “夫君……你都不问问我睡得好不好？昨晚你不在，我几乎一晚上都没有合眼。我知道你是怕姐姐难过，才没有过来，那你今晚一定要来哦。”

    说着，小桃红还想着往傅北峥身边靠。

    但总归这么多人看着，傅北峥伸手一挡，让她规矩一些。

    见状，片刻前还面无表情的沈晚吟跟着就抿着唇笑了起来。

    “如此看来，到底是谁戏更多啊？”

    说着，沈晚吟也偏头看向傅北峥。

    “昨晚我的确是休息不好，某人跟狗皮膏药似的非要睡在我的床榻上，再有下次，休怪我不客气。”

    说完，沈晚吟也懒得再看小桃红在那儿惺惺作态。

    没一会儿，她就自己上了楼。

    若说这些年，傅北峥对沈晚吟有什么温情之处的话，那就是他命人在家里装了电梯。

    听闻这是花了大价钱从国外运回来，并且让洋人来安装的，倒是让沈晚吟省了不少气力。

    看着沈晚吟离开，小桃红一副得意的样子。

    只是，她正想陪着傅北峥吃早餐时，傅北峥已经跟着站了起来。

    “沈晚吟是我的夫人，以后不准对她无礼。”

    说完这话，傅北峥便是也转身离开。

    小桃红哪里知道会是这个局面，懊恼的把手里的汤匙用力的摔在桌上……

