    听完他们的话之后，刘登恨得牙根直痒痒，这死老头是真的看热闹不嫌事儿大，站着说话不腰疼啊……

    一个能够亲自训练骑兵的公主，刘登都可以想象这女人到底长什么样了，这要不是个男人婆才他娘的有鬼了，到底是哪个王八蛋传的话，非说匈奴的雅娜公主倾国倾城？

    自己虽然说没有见过大单于，可是自己也算是见过伊稚斜了。

    就他娘的伊稚斜长的那个歪瓜裂枣的样，他的妹妹能好看到哪儿去呢？

    说来也是奇怪的很，这匈奴单于娶的女人肯定都是国色天香，这为什么他们生下来的男人一个比一个丑呢？这基因怎么就这么差吗？

    再说了，就算这女人长得再漂亮他也不想要，一个匈奴女人睡在自己的身边，以汉人和匈奴人之间的血仇，刘登真的是很担心自己的安危，天知道什么时候这女人脑子一抽风，直接把自己的脑袋给割了去……

    “大王，这笔生意真可以做得！”

    果然，张屠这个老混蛋一开口，那些没义气的家伙，一个二个都开始投了赞成票。

    “我说你们可别忘了本王已经定亲了，这次回长安城就是去行六礼的，你们该不会是想让本王始乱终弃吧？皇后的侄女难道能给本王做侧妃吗？”

    刘登是恨得牙根直痒痒，但是他也明白，要是跟这些老变态讲道理的话，肯定是讲不过他们的，所以他只能搬出一件他们谁都翻不过来的事情来。

    “大王何必担心？如果仅仅是这一点的话我想皇后会理解的，无论如何您这也算是为国出力了，到时候我就效仿娥皇女英的就是不就行了？”

    刘登的嘴角已经开始抽搐了，合着这老东西一开始就打着这个小算盘呢……

    他娘的不就是几万匹战马吗？

    就为了这个，你们就把一个匈奴女人送到本王的床上……

    “大王，真要是这样的话那咱们代国今年可就是双喜临门了！我看今年是要好好的庆祝一番了！”

    陈奇立刻也跟着起哄，底下的那些官员们更是一面倒的直接跳了出来。

    在这些家伙的眼里，刘登现在已经彻底的成了一个工具人，只要那些战马能到手里。

    至于说自家大王身边睡着的女人到底是什么人，他们完全不在乎，再怎么着人家也是个匈奴公主，应该不会丑到哪儿去吧？

    刘登实在是听不下去了，这些混蛋真是越说越离谱，自己这个代王做的还真是有够窝囊的，干脆黑着脸直接拂袖而去。

    “太傅大人，这大王怎么走了？你看这事情应该怎么办？”

    他们正在兴头上，自家大王居然黑着脸直接拂袖而去，这下子，那些朝臣们一个个彻底懵了。

    “不必担心，大王想必还是有些看不开，咱们还是该怎么办怎么办好了！陈大人你去草拟奏折，准备上报朝廷，你们几个去张罗一下，准备迎亲的事情，大王的丧期虽然没到，可是这王宫里面也是该好好的修葺一番了！回头本太傅就去找国后娘娘商议，这婚姻大事还是要父母之命媒妁之言才行，只是看现在的架势，恐怕咱们代国要同时迎娶两位王后娘娘了，大家可都不能闲着了！”

    和黑着脸的刘登不同，张屠现在是喜笑颜开，虽然说自家大王现在还在丧期，可是这件事情涉及到两国邦交的话，就要特事特办了。

    毕竟，这件事情可是涉及到汉匈两国之间的关系，在国家大义面前，个人的荣辱恐怕只能往后排了。

    但是因为自家大王定亲在先，那女方又是皇后娘娘的亲侄女，就算是刘登愿意，皇后娘娘也不会愿意自己的侄女儿屈居一个匈奴女人之下，所以最好的解决办法，那就是刘登同时迎娶两个王后。

    就在刘登气急败坏的时候，远在千里之外的广陵城里，终于有人给刘濞出了一个赚大钱的主意。

    “大王请看，您觉得这两枚铜钱有什么区别？”

    一个獐头鼠目的家伙，一脸谄媚的看着刘濞，笑着问道。

    “本王似乎没看出有什么太大的不同了，不过就是这个看起来有点新，另外一个似乎是有些偏旧，这个有什么不妥吗？”

    刘濞有些疑惑的，看着面前那个身材矮小的男人问道。

    “回大王的话，您果然是天纵奇才，大王请看大王请看，这枚铜钱，那是朝廷铸造的三铢钱，而这枚铜钱，乃是小人命人仿制而成，这个可不是纯铜，里面掺杂了两分的锡，还有一分的铅，但若是不把这枚铜钱劈开的话，放在一堆铜钱队里保证没人能够看出任何的不同来！”

    这家伙的话刚刚说完，刘濞的眼睛顿时就亮了。

    铸钱，这可真是一门稳赚不赔的好生意啊！

    而且，如果这小子说的是真的的话，那自己可真是找到了一门发财的好门路。

    因为大汉初年的时候天下凋零，即便是高祖刘邦创见的大汉朝，可是这天下还是百废待兴，朝廷实在没有能力铸造那么多的铜钱，可是这天下又不能没有钱，所以高祖刘邦做了一个很无奈的决定，决定对私人下放铸币权！

    于是乎，很多民间大户开始蜂拥而至，极大地刺激了铸币市场的发展，大量的民间铸造的铜钱流入市场，固然让大汉朝很快恢复了元气，但是因为民间铸造的铜钱，很多都是良莠不齐，等到惠帝朝的时候，就已经几次将所有的铸造权收归国有。

    但是因为其中涉及的利益实在太大，所以不得已之下又有了几次的反复，等到吕后专权的时候，这项禁令算是彻底的形同虚设。

    吕后的那些亲眷们一个个靠着铸钱，全都发了大财，完全不顾百姓的死活，弄得整个大汉朝铜钱的信用大为贬值，甚至一度有一段时间，铜钱这东西居然需要以铜价来折算。

    等到了本朝的时候，皇帝直接把铸币权下放给了各大诸侯王，当然了还有一些豪门大族也获得了皇帝的允许，就比如说前段时间被大火烧死的邓通。

    这项政策直接将铜钱这个东西，完全发展成了一样特色商品，根据地方和铸造者的不同，从而也导致了铜钱购买力的不同！

    【作者有话说】

    第二章

