    九鼎城上，禁阵轰鸣，掀起滔天的符文光霞。

    刹那间，所有分散在城中的修士，皆感觉眼前一暗。

    原本清朗的天穹，似一下子坠入黑暗永夜中。

    遮天蔽日！

    恐怖的禁制符文衍化作汹涌的黑色雷海，汇聚九鼎城上空，翻滚时，产生震天动地的轰鸣之音。

    “这……九鼎镇界大阵！！”

    惊呼响起，全城震撼。

    多少年了，这座从上古延存下来的旷世杀阵便不曾再运转，而现在，此阵神威再度映现九鼎城上空。

    “当今夏皇好大的气魄！”

    曾濮动容，倒吸凉气。

    “我还当大夏皇室会对魔族桓氏忌惮三分，不曾想，连招呼都不打一声，直接动手了……够狠！”

    古苍宁睁大眼睛，被这一幕惊到。

    没有交涉，没有斥责，甚至连一个招呼都没有，便直接动用九鼎镇界阵，这无疑是对魔族桓氏最强硬的表态！

    这一刻，分布在城中不同区域的大人物们和那些个古代妖孽，也都意识到这一点，为之震颤不已。

    魔族桓氏，何等恐怖的一个上古势力？

    可就在今日，在他们的千魔宝船僭越九鼎城的规矩时，第一时间遭受到了来自大夏皇室最强硬的打击！

    这是绝大多数人都没想到的。

    轰隆！

    禁阵翻滚，黑色雷霆如怒海狂涌。

    那毁灭般的气息，刺激得那一袭凤袍，姿容美丽的女子也不由色变，失声道：“少主，快退！”

    紫发金冠的俊美少年脸色变幻，眸子中却泛起狠戾疯狂般的光泽，道：“退？不可能！我倒要看看，他九鼎镇界阵能否把我们灭了！”

    这样的决断，简直如疯子般，完全一副不怕死的姿态。

    可这就是魔族桓氏族人的风格，体内流淌天魔真血，一旦疯起来，完全就不怕死。

    轰！

    蓦地，一道黑色雷霆所化的浪潮掀起，以铺天盖地之势，狠狠朝千魔宝船拍打而来。

    恰似一道天神手中舞起的雷霆长鞭，鞭挞天下！

    那毁灭般的恐怖威能，让城中不知多少修士胆寒，骇然色变。

    嗡！

    就见千魔宝船四周浮现耀眼的光霞，那是来自宝船自身的防御法阵，重重叠叠，足有十八重之多。

    砰！！！

    可这些防御力量，在那九鼎镇界阵的力量轰杀之下，却如若一层层纸糊的壳子似的，猛地炸开，溃散的光雨如潮般肆虐扩散。

    足有百丈长的船体，就像被鞭子抽中的陀螺，在高空中剧烈摇晃，坚固足以抵挡灵道大修士全力一击的船体上，都出现一道触目惊心的裂痕。

    立在船头的紫发金冠少年和凤袍女子身影都猛地一晃，差点被震得跌落出去。

    船舱内也传出一阵惊呼声：

    “少主，再这样下去，千魔宝船必会被毁掉！”

    紫发金冠少年脸色难看，眼睛发红，大声道：“玟姨，把‘乌魔青日伞’拿出来，我就不信挡不住这九鼎镇界阵的力量！”

    旁边的凤袍女子深呼吸一口气，正欲有所行动。

    就在此时，在紫发金冠少年脖颈上悬挂的一枚血色玉坠中，传出一道冰冷淡漠的声音：

    “混账小子，才刚抵达九鼎城，就被人逼得要动用乌魔青日伞，你这是要把祖辈的老脸都丢光吗！？”

    紫发金冠少年躯体一僵。

    凤袍女子俏脸大变。

    便在此时，九鼎镇界阵的力量再度杀来，化作一片狂暴黑色雷海，比之前更恐怖了。

    “没出息的东西，看好了！”

    那冰冷淡漠的声音刚响起，一只血色大手蓦地横空而起，带起滔天的血色魔焰，横空拍去。

    轰！！！

    在无数不可思议目光注视下，那化作狂暴黑色雷海的九鼎镇界阵力量，竟被这一只血色大手狠狠拍碎，溃散如潮。

    “这……”

    “好可怕的力量！”

    “千魔宝船上，定然有恐怖存在坐镇！”

    城中响起一阵阵惊呼。

    一掌之间，便能把九鼎镇界阵的一次攻击瓦解，这让那些化灵境修士都一阵胆颤心惊。

    “妙啊！我还以为叔祖你只剩下一道残破的元神，说不准什么时候就会死翘翘，谁曾想……还是这么猛！”

    宝船上，紫发金冠少年啧啧惊叹。

    凤袍女子美眸中则露出一丝深深的忌惮。

    她很清楚，紫发金冠少年口中的“叔祖”，是一个更疯狂、更变态的老疯子！

    “他妈的，你这混账小子不会拍马屁就别拍！”

    血色玉坠中，响起那淡漠声音的喝骂声。

    轰隆！

    交谈时，九鼎城上空禁制力量直似沸腾般，掀起一道又一道黑色雷霆巨浪，从四面八方朝千魔宝船冲来。

    那等声势，简直恐怖无边！

    “走，先冲到天芒山，去问问夏氏一族的老东西们，谁给他们的狗胆敢阻止我们！”

    血色玉坠发光，那淡漠的声音响起，气焰跋扈滔天。

    就见千魔宝船倏尔缩小，化作仅仅九丈长，而后一道虚幻般的血色身影横空而出，以肩膀扛着千魔宝船，大步朝前冲去。

    从地下仰望，直似看到一尊血影魔神，扛着宝船呼啸苍穹，其身上弥散出的恐怖魔焰气息，让城中不知多少人瞠目。

    轰！

    猛地，那血色身影挥拳，将一道迎面冲来的禁制力量轰碎，光雨飞溅中，血色身影迈步前冲。

    任谁都能看出，九鼎镇界阵的力量，竟然已经无法奈何那血色身影！

    “好恐怖！这是魔族桓氏的哪位老祖？”

    “无愧是早在上古就号称天下第一魔道势力的魔族桓氏……”

    九鼎城内轰动，皆被那血色身影所释放出的滔天魔威深深震撼到。

    青云小院。

    “一道灵相境存在的元神！”

    布袍中年脸色已阴沉下来。

    旁边藤椅上，苏奕皱眉道：“虽说九鼎镇界阵的力量早已破损严重，可此阵所蕴含的玄妙可非寻常可比，翁九对此阵的掌控……简直已经到了不堪入目的地步……”

    布袍中年一呆，道：“道友觉得，老九运转此阵的手段有问题？”

    “何止是有问题，完全是糟蹋了此阵的威能。”

    苏奕禁不住揉了揉眉宇。

    这感觉，就好像看到一个小屁孩拎着一柄旷世神剑乱砍，毫无章法，白瞎了那样一柄旷世神剑。

    布袍中年神色微僵，有些心虚，斟酌道：“若换做是我来运转此阵，足以发挥出比老九强大近四成的力量，料来哪怕无法灭杀这魔族桓氏的一道灵相境元神，也定然可以将其困住。”

    “才仅仅四成？”

    苏奕眼神泛起一抹错愕，旋即感慨道，“这九鼎镇界阵被你们掌控……还真是委屈了它。”

    布袍中年摸鼻子苦笑，他也顾不得苏奕话语中的挖苦，道：“道友，那若换做是你来掌控此阵……”

    “想见识见识？”

    苏奕问。

    布袍中年不假思索道：“想！”

    苏奕道：“算你欠我一个人情如何？”

    布袍中年痛快答应。

    他倒并非没有办法阻止这一切，而是极好奇，由苏奕所掌控的九鼎镇界阵，又能释放出何等威能。

    苏奕这才从藤椅上起身，长长伸展了一下懒腰，道：“有时候，看到好东西被糟蹋，着实让人难受，这次……就让你们开开眼。”

    声音还在飘荡，他人已凭空而去。

    轰隆！轰隆！

    天穹之下，一重又一重由九鼎镇界阵所化的黑色雷霆浪潮，在那血色虚影前冲的身影下崩碎溃散。

    到如今，血色虚影已扛着那千魔宝船冲到九鼎城中央位置，距离大夏皇室所盘踞的天芒山已经不远！

    看到这一幕幕，城中修士惊骇之余，都不由浮现出同样一个念头——

    今天的大夏皇室，难道要在魔族桓氏面前栽一个大跟头不成？

    若真任凭魔族桓氏践踏规矩，抵达天芒山，大夏皇室非颜面扫地不可！

    “哈哈哈，等到了天芒山，我非要当面问一问那大夏的皇帝老儿，这滋味感觉如何。”

    紫发金冠的少年大笑，满脸倨傲和张扬。

    “窝囊！我们费了这么大力气，怎能只让对方不痛快？不拿出一些好东西孝敬我，我非在天芒山大闹一场不可！”

    血色虚影冷哼开口。

    “还是叔祖霸道！”

    紫发金冠少年笑嘻嘻赞叹。

    便在此时，一阵奇异的律动之音响起。

    就见远处虚空，忽地涌出一口足有千丈高的巨鼎，完全由晦涩的禁制力量所凝聚，鼎身流转滚滚雷霆光雨，符文闪烁。

    轰！

    当此鼎甫一出现，九鼎城上空，忽地被一股令人窒息的杀伐气息充斥。

    而城中所有人只觉躯体一寒，毛骨悚然，心生难言的惊悸和恐惧情绪。

    “看好了。”

    城中一座神鼎前，苏奕随手在神鼎上一点。

    在翁九满是震撼的目光注视下，就见天穹下那座千丈高的巨鼎，蓦地横空而起，碾压虚空，朝那血色虚影镇压而下。

    还未靠近，那巨鼎弥散出的禁制力量已如同山崩海啸般，将血色虚影四面八方之地笼罩，让其逃无可逃，避无可避！

    “嗯？”

    血色虚影身影猛地一顿，察觉到了威胁，第一时间挥拳进行硬撼。

    可仅仅刹那，在震耳欲聋的轰鸣碰撞声中，那一道血色虚影一个踉跄，像喝醉酒似的，在虚空中倒退十多丈，差点一头从虚空中栽倒！

    ——

    ps：不出意外，明天肯定是会努力补个5更的。

    对了，弱弱问一句，大家还记得金鱼目前欠几个5更吗……

    

