    ……

    “挡住！快挡住！”

    “冲，往里冲！”

    暗夜里，一片混乱。

    五军都督府被乱民攻入，兵部尚书史可法，刑部尚书姜曰广被困在大堂，乱民们虽然不敢直接攻击大堂，但却在都督府各处游走，他们放走了被关押在这里的侵田军官，到处打砸，幸亏姜曰广机警，提前令人将于五于六的尸体抬到了大堂，以保存证据，不然说不得会有其他的意外。

    而在都督府之外，很多每日不得志的地痞流氓，以及城中的乞丐流民，趁势哄抢财物，整个都督府周边的陷入混乱，很多店铺被抢，百姓被打被杀。

    史可法站在大堂门前，望着夜空里的火光，听着外面的哭喊，满脸愧疚，一动不动。在他看来，今日之事本是可以避免的，但因为他的疏忽和不利，以至于造成现在的局面。

    史可法对不起朝廷，对不起百姓啊……

    “精武营怎么还不来？”

    姜曰广焦急的踱步。

    其实黄端伯刚走，现在有没有赶到精武营的营房还是一个问题的，但一分一秒的煎熬，却让姜曰广觉得，黄端伯已经走了很长时间了。

    “嗯？”

    就在这时，姜曰广的耳朵根子忽然动了起来，然后他惊讶的站住脚步，转头往外面看去。

    史可法也感觉到了，他猛然抬头。

    ----砰，砰，砰，像是有什么东西，正一声又一声的，急促整齐，非常有节奏的敲打着大地，大地隐隐传来震动，如果是平常人，可能会因为是听错了，或者是有什么地动，但身为南京兵部尚书，常常巡视南京精武营的史可法却会知道，那不是地动和听错，而是精武营士兵迈着整齐的脚步，一步步向前推进的声音。

    精武营到了。

    随即，就听见院中传来一阵乱，乱民们在喊：“快跑啊，官兵来了~~”

    ……

    砰，砰，砰。

    和史可法姜曰广一样，正在街头趁火打劫的地痞流氓和不肖人士，最先隐隐听到的，也是这一种很多人一起踏地、非常有节奏的脚步声，抬头一看，只见街道的方向，缓缓地出现了一堵墙，将整个街道完全封锁，细看之下，发现那不是墙，而是一面面的盾牌，盾牌手踩着固定的节奏，一步步的向前推进，火光中，隐约看到，盾墙后都是京营精铁的甲胄，以及一个个圆顶泛着金属光泽的头盔。

    “京营来了，快跑啊~~”

    有聪明的扔下手里的财物，撒腿就跑。

    就像是风卷过，所有人都想要跑。

    但晚了。

    “跪地！跪地！”

    盾墙一开，手持木棍的京营士兵冲了出来，以三到五人为一队，对试图顽抗和逃跑的作乱者进行压制，继而捆绑，更多的士兵则是穿过街道，向五军都督府急急挺进。

    军旗之下，一个全身披挂，虬髯胡须的将官正指挥推进。

    火光映着他的脸，正是南京精武营守备，被隆武帝留在南京的张名振。

    黄端伯跟在他身边，正焦急的抬手向前指。

    另一条街道。

    京营参赞张家玉率领另一队精武营也向五军都督府急急而进，相比张名振，他更为着急，不住的喊：“快，快！”

    ……

    五军都督府。

    听到精武营的脚步和院子里的惊慌呼喊，知道平乱的兵马赶到，史可法和姜曰广的担心终于是落了地，两人走出大堂，借着火把的光亮，清楚看到刚才冲入府中的乱民现在都已经退出去了，目光所及，狼藉一片，有浓烟在翻滚，拐角处，更匍匐着几具尸体，也不知道刀枪还是踩踏？

    府中如此，府外的情况估计就更是不乐观了。

    史可法和姜曰广都是肃然。

    姜曰广痛心的说道：“伤害了这么多无辜的性命，此事非是彻查不可，不揪出幕后指使，绝不能收手！”

    史可法点头。

    此时，夜空中传来整齐的呼喊：“京营奉令平乱，跪地，跪地！顽抗者，一律死罪！”

    呼喊声越来越近。

    不用问，史可法也知道，那是精武营。

    也就在这时，忽然听见另外一个方向也传开了呼喊：“京营平乱，挡路者视同谋反~~杀啊~~”

    “哒哒哒哒~~”

    呼喊之外，还伴随着密集清脆的马蹄声，好像是有大队的骑兵急急赶到了。

    史可法和姜曰广相互一看，都是明白，那一定是赵之龙带着自己的骑兵卫队赶到了。

    “走吧，看看赵之龙有何解释？”

    史可法面色凝重，大步向府门走去。

    ……

    府门外，已经不见一个乱民，不是逃走，就是躲进了周围的民居里，只有几十个遇害者的尸体，倒毙在府门周边，火光中，似乎还有人在呻吟。

    “快救人！”

    史可法急忙下令，抬头看，远处火把熊熊，一大队的精武营沿着街道，快速靠近中。

    而在另一边的街道上，一大队全身甲胄的骑兵疾驰而来，众人簇拥处，一个穿着一品武官狮子服、白白净净、看起来颇有贵气的中年人正扬鞭策马，口中不断的呼喊命令。

    终于，他们抢在了精武营之前，来到了五军都督府门前。

    马上的中年贵人翻身下马，两步奔到阶前，向站在门前的史可法和姜曰广抱拳躬身行礼，一脸惊慌和关切的问：“之龙来迟，两位部堂没有受惊吧？”

    史可法和姜曰广面色都是冷然，对于赵之龙的到来，他们没有欣慰，只有愤怒，若不是他们这些勋臣在背后搞鬼和鼓动，今日的局面怎么会失控？又怎么会演变成这种惨烈的场面？

    “我等无事，伯公辛苦了。”

    史可法拱手。

    赵之龙的脸色很苍白，他知道两位部堂对他很是不满，也知道出了这样的大事情，朝廷非是追责不可，而他能不能逃过责罚，除了及时的平乱之外，两位部堂如何调查，如何向朝廷上疏？都将是关键，因此他的态度就更加的谦卑和惶恐了，急忙抱拳躬身：“岂敢？两位大人无事，之龙就安心了。”

    转头看向街道，恨恨说道：“南京何曾有过这样的事情？定是有人在背后鼓动，一定要彻底调查，将他们全部揪出来！”

    意思是，我和他们不是一伙，我也没有在暗中鼓动，两位大人可千万不要误会啊。

    史可法和姜曰广都是面色冷冷，作为宦海沉浮的老人，他们才不会轻易相信赵之龙的表演呢。

    这时，精武营也到了，盾牌后是整齐的队列，脚步声砰砰如雷，精铁的甲胄和圆顶的头盔在火把下泛着金属的光泽，有军官在大声的指挥命令，到了五军都督府门前之后，前锋队伍迅速分成两队，往两翼包抄而去，清缴可能的漏网之鱼，消除隐患。

    而在他们分队之中，史可法和姜曰广都清楚看到，除了军官们都是操着真家伙，普通士兵手里的却都是平常操练的木棍和木刀，木棍伸出盾牌，当成长枪使用，木刀劈砍，但有人顽抗，盾牌手和长枪手熟练配合，将其压制。

    看到精武营使用的居然是木兵器，赵之龙微微愣了一下，目光不禁看向了自己的身后--身为时间紧急，他来不及征调京营士兵，或者说，他纵容默许很多京营将官参加了五军都督府的抗议，加上清查军田人心惶惶，千余军官倒有一半以上不在营中，短时间想要调兵出营，怕不是容易的事情，因此，赵之龙很快就反应了过来，他没有点营兵，而是带了自己的三百亲卫骑兵急急赶来。

    一路，他们用长刀开路，砍杀了不少在街道上狂奔挡路的民众，此时回头一望，发现很多人的兵刃上都还残留鲜血，相比于精武营的木棍木刀，不见鲜血，他们一路而来，肯定是误伤了不少无辜……

    如果论起来，这肯定不是功，而是过。

    “张家玉、张名振救护来迟，请部堂恕罪~~”

    两个中气充足的声音将赵之龙拉回现实，他抬头一看，只见精武营参赞张家玉，都司张名振，两个人全身甲胄，已经是站在了五军都督府门前，向史可法、姜曰广行礼，然后又向他抱拳：“见过伯公。”

    赵之龙急忙抱拳回了一下，心中惊疑更多，虽说精武营训练有素，木棍木刀也都是平常操练使用，但在这么快的时间里就能拉出这么多的兵马，却也不是容易的事情……

    难道是早有准备？

    “照部堂的命令，我部已经封锁周边街道，组织人手扑灭大火，清查躲藏的贼人。”

    张名振转回身，再向史可法报。

    史可法正要有所命令，忽然听见右边街道上传来一阵的喧哗，火把摇动，隐隐听见有很多人在大喊：“让开，让开~~”

    众人微微一惊，不明白发生了什么事情？

    脚步声急促，一个小百总迅速来报：“禀部堂、都司，我部奉令封锁街道，有一队兵马试图强行通过，被我们拦下了。”

    “是哪部兵马？”史可法问。

    “他们说是操江水师。”百总回。

    史可法明白了，是诚意伯刘孔昭。

    ----城中大乱，五军都督府被乱民攻占，这样的事情，刘孔昭肯定不能置身事外，必须在场中出现，但封街的精武营遵照命令，不予放行，因而产生了冲突。

    史可法看向张名振：“去请诚意伯过来吧。”

    张名振抱拳领命，大步而去。

    ……

    十字街道口。

    火把熊熊。

    诚意伯刘孔昭气的快要疯了。

    精武营盾牌如墙，虽然长枪变成了木棍，但气势却丝毫不减，他们集成严密的阵形，守在街道口，寸步不让，即便他这个诚意伯亲自出马，大声呼喊，表明身份，但精武营却依然没有让路的意思，除了封路的一个把总将史可法的命令大声宣读，不许任何人通行之外，其他士兵都是默默，对他这个诚意伯，表现出了山一般的静寂和无视一切的蔑视。

    “我是诚意伯刘孔昭，南京操江水师提督，现在本督命令你们，立刻让开道路，若是耽误了平乱大事，我要你们的脑袋~~~”

    刘孔昭再一次的咆哮。

    同时，他身边的护卫也手挺兵器，大声呼喊：“让开，让开！”

    但精武营却动也不动。

    诚意伯刘孔昭的暴脾气终于是等不了了，他策马就要向前冲，他就不信，精武营敢伤他分毫？

    这时，就听见“咔”的一声响，精武营的盾墙忽然向两边闪开，让出了中间的一条道。

    这一来，刘孔昭反倒是惊疑，急忙勒马站定，然后他就看到，一名披着京营甲胄、虬髯胡须的将领从盾墙后面走出来，腰间的刀鞘在铁甲摩擦，发声叮叮的响，脚步坚定有力，来到他马前，抱拳躬身：“见过诚意伯！”

    刘孔昭一见是张名振，眼中的怒气更多：“张名振，你亲自来挡我吗？”

    “不敢。”

    张名振谨慎回答，然后挥手：“让开！”

    咔咔咔，精武营彻底让开了挡着的街道。

    刘孔昭哼了一声，向身后的兵马挥手：“走！”

    带着兵马急急而过。

    张名振抱拳送行，等他们通过，然后大步跟上。

    ……

    这一夜，五军都督府的灯火，彻夜未灭，在赵之龙刘孔昭先后赶到，大火被扑灭，一些来不及逃走的倒霉鬼被精武营抓获之后，史可法和姜曰广连夜展开审讯。

    赵之龙刘孔昭原本想要参与审讯，但被史可法严词拒绝。

    这一来，两人就更是不安。

    天色还没有亮时，听到消息的南京六部官员和南京所有勋臣就都已经齐聚都察院，对昨日之事进行商议了。文官们一个个都是愤慨，认为攻陷官署，差点危及两位尚书，等同于造反，绝不能轻饶，必须全城戒严，搜查漏网之鱼！

    ---去年的两京京察和持续一年的审计，南京六部官员被拿下的众多，轻则罢官，重则抄家，整整一年，南京官场都处于狂风暴雨的急剧动荡之中，除了兵部尚书史可法之外，其他五部尚书连同都察院左右都御史都换了，一些年轻有操守的官员被提拔，南京官场稍有提振，这也是这一次清查军田，官员们没有参与其弊的原因。

    因为没有参与，所以自然刚硬。

    这种情况下，心中有鬼的勋臣们挡不住，也不敢挡，他们唯一能做的就是在会议结束之后，急匆匆地通知自己的心腹们赶紧躲起来，无论如何也不能被史可法搜到。

    ……

