 因为这尊帝级植妖长得高，剑尖率先触碰到它，瞬间从树冠落下！剑影缓缓落下，硬生生将这株梧桐树，给一分为二。

帝级梧桐树，枝叶颤抖，死前的挣扎，惊动这方大地！它的挣扎，一切都是徒劳的！审判之剑的锁定下，就算它想要遁逃也无用！苏洛双手背后，眼神泛着冷漠之色，敢以平乱军将士的血气为食，注定得死！包括落凤坡一切生灵，都得死！审判之剑穿透梧桐树，降临落凤坡！轰！宛如原子弹爆炸，瞬间荡平这里一切，整个山坡被夷为平地，所有一切生灵湮灭成灰。

王凤麟暗暗咂舌，意识到苏洛成为帝者，实力更加恐怖了！周围重归安静！死一般的寂静！苏洛看着面前梧桐树的主干，在里面找到一枚植妖丹！这枚妖丹，却是绿色的！充满大自然的生命气息，这就是帝级植妖，独有的妖丹，于人族修士和妖族生灵完全不一样！这样一枚妖丹，绝对能作为帝级丹药的主药，更能作为开天境修士服用丹药的辅药！一枚帝级植妖丹，王凤麟也是第一次见。

他暗暗咂舌：“这一枚妖丹，怕是能起死人，肉白骨吧！”

“能炼制帝丹，可帮准帝迅速突破晋级帝级！”

苏洛收起植妖丹，瞥向梧桐树孕育的唯一果！但凡植妖，都能孕育果子。

这株梧桐树，一生选择只孕育一枚梧桐果，通体是青色，有成人拳头那般大，内蕴的灵力，雄厚无比，价值不比妖丹小。

苏洛薄唇微动：“护法，我炼制一件法器！”

“好咧！”

王凤麟持刀站在不远处长空上，环视四方。

下一刻，苏洛面前浮现三样东西。

第一件，梧桐树主干！苏洛一念间，气海真元汹涌而出，化作灵火，焚烧梧桐主干，将其最坚硬的精华提取而出。

整个过程，耗费了足足七个时辰！紧接着，苏洛取来那只帝级凤鸟的火红色妖核，瞬间捏碎，汹涌力量外涌，被苏洛以禁制手法，完全禁锢融合梧桐树主干当人！苏洛拿出那把石胎剑，将这些东西全部融入其中。

最后，那把第帝级凤鸟精血温养的先天剑胚，被融入其中！苏洛皱眉：“帝魂，洗掉石胎剑的戾气！”

苏洛体内的帝魂，知道本尊要做什么，一念间，将整个石胎剑的戾气，全部抹除的一干二净。

没有戾气的石胎剑，威力恐怕对大跌一半！可是苏洛这把剑，是给未来女儿炼制的，根本不容石胎剑内蕴极强戾气，将来伤到自己女儿。

长剑重铸，凤血和梧桐主干全部融入其中，还有妖核！三件东西，取自两个恐怖帝级人物身上，都是其精华！石胎剑得到重铸，顷刻间引来浩瀚大劫！这是帝兵劫？

但是这劫云波动，比寻常帝劫都要恐怖。

苏洛知道石胎剑本质上，就能斩断帝兵，如今融合凤血等材料，变得更加可怕。

随着帝兵劫降临，石胎剑根本无惧，冲天而起，沐浴在雷劫当中，一剑横空，斩破苍穹，席卷所有劫云！这把剑当真是恐怖，其威力一举一动，不亚于一位巅峰帝者的全力攻击！沐浴雷劫过后，在这把剑内，诞生一道器灵，尽管很微弱，却是一个巴掌大的凤凰虚影！真凤为器灵，加上石胎剑具有成长性的本质。

将来这把剑，绝对会成长为震惊宇宙万族的凶兵！真凤器灵稚嫩依赖喊道：“主人！”

“我不是你的主人，留待将来，你的主人出世，我会放你出来，让你陪伴一生，一同成长！”

苏洛这把剑，的确是给他未来女孩准备的！石胎剑被封印，苏洛抬手间收起来。

王凤麟羡慕说：“石胎剑融合凤血和凤鸟妖核，取其精华，铸就最强器魂，就是一头真凤器灵，拥有凤鸟生前顶尖战力，加上梧桐树主干融合，这把剑必要时候，怕是能拦开天境修士！”

苏洛笑了笑，给他未来女儿炼制的东西，当然不会太差。

接着王凤麟，收起帝级凤鸟的尸体，还有梧桐树的其他主干。

这可是帝级生灵的东西，价值连城！紧接着，王凤麟持刀劈开地面，大喝：“裂！”

果不其然！就在梧桐树下方，孕育着一片灵晶脉！这株帝级梧桐树，孕育的灵晶矿，沦为王凤麟的东西。

苏洛出手相助，托起藏在地下的灵晶矿，一颗灵晶圆球，直径长达七十里，其重量怕是高达过千吨！最起码，这株帝级梧桐树孕育不知道几千年的灵晶矿，最低得有千吨！苏洛轻声道：“这座灵石矿，恐怕是梧桐树将来想要冲击开天境，留给自己吸收用的！”

“管他呢，现在属于我了！”

王凤麟喜笑颜开的，宛如发了一把大财。

可是他发现，自己的储物戒指，根本无法收纳这种巨物。

最后王凤麟苦着脸：“哥，你帮我收起来！”

“你有这么缺钱吗？”

苏洛没好气一笑，抬手间收起这座巨大灵晶矿。

下一刻，苏洛弹指间取出一枚小孩脑袋大的灵晶！这枚灵晶，体表散发着乳白色光晕！王凤麟瞪大眼睛：“卧槽，极品灵晶？”

“的确是极品灵晶，这梧桐树孕育灵晶矿，恐怕最低千年，无法孕育不出这种东西！”

苏洛指出极品灵晶，可是稀罕东西。

王凤麟屁颠接过，说：“一枚极品灵晶，能抵得上一万枚上品灵晶吧？”

“抵得上，但是有市无价，这种东西在宇宙中，也属于稀珍物品！”

苏洛带着王凤麟，赶赴北荒另一处地方！王凤麟屁颠收起来，极品灵晶啊，又有几个武者亲眼见过这等稀罕东西。

可那座灵晶矿，重达过千吨，显然更加值钱。

斩杀一头帝级植妖，收获显然是巨大的！在北荒一座天墟之地。

名为神道山！这座天墟之地，在神武时代，可谓是凶名赫赫，巅峰时期诞生的皇级过千位，帝级不知！很显然，太初当年也是出自这里。

北荒这处天墟之地有些特殊，布置了大阵！ 