    火锅是全辣锅，肉多多，菜少少。谁吃火锅是为了吃绿菜？肉的中场夹个菜歇一歇，就是万分自律的营养学家了。

    伊月快速扒了一碗饭，吃了些熟得快的肉卷，结了账上班去。

    夏秋和依依继续，吃得嘴油油，辣得嘶哈哈。

    伊月的节省，是追求性价比，讲究钱花得值，而不是追求钱花得少。吃到后面，夏秋和依依都有些撑。

    “哥，你什么时候去上课？”伊依依夹起一块冬瓜，冬瓜又软又入味。

    “不知道，可能明天就去了。”夏秋喝一口冰豆奶，凉爽顺着喉咙下肚。

    伊月大概是忘了上学这件事，完全没有和他提。

    “你现在还跟得上进度吗？”

    “我不是每天都在自学。”

    “你骗鬼哩！”

    “我不许你这么骂自己。”

    伊依依愕然，往回想了想才明白夏秋是在说什么。

    用力戳穿一个丸子，她恶狠狠地咬下一半，越想越不平：“有我这么漂亮的鬼吗？”

    “你要不改名叫王依依吧。”

    想通夏秋玩的梗之后，伊依依忍不住笑起来：“昔有王婆卖瓜，今有伊女谈鬼！”

    她夹起一片肉，在麻酱里旋转，得意了一会儿。肉到胃里，想到话题被夏秋扯开了，她想说的不是这个。

    但是话题已经过去，再提感觉很小气，她把怨气发泄在锅里的丸子上。

    两人从小一起生活，夏秋看她的举动就知道她的情绪，感到好笑。依依深知自己继承了妈妈窈窕的基因，并且很为此得意，如果说她不好看，她要生气好久。

    吃完，夏秋坐上伊依依的车。还有一辆电动车被伊月骑走了，夏秋不想走路回家的话，只能让伊依依送。

    夏秋怀疑这是伊月的阴谋，事事考虑周到的伊月，不可能犯这样的低级错误。

    “坐好啦，我要开咯！”伊依依说。

    夏秋没有回答，戳了一下她的侧腰，怕痒的少女浑身一颤，背立即就挺直了。

    “找死啦！”拍开他的手，伊依依骂。

    “科学证明，人的适应力是很强大的，只要不断锻炼，总能克服弱点。”

    “所以呢？为了不怕痒，我要让你多戳几下？”

    “只是戳的话，锻炼程度太低了，如果你真有克服弱点的决心，我帮你好好揉一揉。”

    刚刚起步的电动车猛地停下，伊依依扭过头，露出半张羞红的脸。

    两瓣樱色开合，想要说什么，又不知道怎么说。只能把头又扭回去，扭下车把，让冷风吹匀脸上的红晕。

    一直到了家门口，伊依依都没有说话。等夏秋两脚刚踏在地上，她立刻骑着电驴窜出去了。

    这畏罪潜逃的样子，不像是夏秋调戏了她，而像是她对夏秋干了什么。

    看着玉子烧消失在楼后，夏秋摸了摸鼻子。

    他刚刚其实是想把伊依依气得跳下车，用软绵绵、白嫩嫩的小拳头，锤他两下。

    没想到少女会是这个反应。

    大大咧咧的玉子烧，也到了这个年纪了啊！

    在楼下晃了一会儿，估摸着伊依依已经骑远，夏秋打了一辆网约车。

    “去火车站的？”司机确认夏秋的行程。

    “嗯。”夏秋答。

    到了车站，坐上高铁，到达玉楼市。

    不同于夏秋所住的只能排三四线的小城市，玉楼市是真正的一线城市。

    暖气和暖阳惹人发困，又下了出租车后，夏秋在附近咖啡店点一杯拿铁，一边喝，一边往浣溪医院走。

    浣溪医院，全称玉楼大学附属浣溪医院，是全国最好的医院之一。

    吃火锅的时候，夏秋顺便看了看新闻，得知一位钟漏并歇的实业大亨，现在就躺在面前的医院里。

    思来想去，夏秋感觉自己可以用来交易的，唯有寿命了，先用自己的一年寿命换些钱，再用这些钱，与旁人交易寿命来补上。

    其实帮助病人拔除伤病也不错，还不用付出什么，完全是无本买卖，资本家看了都要流泪。

    可是夏秋只找到了快要老死的富豪的信息，身患重病的富豪倒是有，却不知道他们住在哪里，没法上门服务。

    咖啡烫嘴，夏秋打开盖子，让冷风帮自己吹一吹，喝下一小口。

    他穿过医院大门，走过前面为普通人服务的部室与病房，穿过长长的绿化，来到后面一栋守着不少保安的楼。

    在他前面有两个穿着病服的马尾辫，估计是下来遛弯转到了这里，三个保安的眼睛盯向她们，她们识趣地转身离开。

    夏秋没有停下，他闲悠悠、慢腾腾地靠近，走过三个保安身边，将喝空的咖啡杯放在其中一个保安脚边，托他帮自己丢掉。

    三个保安的眼睛依旧盯着那两个马尾辫，半点儿没有瞥向夏秋，也不阻拦。

    尽管遭受了不公正的对待，两个马尾辫也不气恼。

    他们如同没有见到夏秋一般。

    等夏秋走远了，一个保安动了动脚。

    啪的一声轻响，咖啡杯摔倒在地。

    “这哪来的空杯子？”

    三个保安你看我，我看你，都很诧异。

    此刻，夏秋正操作前台的电脑，查询目标的病房。

    两个值班护士就坐在旁边，对他违规的举动熟视无睹。

    放下鼠标，夏秋瞥一眼两个护士，感叹这个能力真好用。

    他现在处于隐身状态。

    说不清是物理学的隐身还是心理学的隐身，总之别人看不到他，就是监控器材，也拍不到他。

    因为他剥离了自己的部分“存在”。

    护士、保安和监控，当然不可能注意到一个不存在的人。

    离开护士台，夏秋往楼上走，一直到顶楼的病房前。

    推门进去，摆放了许多仪器的房间里有三个人。

    一个躺在床上形如槁木的老人，一个半老徐娘，一个毛头小子。

    妇人和男人坐在靠窗的位置，小声聊天，夏秋靠近听，原来他们在聊老人死后公司的事情。

    从谈话中，夏秋知道，妇人是老人的儿媳，男人是老人的孙子。

    看他们说话的语气，不像是要办丧事，而像是要办喜事。

    看来财富的多寡，并不影响后代的孝道。

    他们说得很小声，而且只说了两句就停下了。就算老人即将送入火葬场，烧灰灰，合盖盖，埋土土，立碑碑，他们还是很谨慎。

    夏秋对这种事并不关心，就像冰箱并不关心企鹅，巧克力并不关心狗狗。

    回到老人身边，他把手搭在老人的肩膀上。

