    安娜这两天一直隐忍不发，就是在等待今天这一幕。

    姜家诸多旁支族人都在场，有这么多人给她撑腰，她才有信心把江炎、姜超一起给收拾了。

    只要把江炎、姜超定义为联手杀害姜怀荣的凶手，那么姜超就没资格继承姜怀荣的公司和财产。

    姜成才作为姜怀荣的另一个儿子，他将会是下一个有资格继承公司和财产的人。

    安娜做的这一切，既是为了她自己，也是为了她儿子。

    这一点，江炎与姜超两人都能想得到。

    只是他们没想到，会被一个女人摆了这么一道。

    姜家诸多旁支族人看向江炎、姜超两人的眼神，都变得充满了怀疑和不信任。

    姜宇涛第一个站了出来，义正言辞地说道：“姜超，这到底怎么一回事？虽然这是你们的家事，但是我们同为姜家一脉，同气连枝，有些事情我们这些做长辈的，年纪大的，还是要管一管的。”

    姜超一脸急切地回道：“宇涛大哥，你别听这个女人胡说八道，她这是为了给她儿子争家产，才会故意这样说。我爸在临终之前，曾经跟我们全家交代过遗嘱。”

    “当时我妹妹姜雪莉也在场，我爸亲口说，将公司生意交给我来接管，让我照顾全家人。不信的话，你们问我妹妹雪莉，她可以为我作证的。”

    所有人又一起看向了跪在地上的姜雪莉，她同样披麻戴孝，哭的更是梨花带雨。

    姜宇涛问道：“雪莉，刚刚姜超说的是真的吗？”

    姜雪莉抬起了头，她双眸含泪地看向了姜超。

    姜超一脸期望地说道：“雪莉，你快告诉大家实情！”

    姜雪莉轻咬红唇，面露犹豫之色，她忽然磕头趴在了地上，哭着喊道：“各位亲朋长辈，姜超刚刚说的都是假话，他为了霸占家产，不仅要把我后妈和弟弟赶出家门，而且还威胁我，让我替他作伪证！”

    听到这话，姜超满脸地震惊，用难以置信地眼神看着姜雪莉。

    “雪莉，你……”

    姜雪莉又继续说道：“还有这个姜炎，他也不怀好意，前两天他带着几十人闯进我们家里。杀死我爸的那名保安，肯定就是姜炎收买指使的。”

    “你们看看周围，那些负责安保工作的全都是姜炎的人，他们已经软禁我和我后妈她们好几天了。今天当着众位亲朋的面，我才敢冒死说出真相，还请大家救救我们！”

    姜雪莉的话，一下子就获取了大家的信任。

    一来，她是姜怀荣的女儿。

    二来，她还是姜超的亲妹妹。

    亲妹妹指控自己的哥哥，这让人听了，更有信服力。

    三来，姜雪莉说的这些事情，引起了大家的同情和关注。

    在众人眼中，安娜与姜成才的确称得上是孤儿寡母。

    姜雪莉也是个娇娇女，她们三个加在一起，怕也不是姜超一个人的对手。

    再环顾别墅内外，那些负责安保工作的人，要么是寒江雪旅游公司的安保人员这些华人面孔，要么就是史密斯他们这些职业保镖，黑人的面孔寥寥无几。

    而那寥寥无几的黑人面孔，也都不是姜家以前的保安。

    姜宇涛心里暗暗高兴，要是借着这件事情，把杀害姜怀荣的罪名，扣在江炎、姜超两人身上，这未尝不是一件好事。

    如此一来，江炎、姜超他们肯定要被姜家严惩，甚至逐出家族。

    那么江炎就无法再在非酋大陆上继续做生意，姜宇涛他们这些旁支族人们也就不用提心吊胆地。

    姜宇涛回头看向了几个关系不错的人，暗暗给他们使了个眼色。

    “姜超，你现在还有什么狡辩的？连你亲妹妹都指控你，再加上你后妈说的话，难道真的是你和姜炎联手害死了你爸？”

    那几名受到了姜宇涛暗示的人，立刻站了出来。

    “姜超，你这个畜生，为了家产，居然谋害自己的父亲，简直十恶不赦！”

    “逆子，还不跪在你爸面前忏悔！”

    “姜超一个人，怕是没那么大的胆子，肯定是背后有人给他撑腰，这背后之人不会就是姜炎你吧？炎少，你是不是也得给大家一个交代？”

    看着咄咄逼人地众人，姜超一时间哑口无言，百口莫辩。

    “不是，真不是我……”

    姜超转头看向了江炎，下意识地想要把责任推到江炎的身上。

    这时，一直沉默不言地江炎忽然笑了起来。

    “哈哈哈！”

    安娜眉头一皱，不悦地说道：“你笑什么笑？”

    “哈哈哈，我笑你们真可笑！”

    江炎笑容一收，然后脸色变得严肃了起来。

    “本来有些事情我是不想当众宣布的，不过你们既然怀疑我是凶手，那么我就不得不自证清白。姜怀荣虽然不是我杀的，但他的死的确跟我大有关系。”

    听到这话，姜家诸多旁支的神色都不由变得更加好奇。

    有人发问道：“你这话是什么意思？”

    “别着急，听我慢慢说！”

    江炎扫了一眼众人，然后昂首挺胸，一脸认真地解释道：“事情其实是这样的，姜怀荣他是畏罪自杀！”

    “畏罪自杀？”

    众人都不由一愣，安娜更是反驳道：“你胡说八道，我老公又没犯什么罪，他畏什么罪自杀？”

    江炎冷笑道：“他犯罪，难道会告诉你吗？想必大家也很疑惑，姜怀荣犯了什么罪？那我现在就给大家详细解释一下。”

    “不久前，姜怀荣给了姜怀聪两千万美元，让姜怀聪花钱雇佣其他人破坏我的生意。哦，对了，大家都还不知道吧？鄙人不才，前不久在非酋大陆上投资了一个公司，叫做寒江雪旅游公司。”

    姜家许多旁支都还不清楚这件事情，但是他们最近对寒江雪旅游公司却是如雷贯耳。

    毕竟绑架人质这件事情，闹得沸沸扬扬，在国际上都引起了不小的轰动。

    对于他们这些在非酋大陆上做生意的人来说，更是关注了这件事情。

    “什么？寒江雪旅游是你开的？”

    “这家旅游公司现在可是火爆地不得了，听说才创办一个多月，净利润超过一亿美金，是目前非酋大陆上最大的旅游公司。”

    “前不久，这家旅游公司有游客被绑架了，难道这事是姜怀荣背后指使的？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

