    也不知道这鬼影子闹的是哪一出，他将所有鬼召集回来之后有些不好意思的对我们笑了笑，“原来是阴阳邮差，不好意思，实在是不好意思。”

    “那我们是不是可以过去了？”英嘉怡有些不耐烦的看了他一眼。

    “可以，当然可以。”

    不过我们还没走多远，这鬼就在后面叫道：“不知这位阴阳邮差可否帮我一个忙？”

    我和老王同时停下脚步，扭头看了回去。

    白色的鬼影子飘了上来，想要接近，但直接被影儿拦下。

    他有些尴尬的说道：“是这样的，我应该死于1756年，死的时候家中……”

    他这话还没说完，老王就摆摆手：“阳间的人可活不了这么长时间的，两百多年前的事情我们没办法帮你。”

    “两百多年？”这鬼一愣，“现在是？”

    我将现在的年月日说了一下，这鬼当场就石化掉了，抓着自己的头发说道：“不可能吧？我怎么记得才过去了20多年？”

    “20多年？”我苦笑一声，看来这鬼脑袋还有些毛病。

    最后这鬼也没有说出个所以然来，他想要我们做的事情是帮他的家人做点事情，也会给报酬，但现在阳间两百多年时间过去，人早就没了，甚至调查都难调查出来，别说帮忙，简直就是天方夜谭。

    留下这鬼在原地苦思，我们一行人鬼跟着英嘉怡继续前进。

    这片山岭区域不小，但是接下来也没遇见什么麻烦，也就是中途遇见了一个想要上来找麻烦的鬼将，结果被英嘉怡一个照面就打的倒飞了出去，之后也就没有之后了，我们也就顺理的出了这山岭。

    说起来这小冤岭里面的鬼是不少，但是真正有实力的还真没让我们遇见。

    出了山岭，我们稍作休整，随后便继续赶路……

    赶路连带休息，足足用掉了两天的时间，我们远远的看到了一座城镇，规模看起来和有弟镇相当，不过这里的位置也是够偏的，一路过来真的除下这个镇子之外，就没有在附近五百公里之内看到其他镇子的存在。

    英嘉怡指着远处的镇子：“那里就是我平日里生活的地方，不过我在镇子里面的时间少，一般都在外面待着，我不太喜欢镇子里面的氛围。”

    “你发现的矿脉不会就在人家眼皮子地下吧？”老王问道。

    英嘉怡微微一笑：“那是自然，跟我来吧，快到了。”

    随后我们跟着英嘉怡朝着一边又是一阵狂奔，很快就将刚刚出现在视线远处的城镇甩的无影无终。

    眨眼之间又是一个多小时的时间过去，我们进入到一片零零散散的枯树林当中，说是树林，那是远远的看着才像是，到了近前之后才发现，这里基本可以说是十米甚至十多米才会有颗要死不活的枯树插在地面之上，看着要多凄凉就有多凄凉。

    我有些疑惑的看向四周，如果是矿脉，那应该在山区的比较多，可这里……视野一片开阔。

    英嘉怡看出了我的疑惑，她笑着说道：“走吧，马上就到。”说着她就朝前面跑了过去。

    这片区域的确足够荒凉，连个鬼影子都见不到，也不知道英嘉怡当初是怎么找到的这个地方。

    跟着英嘉怡跑进这片零散枯败到无法比拟的林子里，又跟着她七绕八拐的的跑了好一会儿，突然，眼前视线似乎跟着扭曲了一下，我们面前直接就出现了一片十分开阔的区域。

    老王神情一阵，“阵法？”

    英嘉怡点点头：“应该算是吧，我找到这里也是偶然，当时很狼狈，甚至刚刚进来的时候出都出不去呢。”

    我看向四周，的确，这个方圆将近两千米的区域内似乎都被一层淡淡的能量层包裹着，外面应该就是那个树林，而这里面则别有洞天。

    在正前方的地面之上，有一个索大的圆形大坑，我走上前朝下面看去，之间大坑下面还出现了一个入口，站在大坑上面就能感觉从下面涌上来的股股阴风，而且很是精纯。

    影儿顿时显得兴奋了起来，绕着我飘了一圈就想要朝下面飞，不过我还是伸手将她给抓了回来。

    “哥哥别抓我呀，下面，我感觉下面有好多很好的阴气呀，哥哥让我下去呀！”影儿指着大坑下面叫道。

    “喵~喵！”喵蹲在我身边倒是不敢随便跑下去，不过也叫了两声表示出自己的兴奋。

    老王走上前朝下面看了看，医生鬼在他身边说道：“不错，看起来这下面的确是有些意思。”

    医生鬼好歹是有一定年龄的，所以这心态也就放的很平，不过可以看得出他现在也挺兴奋的，如果下面有大量的阴气结晶的话，那么他的实力就能进一步提升，不至于现在落得和老王都差了好一段距离。

    英嘉怡走上前，指着下面的那个入口说道：“就是这里了，走，我带你们下去。”

    英嘉怡纵身跳了下去，朝着入口走去，我和老王自然跟上。

    为了不让影儿冒冒失失的闯进去，我还是牢牢的抓着她不放，她也就不怎么挣扎了，反正马上也就进去了，现在她已经在吸收着从那入口里面冒出来的精纯阴气。

    这种阴气的精纯程度也就是在阴气结晶当中感受到，一般充斥在整个阴间的阴气可比这个要浑浊的多，也是绝大部分鬼的能量源泉。

    入口看着就像是个矿洞，步入其中，视线不但没有减弱，反而越发的亮堂了起来。

    山洞里面有很多的淡淡的发光体，透露出丝丝的淡白色光芒，这些光芒有些像是电棒的冷白光，顺着洞内墙壁一直朝深处蔓延。

    进入入口之后我就随便打量了一下四周，惊讶的指着边上墙壁上的一块小石头问道：“这，难道这里就开始出现阴气结晶？”

    老王扭头看了一眼，点头道：“还别说，真的是。”

    影儿直接伸手就抓了一块到手中，眨眼之间就将其吸收的一干二净，她用力的点点头：“真的是阴气结晶哎，快看，这里好多结晶呀！”

    “喵~~”

