
    赵玉红摔下来的时候，身体是往后倒的，而叶秋情急之下直接端着菜就过来了，所以把自己的身体当成了肉垫缓冲。

    当两个人都倒在地上的时候，赵玉红的头就靠在了叶秋双腿那边，而且她的双腿则是放在了叶秋的头那边。

    这个要有多暧昧就有多暧昧。

    要有多yòuhuò就有多yòuhuò。

    特别是突然一声撕啦声响起，叶秋的鼻血就很不争气了。

    在公司的时候，李茹说过赵玉红向她借了200块钱，这200块钱用来买菜买东西了，还有一百多就被赵玉红买了这身ol套装。

    现在是什么世纪？21世纪！

    100多的衣服不是说不能够穿，但是可想而知质量能够好到哪里去？而且是这种ol套装，一套就要好几百甚至上千的。

    100多买来的质量肯定是惨不忍睹的。

    赵玉红刚才摔下来的时候，动作又特别大，然后就悲剧了，她的套裙直接就裂了开来，底都露光了。

    “我去，玉红姐这么大胆？”

    叶秋看着眼前的一抹风景，真的是要流鼻血了。

    赵玉红脸色通红，自然也感受到自己的套裙发生了什么事情，现在直接就是fālèng了，有些不知所措。

    虽然之前自己是想着要跟叶秋发生什么，可叶秋也说的没错，那个时候她的确有些不太冷静，现在平静下来就只觉得脸上发烫。

    现在又发生了这么一件事情。

    赵玉红就觉得太丢脸了。

    两个人就那么趴着没动。

    直到叶秋有点受不了了，才深吸口气：“玉红姐，先起来吧。”

    “哦。”赵玉红如梦初醒，连忙从他身上爬起，看了看自己的套裙，脸上就更红了。

    上面有着一道大裂口，不用说肯定被看光了。

    “玉红姐，你还是先去换身衣服吧。”叶秋装作淡定地从地上爬起来，然后把手里面的两道菜放到了桌子上。

    这犊子危急之中居然也不忘护好这两道菜。

    而现在这两道菜都已经凉了，也足以可见两个人刚才发了多久的呆，叶秋看得有多爽了……不，看得有多累了，眼睛一眨不眨都酸了啊！

    “怎么，你不想看啊？”

    赵玉红脸色一红，被叶秋这么一说反倒是有些幽怨了。

    叶秋尴尬道：“不是。”

    赵玉红白了他一眼，小声道：“那就是想看了？”

    叶秋连忙支吾道：“也不是。”

    赵玉红啐道：“到底想看还是不想？”

    叶秋脸色微红，支吾了半天才说道：“这个，咱们换个时间吧？现在先吃饭。”

    赵玉红瞪了他一眼：“这个还有选时间的啊？是不是男人给个准，过期不候啊！”

    “那就现在吧。”叶秋一听牵扯到自己是不是男人，就黑着脸说道。

    “男人果然都好色，想得美了你。”

    赵玉红心里面害羞，故意这么说了一句，但看到叶秋的表现又有点好笑，这么容易脸红该不会还是大男孩吧。

    想到这，她心跳就有点加速，自己是叶秋的干姐姐，干弟弟到现在还是大男孩，那是不是要帮帮他？

    叶秋差点吐血，不管自己怎么说都会被反驳，招谁惹谁了。

    不过今天事情实在有些太多了，赵玉红怪别扭的，没有再想发生什么，回去房间里面换了身衣服就出来吃饭了。

    接下来让叶秋松了口气的是，倒是什么事情没发生。

    安稳地吃过这顿饭。

    叶秋就跟赵玉红告辞了，临走前咳嗽了声说道：“玉红姐，以后买衣服别怕花钱啊。”

    “我知道了，回头我就把衣服和裙子退了。”赵玉红想到之前的事情脸上一红。

    叶秋小声道：“我不是那个意思，衣服和裙子质量是不太好，但是裙子里面那件质量也……不咋地。”

    “什么意思？”赵玉红一懵，回过神的时候叶秋已经开溜了，狐疑地把门关上，她就越想越不对劲，回到房间把长裤褪下看了看，脸就腾的红了，就跟熟透了的红苹果差不多，啐道：“这犊子怎么不早说，连这也破了，这

    让我以后怎么见人啊？”

    ……

    叶秋离开鼎盛小区后，就开车到了天广市的一处知名公园。

    停好车，漫步来到了公园的湖心广场。

    大晚上的公园几乎没有人，而在此时在湖心广场上，有个人正在抽着烟，似乎正在等人。

    见到叶秋过来后，那个人愣了下，然后掐灭了烟头赶紧过来。

    “叶哥。”

    江辰恭敬地叫了声，脸上闪过复杂之色，他对于叶秋的感情很复杂，有恨也有感激的。

    如果不是叶秋，那么他老爸和老哥也不会被人干掉，死于非命。但这件事情真要说的话，事情起因还是他这个儿子惹下来的，使得双方的矛盾越来越大，最后不可避免的发生了冲突。

    江虎和江超的死，也不是叶秋亲自动手的。

    而要说到感激，江辰也很感激叶秋替他报了仇，同时也救了自己的母亲司徒晴雪一命。而且还为了保自己一命，把他送进了军队当中，这才躲过了一劫。

    短短几个月的时间，家庭剧变的事情很快让这个富二代的心态转变，也成熟了起来。

    仔细思考的话，叶秋对他的恩是多过于仇的。

    况且从天上掉到地上，让这个以前嚣张的纨绔子弟也知道什么时候该伸，什么时候该缩，什么时候该当缩头乌龟就当缩头乌龟，有些情绪该隐藏就隐藏。

    毕竟这个世界并不是靠着谁的声音大，就围绕着谁转的。

    当然，江辰也有自己的小心思。

    就比如这次对付叶秋的餐饮公司，这事情是他靠着小手段搭上了司徒昊这条线，然后跟他提议的。

    但是这件事情他并没有告诉叶秋！

    就是想要看看自己的能力怎么样，想要看看叶秋到底是怎么解决这事情的。

    而结果也让他震撼，叶秋直接用雷霆手段将那几家餐饮公司打得落花流水丢兵卸甲，前后展露出来手段和资源都让人心寒。

    这也让他知道了叶秋到底拥有多么恐怖的能量。

    同时也让江辰看到了司徒昊、叶少城跟叶秋之间的差距，前两者是顶级大少没错，但是在他看来，论能力论胆识，那两个人只能够算是奸雄，而叶秋称得上是枭雄！这让江辰彻底臣服，不敢对叶秋再有任何的想法。
