    夜。

    皓月当空，银白色的月光洒向地面，像是将成排的屋顶刷了一层银白色的油漆。

    理疗馆隔壁，史蒂夫开的老兵酒馆内，灯火通明，放着轻柔的音乐。

    酒馆内正开着欢迎会，欢迎娜塔莎加入这条街。

    钱叔和彼得也在，还有琳达和伊芙丽。

    两个女孩已经算是加入了这个圈子，作为家属加入。

    迟早有一天史蒂夫会接受琳达，毕竟女追男，而且按照美丽国的爱情观，史蒂夫到时候可不会嫌弃琳达。

    而最近伊芙丽和加藤正在眉来眼去，也不知道怎么就看对眼了，不过今晚加藤没有过来。

    酒馆内一片欢乐声，众人推杯换盏，好不惬意。

    这时，酒馆大门打开，一个高挑的成熟美女走进酒馆，女人看起来四十多岁左右，吸引了众人的目光。

    “嗨！美女，想喝些什么”作为酒馆老板的史蒂夫走出来问道。

    “我找人”美女笑着回道。

    “找谁”

    “嘿！梅，你怎么来了”

    彼得搀扶着钱叔从卫生间走出，本来钱叔是不用他搀扶的，但是最近彼得一直在看天朝的书，刚刚好学到尊师重道，所以钱叔不管去那里只要他在他都要跟着，钱叔都说不过他，也就随他了。

    “彼得，我不是一只都在”梅乾举着酒杯问道。

    “额！梅，我叫梅婶”彼得指着门口的美女。

    “哦！好吧！我还忘了”梅乾抓了抓头发，感觉自己有点喝大了。

    “彼得，你怎么能让钱喝那么多酒，我不是告诉你钱不能喝酒的吗！上帝！钱你没事吧！”这时梅.帕克注意到了彼得身边的钱叔，连忙走上去一起搀扶着钱叔，还不忘说彼得几句。

    钱叔脸颊通红，但他那里有半点醉意，作为一个混过江湖的，怎么可能没点酒量。

    “说孩子干什么，我还好，我酒量大着”钱叔拍了拍梅的手说道。

    “还逞能”梅白了眼钱叔。

    远处，一群吃瓜群众正看得津津有味。

    梅乾眯着双眼，仔细打量着钱叔三人。

    “靠！钱叔这老家伙竟然把自己徒弟的婶婶给泡上了，这奸情什么时候开始的，竟然没有一点风声”梅乾轻声低估。

    “胡说什么，怎么能说奸情，人家那是自由恋爱”奥黛丽拍了下梅乾的肩膀说道。

    “对对对，自由恋爱”

    看这架势，彼得应该早就知道了，说不定还是他当的僚机。

    “很抱歉，大家，钱不能在喝了，我先带他回去了”梅向众人道歉。

    “没事，把钱叔送回去吧！彼得也一起回去，明天还要去上课，我也要和奥黛丽回去了，你们接着奏乐接着喝”梅乾回道。

    “OK！快带奥黛丽回去吧！可别累着我的教子”托尼对梅乾挥了挥手。

    梅乾说完便搂着奥黛丽跟在钱叔三人后面向外走去。

    走到门口，一阵寒风吹来，让梅乾顿时清醒了许多。

    穿越前梅乾就不怎么喝酒，也就最近陪史蒂夫他们喝得多一点，所以酒量也不是很好。

    梅乾又不想用魔力逼出酒精。

    喝酒都要作假，那还喝什么酒，喝的就是那份醉意。

    “梅，今晚你和彼得就在我这边过夜吧！反正臭小子不在这边睡，有的是房间”

    这时，钱叔对着梅.帕克和彼得说道。

    “好！都听你的”梅扶着钱叔回道。

    钱叔闻言点了点头，没有搭理梅乾两人，三人便向着理疗馆走去。

    身后，梅乾两人对望一眼，无奈相视一笑，还想着和他们打个招呼，谁知道钱叔这老家伙猴急猴急的。

    “我们也回去吧！亲爱的”奥黛丽勾住梅乾的胳膊向花店走去。

    ……

    深夜。

    街上一片漆黑，寂静无声，只有老兵酒馆还亮着灯光。

    这时，安静的长街尽头传来轰鸣的汽车引擎声，与此同时还伴有密集的枪声，声响彻底打破了这长街上宁静的深夜。

    声响传来，让街道两旁托尼叫人安装的声控路灯同时亮起，把这条长街照得一片通明。

    几道远光灯从街口转角处出现，紧跟着一辆破损的黑色汽车飞快驶入街道。

    黑色汽车后面紧跟着五辆豪车，车窗外探出几个脑袋，手中都握有一把正在冒烟的冲锋枪。

    “嘣嘣...”

    枪声大作，像鞭炮般响彻夜空，将在睡梦中的人吵醒，迎接这些人的，可能会是滔天的怒焰。

    而他们却还不自知，随着扳机的扣动，每个抢手都在疯狂的大笑。

    其中一个抢手手上拿着的却是手枪，每次射击都精准无误的击中前方黑色汽车的轮胎，疯狂的表情就像是刚刚逃出神经病院的神经病患者，或许不是像而他就是。

    好在黑色汽车的轮胎爆破后很快就会重新鼓胀起来，像是重来就没有被子弹击中过。

    老兵酒馆。

    玻璃门被推开。

    史蒂夫带着娜塔莎还有托尼和班纳从里面走出，脸色微红的几人目露寒光的盯着正在飞速靠近的几辆汽车。

    “叽...”

    黑色汽车来到几人面前，一个急刹，停在那里。

    而此时，五辆豪车瞬间便把黑色汽车包围起来。

    十几个枪口已经对着汽车前坐。

    “嘿嘿嘿！跑啊！怎么不跑了，青蜂侠，正义的英雄”

    精神病患者拿着手枪走上去叫道。

    “咔擦...”

    五辆豪车内再次下来几人。

    而几人中央是一个高大壮硕的男人，男子手中握着一根拐杖，抽着雪茄，凶狠的脸上让人望之生畏，平静的目光看着黑色汽车。

    男人左边一个面色冷峻或者说是有些呆木的皮衣女子，而女子身后隐藏着一位脸色通红的男人，男人面容阴狠，目光肆无忌惮的打量酒馆门口的几人。

    壮硕男子右边是一个矮胖男子，男子身后伸出四根机械触手，机械触手无意识的伸缩着，男子肥肿的脸上还带着一个红色边框的眼镜，镜片下的眼神，闪烁着寒光。

    而在这时，振动声传来，一道黑色的影子向着众人跑来，随着影子的跑动，众人能感觉到地面的震动。

    不多时影子出现在矮胖男子身旁，那是一个额头有着一根犀牛角的男子，男子披着一身酷似犀牛皮的盔甲，一身的肌肉隆起，一看就知道蕴含着强大的力量。

    “咔擦...”

    黑色汽车车门打开，加藤带着一副眼罩从车上下来，手中还握着一根短棍，只见加藤手指轻按，短棍立刻变成两米多的长棍。

    加藤耍了几个棍花，手中长棍指向金并几人。

