    “舞儿，你看清楚了。”

    东方芷语气阴冷而戏谑。

    “父亲和二叔今晚的决定，我都知道。”

    “这小贼毫不犹豫就拒绝了。”

    “你可知道原因？”

    “你想想这小贼初来东方家时对你是什么态度？是不是待你还算不错？”

    “那时的他，想借你为跳板，觊觎我东方家，自是对你和颜悦色。”

    “但现今呢？被我拆穿了他的阴谋诡计后，家中一众长辈都不待见他，他便只能与我们东方家撕破脸皮了。”

    “你可想而知，他在东方家再也捞不着好处了，自然也就露出真正面目了。”

    “你想想他的态度转变，可是一言不合便要离开东方家了，甚至正眼都不瞧你。”

    东方芷愈发冷笑，“这萧逸小贼，根本就是带着目的来我东方家。”

    “你看清楚了，他如今还要杀我，杀大哥，连你也杀掉。”

    “这是个怪物，是个手段凶残至极，心性卑劣的恶贼。”

    “我…”东方舞脸色冰冷中，又带着难以言喻的复杂。

    东方芷瞬间暴喝，“你再犹豫迟疑，大哥就要被他杀死了。”

    “这小贼的阴谋也要得逞了。”

    东方舞艰难地点了点头，眼眸，已然有些许失神。

    咔咔咔…

    加诸在萧逸周遭的禁锢之力，愈发强大。

    萧逸咬了咬牙，拳头紧握间，强行抵抗着这些力量。

    东方舞咬牙道，“姐姐，我困不住他。”

    “没事。”东方芷满意笑道，“舞儿你尽力即可。”

    “嗯。”东方舞点了点头。

    有些时候，再怎么聪明，再怎么谋略过人。

    却不敌那能挑拨心弦的一言两语。

    这，便是人性！

    而此刻的萧逸，顷刻显然并不太妙。

    那一股股阴寒的黑气，缠绕周身，震颤灵识。

    身前，东方麒麟的战力并不弱于他。

    而东方舞那诡异的定格力量，同样极强，绝不弱于东方芷多少。

    这三人的联手，反压制了萧逸几分。

    再这样下去，别说结束战斗，擒下东方芷，他自己也会相当不妙。

    “混蛋。”萧逸暗骂一声，一手握剑，一手虚握。

    虚握之手，打算强行收回紫电。

    若有紫电在身，他瞬间就能再度增幅，爆发出妖尊层次的战力。

    虽只能维持一阵子，但足够他瞬间结束战斗了。

    但，远处那道阴寒灵识，仍旧在握着他的紫电。

    无论是之前的那些灵识出手，还是刚才所有灵识化作黑气袭来，这其中，都不包括这一只灵识。

    这只灵识在东方芷的操控下，一直都只紧握他的紫电神剑。

    这只灵识，乃是上一代的五大军团统领之一，绝对是十大妖主那个层次的战力。

    若放了平时，休想握住萧逸的紫电。

    可如今，诡异黑气加身，定格力量压制，外加东方麒麟掣肘，三人联手下，萧逸的战力被完全压制。

    此刻的萧逸，根本分不出手来取回紫电。

    “呵呵。”东方芷仍旧双手虚握，“萧逸小贼，很想拿回你的紫电？”

    “你没机会了。”

    “亏得那两位妖尊一路追杀，废了你一只手。”

    “否则，今日还真是难对付你。”

    “哦对了，你那一身伤势其实还没恢复吧。”

    东方芷得意冷笑，“两大妖尊追杀，即便被你极限逃命，那一身伤势你却绝不可能短时间内恢复。”

    “也就是说，即便你现在强行爆发战力，但你支撑不了多久。”

    “待你伤势触动，再无法保持战力之时，便是你的死期。”

    “呵呵，都说你萧逸小贼厉害，可现在，不还是如蠢货一般被我算计了？”

    最后一句话落下，东方芷眼中杀意凛然，“今日，我要你没命走出妖域边缘。”

    “就凭你们？”萧逸虽脸色难看，却无半分惧色。

    这三人联手，确实厉害，但想奈何他，却还做不到，顶多就是如今这般牵制着他。

    不过，萧逸此时同样暗暗惊骇。

    这三人单凭如今爆发的实力来看，着实了不起。

    东方麒麟，自不必多说，最强的麒麟武魂。

    东方舞，没有武魂，但这双眼睛却强悍莫名。

    到底怎么回事，萧逸也不知道。

    而东方芷，白芷花武魂本就稀有，但同时，这是个相当危险的武魂。

    白芷花这种武魂，萧逸知道，也算略有了解，但若说十分清楚，却不敢说。

    东方芷如今给他的感觉，很难形容。

    或许说，他现今也有几分看不透。

    偌大个中域，事实上能入萧逸眼睛的年轻一辈，没有几人。

    虽说人外有人，天外有天，但萧逸自己的判断，还是相当准的，毕竟他自己的定为相当高。

    拿他现今遇到过的年轻一辈来说，能视作对手的，也就聊聊几人。

    东方麒麟算一个。

    而在东方麒麟之前，还有一人，北隐无敌。

    至今为止，萧逸都还未遇到一个能让他评价更高的对手。

    哪怕是东方麒麟都不行。

    虽说不知道北隐无敌的武魂是什么，但那种武者的生死直觉，绝不会错。

    那是最直接的判断。

    年轻一辈中，也只有北隐无敌给过他这种极其剧烈的感觉。

    连东方麒麟都不曾让他有如此剧烈的感觉。

    但无论如何，北隐无敌也罢，东方麒麟也罢，萧逸都算能看透，略作感知。

    可这东方芷，萧逸却看不透。

    这种看不透的感觉…萧逸不久前也遇到过。

    对，正是那位樱月公主。

    当初妖祭日初遇，萧逸完全看不透这樱月公主的来历，只觉其神秘至极，几乎是他见过的最神秘的妖族。

    如今，东方芷同样给了他这种感觉，完全看不透。

    不是看不透她们的身份，而是她们身上仿佛有一种神秘至极的气息，让人完全看不透。

    对，这般想起来，萧逸愈发确定了。

    东方芷和那位樱月公主，给他的感觉几乎如出一辙。

    特别是东方芷之前那‘拘魂锁灵’的能力，连他都没办法第一时间发现，感知不出。

    不过，圣樱一族乃是最古老的妖族之一，有些特殊也不奇怪。

    可东方芷是怎么回事？

    萧逸皱眉思索着，目光，陡然定格在那株白芷花上。

    此刻，白芷花仍旧加持在冥河大阵上。

    花身，通体白色，本该纯洁无瑕，但此刻却一丝丝肉眼难视的黑气沾染其中。

    “白芷花，亦唤无岸花，无岸无生，无暗无声。”

    萧逸心头暗暗自语，亦眯了眯眼。

    蓦地，萧逸心头想到了什么。

    “世间皆白，唯一处独黑…是白雾森林，无黑之地。”萧逸心头一突，猛然想了起来。

    对，这种感觉，与那片诡异的无黑之地一模一样。

    ......

    第五更。（爆）