    但是现在想来，紫灵儿还真的有些后悔，为什么自己当初不尝试一下，如果真的成功的话，说不准就能从百里香的口中获得一些关于封杀乐的信息了……

    神秘少女在看到紫灵儿脸上的神情，不断变化表现出异常纠结的样子之后，问紫灵儿：“你在想什么？”

    紫灵儿将自己刚刚在想什么，全部都告诉了神秘少女听，神秘少女在听到紫灵儿对自己如此坦白之后，倒是好奇的反问紫灵儿，“你似乎对那个叫封杀乐的家伙很好奇？！”

    紫灵儿道：“因为她拥有异属性！虽然之前的我可能并不会太在意这件事情，但是现在的我却不得不注意这种事情……”

    紫灵儿低下头，停顿了一下接着将自己的想法，告诉给眼前的神秘少女道：“是鳞将我的真实身份告诉了我，让我认清了自己，也知道自己其实并不属于仙兽大陆……现在我身处仙兽大陆自然就要寻找与我拥有相同属性，可能是我的同伴之人。”

    神秘少女点了点头道：“所以你才想到了封杀乐，跟我提起了这个人对吗？”

    紫灵儿道：“对……”

    神秘少女道：“那在你看来，我也是你的同伴对吗？”

    紫灵儿其实还想犹豫一下，但是却又觉得没有犹豫的必要了，于是就不再辩解，只是点了点头坚定的看着神秘少女的眼睛道：“对！因为你、紫菱和鳞你们三个是和我相同的属性，都是来自于神圣大陆的神族！”

    紫灵儿虽然很生气，神秘少女将紫晶石从自己的身边带走。

    但是这一路上，紫灵儿也能感受到来自神秘少女的关怀，路上的他们三人遇到的阻碍和发生的一些事情，都似乎在不断的在告诉紫灵儿一件事情。

    不论前面面对他们的是什么样的磨难与困难，最后都会有一个人在默默的观察着他们三人，以保证他们三人的安全。

    如果没有神秘少女的帮助，或许早在他们掉落混焱之海的时候，就已经死无葬身之地了。

    神秘少女笑了笑道：“哦？原因就是因为我们都是同族？”

    紫灵儿点头道：“难道你不想离开这里，回到自己的故乡吗？”

    在听到“故乡”二字之后的神秘少女，嘴角挂着的笑容在忽然之间便凝固了起来。

    “自然想回去……但是在那之前，我也要完成，我来这仙兽大陆必须要做的事情……”

    神秘少女说完这句话之后，紫灵儿便开始疑惑了起来，“你想做什么？如果方便的话……”

    神秘少女摇了摇手指道：“现在你以你的能力，还无法帮我完成，所以现在我不会告诉你的！”

    紫灵儿听到神秘少女的话后，便不再开口询问，以免惹得神秘少女反感。

    紫灵儿为了转移话题，于是将话题又引到了刚刚的封杀乐身上，对神秘少女道：“其实……我刚刚说封杀乐，就是想询问一下你的意见。”

    神秘少女道：“询问我的意见？”

    紫灵儿其实在刚刚就已经在想一件事情，神族之人身上不会存在那么强烈的杀气，如果是这样看来的话，难不成这个封杀乐很有可能是魔族中人？

    紫灵儿道：“我在想，如果封杀乐不是神族一员的话，那她难不成是魔族中人？”

    神秘少女道：“你是因为她身上的杀气，所以断定她很有可能是来自魔族？”

    紫灵儿沉默不语，只是点了点头。

    在下山历练这么长时间之中，对紫灵儿印象最深刻的人，便是那个叫封杀乐和亓桑这两个家伙。

    因为他们两人十分神秘，紫灵儿完全不知道关于他们两人的事情。

    紫灵儿对他们两人的了解，都是和沈绯绫在那次交谈的时候，才略微对他们两人有了一些简单的了解。

    还记的当时沈绯绫在跟紫灵儿提及封杀乐的时候，说到了封杀殿，和封杀乐的哥哥封杀默。

    神秘少女道：“你这样说的话，那我也不好判断……”

    紫灵儿道：“难道魔族之人不会拥有那么浓厚的杀气吗？”

    神秘少女道：“魔族之人，所带的杀气都是与生俱来的，并不是每一位魔族的身上，都有浓厚的杀气。所以你不能光凭借杀气就证明那个封杀乐是来自魔族，或者说她是魔族之人……”

    紫灵儿道：“但是如果这样的话，那我要怎么确定她的真实身份呢？”

    神秘少女道：“很简单，是你自己将这件事情想的太过复杂而已……你第一次见到她的时候，她给你的感觉是怎样的？”

    紫灵儿道：“我第一次见到她的时候，她让我感觉到的其实就是很强大的灵气压迫感。”

    神秘少女道：“那你第一次见到那个封杀乐的时候，你有没有猜想过，她到底是神族还是魔族成员？”

    紫灵儿回忆了一下，“我记得我第一次见到她的时候，感觉她有些像神族的……”

    神秘少女道：“好了，我已经帮你找到了，这就是你想要的答案！”

    紫灵儿不太明白道：“这就算是找到了答案吗？这是不是有些草率？”

    神秘少女道：“你要相信的第一预感，我之前不是跟你说过了吗？你的预感很强，这是你的强项，你应该将这一个小小的优点利用起来，这会让你在未来获得很多便利。”

    听了神秘少女的话后，紫灵儿倒是发现，自己以前都没有注意到了这一点，但是现在听到神秘少女这样一说，紫灵儿倒是将这件事情记载了心中。

    紫灵儿道：“原来如此……我一定要将这件事情谨记心间！”

    神秘少女笑了笑，看到紫灵儿如此信任自己，不知为何忽然觉得将紫灵儿带到迷雾结界当中还是很有效果的。

    但是现在时间也过去了很长一段时间，虽然在这无岸断崖当中，自己是这里的主宰者，但是除了这件事情之外，神秘少女还有其他重要的事情等着自己与紫灵儿。

    神秘少女对紫灵儿道：“好了，关于你想知道的事情，我不想再谈了，我的时间很宝贵，不能再继续浪费在你身上，你懂吗？”

    紫灵儿问，“您有其他事情要忙？”

    神秘少女道：“好奇心很重，有时候可能会害了你！记住这一点，以后不要再犯相同的错误！”

    紫灵儿抿了抿嘴，虽然感觉有些不甘心，但是既然神秘少女不愿意告诉自己，那紫灵儿也没有办法，只好选择沉默。

    紫灵儿还以为神秘少女愿意将自己接下来要做的事情透漏一点给自己说，毕竟她刚刚已经坦白的告诉了神秘少女，自己很信任她，谁知道下一秒人家还是该保密的保密，闭紧嘴巴，就是不愿意说。

    虽然紫灵儿也不知道神秘少女为什么一直保持神秘，但是紫灵儿又一种预感，神秘少女之所以要这样做，都是因为四个字，天机不可泄。

    神秘少女没有理会紫灵儿刚刚问出的那个问题，只是将自己手中的那颗紫晶石朝着紫灵儿的方向，扔了过去。

    紫灵儿见到神秘少女将紫晶石还给自己之后，立即伸出双手去接住。

    紫晶石和之前神秘少女从紫灵儿的银镯当中拿走的一模一样，没有发生任何变化。

    在看到紫晶石已经回到了自己的手上之后，紫灵儿开心的笑了笑道：“谢谢你终于愿意将紫晶石还给我了……”

    神秘少女笑了笑道：“紫晶石现在对我来说没有用处，因为现在紫菱还没有能力依靠自己的灵气幻化人形。除了这个问题之外，紫菱也可以在你需要的时候保护你的安全……”

    紫灵儿道：“好。”

    其实紫灵儿早就在之前，就已经和紫菱约定好了，只有在自己尽了全力但却还是没有成功，需要紫菱帮助的时候，才用的到紫菱。

    在那之前，紫灵儿一直都是本着，自己可以保护自己的想法去努力战斗的。

    神秘少女不在废话，开门见山将紫菱身上的一些问题，告诉了紫灵儿，“紫灵儿，你现在好好看看你手上的这颗紫晶石。实不相瞒，我见过紫菱的本体，知道紫菱的本体其实并非现在这个样子！”

    紫灵儿疑惑道：“那紫菱的本体究竟是什么模样的？”

    神秘少女道：“紫菱的本体并没有现在这样看起来这么平整光滑，紫菱的本体其实就是一颗很普通的晶体，只是原本额紫菱是有棱有角的！”

    紫灵儿道：“这件事情，我是知道的……毕竟紫菱原本的模样实在是太像紫晶石了，仙兽大陆当中是允许存在紫晶石这样的神族宝石的，所以闻人西祠大师才将紫菱的外形修改了一下，整顿成了现在的这个模样……”

    神秘少女道：“你可知道一个已经诞生了灵魂的紫晶石，是很难被人轻易改变形状的？”

    紫灵儿懵懂的摇了摇头，“不知道……”

    神秘少女解释道：“紫晶石身为神族当中最珍贵的神石，只有一部分的神族才可以拥有，并且像我一样，将紫晶石镶嵌在自己的额头当中……”

