    

    “唉~”

    绕着这处假山长廊走了一圈后，川岛文美寻了个长椅坐下，又是一声长叹。

    最近川岛文美总是有些心神不宁，时不时还会今天像这样唉声叹气，工作无法集中精神不说，修炼剑道也无法像以前那么专注。

    甚至连她的宝贝徒弟中川蛍回来后，她的脸上也没出现过什么笑容。

    导致这一切的原因，还要从那天的验证“玉藻前传人”的除妖行动说起。

    那天，失去意识的她，被她的好姐妹竹内穗理带回巫女机关后，整整睡了一整天，直到第二天傍晚，才完全清醒了过来。

    倒不是因为川岛文美的身体素质不好，身为大剑豪的她，身体素质即便比不上拥有军神血脉的徒弟中川蛍，那也绝对是比普通人强上许多的。

    真正导致她无法醒过来的是，那一整天，她做了一个很长、很甜蜜又很奇怪的梦。

    梦的背景是豆蔻少女纯真的粉红色。

    一个标准的英雄救美的场景，她被一个年轻帅气的白马王子救下，这让她心脏第一次扑通扑通加速跳动了起来。

    梦的内容则是年轻女子浪漫的玫瑰色。

    她与这个白马王子相识、相恋，一起约会，一起逛街，一起看电影，一起游山玩水……

    这之间发生了很多第一次，第一次牵手，第一次拥抱，第一次接吻，第一次真正把心托付给一个人保管。

    然而，最后的最后，梦的幕布却是……

    成熟女子妩媚的纯黄色。

    她被这个年轻帅气的白马王子，以踢足球为借口……

    狠狠地欺负了一顿又一顿。

    明明对方还是是个高中生，却人小鬼大的考到了专业大车驾照，成功开起了大车。

    更让她羞恼与气愤的是……

    梦中的她根本没有抗拒，反而主动调整方向盘和档位，放开刹车，一路油门到底，仅仅是为了帮助男孩更好的驾驶大车。

    直到她惊醒过来时，她隐约记得，白杨树上整整齐齐刻下了三个字。

    那一刻，她明白了，她变得一身正气了！

    醒过来后，川岛文美才发现，梦是假的，但有一部分却成真了。

    她确确实实丢失了女人最宝贵的东西。

    在从好姐妹那确认了这个事实后，她当即变得怒不可遏，提着太刀便要去找那个轻薄她的男孩拼命。

    但却被她的好姐妹拦下，被好姐妹劝说了一顿后，很快又有属下来汇报，说她们被这个男孩救下了。

    如此，最终她还是冷静了下来。

    但嘴硬的她却并未松口，依旧是执着地派出属下，四处搜寻男孩的下落。

    直到她的乖徒弟中川蛍前些日子回来以后，完全洗清了这个男孩是狐妖的嫌疑。

    这样一来，反而让她更迫切地想要找到这个男孩。

    为此，她还特地动用关系，调取了男孩的家庭信息，也因此得知了男孩身世凄惨，从小失去了父亲，母亲也被抓进监狱，只有一个爷爷居住在乡下。

    知晓了这一点后，让她生出了几分同情，也多了几分理解。

    难怪年纪轻轻就不学好，想着开大车。

    也怪这孩子从小失就去了父母关爱与教育。

    这么一想，更是坚定了她川岛文美的某个想法，她一定要找到这个男孩，先给他一个教训后，再好好教育他一顿。

    不知不觉中，川岛文美那本来打算提刀拼命的念头，变成了如今的想要好好教育一顿的想法。

    然而，这个男孩却像是凭空失踪了一般，不但房子被毁，人也找不到了。

    为此她还曾亲自跑了一趟男孩爷爷所在的乡下，亲自去看了一眼男孩小时候成长的地方，却依然一无所获。

    每每想到这里，川岛文美就止不住叹息。

    你出来啊，我又不会吃了你，你父母长辈没教好你，就由我来代替你的父母长辈，好好教育指导你一番！

    暗自伤神的好一阵后，川岛文美忽然对着身前的空气轻喊了一声。

    “风华……”

    “在，机关长大人，有何吩咐！”

    空气中传来一阵波动，很快一位身穿巫女服的年轻女子出现于川岛文美的身前，并躬身行了一礼。

    “还没有消息吗？”

    如果换了别人，或许不理解川岛的这么突兀的一问，但风华却是知道是什么意思。

    “回禀机关长大人，还没有消息呢，不过属下已经扩大了搜索范围，相信很快就会找到他的。”

    “……”

    听完风华的话后，川岛很快陷入了沉默之中。

    尽管早就知道，一有消息风华肯定会向她来汇报，但她还是按耐不住，每隔一段时间就会喊风华出来询问一次。

    沉默了一会儿后，川岛再次开口道：

    “风华，我之前让你去办的事，你办好了没有？”

    “回机关长大人的话，我已经按照您的吩咐，在八王子町东面购买了一栋二层小楼，并在房产证的签名上，签上了他的名字。”

    “呼，那就好！”川岛文美闻言下意识松了一口气。

    但随即她意识到，此刻风华在旁边，于是她连忙脸色一变，轻哼了一句道：

    “哼，要不是因为他的房子是在我们巫女机关此次除妖行动中被毁的，他又身世可怜，我才不会给他这个补偿呢！”

    “属下明白，机关长大人您是一个正直无私的人，宁愿拿出自己几年的积蓄，也要补偿在魔灾中，因为我们的原因导致财产受损的民众。”风华一脸钦佩道。

    “你明白就好，行了，你下去吧！”

    见属下一副满脸钦佩的样子，川岛文美这才松了一口气，随即准备打发她离开。

    不过，风华却没有离开，反而再次躬身行了一礼。

    “机关长大人，还有一件事要向您汇报……”

    “什么事？”

    “神姬大人她又来了！”

    “她又来了？哼，肯定又是来劝我的，想让我放过那小子，简直是痴心妄想，让她在外面候着，我不见！”

    “是……”

    风华的话音刚落下，假山长廊的另一边，就传来了竹内穗理的轻笑声。

    “呦，文美桑，怎么几天不见，连门都不让我进了？”

    声音落下后不久，一身和服，头戴发髻，一身老板娘打扮的竹内穗理，已经从假山另一侧走了过来。

    “我早就提醒过你，如果你还是为了那个小子来求情的，就别过来了。

    我就不明白了，那个小子不过在你店里打了几个月的工，难道一个打工的后辈，还能比得上我们多年好姐妹的感情？”

    “当然是我们姐妹之间的感情重要，这不，今天我过来不是劝你的，而是来告诉你一个好……咳，告诉你一个重要的消息的。”

    竹内穗理扭着小蛮腰，两步来到川岛身旁，轻轻拉起她的手，吟吟一笑道。

    “什么消息？”

    “我准备通知那个小子，来我店里上班了，偷懒了那么久，再不来可要扣他工资了！”

    川岛文美：“！！！”        

