    亲都不能满足，黄单没办法了,他只能说,“舅舅,我会疼死的。.s.cＯm”

    这是一招必杀技，却也是极具针对性的一招，黄单用在别人身上是没有用的，他疼不疼死不会有人真当回事，只觉得是句玩笑，夸张的说法罢了，唯独有个人除外。

    独一无二,正如男人对他而言，无可替代。

    果不其然,黄单话落,他就感觉男人的身子剧烈一震,受到刺激般,全身的肌||肉都在骤然间绷紧了起来。

    聂文远不是没见过世面，生来一帆风顺的小孩子,他这个年纪,看淡了人生百态,早就将生死置之度外,也就在前段时间才突然惜命起来，还考虑年后就开始戒烟酒，想多活几年，在他的小外甥逐渐成长的路上,能陪伴左右。

    死这个字跟别的人挂钩，聂文远丝毫不在意，甚至都置若罔闻，麻木了，也很冷漠。

    但不知道怎么回事，只要换成小外甥，听在他的耳朵里，就像是被铁锤锤了一下头顶心，被利刃刺中心脏，在里面翻搅，疼的他整个人痉挛起来，半天都喘不出一口气。

    聂文远在那短暂的几秒内，感受到了来自灵魂深处的恐惧，惊慌，还有一股强烈的不安，无助，这是他从政多年从未体会过的两样东西，哪怕是兄弟从背后刺进去的一刀，他都不慌不忙的接下，再转头还两刀。

    这会儿不过一句口头之言，聂文远的面上就不见血色，瞳孔紧缩，他的额角渗出冷汗，圈住小外甥的手颤抖不止，像一个精神病患者，一个可怜又可怕的疯子，欲||望早就消失的无影无踪，仿佛不曾出现过。

    黄单知道男人会怕，却不知道比之前更严重了，他抿了嘴唇，安抚的在男人背上拍了拍。

    手腕被抓，黄单吸气，男人的气息挤进他的口腔，他仰头承受，唇||舌被亲的发疼，气息乱成一团。

    聂文远在小外甥呼吸困难时退开，舔||掉他嘴角混着血丝的唾液，一下一下亲他脸上咸咸的泪水，“小于，舅舅老了，经不起吓，以后不要再说那句话。”

    语调是温柔的，字里行间却是不容拒绝的强硬。

    黄单答应了。

    晚上聂文远说要去书房睡，“你睡卧室，有事喊舅舅。”

    黄单看男人挤牙膏，提醒一句，“睡前还抽烟吗？要是抽，刷牙也是白刷。”

    心不在焉的聂文远把牙膏牙刷放回原处。

    黄单的视线落在男人宽厚的背上，“舅舅，我想跟你做||爱，但是要再等等，还不到时候。”

    聂文远的呼吸一沉，“你成年了。”

    黄单嗯了声，“是我怕疼，等我准备好了就告诉你。”

    聂文远看向小外甥，他说的认真，神态也是，不是在说笑，“好。”

    十点左右，聂文远坐在椅子上抽烟，书房的门是开着的，他没关，小外甥来了，就站在门口，身上穿着自己托人从G城那边带回来的睡衣，脸白白的，泛着光，让人看了不禁感慨，年轻真好。

    聂文远没起来，眼皮半阖着，就坐在书桌后面吞云吐雾。

    他的小外甥人没进来，丢下一句“少抽烟，舅舅晚安”就转身离开，走时还很体贴的把门带上了。

    黄单回了卧室没直接就睡，他靠坐在床头看书，等着积分袋子掉落，可惜等到零点也没等到一个，掉落的频率很难把握。

    房门的门缝底下有块阴影，黄单没从床上下来，他盘腿坐在床尾，正对着房门。

    约莫有半小时，门缝底下的阴影不见了。

    黄单去把房门打开，弯腰捡起地上的一根烟头，欲要回屋的时候手被抓住，他的眼皮跳跳，转头看着男人，“你没走？”

    聂文远身上的烟味很重，起码抽了三根烟以上，他的嗓音沙哑，“舅舅想了想，还是跟小于睡吧。”

    黄单，“……”

    聂文远去漱过口躺在小外甥身边，沉默着关了床头柜的灯，背过身睡觉。

    俩人连个晚安吻都没有就算了，中间还隔的挺远，能容得下两个人并肩躺着，被窝里的热气全跑出去了。

    黄单忍了忍，就把被子往上拽，他觉得被窝里的暖气已经所剩无几，“舅舅，你睡过来点。”

    聂文远侧身躺在床沿，被子都没怎么盖，指着夜晚的寒凉驱散体内的火气，他还把窗户给开了大半，冷风正对着自己吹，听到小外甥的声音，他没给出反应，呼吸平稳的好似是睡着了。

    “算了，我去书房睡。”

    黄单刚说完，男人就转过来，将他捞进怀里，下巴抵着他的发顶，“睡觉。”

    夜里黄单睡的迷迷糊糊的，被“叮”的声响惊醒，抓了个积分袋子继续睡，积分还要再攒一攒。

    聂文远原本告诉自己，不要抱小外甥，更不要亲，结果晚上破了第一条，早上连第二条也破了，他的头有些疼，吃了两粒药才有所缓解。

    黄单看男人吃药那样子，可怜又凄惨，就像一个在老伴那里没讨到好的老头子，他扶了下额头，决定去做个早餐。

    聂文远听着楼下传来的声响，他赶紧收了药瓶关上抽屉出去。

    厨房里弥漫着一股子糊味，黄单一手拿着锅铲，一手拿着锅，表情很无奈，“我想煎个蛋，火开大了，然后蛋就……”糊锅了。

    聂文远把人拉到一边，卷起毛衣袖口刷锅，“你去洗一点青菜，别用冷水，用温水。”

    他刚把锅刷干净，就听小外甥问，“舅舅，一点青菜是多少？十棵够吗？”

    于是黄单就被男人手一挥，赶出了厨房。

    早餐是碗青菜肉丝面，上面还有个荷包蛋，黄单捞一筷子面吹吹，“舅舅，你什么时候去看我姐？我想跟你一起去。”

    聂文远说，“医院那边反应，她的情绪还是不稳，不能沟通，警方的口供也还没录。”

    黄单看他一眼，“舅舅，你觉得我姐去见王明，是出于什么原因？”

    之前他试探过，陈小柔的反应就不对劲，既然不是真的相爱，那他隐约在陈小柔锁骨下面看见的纹身是怎么回事？只是王明单方面的强迫？恶趣味？

    还是他看花眼了？

    见男人没回应，黄单桌地底下的脚踢了踢他，没用什么力道。

    聂文远的目光一暗，他的面色平静，呼吸沉稳，语气里却带着警告，“小于。”

    谁也不会知道，聂主任因为小外甥的那一脚就硬了。

    要不是黄单从男人的语气里听出了名堂，他都不知道，对方太正经了，就连欲||望暴露在空气当中的时候都面不改色，“你还没回答我。”

    聂文远低头把一片青菜叶夹进口中，“答案在你姐那里。”

    黄单问道，“一万块钱的事呢？”

    聂文远的眼皮没抬一下，嘴里有食物，声音模糊，“王明已经死了。”

    言下之意是，这件事就到此为止，不需要再追查下去。

    黄单放下筷子，“这跟王明的死没有多大关系，舅舅，那房子僻静，钱在你的卧室，即便是有人想入室偷||盗，也不可能全身而退，更何况我放钱的位置不好找。”

    他抿嘴道，“我思来想去，这件事只能是熟人干的，不是全武叔叔拿了那笔钱，剩下的就是奶奶，小姨，表姐三人。”

    聂文远也放下了筷子，他去拿烟，掉一根叼嘴边，无视了小外甥的异常，太多了，慢慢的就不会深究，人在就好，“小于，有些事，舅舅不希望你干涉太多。”

    黄单后仰一些，抬头看着男人，“舅舅，一万块钱是我从王明手里接走，放进你的房间后不见的，这件事于情于理，我都应该有知情权，你说呢？”

    他其实对钱的去处并不在乎，在乎的是任务，男人明显是在为某个事某个人隐瞒，或许是个关键线索。

    聂文远抽一口烟，将烟雾缓缓地喷吐出去，对上小外甥沉静的目光，“过段时间舅舅会给你一个交代。”

    黄单的心里有了一个猜测，他没往下想，知道男人会告诉他真相，“好哦。”

    吃过早饭，黄单回去了一趟，门上还挂着锁，他在门口站了一会儿，骑上自行车去了医院。

    陈小柔的伤势已经稳定了，心理却受到重创，断了一条腿，不能再跳舞，登上更大的舞台，对她那么个骄傲的人来说，生不如死。

    黄单还没靠近病房，就听见里面歇斯底里的哭闹声，他走到门外站着偷听，发现只是一个绝望的女儿跟一个同样绝望的母亲在怨天尤人，恨命运不公，对任务没有任何价值后，这才敲门进去。

    一个水杯飞过来，黄单避开了，清脆声响在他身后的门上响起，水杯碎片散落在地。

    聂友香眼睛红肿，满脸憔悴，她的鬓角本来只掺杂了些许银白，现在全白了，看到小儿子进来，脸上的鼻涕眼泪也忘了擦，“小于，你还知道回来啊，这些天你死哪儿去了？”

    黄单的表情太平静，跟病房里的崩溃跟悲痛格格不入，他没回答，只是说，“姐的事我知道了。”

    聂友香不知道是想起了什么，她突然破涕而笑，“小柔，你弟弟回来了，他去跟舅舅说，没准儿这事就能成。”

    黄单猜到了聂友香的意思，他还是问，“什么事？”

    聂友香说按假肢的事，“你舅舅认识的人多，肯定有路子的。”

    她见小儿子连个屁都不放，就焦急的伸手去拍，“小于，你说话啊！”

    黄单的胳膊一麻，他用另一只手去抓几下，看着床上的陈小柔说，“按假肢是可以的。”

    陈小柔面如死灰般的躺着，没有反应。

    聂友香激动的说，“按了假肢，正常的走动都没问题的吧？跳舞呢？是不是也能……“

    跳舞这两个字刺激到了陈小柔，她白着脸发疯的大声尖叫，把手边能够到的东西都砸了出去，“都滚，滚——”

    黄单跟聂友香踩着一地的狼藉出了病房，里面的尖叫声持续了一两分钟，变成凄厉的痛哭。

    聂友香忍不住抹泪，“我的命怎么这么苦哦……”

    黄单还是那副平静的样子，他体会不到，“妈，姐为什么会出现在窑厂？我听说王明也在，当场就被炸死了。”

    聂友香的精神恍惚几瞬，又清醒起来，愤恨的咒骂，“警察说你姐跟王明是……是相好，还说你姐去窑厂是去跟他碰头，俩人一起私奔，怎么可能，他们一定是搞错了，那个王明跟你舅舅一般大，那么个岁数，你姐怎么会看上他，不会的，绝对不会的……”

    她说到后面，就开始语无伦次，怎么也不相信优秀出色的女儿会看上一个大自己十几岁的老男人。

    黄单动了动眉头，没想到聂友香真不知情，在她心里，大儿子跟女儿是要出人头地，飞黄腾达，光宗耀祖的，也一直尽心尽力的培养着，以为能得偿所愿。

    正因为聂友香对女儿寄予了太大的希望，一直很自豪，等着靠女儿给自己长脸，所以突然来了这么一下子，她才会接受不了，要是换成自生自灭的烂泥小儿子，她不会两眼一抹黑，更不会觉得天都塌下来了。

    “我问你姐，她什么也不说，就只是又哭又叫，小于，妈不知道怎么办了。”

    聂友香抓着小儿子的手，就跟抓了一块浮木似的，哽咽着说，“你哥到现在都没个人影，妈找不到他，你帮妈把他找回来，妈求求你了，小于，妈只有你了，你快去找你哥，我要见到他。”

    她本能的觉得大儿子是自己的主心骨，有大儿子在，心里才能踏实。

    不知道情况的看这阵势，还以为聂友香人不行了，要把遗产给心心念念的大儿子。

    黄单看了眼面前的中年女人，视线从她流血的额角扫过，不知道是被自己的女儿拿什么东西砸的，“我也不知道他在什么地方。”

    聂友香抓着儿子的手紧了力道，“问你舅，他肯定知道的，你快去，小于，去找你舅，妈就在这里等你，快去！”

    黄单来医院是想找点线索，他有些失望，临走前生疏的安抚了聂友香两句。

    聂友香扑在小儿子怀里痛哭流涕，几度快要昏过去。

    黄单僵着身子，“我去找舅舅。”

    聂友香一听这话，人来了点精神，她哭哑了声音，抖着嘴皮子，“妈就只有你了，小于，妈只有你了……”

    车在医院西边的小道旁，黄单坐进去，叫司机把他送回家。

    司机边开车边说，“主任在厂里。”

    黄单靠着椅背，“舅舅他有事要处理，我不去了。”

    司机就没再多说，他飞速看一眼后视镜，越发觉得这老幺很特别，转了性后的一举一动跟主任越来越像了，说是父子俩都有人信。

    聂文远一天都没回来，厂里有十来个工人下岗了，原因不同，有自身的，也有政策问题，一个工人跑到厂里以死相逼，说不能没有这份工作。

    厂长避风头，事落在了聂文远头上，他为人处事的那一套人尽皆知，原则跟道理大于一切，这个例就不能破，否则后面还怎么管理？

    那工人看威逼不成，就喝农药自杀，人被及时送进医院才救回一条命。

    尽管如此，事情还是闹开了，工人们有情绪，惶恐不安，怕下一个就轮到自己，谁都不想下岗。

    聂文远从厂里回去已经很晚了，午饭晚饭没吃，原先还饿，后来就感觉不到了，他进了门看到沙发上的小外甥，眉间的疲倦淡去一些。

    黄单刚睡着就醒了，他把身上的毛毯拿开，“回来了啊。”

    那口吻随意自然，老夫老妻似的。

    聂文远的心口就像是被塞进来一捧热水，烫的他三魂六魄都在颤抖，他半响嗯了声，把公文包搁在柜子上，“今天去了哪儿？”

    黄单说，“你知道的。”

    聂文远换掉脚上的皮鞋，“舅舅想听小于自己说，”

    黄单无奈，他今天就去过一次医院，其他时候都窝在家里，看了一部电影，一本书，吃掉了好几个果丹皮。

    聂文远问他，“肚子饿不饿？”

    黄单说不饿，“上次给我做饭的那个人今天做了很多好吃的，我给舅舅留了，都在冰箱里。”

    聂文远往冰箱那里走去，“冬天温度低，菜可以不放冰箱。”

    黄单趿拉着拖鞋跟上男人，从后面抱住他的腰，“我记住了。”

    聂文远的气息微变，他打开冰箱端出一盘木须肉，“小于，你把手拿开，别站这么近，舅舅的自制力经不起考验。”

    黄单松开了手，凑在男人修长的脖子里亲了一下。

    聂文远额角的青筋都跳起来了，他头也不回的去厨房，“就在外面站着，不要进来。”

    黄单这回照做了，他厚着脸皮在心里问，“陆先生，你可以送我一点菊||花灵吗？”

    系统，“不可以。”

    黄单，“……”系统先生在的时候，偶尔会送他，这个陆先生就是不行。

    没办法，开口求人送自己东西的行为本来就有些过分，送不送是别人的意愿，他没什么好生气的。

    聂文远热了饭菜把肚子填饱，就想着另一件事，他看着小外甥，虽然一个字没有说，可他眼睛里的东西很明显。

    黄单说，“再等等。”

    聂文远按太阳穴，“舅舅知道女孩子每个月都会有经期，有很多不便，但你是男孩子。”

    他皱着眉头，一本正经，面容严肃的扯到女孩子的经期上面，听起来像是在讨论某个学术性的话题。

    黄单强调，“对，我是男孩子。”

    聂文远放下按太阳穴的手，绷着面部线条看过去。

    黄单还是那句话，等。

    聂文远去洗热水澡，没邀请小青年，他在卫生间里待了好一会儿才出来，眉宇间多了几分放松后的慵懒，浑身都是成熟男人的魅力。

    可惜唯一在场的正在认真看书，都没给他一个眼角。

    聂文远的头发很短，擦一擦就差不多快干了，他也没吹，就躺进被窝里，靠着温暖的年轻身体。

    黄单从书里抬起头，“舅舅，风花雪月是什么？”

    聂文远闻言，拨着小青年乌黑发丝的动作一顿，他把书抽走看一眼书皮就放床头柜上，“少看这类的书，学不到东西，消遣都不适合。”

    黄单说，“书是你写的。”

    聂文远垂下眼角，眼光落在小青年干净青涩的脸庞上，“那时候舅舅年少不懂事，瞎写的。”

    黄单无语片刻，他继续刚才的话题，“你在书里写了这样一句，风花雪月是浮光泡影，舅舅，你为什么那么以为？”

    聂文远把小青年从自己腿上给弄开了，“因为舅舅无知。”

    黄单说，“……”

    他把手放在脑后，“我不认同那个观点，比起风花雪月，我觉得人生百态才是浮光泡影。”

    聂文远挑挑眉毛，“看来你比舅舅聪明。”

    黄单的眼前有一片阴影投下来，他的唇||舌|被|含||住，不属于他的男性气息闯进他的嘴里，带着淡淡的薄荷味儿。

    聂文远深呼吸，嗓音低哑难辨，“小于，给舅舅亲吧。”

    黄单把头凑了上去。

    房里的灯关掉了，聂文远的声音在黑暗中响起，“舅舅怕吓到你。”

    黄单，“……”

    吓什么，他前前后后不知道亲过多少回了，数是数不清的，男人亲他的次数也是，在一起以后几乎每天都亲。

    聂文远的呼吸很快就粗而沉重起来，他抚||摸着小青年的头发，粗||糙的手掌贴上对方滑||嫩的脸颊。

    男人的掌心炙热，微湿，茧不少，磨的黄单脸疼，他喘口气，“舅舅，你轻点。”

    聂文远不言语，呼吸更重。

    房里响起一声声湿||腻的音色，夹杂着细微的呜咽声，在那里面还有几声吞咽唾液的声响，交织在一起后，就变的妙不可言。

    黄单亲的嘴都麻了，他去漱了口倒床就睡。

    聂文远向昨天，前天一样坐在床头，他克制住了烟瘾，用一种对待珍宝的目光凝视着小青年，把贴在对方额头的几缕发丝拨开，低头印上一个吻，“晚安，小于。”

    大清早的邱涛就打电话过来，说要请聂文远吃饭，他在电话里说，“带上你的小外甥。”

    聂文远把手机丢到桌上，他抬起双手，十指||插||进短硬的发丝里面，眼底翻涌的东西让人捉摸不透，也不寒而栗。

    等到黄单跟着聂文远到目的地时，邱涛已经坐在桌前等着了，他示意服务员上菜，“你们舅甥俩来的准时的，过来喝杯茶暖暖身子，外面的风可真大，天气预报说还要降温，今年比去年冷多了。”

    这话题稀松平常，适合闲聊。

    聂文远脱了大衣坐过去，黄单坐他旁边，对邱涛打了招呼就不说话了，一副“你们聊你们的，不用管我”的姿态。

    偏偏邱涛要找黄单说话，好像这顿饭是冲他来的，说着说着，称呼就从小朋友变成了小于，“小于，你姐还好吗？”

    黄单的眼底一闪，“不怎么好。”

    邱涛遗憾的叹息，颇有些怜香惜玉的架势，“一个热爱跳舞的人失去了一条腿，太残忍了，打击肯定很大，恐怕比死还难受吧。”

    他吃口菜，“文远，你给你外甥女联系按假肢的手术了吗？我这边有门路，可以给你去问问。”

    聂文远说，“麻烦。”

    邱涛说笑，“我俩是什么交情啊，这点事算不上麻烦，等我有事需要你帮忙的时候，你别不认我这个兄弟就行了。”

    他扫扫聂文远身旁的小青年，用开玩笑的口吻说，“小于，要是哪天你舅舅不认邱叔叔，你得为邱叔叔说两句好话啊。”

    黄单觉得邱涛不是在开玩笑，他给了答复，说舅舅的决定谁也干预不了。

    邱涛意味深长的笑，“邱叔叔告诉你一个道理，这人啊，就不能把脚下的路用尺子给画出来，变数太多了，到时候连擦掉重新画的时间都没有。”

    “人生充满了未知，什么也不画，走哪儿算哪儿，多有意思啊。”

    黄单咽下嘴里的食物，用余光去看聂文远，发现对方从容淡定，看来是习惯了邱涛的装模作样。

    之前王明说，谁也比不上聂文远装模作样，黄单现在发现有人能比得上，就是对面的邱涛。

    饭桌上的气氛并不压抑，挺轻松的。

    黄单没怎么说话，几乎都在听邱涛说，他会跟聂文远说一些陈年旧事，好像说的多了，那些事就在眼前似的，还没过去。

    聂文远的性子沉闷，回应的次数不多。

    黄单整理出了一些信息，这俩人在十几年前是朋友，是兄弟，现在是合作对象，利益已经远超一切。

    时代变了，人心也变了。

    黄单觉得，聂文远跟邱涛也许原本走的是同一条路，可渐渐的，走着走着就出现了岔路口，他们说好的还一起走，各自的追求却不再相同。

    哪天不再是兄弟，恐怕要把挥出去的刀尖对向彼此。

    到那时，对彼此都很熟悉的他们就知道各自身上的弱点，出刀快、准、狠的胜利，落后一步的必死无疑。

    饭后，邱涛接了个电话走了，聂文远跟黄单没有立刻坐车离开，他们走在寒冷的街头，脚踩着零零散散的枯叶，各有心事。

    今天是腊月二十，就要过年了。

    黄单的嘴里冒着白气，他忽然说，“舅舅，你要小心邱老板。”

    聂文远抬起眼皮。

    那一瞬间，黄单就知道，男人已经有所察觉，他松口气，只要提前防备，就不会措手不及。

    医院那边有关陈小柔的情况会第一时间汇报给聂文远，知道她接受过警方的提问后，聂文远就去了医院，黄单跟去了。

    在路上黄单就跟聂文远提了纹身的事，到了那儿，聂文远吩咐了个女的去检查。

    陈小柔疯了般的挣扎，还是被拽开了领口。

    那女的出去汇报，说陈小柔的锁骨下面没有纹身，“有一处的皮||肉都烂了，像是被小刀划的。”

    黄单听的胃里翻滚，不知道怎么回事，他莫名其妙的有了一个大胆的猜测。

    陈小柔去见王明，会不会是受人指使，给他设了一个圈套？

    只不过陈小柔没想到，王明最后要拉着她一起死？还是说，是指使她的人想一石二鸟？

    黄单想起马大伯说陈小柔出事前的那晚身上有药水味，当时应该就已经划烂了皮||肉，可她第二天才去窑厂见的王明，既然都不惜伤害自己来跟王明撇清关系，又怎么可能还去见他？

    刚才那个大胆的猜测又出现在黄单的脑海里面，他出声询问，“舅舅，你怎么想？”

    聂文远让人离开，“你姐都能把皮划烂，说明那个地方原来有着一样东西，要么是厌恶，要么就是明哲保身，看目前的情势，前者的可能性更大一些。”

    他客官的说这件事深究的意义不大，“小于，你跟舅舅进去，还是在门外等着。”

    黄单说要进去，他要在现场听，以便能够看清陈小柔的情绪变化，包括他身边的男人。

    按照前面几个世界的发展来说，黄单不应该怀疑男人，可这个世界比较不同，可能是身份地位的原因，也跟年代背景有关，对方的城府很深，连他有时候都会产生畏惧的心理。

    聂文远推门进病房，黄单紧跟其后。

    陈小柔的情绪还没缓过来，她的眼里没自己的弟弟，当空气对待，只看着聂文远，那眼神很怪，难以形容，好像猜到了刚才的事是他授意的。

    聂文远没嘘寒问暖，他坐到椅子上，直接说明来意，“小薇的事，你知道多少？”

    黄单一进来就把目光锁定了陈小柔，此刻他捕捉到对方的脸色有一瞬间的巨变，很快就恢复如常，“舅舅，我听不懂你的意思。”

    聂文远曲着两根手指，在腿上的纸袋子上面敲点几下，“小柔，舅舅来问你，不是试探。”

    别说陈小柔，就是黄单看到聂文远这老谋深算的样子，心里都会紧张，那种感觉就像是……被他掐住了脖子。

    黄单提前知道纸袋子里面是废纸，根本不是什么资料，聂文远装的太像了，他沉稳淡定，没有人会看出破绽。

    病房里陷入寂静当中，静的过了头，接近死寂，让人心慌意乱。

    黄单没看手机，他不知道过了多久，应该并不长，陈小柔脸上的镇定表象就在聂文远强大的威压之下崩塌瓦解。

    “周薇薇的事我不知道，不管你信不信，我真的什么都不知道！”

    陈小柔咆哮着，脖子上的血管都往外爆，她捏紧拳头，身子不停颤抖，又无力的瘫回床上，“有一天天王明找我，说有个大老板过来了这边，要是顺利的话，他的合同能签下来，可以赚一两百万。”

    “我不知道一两百万是什么概念，我也不感兴趣，直到王明说那个大老板对文工团里的女人很有兴趣，别的不喜欢，就喜欢会跳舞的。”

    黄单听到这里，就已经猜到了后面的内容，他继续认真听着，不插嘴。

    陈小柔往下说，她越说，那种端庄的气质就越少，年轻漂亮的五官都扭曲了起来，让人看了心生嫌恶。

    她说她讨厌周薇薇，从周薇薇很小的时候开始就讨厌上了。

    “为什么谁都要把她拿出来跟我比？她有什么资格？我学跳舞的时候，她还没出生呢，舅舅你说，她配跟我比吗？”

    陈小柔笑的很难看，“舅舅，你不回答，我也知道答案，在心里，你的外甥女只有周薇薇，你对她比对我好，就连那架钢琴，也是她说喜欢，要跟表姐一人一架，你才给我买的！”

    她声嘶力竭，“我每天除了吃饭睡觉都在练舞，我下了那么多的苦功，她整天出去玩，怎么可能跟我比？可是舅舅你喜欢她，所有人都说她跳的跟我一样好，还说她现在年纪小，再长大几年，会超过我，呵呵，她凭什么？”

    “所以我就跟王明提了周薇薇。”

    陈小柔笑的很大声，“当天晚上，王明就带那个大老板去见了周薇薇，对方很喜欢，还说要带回去。”

    “可那个大老板说不强迫周薇薇，还说要她心甘情愿的跟自己走。”

    陈小柔说，“我想不出法子，就找我哥商量，他也不喜欢周薇薇，这都是拜舅舅所赐。”

    “没过两天，我哥叫上周薇薇去一个饭店吃饭，介绍给那个大老板认识，说是朋友，没想到周薇薇会那么敏感，对方还没说出什么，她就察觉出来了，还跟我哥大吵大闹，说要告诉舅舅。”

    “她永远都是那样，一有个事不高兴，就说要告诉舅舅，你是她的靠山。”

    陈小柔讽刺的笑了一下，“我真搞不懂周薇薇在什么，那大老板的年纪是大了一些，但是，王明说对方生意做的很大，离婚了，有两个孩子，她跟了对方，吃不了亏。”

    这么说的时候，陈小柔还在笑着，好像把周薇薇推进去的不是火坑，是给她一座金山银山，她应该反过来感谢自己，还要感恩。

    病房里只有陈小柔一个人尖锐的声音，“可是周薇薇不识好歹，我哥试了两次都没成功，不能再有第三次了，她会告诉你的，到时候你还会迁怒我跟我哥。”

    她看着椅子上的男人，“就在我们不知道怎么办的时候，正好看到周薇薇跟几个朋友出来吃饭，她是一个人回家的。”

    陈小柔似乎是说累了，她停下来，长发披散在脸颊边，黑的发亮，衬的脸极白，跟鬼一样。

    聂文远的坐姿没变，他的眼帘微微阖着，手指一下一下漫不经心的点着纸袋子，不知道在想什么。

    旁边的黄单捏了捏手指，快速整理听来的信息，能确定的放在一边，还需要证实的在另一边。

    毕竟他还没有跟陈飞对质，对方的说词很重要。

    况且还有刘全武的参与，他人是死了，做的事不会抹掉，后面肯定另有名堂。

    突然察觉一道目光投过来，黄单抬眼直视过去，跟陈小柔四目相视。

    陈小柔问了句突兀的话，“陈于，你姐姐我想不明白，你跟周薇薇又不像，她最起码还能给舅舅跳个舞，架势十足的在钢琴前弹一曲，你能给舅舅来一个什么？舅舅为什么会喜欢你？”

    黄单没回答。

    陈小柔也不指望自己的弟弟能回答出一个所以然出来，她把视线移到椅子上的男人身上，“舅舅，你是不是很气愤？想为周薇薇出气？我现在都这样了，你要是还气不过，干脆也把我的另一条腿给切了，不对，你应该在我的脖子上来一刀，一了百了。”

    她自顾自的说，“舅舅，就是因为你偏爱周薇薇，所以我跟我哥才那么讨厌她。”

    理所应当的自己的妒恨全推到别人头上，丝毫不觉得自己错在哪儿。

    停顿了一会儿，陈小柔笑了笑，“那晚我给王明出主意，他就找人把周薇薇送到那个大老板的床上了。”

    “我跟我哥都没走，我们都以为周薇薇跑不掉了，谁知道没过多久就看到她跑了出来，很快就跑没了影。”

    陈小柔的眼中全是回忆之色，“后面的事我不知道，我是听我妈说才知道她被人给强||暴了的，这不是她活该是什么，她要是不跑，又怎么可能……”

    她幸灾乐祸的哈哈大笑，情绪太过激动，不小心被自己的口水给呛到了，趴在床头一个劲的咳嗽，可怜又可恨。

