
　　云渺笑了起来，意有所指地道：“就是因为你们现在还清清白白的，所以他才会一直犹豫不绝，下不了决心。”

　　“算了，这些是你们自己的事，我管不着。”

　　“总之，如果我跟他一直这样拖着不离婚,就算你怀孕了，也是未婚生子，甚至是勾引了已婚男人生下的野种，将来你的孩子将背负着这个骂名过一辈子，直到他死。”

　　“如果你愿意看到这样的局面的话，那么，咱们可以继续这样拖下去，反正我不急的,留在江家，我日子挺好过的，还有那么优秀的一个男人，在外人面前也挺风光的。”

　　“哦，对了，新婚姻法出来了，我仔细研究了一下，发现了不少对我有利的方面，我作为合法妻子，管不了别人，但可以管着自己的丈夫的，也许，等我跟他有了孩子之后，他应该会比以前更顾家吧。”

　　“你说，在自己的孩子跟外面的女人之间，他会选择谁？他好像还是一个挺传统的男人，我想，他……”

　　于薇脸色变得十分难看。

　　江峤的性格和为人，她还是了解的。

　　如果他跟眼前这个女人真的有了孩子,那绝对会选择孩子和家庭。

　　“你到底要多少？”

　　云渺伸手了三根手指：“三十万。”

　　“给我三十万，我就跟他离婚，以后也不会再跟他有任何的来往。”

　　444说这女人的全部积蓄，就只有三十万。

　　云渺觉得有点可惜。天籁小说网

　　她本来想讹个至少五十万的。

　　“三十万？”

　　三十万都能在一线大城市买三套房子了。

　　而且，那是她现在手里全部的存款了。

　　是她这些年一点一点存起来的。

　　家里虽然有钱，但她父母也不会毫无底线地给她钱花。

　　如果知道她拿钱来打发江峤的老婆，他们估计会气晕过去。

　　于薇脸色阴沉，仿佛她在天方夜谭。

　　云渺淡定地喝着茶，也不催她。

　　好半响，于薇才深吸了一口气，有些咬牙切齿地盯着她：“好，我给你三十万，但是，如果你拿了钱却不办事的话……”

　　云渺摆了摆手，打断了她的话：“放心，我又不喜欢他，跟他在一起，也是因为当初他突然点头同意,当时家里又逼得紧,还以为我妹妹的病来威胁。”

　　“走，我们现在就去银行直接转帐，我拿到钱，也好快点买个房子搬出来住。”

　　云渺不太相信这个时候的银行卡，她觉得，还是去银行自己开个帐户，办个本子更安全。

　　于薇一句话也不想跟她说，拿起包就往前走。

　　宾馆对面就有家银行。

　　二十分钟后，二人走出了银行。

　　不过一个脸色不太好，一个却明显一脸愉悦。

　　“你最好记住自己说过的话。”看着云渺脸上的笑容，于薇气得牙痒痒的。

　　“放心，我最迟明天就搬出来。”

　　说完，云渺还好心情地劝道：“高兴一点，你心爱的男人马上就要自由了，你马上就能跟他双宿双飞，有情人终成眷属了，这钱对你来说，花得真的挺值的。”

　　“不过，我之前跟他提离婚的事，他好像有些不同意，你跟他的事情，最好还是抓紧一点为好。

　　毕竟，你们已经分开这么久了，这再浓烈的感情，在时间和空间的距离消磨下，也会淡的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第977章 前夫，不约（28）免费阅读。https://xs.23sk.com 