    岁岁内心是崩溃的，虽然此前她并没有跟任何人说起过这件事，只要自己捂好了，就不会有人知道，但她此刻也还是挤不出自然的笑容来，需要一点时间来平复心绪。

    这是她跟何清嘉第一次见面，为了避免给对方留下不好的印象，误会她对这次见面甚至于是这门‘亲事’不满，所以跟着何清嘉上楼的时候，岁岁一直是低着头的，假装自己是在找地面的宝贝= =

    订好的包房在二楼，不过是在走廊的尽头，稍稍增加了路程，给了岁岁更多调整的时间，等到门口的时候，她已经调整好自己的心态，脸上重新挂上了自然的笑容，跟在何清嘉后面进了包房。

    这是一家中式的餐厅，装修带着古风的韵味，用一道水墨风景屏风隔开了空间，角落可见梅兰竹菊等植物。

    屋子中央摆一张红木小圆桌，配几张梳背椅。

    年瑶女士穿着一袭素雅的旗袍，长发用一根雕工精致的檀木簪挽起，她今年四十三岁，但因为保养得宜，再加上岁月的偏爱，看起来像是三十多岁的人。她嘴角带着浅浅的笑意，微微上扬的眉眼，眼角有淡淡的鱼尾纹，却丝毫不影响她的美貌。

    “我们家岁岁宝贝还是一如既往的漂亮~”见女儿进来，她招了招手，声音优雅动听，“来，给你介绍一下，这是你何叔叔。”

    岁岁很有礼貌的打招呼，“何教……叔叔好！”

    这段时间她喊‘何教授’喊得太多了，一时有些改不过来。

    “岁岁好。”何教授声音温润，给她正式介绍了何清嘉，“这是我儿子何清嘉，长你3岁，你可以叫他哥哥，或者叫学长，师兄都可以。”

    岁岁看着一副神仙下凡、不食人间烟火样子的何清嘉，觉得哥哥两个字是真的违和，但叫学长似乎又有些疏远，于是最终选择叫师兄。

    “师兄好！”

    相比她的纠结，何清嘉就爽快得多，点点头，声音带了些许温度，“岁岁好。”

    人到齐了，就可以上菜了。

    年瑶女士知道岁岁的口味，提前就给她点好了。

    餐厅上菜很快，没过多久，便听服务员敲响包间的门，推着餐车进来，将菜肴一一摆上桌。

    岁岁起初有些拘束，主要是这里两个人身份太特别，一个是她教授，另一个是学校里风云人物，但是何教授真的太有魅力了，岁岁渐渐就放开了，会主动问起一些问题。

    说着说着，不知道怎么的，就说起了岁岁的事。

    “我听说岁岁你最近经常去航天院那边蹭老楚的课，怎么，对航天那块感兴趣吗？”何教授问道。他口中的老楚，就是航天院的何教授，名字叫何楚民，因为两人都姓何，所以就叫名字。

    岁岁闻言，身体微不可查的一僵，但很快她就调整过来，点点头，“嗯，是有点感兴趣。”

    旁边的年瑶女士刚好注意到她的异常，又听到这番对话，瞬间察觉到这里面有猫腻，因为以她对自家闺女的了解，岁岁如果不是有什么事，几乎不可能会主动去接触航天这方面的知识。她垂眸思考了几秒，而后抬眼看向何教授，“你说的老楚，姓什么？”

    何教授不明所以，但还是回道，“跟我一样，姓何。”

    年瑶女士瞬间懂了，她微微点头，而后看向旁边的岁岁，神情似笑非笑。

    岁岁在听到年瑶女士开口的一瞬间，就知道要遭，如今再看到年瑶女士这副表情，她就知道自己的睿智操作瞒不住了。

    好不容易平复下来的心态，又崩了。

    岁岁艰难维持住笑容，声音略微有些咬牙切齿，“妈！”

    年瑶女士看她两秒，忽然一声轻笑，“我们岁岁炸毛的样子真可爱呢~”

    岁岁：“……”

    第数不清多少次怀疑，她真的是亲生的吗？！

    一顿饭吃到八点左右，结束之后，年瑶女士就跟何教授甜蜜约会去了，临走前拜托何清嘉送她回学校，后者点头应下。

    餐厅离阅微不远，岁岁之前就是走过来的，但此刻何清嘉何大神就在边上，她莫名觉得压力很大，于是思考着要不要打车回去算了。不过没等她做出决定，就听何清嘉声音淡淡开口，“走吧，我送你回去。”

    岁岁：“……麻烦师兄了qaq”

    “不客气。”

    岁岁跟何清嘉并排走在街道上，夜里的帝都，灯火璀璨，行人往来，繁华不似人间。

    她偷偷扭头看旁边的人，忍不住小小花痴了一下，世界上为什么有这么好看又这么厉害的人！

    没想到这个神仙忽然开口了，声音带着笑，有两分促狭的意味，“你之前去航天院蹭何教授的课，是认错人了吧。”

    “……”岁岁闻言愣了两秒，反应过来后，脸上的表情就僵住了，内心疯狂呐喊：为什么何清嘉他会知道这个事啊？！难道是年瑶女士趁她不注意的时候，把她的丑事悄悄分享给了何清嘉？她果然不是亲生的么，年瑶女士有了新欢，爱屋及乌，对新欢的孩子也好，就不爱她了QAQ

    何清嘉看到她的表情，那双淡漠的眼底，终于浮现明显的笑意，“我不是笑你，只是有两分好奇，明明我爸离你更近，我的消息也更容易知道，你怎么会认准航天院那边？”

    “……师兄你笑容都这么明显了，说这样的话良心不会痛吗？”岁岁痛苦捂脸，声音闷闷的，“我需要冷静一下，太丢人了！”

    说起来都是年瑶女士的错，谁让她毫无预兆的就改了审美，好好的外貌协会成员，说退会就退会，根本不给人一点反应的时间！更可恶的是，年瑶女士明知道她会对这个好奇，还故意只给模糊的信息，指不定就是盼着她闹乌龙呢！

    其实岁岁是误会年瑶女士了，后者真的不知道阅微还有个何教授也符合条件，不然之前吃饭的时候，就不需要靠蛛丝马迹来猜出发生什么事了。

    “有句话怎么说来着，神仙是没有良心的。”何清嘉还开起了玩笑，那双眼里映着城市的灯火，像是落满了星辰。

    岁岁反而没有一开始那种拘束不自在了，因为这样的何清嘉，给她一种天上神仙下凡沾染了人间烟火后，不再那么高高在上遥不可及的感觉，而只是一个普通人，会笑会好奇。

    “没想到师兄你还会开玩笑！”

    何清嘉笑了笑，“我也是人，当然会笑。”

    岁岁就跟他探讨一下，他到底是人还是神仙这个问题，没想到最后被反将一军，“照你这么说的话，那你在别人眼中，也是神仙下凡了。”

    岁岁下意识想反驳，但仔细一想，似乎真的是这样……

    她上辈子在普通人看来，其实已经很优秀了，但穿越到这个世界之后，比曾经更优秀，榕城圈子里的人几乎不跟她玩，只有一个傻白甜主动跟她成为朋友，就算背后被人指指点点抱大腿也无所谓，而傻白甜似乎也曾用这样的字词形容她，不过那时候她并没有当真。

    还有她出于兴趣爱好经营的两个账号，特别是微博，总是有粉丝夸她是神仙下凡，但她也从来不当真……

    “我爸跟阿姨其实在你高考之前就认识了，阿姨担心会影响到你，所以一直没说。”何清嘉忽然开口，“我爸一开始也没跟我说，倒不是怕会影响我，只是担心我会接受不了，自以为不动声色的一点点试探我的反应，后来我实在看不下去，就跟他摊牌了，反而他自己开始忐忑。”

    说到这里，何清嘉笑了一下。

    “高考成绩出来之后，他才炫耀一样跟我说，你可能很快就有一个妹妹了，聪明又漂亮，再有两个月就会到阅微报道。”他说着话，看了看岁岁，“的确聪明又漂亮，胡顺口技术学院那个梗真的真有意思，演的电影也很好看。”

    岁岁被夸得脸红了都！

    但她想起何清嘉刚才说的话，顿时冷静下来，“不，你看错年瑶女士了，她才不是因为担心我才没说，纯粹就是没有确定下来的事懒得说！”

    岁岁决定揭一下年瑶女士的底，“师兄你知道我为什么会认错人吗？首先，年瑶女士在跟我说这件事的时候，只跟我说了何教……叔叔是阅微教授，姓何，有个比我大也在上大学的儿子这几个信息。其次，她这个人以前是个彻头彻尾的外貌协会成员，同样的事情，她对长得好看的人要特别宽容几分，我按照她以往的性格首先就把何叔叔给排除了，然后找到航天院那边的何教授，发现他各方面都完美符合年瑶女士的审美，才会认错人的！”

    岁岁越说越气，最后鼓起了脸颊。

    何清嘉闻言，笑出声来，也跟着损起何教授来，“的确，我爸他长相一般，大家都说我的长相完美继承了母亲的所有优点。”

    岁岁给何教授抱不平，“何叔叔其实也很帅的，而且很有魅力！”

    何清嘉投来一个意味不明的眼神。

    岁岁读懂了其中意思，表情顿时有些挂不住，撇了撇嘴，不情愿的补了一句，“只是不像航天院何教授那样帅得夸张罢了。”

    说话间，已经到了阅微门口。

    何清嘉问岁岁，“刚进大学校园，有什么不习惯的吗？”

    岁岁摇头，“都还好，跟室友相处也很好。”

    “那挺好的。”何清嘉点头，又问，“接下来有什么打算吗？”

    岁岁闻言，认真想了想，“准备抽时间去考个驾照。”

    “考个汽车驾照挺好的……”何清嘉话说音落下，便见岁岁摇头否定，“不是汽车驾照。”

    “嗯？”

    岁岁回道，“我想考个飞机驾照，之前过生日的时候，爸爸给我送了一架飞机，我一直挺想自己试试。”

    何清嘉：“……？？？”

