
    白宝山眉头一皱，问道：“大哥，出什么事情了？”

    过了一会儿。

    白长河的声音才响来起来，急忙说道：“宝山，事情糟了，董慧跑了！”

    “什么？那些王八蛋他妈是饭桶吗？一个瘫痪的女人也能够让她跑了？”白宝山怒吼一声，“马上让人把她给我抓回来！”

    “我知道，我现在带人去追。”白长河匆匆说了一句就挂断了电话。

    这时——

    “咚咚！”

    一阵敲门声响了起来。

    女秘书拿着文件走进来，接着走到白宝山身边，弯下腰尽量展现自己的美『色』，脸上带着妩媚之『色』，说道：“老板，你要的合同我拿过来了。”

    不过白宝山现在根本没有这个心情，反而一巴掌拍到了她的脸上，骂道：“滚！”

    “老，老板……”

    女人被打了一巴掌，俏脸很快红肿了起来，不可思议的看着白宝山，不明白为什么他发那么大的活。

    “给老子滚！”

    白宝山又狠狠打了她一巴掌。

    女秘书脑袋狠狠一甩差点晕过去，眼中浮现惊恐之『色』，急忙捂着脸踉踉跄跄跑了出去。

    “董慧，董慧！妈的，早知道就算是冒了风险也要把你干掉！居然跟老子装傻！”

    “不行，这件事情麻烦了。”

    白宝山现在心中有一种很不好的预感，在办公室里面焦躁的走来走去，最后看了看手机，还是拿起来拨通了一个电话。

    ……

    此时，就在h省省城。

    洪门的分舵，一处古旧的小院当中。

    一名中年男人站在院子当中，穿着一身淡蓝『色』的长袍，他的身上若有所无散发出一股内敛的沉稳气质，给人一种无限厚重的感觉。

    而在中年男人的身前，跪着一个大汉。

    让人惊讶的是，这个大汉肩膀处的衣服都已经染成了血『色』，而在他的肩膀上，则是『插』着一根手掌长的令签。

    大汉此时跪在中年男人满前，头上满是冷汗，脸『色』也苍白无比，可是没有敢发出一点的声音。

    在他身前的这个男人，就是他们h省的洪门分舵舵主，田华天！

    田华天冷漠的看着大汉，眼神没有丝毫的波动，但是当他的视线接触到大汉肩膀上的令签时，眼皮还是不由自主跳动了一下。

    院子当中仍旧安静，只有风吹过和树叶之间的欢『吟』声响起。

    时间一分一秒过去。

    田华天负手而立，而就在这个时候他的耳朵一动，转身朝着另一边看过去。

    两道身影从院子入口快步走进来，见到田华天急忙抱拳，恭敬道：“舵主！”

    这两道身影，一个是青年，另一个则是一个中年男人，而这个中年男人的头发非常奇怪，一半黑一半白。

    田华天点了点头，然后看着那个青年，说道：“你自己看看吧。”

    那个青年已经注意到了跪在地上的大汉，眼神一变，快步走了过去，然后扫了一眼，就注意到了大汉肩膀上的令签。

    青年一怔，伸手拔了下来，刚刚看了一眼，突然神『色』剧变。

    那个大汉则是额头冒出冷汗，但不敢吭一声。

    田华天开口，幽幽的说道：“夜王要你三更死，谁敢留你到五更。七魄有缘归地府，一支铁令断生死。”

    随着这几句话落下，院子当中突然无声无息间，多了几分肃杀之意，就连气温似乎都突然降到了零点。

    那个有着一头黑白发的中年男人，眼皮突然狠狠跳动了一下，倒吸了口气说道：“生死令？”

    那个青年则死死盯着自己手中的令签。

    它的一面印着一个死字，而它的另一面，印着一个生字！

    这个时候——

    “噗通！”

    原本跪在地上的大汉，突然双目瞪大，眼珠子狠狠滚动了一下，然后噗通一声倒在了地上，没有了任何生息。

    田华天脸『色』一变，接着叹了口气说道：“生死令，正面是生，反面是死，遇到了夜王，你命由他不由天，好一个生死令，好一个能令神魔退散的夜王。”

    青年的脸『色』变得难看起来，他清楚的记着，就在他刚才拔下生死令的时候，是“死”的那一面正对着他！

    另一边的中年男人，脸上也是『露』出骇然之『色』。

    这种手段太霸道了，一支令签居然就能够断人生死，而且最为可怕的是对方的手段，只是将令签拔了出来而已，甚至都没有血喷溅出来，而这个大汉居然就这么突然死去了。

    这足以说明，对方对于人体的了解，或者说他的杀人技巧，已经达到了极其biàntài的地步！

    田华天看着青年，脸『色』严肃，轻声说道：“不管你现在在做什么，马上停下手中的事情，我们洪门是很强大，但是能够不招惹夜王，那么你记住不要去招惹他！”

    “当年那个地方所有的帮派势力都被连根拔起，你做不到，我也做不到，就算是龙头也做不到！这是一个极度危险的人物，他来无影去无踪，犹如鬼魅一般的存在，只要是他盯上的猎物，生死都已经不是自己能够掌控的了！”

    青年低头看着手里面的生死令，抬头说道：“舵主，我知道了。”

    “你好自为之吧。”

    田华天丢下这句话，身影突然消失在了原地，只剩下一道清风拂过。

    中年男人快步上前，说道：“苏先生……”

    苏先生眉头紧皱，又看了几眼手中的生死令，接着把它收好放到了口袋当中，轻声说道：“没什么，只是我没有想到调查一个警车，居然会和夜王扯上联系，可惜带回生死令的人死了，不然我们倒是能够知道一点，关于那个鬼神佛仙都退避三舍的夜王的信息。”

    中年男人忍不住问道：“夜王真的这么可怕吗？”

    苏先生冷笑了一声：“人的名，树的影，每一个对夜王感觉到质疑的人都已经死了，你觉得呢？”

    中年男人脸『色』微变：“那我们不是麻烦了吗？”

    苏先生摇头：“这只是警告而已，我估计他也认出了我们洪门的来历，就像是我们洪门不愿意招惹他，但是他也肯定不愿意轻易招惹我们。况且这件事情我们已经收手了，无妨。”

    请收藏本站阅读最新小说!
