    第２９２章幻裂灵掌，直接秒杀

    李浩在获得天尸山脉获得天魔血脉之后，修为天赋，都是得到了巨大的提升。

    虽然他无比自信，认为段长老是多此一举，但想到上次谢峰凶灵山脉将他击败之事，也是有些犹豫起来。

    “段天上次不过刚入武意境，实力已经极为惊人。而短短时间，又是踏入了武意境九重，证明他也得到了不小的机缘造化。虽然以我现在的实力，击杀武宗境九重也是易如翻掌，但也不可大意！”

    “就让翁武军试一试他的实力。”

    想到这里，李浩就是没有说话，面无表情的走下斗战台。

    “翁师弟，你不要忘了，段天的性命是我的！”

    李浩走到翁武军身边，说道。

    “师兄放心，此人胆敢偷袭，我不过是教训他一下，一定会把他留给师兄！”

    翁武军脸上有些难堪，却是不敢拒绝，点头哈腰的说道。

    同样是幻真门内宗，翁武军却是不敢得罪李浩。

    说完之后，他一掠而起，落在了谢峰的对面。

    “不知死活的东西，让本公子在这么多人面有丢了脸面，今天要你求生不得，求死不能！”

    翁武军盯着谢峰，脸庞阴鸷的说道。

    “是吗？说完了？那就死吧！”

    谢峰面无表情，突然间眸中异光再次闪烁，两指一并，轻轻挥出。

    一道剑气闪烁！

    翁武军毫无反应，脑袋便是滚落下来。

    血液如烟花从他的颈腔中喷射出来，洒落在斗战台上，绚烂如烟火！

    “什么！”

    “这…怎么可能！”

    斗战台四周，同时响起惊呼声，除了罗天门的人，还有幻真门的弟子也是如此。

    只是，罗天门弟子发出的声音，带着无比的惊喜和畅快。

    多日以来，在斗战台上所流的一直都是罗天门弟子的血！

    被收割的都是罗天门弟子的命！

    现在终于看到了幻真门弟子的血，看到幻真门的弟子人头落地！

    每一个人感觉都无比舒畅，就好像被人死死的压在水底几天，终于冲上水面，呼吸到了新鲜的空气！

    幻真门的弟子，则是愤怒和怀疑，无法相信，谢峰只是用了两根手指，一招之间就击杀了翁武军！

    这是真真正正的秒杀，没有丝毫还手之力。

    甚至此时，在翁武军的脸上，还挂着阴鸷的冷笑，似乎视谢峰为无物一般！

    “该死的东西，你还敢用阴邪手段进行偷袭！”

    刑长老怒火冲天，咆哮说道：“若不是如此，我宗弟子绝不会毫无反应！”

    到来罗天门十数天时间，李浩在斗战台上，向来是无往不利，突然间被击杀一名弟子，这位刑长老自然是无法忍受。

    “这位长老大人，到好擂台之上，哪里还有偷袭一说，你们幻真门的弟子不敌，就是被偷袭？”

    谢峰冷笑不已，“我看应该是你们幻真门的弟子，太过废物，不堪一击才对！”

    刚才他正是施展了幻真魔眼，让翁武军一下失神，直接将其斩杀。

    此人当众人侮辱华青旋，还敢登上斗战台。

    这种机会，若是不将其击杀，他就不是谢峰了！

    “哈哈哈，段师兄威武，这些幻真门弟子骂我们是废物，看来他们也不过如此而已！”

    “此前段天师兄不过是没有出手，竟然不知死活，敢在我们罗天门耀武扬威，今天让你们知道厉害！”

    “段师兄，今天一定要多杀几名幻真门弟子，为死去的同门报仇！”

    罗天门的弟子，都是大吼说道。

    “何纬，你上去，此人的双目有些古怪，记得不要与他的对视！”

    刑长老面色阴沉，看向一名幻真门弟子，冷然说道。

    谢峰的幻真魔眼，无比诡异，在没有找到破解办法之前，他自然是不愿自己的弟子上场。

    而见到谢峰一招击杀翁武军，李浩也是更加谨慎，没有反对。

    “长老放心，此子不过是有些古怪的手段，值为实力不值一提！”

    一名黑衣青年站起身来，不屑说道。

    何纬此人，大约三十来岁，器宇轩昂，身形高大，一副贵公子打扮。

    他脚下略微一点，就是落到了谢峰面前。

    “给我死！”

    脚一沾地，一言不发，直接出手了！

    霸道无比！

    “幻真魔眼！”

    谢峰眸中异光一闪！

    “哼，又是幻术，对我使用这种小手段，简直可笑！”

    何纬眸中闪过一丝不屑，把头一拧，不和谢峰对视。

    武宗强者，感应敏锐，何纬此人的实力比起翁武军还要强大许多，是武宗境八重。

    他就算不看谢峰，也丝毫不影响攻击。

    轰隆！

    何纬在拧头的一瞬间，已经一掌向着谢峰轰击了过去！

    这一只真气巨掌，足有数百米大小，变幻不断，威能极为强大，好像要将天地打穿一般！

    瞬间，真气巨掌就是将谢峰笼罩住了！

    “小心，这是幻真门的战技，地阶超品，幻裂灵掌！”

    看台之上，绿袍长老惊呼起来。

    “哼哼，绿袍，你不用提醒这个小子，没有用的，他的幻术手段无法发挥威力，绝对不是何纬的对手！”

    刑长老冷笑不已，看到谢峰施展的幻真魔眼失效，他得意不已。

    在他看来，谢峰只是武意境九重的修为，怎么可能是何纬的对手，能够击杀翁武军，不过是依靠了幻术。

    “果然，只要不和段天对视，就不会中了他的幻术！”

    李浩露出恍然大悟的表情，心中冷笑。

    “何师兄，段天是我的仇人，你不可杀他！”

    李浩立即大喝说道。

    他对于谢峰，恨之入骨，当然是想要亲自动手，慢慢的折磨，然后才杀死，才能解恨！

    何纬闻言，不由一怔！

    一时间，他这一掌也不知道要打下去，还是不打下去。

    在他眼中以谢峰的修为，面对他这一掌，肯定是必死无疑，如果打死，岂不是不好向李浩交代。

    然而，就在他这一犹豫之间，谢峰已经动了。

    谢峰身形突然间闪烁，避开惊天一掌，化成三道身影，向着何纬扑杀过去。

    “找死！”

    何纬面色一变，没想到只是一瞬间的失神，就让谢峰逃出了幻裂灵掌的覆盖范围。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

