    胡小倩失控变成的怪物，很快就适应了黑暗的环境，也闻到了浓浓的血腥味，在腥甜的味道刺激下，对着众人张开了嘴巴，露出了一口细密的獠牙，踏着细碎的步子，朝三人位置小心而缓慢地靠近。

    看到这一幕，孙野侯便意识到，再不动手，怕是没有机会了，当机立断地大吼一声：“子曰：怪物不得动弹！”

    撕心裂肺地吼出这么一声之后，孙野侯整个人便仰头往后一倒，七窍流血，两腿一抽一抽的，像很快就不行了似的。

    “受死！”

    苏文听到孙野侯的暴喝之后，毫不犹豫地飞身贴近怪物，靠近怪物身边的时候，孙野侯的嘶吼声才刚刚落下！

    怪物挥动长臂，随意一拍，眼看将苏文拍飞，只是被一句“子曰”给定住了片刻，顷刻之间，苏文手中的刻刀从怪物的手臂下方刺了过去，扎在了怪物的胸膛之上！

    “成了！”

    苏文心一喜！

    只是脸上还来不及露出笑容，刻刀还没刺入怪物胸口一寸的地方，怪物的手臂便动了，啪的一下，扫在了苏文脸上，将苏文扇飞了出去！

    彭！

    苏文撞在门板上，大门一阵摇晃，却是没有撞破。

    “这么强！”

    半边脸肿成猪头的苏文又一阵心惊，身体各处的痛感传来，他险些便发出惨叫。

    胸膛原本愈合了大半的伤口，此时也再次撕裂，鲜血竟然“嘶嘶”地喷涌了出来，空气中的血腥味变得更加浓郁了。

    “滋溜……”

    闻着鲜血味道，怪物更加躁动，血色的双眼锁住了苏文的位置，迈开步伐冲过来，一手勾向苏文的脖子，另一手则直接探向胸口位置，看样子是想将苏文的心脏给扯出来。

    “子曰：不准动！”

    情急之下，苏文学孙野侯，大叫一声子曰，看看能不能像孙野侯一般将怪物给定住。

    理想很丰满，现实很骨感。

    孙野侯能使用圣人的言出法随能力，是在积攒文气的时候，就已经跟随书院的先生有过系统的学习，所以在服用秘药，晋升为超凡者的时候，孙野侯觉醒的能力，就是这一项圣人言。

    苏文只知孙野侯使用的过程，却不懂原理内核，喊出的话能起到效果，那就真的见鬼了。

    只是他嗓音足够大，情急之下这么一吼，屋子里都嗡嗡作响，已经快贴到苏文脸上的怪物，倒是被他吓得愣了一下，下手的时候都慢了半拍！

    “咦……有效果！”

    但苏文却觉得，是他言出法随，使得怪物迟滞了半秒时间。

    他急忙往一侧闪退，避开怪物的锥心一抓！

    “咔嚓！”

    怪物收力不及，利爪轰在了门上，瞬息便将大门破开了一个大洞！

    怪物见一击不中，还被苏文吓了一跳，心中满是恚怒，两爪探入破门之中，一阵撕扯，好端端地一扇大门就被撕开了一个大洞。

    “好家伙！”

    苏文看到被撕开的门洞，心里反而有几分惊喜。

    如果怪物再来这么几下，都不用他去想办法，就能把门打开了。

    张?和孙野侯都倒在大门旁边，苏文担心怪物抓不到他而转头将怒火发泄到两个朋友身上，便大叫道：“来抓我啊！”

    “嗷……”

    怪物转头盯着苏文，神色阴森，龇牙一声低吼之后，便凌空一扑！

    “我去！真高！”

    苏文看到怪物险些飞到了屋顶上，凌空朝他袭来。

    他二话不说，绕着房柱便跑。

    “刷！”

    怪物两手在房柱上用力一抓，十指在上面留下深深的划痕。紧接着，它两腿在柱子上一蹬，朝着苏文背后扑了过来！

    “好快！”

    苏文见怪物顷刻又扑近身，大吼一声，下意识将手中的刻刀朝一甩！

    “噗！”

    也不知是福至心灵，还是怪物运气太差，竟然一头撞到了刻刀上，刻刀钉入了它的右眼之中，没入了三分之二！

    “啊啊……”

    怪物发出一声惨叫声，从半空跌落地上！

    可落地瞬间，它便一手握住了刻刀，将其拔出！刻刀在它手里握着的时候，如同握住了一块烧红了铁，发出滋滋的声音，右眼和手掌都冒出烧焦的味道。

    最终怪物还是忍受不住刻刀给它带来的痛苦，将其用力一甩。

    “笃”的一声，刻刀没入了房柱之中，手柄都没露出来。

    “灵性……给我灵性！”

    让苏文震悚的是，怪物此时竟一手捂住脑袋，对着他开口说话，甚至可以依稀听出胡小倩的声音。

    苏文大是警惕。

    化为怪物的胡小倩，已经足够可怕，如果此时怪物拥有胡小倩的智慧，又拥有怪物的身躯的能力，那他就死定了。

    但很快，苏文就看到，怪物恢复了清澈的眼睛很快又被暗红的色调所掩盖，他便意识到，变成了这个鬼样的胡小倩还能恢复一定的清醒，是刻刀带来的效果。

    拔出了刻刀之后，影响不复存在，胡小倩的意识再一次变得混乱，变成了一头只具有低端思维的怪物。

    怪物不理会身上的伤势，朝着苏文再次追了过来。

    眼看无路可退，苏文深深深地提起一口气，抡起一条板凳，朝着怪物当头便砸了过去。

    “呼……”

    破空声急促地出现又短促地停下。

    怪物只是轻轻一抓，便抓住了苏文全力砸过来的板凳，随后用力一甩！

    苏文抱着板凳飞向破烂的大门，砸在上方，发出一声闷叫声，坠落地面。

    “咕噜，咕噜噜……”

    怪物喉咙深处发出一阵怪响，听声音，像是在发出嘲笑声，讽刺苏文的不自量力。

    “这下可真要没了……”

    苏文大口呼出一口气。此时他只觉得身上的骨头都摔得碎裂，动一下都痛得眼泪在眼眶里打转。

    他更担心孙野侯，摔落的时候，他可是直接砸在了孙野侯身上，孙野侯本来两腿还能抽动一下，被他这么一砸一压，此时已经完全没动静，弄不好被他压死了。

    “咕噜噜……”

    怪物缓缓走过来，苏文挣扎着爬起来，可惜力不从心。

    他倒是想吟诗引来文气，借助文气的洗刷把身体和力量恢复一点，可如此境地，他也想不到适合吟唱的诗句，更不用说，怪物都来到他身前，抬脚往下踹了！

    苏文抬手想挡，却发现全身已然无法动弹。实际上，当一头超凡者变成的怪物适应了环境之后，苏文这种刚刚步入超凡的菜鸟，根本不可能会是对手。

    “卧槽！那贱人果然来抄我们的老窝了！”

    柳三刀的声音在门外响起。

    踩向苏文脸上是大脚骤然悬在了半空，警惕地望向门口，透过门板上的破洞，它看到了柳三刀手里明晃晃的大刀。

    尽管大刀隐藏在白天的黑暗之中，可怪物依旧能看到刀锋的寒芒，这么一瞬间，它仿佛想到了什么，眼中再次怒意翻滚。

    它被这把大刀伤害过，而且伤得不轻！

    柳三刀在苏文家中砍掉胡小倩脑袋的记忆虽然依旧模糊，可在怪物简单的思维里，依旧带着对柳三刀浓浓的仇恨，本能驱动之下，它目露凶光，不再理会脚下无法挣扎的苏文，纵身一跃，钻出了门洞，朝柳三刀扑了过去！

    “快叫颜朵回来！”

    柳三刀心急如焚，快步跑向厅堂。他原本以为，把苏文几人留在内厂衙门是最安全的选择，可没想到，贼人竟然摸清楚他的想法，制造了异象，将内厂衙门的超凡者调虎离山之后，直接打上门来。

    离开了这么久，估计苏文和他两位肾虚的朋友，此时已经凉透了吧……

    柳三刀心里沉重，苏文入职内厂的迎新酒宴还没摆上呢，就得给苏文摆出殡的席面……真是令人……

    唏嘘中，柳三刀猛然看到，前面忽然飞来一团阴影，他头发胡子都竖了起来，挥刀便砍，怒喝一声：“恶贼不讲武德，还我弟兄命来！”

    “咔嚓！”

    怪物还没近身，便被柳三刀的刀罡所逼退。

    “啊哈？”

    看清楚怪物的模样，柳三刀也是心头一颤，随即大叫起来：“退开，老六，带他们离开这里！是失控怪物，是山鬼！”

    大声示警之后，柳三刀将手中的铜镜往胸口一塞。

    面对超凡者失控变成的山鬼，再怎么小心也不为过。哪怕柳三刀成为超凡多年，也担心被山鬼所影响，进入崩溃的状态。

    “我去，这么可怕！”

    听到衙门里竟然有一头山鬼，众人头皮发麻，老六将身边几位厂卫用力一推，将他们推出山鬼的精神力量可以覆盖的区域。

    “是一位杂家途径的失控者，档头小心，被它的利爪所伤十分难处理！”

    老六往后退去的时候，还不忘提醒柳三刀。不过大声提醒柳三刀之后，老六便意识这一番叮嘱纯属多余，柳三刀既然能够喊出山鬼的名字，就知道山鬼的危害，也知道如何对付山鬼。

    想到这里，老六也是松了一口气。

    墨家的明鬼之术，便是克制失控超凡者和妖族的专属技能，柳三刀身为墨者，自然是精通的。

    果然，除了悍然袭击时给柳三刀带来一些麻烦，反应过来的柳三刀，很快就掌控了局面，大刀快如闪电，将山鬼步步逼退的同时，两脚在地上不断勾勒出一个个符文，将山鬼困在符文之中。

    “老六，去看看苏文还活着不！”

    柳三刀也看到，山鬼身上竟然有伤势，而且眼睛都眇了一个，这让他心里重新燃起了希望。

