
　　两个老人互相对视了一眼。

　　见苏御身上一直笼罩着金光佛陀，他们沉吟了片刻，互相点了点头。

　　另一个老人道：“那你们跟来吧！”

　　黎让锋忙让开路。

　　两个老人在前面带路。

　　两个老人生活在小镇镇中心一家破落的木屋子里。

　　除了他们两个之外，木屋子里还有好几个老人。

　　他们都在忙碌着将一块块木板用斧头劈开，劈成一根根木柴。

　　苏御和黎让锋赶到的时候，一个老婆婆脸色有些不好看，就要说点什么。

　　另一个老人道：“我们劝过了。他们说能力非凡，不惧怕那怪物。还有，他们似乎很久没有吃饭，想要吃完饭再走。”

　　老婆婆满是褶皱的脸上浮现一抹不满和无奈，却没有再说话，而是招呼了几个老人去伙房帮忙。

　　苏御就要去帮忙，却被赶了出来，让他在大厅等候。

　　苏御一个人在大厅里按捺住性子等着，思考着策略。

　　结果发现，什么策略都想不出来！

　　目前他能想到的唯一办法，那就是赶快吃完饭，离开这里！

　　等了近半个小时，他才等到黎让锋从外面进来。

　　来到苏御边上，黎让锋附耳道：“大师，我刚刚偷偷去外面看了，伙房的地下有一个地窖，地窖里有几个年轻的女人和孩子。这群老不死的，不让我们进伙房，估计怕我们发现这个，真把我们当恶人了。”

　　苏御：“......”

　　黎让锋脸上浮现一抹讨好的笑容道：“大师你不是想要传承血脉吗？我刚刚发现了，地窖这几个年轻女人当中，就有一个长得非常漂亮，做大师的女人非常合适。”

　　苏御：“......”

　　他算是明白几个老人的害怕心理了。

　　这个世界的武者，在普通百姓眼里，绝对不是什么好人物。

　　苏御沉声对黎让锋道：“不要胡说八道！虽然我想要传承血脉，但是，我不需要这样强迫任何人。还是你觉得，以我的能力，我不用正常手段，就找不到愿意和我一起传承血脉的女人？”

　　黎让锋忙道：“大师，我没有这个意思！”

　　苏御哼了一声道：“没有最好！我们吃完饭就走，不要打这些老人的主意。我早和你说过，修炼要从修心开始。你花费太多心思在歪门邪道上，放在修炼上的心思就没有那么纯粹，难以取得进步！”

　　黎让锋脸色骤变，匍匐在地道：“我明白了，大师！”

　　苏御看到黎让锋被唬住，心情也愈发沉重。

　　这个黎让锋，和自己不是一路人，而且太危险。

　　要趁早将他甩掉！

　　又过了片刻，老婆婆带着几个老人端来了饭菜。

　　苏御和黎让锋饱饱地吃了一顿，已经到了下午接近黄昏了。

　　老婆婆催促道：“你们赶快走吧！马上要天黑了！等到了天黑，你们想走都走不了！”

　　黎让锋不急不慢地将剩余的饭菜都用一个木盒子装好，又向几个老人要了其他一些像是大饼之类的干粮。

　　苏御站在一边，明显察觉到几个老人厌恶的神色。

　　可很显然，对方不敢开口。

　　苏御也有些不舒服黎让锋的做法，和强盗无异。

　　可他也没有办法。

　　他自己只有特效，没有真正的实力，不敢逼黎让锋太狠。

　　万一逼得他杀性起，那就真完蛋了。

　　黎让锋磨磨蹭蹭到太阳下山，这才和苏御一起离开。

　　几个老人连忙关上木屋子的大门。

　　苏御和黎让锋一出来，走在镇子上，偌大的镇子，看不到一个人，到处透露着阴森和诡异。

　　天色越来越黑。

　　苏御跟着黎让锋，看着黎让锋不疾不徐，真恨不得将他一棍子打晕，自己一个人走！

　　天色黑了下来的时候，两人才刚刚走出镇子不到一里的路。

　　黎让锋见状，对苏御道：“大师，这天色反正已经晚了，我们不妨回去，在小镇上找一家屋子睡一觉？明天早上，我们再出发也不吃。大晚上的，路上也不知道会遇到什么东西，更危险。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏御听黎让锋这么一说，头皮有些发麻。

　　自己一个二十一世纪普通社畜，穿越到这么危险的、类似于古代的修炼世界，真是要了老命了！

　　没有实力，只有一个没有伤害的特效系统，身边还跟着一个杀人不眨眼的邪恶之徒！

　　苏御欲哭无泪。

　　稍作犹豫，苏御只能点头道：“也对，回去吧！”

　　两人又折回小镇，在一栋看起来相对结实的屋子里住下。

　　苏御睡一个卧室。

　　黎让锋睡一个。

　　苏御也不敢将卧室的门拴住。

　　当然，这卧室的门，也不牢靠。

　　他甚至怀疑自己一脚就能将它们踹得稀巴烂。

　　这样的，自然，也挡不住先天境的黎让锋，更别说那吓退整个小镇的怪物了。

　　既然如此，不如大胆一点，也能唬住黎让锋。

　　苏御盘坐在床上，背靠着墙壁，迷迷糊糊进入睡眠。

　　既然要在黎让锋面前装，那就要装全套。

　　武者，还躺在床上，盖着被子睡觉，怎么都感觉没有逼格。

　　黎让锋随时都可能进来，要随时随地让他看到自己作为大师的一面，这样他就不敢对自己动手。

　　不知道过了多久。

　　苏御是被冷醒的！

　　打了个哆嗦，苏御环顾着四周。

　　这温度，下降得也太快了一些！

　　白天他甚至脱了羽绒服！

　　昨天晚上，他穿着羽绒服盘坐休息，也不会感觉冷。

　　可现在，他感觉吸进鼻子和嘴巴里的空气都带着冰冷的刺痛感。

　　这有点怪啊！

　　以他今天的脚程，这个小镇离昨晚那座寺庙应该不会太远才是！

　　就这么点距离，夜晚的温度会相差这么大？

　　他立马想起之前那两个老人的话：每到入夜时分，天气就会变冷。然后，一只怪物就会出来，专门猎杀武者！武者吃完，就吃年轻人！

　　苏御脚底直冒凉气。

　　他来到窗户口，推开一点窗户，看向小镇的街道。

　　皎洁的月光下，整个镇子漆黑一片，死气沉沉，像是鬼镇一般。

　　苏御狠狠地咽了咽口水，一边心中不停地念着“佛祖保佑”，一边快速打开身前透明面板的道具商场。

　　经过一天，现在的精神点又恢复到满100点的状态。

　　为了不让身体疲惫，自己最多只能使用50点精神点。

　　50点精神点，要兑换什么样的特效，才有可能吓住可能出现的怪物呢？

　　还没有看多久，外面突然传来一阵悦耳的女人笑声！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第005章 冰冷的小镇夜晚！免费阅读。https://xs.23sk.com 