    “自打你三年前离职之后，我们就没有再见过了吧？”

    经理将顾惜时带到自己的办公室，给她倒了一杯茶开口说道。

    “是啊，经理你现在的情况看着还不错。”

    顾惜时还记得当初经理对她的关照，感激的开口说道，“当初还要多谢经理你的帮助。”

    “我也没做什么。”

    经理没有居功，他只不过是比一般的人有底线而已，说不上什么感激的。

    “对了，你和莫少爷这段时间怎么样？这三年里，你们的感情应当是更加的好了吧。”

    莫峄城不是夜店的常客，所以经理也不知道莫峄城和顾惜时的情况，今天不过就是遇到了随口问一句而已。

    “没有，我们分手了。”

    顾惜时喝茶的动作一顿，放下茶杯缓缓地开口说道，“经理，我能问一下，左修的包厢在那一间吗？我找他有事。”

    经理还没来得及反应过来顾惜时和莫峄城分手的事情，结果顾惜时忽然问起来左修。

    要不是知道了顾惜时不是那样的人，他都要怀疑顾惜时是不是脚踏两条船了。

    “你找他做什么？”

    客人的隐私是需要保护的，顾惜时问这件事情，不大好说。

    “经理要是不方便的话，我自己找也是可以的。”

    顾惜时也不难为人，毕竟，经理也是给人打工的。

    “二楼第三间，到时候要是出事了，可别说是我跟你说的。”

    经理相信顾惜时的为人绝对不会做什么出格的事情，但是该说清楚的还是要说清楚的，免得到时候被牵连了。

    “谢谢经理。”

    顾惜时知道左修是在那一个包厢之后，就直接去二楼找左修。

    “你说说你，为了一个女人寻死觅活的做什么？你不是喜欢祝语彤了吗？怎么现在又多出来一个。”

    左修今日来夜店不是为了寻欢作乐，而是为了舍命陪君子。

    莫峄城也不知道到底是怎么了，又受了情伤，他只能是陪着他一起喝酒。

    之前莫峄城喝酒的架势，左修也不敢多说，还是等到莫峄城整个人都喝醉了，昏迷不醒之后才不解气的开口。

    “以前的顾惜时也就算了，现在还······”

    左修无奈的摇摇头，打电话让人过来接他们回去，总不能在夜店凑合过一夜吧。

    “咚咚--”

    就在左修等人的时候，门忽然被人敲响了。

    “谁啊？”

    左修知道不是夜店的人，酒已经送上来了，他又没有另外点东西，可能是走错门的吧。

    “是你。”

    左修一开门，本来是想赶人走的，结果看到了顾惜时，直接愣住了。

    “少爷--”

    就在左修和顾惜时对望的时候，左修叫来的司机已经上来了。

    左修急忙回神，让人将莫峄城带下去，“先把他抬下去，等会送回莫家，至于你--”

    “你要一起吗？”

    左修不知道顾惜时当初为什么决绝离开，本来以为这辈子都不会见到，没想到人还是回来了。

    联想到莫峄城对顾惜时的喜欢，左修又不能直接将人赶走了。

    “我想问一下你有时间吗？有的话，我们单独聊聊。”

    顾惜时看着已经是喝得烂醉的莫峄城，淡定的开口问道。

    “先把人送回去。”

    他让司机将莫峄城送回去，倒要看看，顾惜时到底想做什么？

    “坐吧--”

    左修侧过身子让顾惜时进来，等人坐下之后之后才开口说道。

    “想要谈什么？先说好，要是和峄城有关的你就别想了，峄城已经有了要结婚的对象了，就算是没有结婚的对象，峄城已经喜欢上别人了，你，没指望了。”

    左修以为顾惜时是刚回来还不知道莫峄城出事失忆的事情，故意将这件事情隐瞒下来，想要让顾惜时直接死心。

    好让她知道，莫峄城早就喜欢上了别人，她顾惜时不再是唯一。

    他从一开始就不看好莫峄城和顾惜时，他们两人的差距太大了，奈何莫峄城喜欢，他作为兄弟也不好多说。

    他甚至因为莫峄城喜欢，曾经为两人出谋划策过。

    但是他要是知道莫峄城后来会因为顾惜时发生车祸失去记忆，他说什么都不会帮助莫峄城和顾惜时在一起。

    好在现在一切都回到了正轨，顾惜时和莫峄城之间，这辈子不出意外的话，应当是不会有任何的联系了。

    “那可不一定，”看着左修那一脸警告的神色，顾惜时缓缓地笑了，“你怕是不知道，莫峄城最近喜欢上的人依旧是我。”

    “你看，即便峄城失忆了忘记了我，但是只要我出现，他依旧是会爱上我，这就足以说明了，我对峄城来说是特别的不是吗？”

    “他已经有未婚妻了！”

    左修还真不知道莫峄城喜欢上的人依旧是顾惜时，早知道刚刚就不多嘴添加上后面那一句了。

    “没有订婚仪式的未婚妻吗？”

    左修的气急败坏，顾惜时完全没有放在眼里，她从包包中拿出一份合同推到了左修的面前。

    “我来找你就是为了合作，你要是答应了这就是你的，你要是不答应呢，没有关系，没有你，我还有其他的人选。”

    左修是最好的人选，但是却不是唯一的人选，这一点顾惜时已经是想好了备选方案。

    “你把我当成什么人？我是那种为了利益就出卖了自己兄弟的人吗？”

    左修没有看顾惜时拿出来的东西，直接拒绝了顾惜时的提议。

    “不是卖，我只是将一切推回正轨而已，难不成你当真觉得，祝语彤和莫峄城合适？”

    顾惜时看着左修依旧不为所动，拿出了自己另外准备的东西。

    “这些年来，祝家一直都在走下坡路，要不是祝语彤和莫峄城之间有联系，祝家的人打着莫峄城的名号，你以为现在还有祝家的存在吗？”

    “祝语彤和莫峄城在一起，或许一开始确实是有感情存在，但是你觉得，掺杂了利益之后，祝语彤对莫峄城依旧是以前那般的深情吗？”

    左修本来是不相信顾惜时说的话，但是顾惜时说的事情又让左修有些在意，看了顾惜时后来拿出来的资料之后，不得不承认顾惜时说的都是真的。

    “那你呢？你和祝语彤相比又好到哪里去？”

    祝语彤至少还有一个祝家，都说烂船三斤钉，比起顾惜时的家世和当初的绝情，祝语彤至少比顾惜时好，至少祝语彤是真的爱莫峄城。

    “当初离开，我有我的原因，我不想说，但是我可以保证，我对峄城的感情，自始至终都没有变，曾经我一无所有，所有的人都觉得我们不般配，但是现在我拥有了一切，我不想和他错过。”

    “那只是你的一厢情愿。”

    左修开口说道。

    “你们的想法何尝不是你们的一厢情愿，你们都是借着峄城失忆了给他做主，你们想过，峄城要是有天想起来一切的话，你们为他做的决定，当真就是他想要的吗？”

    她确实是自作主张的给莫峄城做了决定，但是左修一干人等何尝不是如此？

    五十步笑百步，不觉得可笑吗？

    “收下吧，不是你也会是别人，要是是你，还是能够在保证在不会伤害到莫峄城的范围内随意操作，但是要是换做是别人的话，到时候可就不确定了。”

    顾惜时看左修不回话，就知道左修是被她怼得无话可说了。

    她将合同推到左修的面前让他收下。

    “后天就是订婚了，我希望到时候你能够把事情办好了，不然的话，到时候我自己动手，那可就不好意思了。”

    任务已经完成，已经没有任务点限制自己，之后就是她的主场了。

    “宿主，你这样不会违背了原主的人设了吗？”

    等到顾惜时离开的时候，发财才疑惑的开口问道。

    原主的人设能够做得出来这么硬气的事情吗？

    “换个角度来讲，只可以认为是原主在死缠烂打，你难道没有发现，你那边的提示器没有响起来吗？”

    为了预防宿主们可能不自觉的违背了原主的人设，系统也是有设定提醒装置的，一旦宿主的行为违背了原主的人设，导致了人设崩塌的话，超过百分之五十，都会被系统警告。

    超过百分之八十的话，到时候即便是任务完成了，也是会受到时空界的惩罚的。

    所以，顾惜时所做的每一件事，都是刚刚好的踩在了原主的人设上，绝对不可能会崩人设的。

    毕竟，时空界那里可是有不少的人等待着她出事，到时候可以借机报复，公报私仇，她怎么可能会这么的蠢，给别人机会呢？

    “那倒也是。”

    发财看了看提示器，确实是没有什么问题，也就不再纠结这件事了。

    顾惜时离开夜店的时候，刚刚来找事的人还没有离开，只不过是刚才的人实在是太多了，他们不得不避其锋芒，暂时离开酒吧。

    为了能够完成雇主的要求，他们一直都在门外等候着，一看到顾惜时现身，直接上前，趁人不备，将人套上麻袋之后，立马走人。

