
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　本来想偷闲缓解一下情绪的，却变成了活受罪。雅文言情.org
　　
　　正在百无聊聊之际，电话响了起来，看了看号码是束涛的，孙守义便接通了，以玩笑的口吻笑着说：“束董啊，你就不能让我清闲一下，我都跑到香港来了，你的电话还能追过来。”
　　
　　束涛却并没有迎合孙守义玩笑的意思，他的语气很严肃，说：“不好意思啊，市长，我也不想打搅您的，只是突然出现了一点小状况，需要跟您说一下。”
　　
　　孙守义的心中就有些不好的预感，能让束涛把电话达到香港来的绝对不会是什么小状况，束涛的语气有这么严肃，恐怕又是什么事情危及到了束涛和他了。他的语气也严肃了起来，说：“什么小状况啊？”
　　
　　束涛说：“是这样的市长，我刚听说海川市国土局的一个副处长被双规了，他可能把我给牵涉进去。”
　　
　　孙守义愣了一下，说：“把你给牵涉进去？因为什么啊？”
　　
　　束涛说：“因为氮肥厂地块的事情，这个副处长所在的处是一个很关键的部门，为了能让城邑集团顺利中标，我礼节性的送了他十万块。”
　　
　　这氮肥厂地块竞标的结果刚出来，怎么马上束涛就出问题了，这也太精准了吧？通常这种行贿受贿的事情做的时候都很隐秘，根本就不会有第三方在场的，那个副处长应该不会自己举报自己的，而束涛做事向来谨慎，也不会跟人泄露这些事情，那会是谁举报的呢？难道是有人在故意针对束涛，找人安排盯束涛的梢吗？又或者束涛的亲信中有人被收买了？
　　
　　孙守义说：“束董，你才中标几天啊，怎么会这么快就被人举报了啊？你那边是不是出了什么问题了？”
　　
　　束涛说：“倒也不是，我做事向来很谨慎的，我这边不会出现什么可以举报谁的证据的。目前我能查到的他被双规的原因，是因为另外一个地块他收了竞标者的钱，那家公司最终却没中标，那家公司嫌他拿钱却不办事，就把他给举报了。雅文言情.org”
　　
　　不是束涛的公司自己出的事，孙守义多少松了口气，他是很担心束涛这边有人背叛的，他跟束涛之间有着不少的私下往来，他可不想被公诸于众。他说：“既然是别家公司的事情，那你又在担心什么啊？”
　　
　　束涛说：“我担心的是这个副处长会主动把我送钱的事情给招供出来，那样子的话，可能就会牵涉到这一次氮肥厂地块的招标。一些有心人估计会以这件事情为理由，想要推翻这一次招标的结果，或者借此攻击市长和金书记也难说。”
　　
　　孙守义迟疑了一下，束涛说的这个也不是没有可能的。在氮肥厂地块招标这件事情上，他和金达是对曲志霞打压过的，曲志霞对此事很不满意的。如果谁会借束涛行贿这件事情做文章，曲志霞的可能性最大。
　　
　　曲志霞这个女人绝对不是什么心慈手软之辈，得到这个机会一定不会轻易放过他和金达的。这可要早做准备，避免到时候应对起来被动。
　　
　　不过孙守义并不想让束涛知道他也在担心，他并不想让束涛乱了阵脚，他必须先把束涛的心安定下来，想了想说：“束董啊，我觉得你的担心有点多余了，竞标结果又不是那位副处长一个人能够决定的，他只是能够影响到一些罢了。所以就算是有人想借此否定竞标的结果也是不可能的。而至于有人会借此攻击我和金书记，这更不用担心啦，试问我们在这一次竞标过程中可曾做过什么违规的行为吗？束董，有吗？”
　　
　　孙守义这么说是在跟束涛表明了两方面的态度，一是他是告诉束涛政府这一边不会改变这一次氮肥厂地块中标的结果的，那位副处长被双规，不代表整个招标过程都违法，也就无法全盘否定中标的结果；而是他和金达在这一次招标工程中，可能是有些倾向，但是倾向并不代表违规，他们也没做什么具体的违规行为，如果某些人想要借此事攻击他们，那肯定会是劳而无功。
　　
　　孙守义既然表态说不会改变竞标的结果，这等于是给束涛吃了个定心丸，束涛跟孙守义说这件事情，实际上是想试探一下孙守义对这件事情的态度。他可不想费尽心思才弄到手的氮肥厂地块马上又失去了。
　　
　　束涛笑了一下，说：“那倒是没有，您和金书记都是清廉讲原则的干部，哪会有什么违规行为啊。”
　　
　　孙守义笑笑说：“那就行了，既然我和金书记都没有违规行为，他们就是想攻击我们也必然会失败的，所以你不用担心市里面这边了。倒是你要担心一下自己了，你被那位副处长咬出来的话，下面的事情可能就会比较麻烦的。”
　　
　　束涛笑了笑说：“这市长倒无须替我担心了，我经营城邑集团这么多年，什么风浪没见过啊？早就知道该怎么应对这些事情了，什么能说，什么不能说，我心中还有数的。而且说到底相关部门也不一定能定的了我的罪的，那张卡也不是我亲自给他的。”
　　
　　束涛这是反过来给孙守义定心丸吃了，他知道孙守义一定会担心他会在纪委调查中说些什么的。孙守义虽然跟他之间从来没有什么金钱上的往来，但是不代表他跟孙守义之间就没有利益上的交换。就说这一次的氮肥厂地块竞标，某种程度上这也是孙守义在答谢他在市长选举过程中帮忙拉票的结果。
　　
　　这种政治上的利益交换如果公诸于众，对孙守义一定会造成十分恶劣的影响的。还有孙守义在公开场合跟他保持距离，私下却有着密切的联系，这被揭露出来，也会沉重打击到孙守义的政治声誉的。肯定会有人因此而怀疑孙守义的操守的。
　　
　　这些情况孙守义自然是不想让束涛讲出去的，束涛话中的什么能说、什么不能说他心中有数，也就是再跟孙守义保证他会守口如瓶的。
　　
　　孙守义笑了笑，他心中是相信束涛的保证的。虽然束涛愿意做一些有针对性的小动作，甚至有些时候做事的手法还很卑鄙，但是他对自己的盟友倒还是够意思的。这一点从束涛跟前任市委书记张林以及莫克的交往当中就可以看得出来。
　　
　　孙守义相信束涛在前两任海川市市委书记张林和莫克身上是花了很大本钱的，他了解张林和莫克这两个人，不是收了束涛的贿赂，这两人才不会那么出力的帮忙束涛争取旧城改造项目的。但这件事情最终的结果却是张林和莫克一死一调离，束涛竞标旧城改造项目失败。无论从哪个角度来说，束涛也是因此损失惨重的。
　　
　　事后，却并没听说过束涛对张林和莫克有什么反目的行为的。束涛跟去了省政协的张林关系依然不错。而对于莫克，束涛也是很关照莫克的前妻朱欣和女儿的，莫克女儿在贵族学校的费用据说也是有束涛在继续支付，虽然莫克已经帮不了他什么忙了。
　　
　　这也是孙守义为什么明知道束涛曾经用过卑鄙的手段对付他，他依然肯跟束涛往来的主要缘故，他觉得束涛这个人还是有讲情义的一面的。无论是在官场上还是商场上，要交往朋友，首先就是要看对方是否讲情义，如果对方只会唯利是图，那跟他做朋友就是很危险的了。孙守义感觉束涛这一点做得还是不错的，一个有情义的人是可以相信的。
　　
　　孙守义说：“希望你没事了，束董，有什么话等明天我回去了解一下情况再说吧，好吗？”
　　
　　束涛笑笑说：“行啊，市长，我就不打搅您了。”
　　
　　束涛就挂了电话，在房间里的孙守义就越发的没有了心情。束涛跟他说的这件事情虽然并不大，但是可能造成的影响却是不能小视的。这个国土局的副处长身处关键部门，也不知道会跟多少的开发商有过不正当的往来。这个人被查，那海川商界尤其是地产行业，就可能面临一场劫难了。
　　
　　海川政坛上刚刚才因为马艮山腐败一案经历了一场洗劫，干部队伍元气大伤。现在如果商界再接着再来这么一场劫难，让商界也元气大伤，那他这个市长在第一任期之中恐怕就很难有什么作为了，光是忙着恢复元气就行了。
　　
　　孙守义心中骂了一句真是倒霉，怎么就让我赶上这一拨了呢，偏偏他现在又不在海川，也就不好对这件事情做什么安排，只能呆在房间里干着急没办法。他心里就埋怨海川市的纪委书记陈昌荣，这家伙凑什么热闹啊，明明知道海川政坛已经因为马艮山一案闹得是人心惶惶了，为什么还不把这个案子往下压一压啊？
　　
　　孙守义如果现在把这个案子闹大，那海川市肯定是要让整个东海省政坛为之侧目了，官员腐败之后，紧接着又闹出商界的腐败，那海川除了腐败就没别的了。

