    对于阿拉蕾的嘲笑，吞星是不在意的。

    大象怎么会在意蚂蚁的嘲讽？

    他将目光投向了已经不再是银色滑翔者的诺林·莱德。

    “是谁将你恢复过来的？诺林。”

    如果诺林能自己摆脱吞星的控制，就不会拖到现在了，所以肯定是有其他人插手。

    吞星在克拉夫特等人身上扫了一圈，就基本看穿了他们的身份。

    两个小女孩都是机器人，没什么特别的，直接略过。

    那个老一点的是星球生命体，也是银滑替自己选的食物，年轻一些的是普通人类，但身体中隐藏着一股奇特的力量。

    在吞星的猜测中，把诺林恢复过来的多半是那个星球生命体，大概率是想要让诺林帮他消除身上的标记。

    想到这里，吞星冷笑道：“愚蠢，你以为这样就能逃过成为我食物的命运么？”

    吞星张开嘴巴，伊戈瞬间就感觉到一股莫名的吸力在拉扯着他体内的能量。

    “克拉夫特！救救我！”

    伊戈大声呼救着，并迅速化作蓝色的光芒潜入阿拉蕾星的星核中，拼尽全力地抵挡着吞星的吞噬。

    然而就算如此，阿拉蕾星上的植物也以肉眼可见的速度开始枯萎。

    “啧！这力量有点不讲道理啊……”

    没有任何感觉的克拉夫特调出智能眼镜，切换到能量探测模式后，所有属于阿拉蕾星的能量，都在往吞星的方向流动。

    “阿拉蕾！揍他！”

    “是——！”

    阿拉蕾用力一蹦，狠狠地给了吞星一头槌。

    正在进食的吞星突然感觉一股巨力轰在了自己的腹部，让他不由自主地将刚刚吞进去的能量又给全部吐了出来。

    于此同时，吞星那庞大的身体也在阿拉蕾这一头槌下飞了出去，瞬间就化作了天边的一个小黑点。

    不过吞星在飞到一半的时候就强行将自己停了下来，惊怒交加的表情出现在了他的那张大脸上。

    他怎么也没想到，那个完全没被自己放在眼里的机器人小女孩，居然有这么可怕的力量。

    “这个机器人就是你们的倚仗么？”

    重新飞回来的吞星飘浮在半空中，俯视着阿拉蕾以及克拉夫特等人。

    被打飞的吞星并没有退缩，且不说他刚刚是在进食的时候被偷袭，他真正的能力更多的还是表现在操控宇宙能量上。

    “都给我去死吧！”

    吞星的双拳亮起一圈白光，对着下方的阿拉蕾就是一记能量炮。

    怒火攻心的吞星已经不在意阿拉蕾星和伊戈了，填饱肚子还可以选择其他星球，他现在只想要给被偷袭的自己出气。

    面对从天而降的能量炮，也就诺林·莱德表现出了惊慌的样子。

    比对波，阿拉蕾可从来没有输过。

    “嗬——你好吗！！！”

    一道红色的光束从阿拉蕾的口中喷射而出，和吞星打出的能量炮撞在了一起。

    虽然和吞星的能量炮比起来，阿拉蕾的你好炮要细小得多，但实际的情况是，两者在半空中僵持了四、五秒，你好炮就将吞星的能量炮给推了回去。

    任由吞星如何咬牙切齿地加大输出，他都绝望地发现自己居然压制不住那个机器人小女孩喷出的细小光束。

    “轰！！！”

    还不等吞星想到其他办法来改变战况，你好炮就已经推着他的能量炮轰在了吞星的身上，那巨大的威力直接将吞星从半空中打了下来。

    “唔，不愧是传说中的行星吞噬者，居然能和阿拉蕾的你好炮僵持这么久。”

    克拉夫特拖着下巴，十分认真地评价道，他终于发现自己似乎被记忆碎片里吞星的标签给迷惑了，这个家伙的实力还是很强的。

    安吉拉也一本正经地附和道：“毕竟是以星球为食的存在，有这样的力量也算正常，灭霸的确没法和他相比，那个惊奇队长也远远不是吞星的对手，可惜，和阿拉蕾比起来还是差一些。”

    一旁诺林·莱德都要疯了，什么时候行星吞噬者被人吊打，是一件很普通的事情了？！

    他用力地捶打着自己的脑袋，怀疑自己可能没有睡醒，或者是中了什么幻术。

    然而不管诺林·莱德如何逃避现实，吞星被阿拉蕾吊打是不争的事实。

    当吞星被你好炮给从天上打下来后，阿拉蕾就冲到了他的下方，高举双手，在吞星落地前把他又给拍回到了天上。

    然后阿拉蕾微微屈膝，一个原地起跳赶上了还在上升的吞星。

    “扣球！”

    阿拉蕾以一个标准的排球扣杀姿势，一巴掌将吞星给拍回到了地面。

    “轰！”

    地面传来的震动让克拉夫特都有些站不稳，随之而来的强风以及夹杂在其中的砂石树木，让他不得不开启能量屏障将自己和身边的诺林·莱德给护住。

    仰躺在大坑中的吞星有些怀疑人生，虽然他因为饥饿没处于完全状态，但也不是随随便便来个机器人就能轻易欺负的啊！

    况且，就那个小女孩机器人刚刚表现出来的实力，吞星感觉就算是状态完好的自己，估计也是被吊打的分。

    这个世界究竟怎么了？

    吞星此时已经打起了退堂鼓，因为常年饥饿的缘故，他对自身能量的使用向来是十分吝啬的，眼下这种情况……

    还能打，但没必要。

    只是一个星球生命体和一个用了很久的仆人而已，犯不上和那个诡异的机器人小女孩死磕。

    这么想着的吞星，就已经盘算着离开了，至于什么宇宙强者的尊严……这种玩意儿他吞星向来是没有的。

    吞星撑着地面，就想要从地上爬起来……

    一股从脑袋上传来的力量，让吞星没能成功。

    “嗯？”

    起身失败的吞星用眼角的余光向旁边看去，只见那个紫色头发的机器人小女孩，正抓着自己头盔左边那个弯折状的装饰，嘿咻嘿咻地想要往下拽。

    欺人太甚！

    感受着自己不断往左边歪的脑袋，以及隐隐有脱离自己脑袋迹象的头盔，吞星是真的怒了。

    我特么都打算认怂了！

    没有这么欺负人的！

    强大的宇宙力量从吞星的身体中爆发出来，掀飞附近土石的同时，也把阿拉蕾给吹飞了出去。

    不过……

    “咔嚓。”

    阿拉蕾飞出去的时候，手里还抓着吞星头盔左边的装饰。

    “我要杀了你！我一定要杀了你！！！”

    浑身力量都在剧烈沸腾的吞星重新飘浮到了半空中，仅仅是从他身体里散逸出来的能量，都让整个阿拉蕾星开始风云变色。

    “哎吔吔……”

    阿拉蕾看着手中的“角”，又看了看明显在生气的吞星……

    她伸出了一根手指头，插进了自己的鼻孔里。

    阿拉蕾从自己的小鼻子中挖出了一坨鼻屎，抹在手中那只“角”断裂的地方，然后向半空中的吞星递了过去，并且十分认真地对他说道：“拿鼻屎粘回去就好了。”

    吞星：……！！！(▼皿▼#)

    这时，克拉夫特等人也从远处赶了过来。

    作为给吞星打工多年的打工人，诺林对吞星的性格还是比较了解的，所以在接受了吞星被阿拉蕾吊打这一事实后，他就告诉克拉夫特，这种情况下已经可以和吞星谈判了。

    出于不想阿拉蕾星被过度破坏的想法，克拉夫特采纳了诺林的意见，带着安吉拉和诺林就往吞星坠落的方向赶。

    结果刚赶到这里，就看到了阿拉蕾的那番非常符合她性格的操作。

    “呃……现在还有和谈的可能么？”

    克拉夫特看向了一旁再次傻眼的诺林·莱德。

    “你觉得呢？”

    诺林痛苦地捂住了自己的面庞。

    这群人特么的是怎么回事啊？！

    这么不把吞星当回事的吗？！

    “我要让你和这个星球，彻彻底底地从这个世界上消失！”

    暴怒的吞星伸出右手，在掌心聚集起了一团淡绿色的光芒，光芒之中，隐隐显露出一个外形类似打火机状的东西。

    “不好！快阻止他！那是终极抹除者！”

    诺林·莱德大骇，没想到这群年纪不大的孩子，居然把吞星最强的底牌都给逼出来了。

    其实不用诺林提醒，当吞星右手出现淡绿色光芒的时候，克拉夫特就立刻感觉到了一股难以言喻的危机感，这种危机感甚至比当初获取灵魂宝石的时候还要来得恐怖。

    来不及多想，克拉夫特凭着本能，向前方挥出双拳，与此同时，在克拉夫特的身前和吞星的大脸前，都出现了一扇圆形的橘色传送门。

    也多亏了不是在其他世界，克拉夫特可以毫无障碍地借用古一的所有法术。

    刚取出终极抹除者的吞星还没来得及使用，就看到眼前突然出现了一对亮着明黄色光芒的拳头，狠狠地砸在自己的两只大眼泡子上。

    “哎呀！”

    就算是吞星，被击中了眼睛也不好受，他本能地用空着的左手捂住了火辣辣发痛的双眼。

    而安吉拉则趁着这个时候，开启了体内的折跃装置，瞬间出现在了吞星的右手上，一把抓住终极抹除者，然后又快速地传送了回来。

    “哎吔吔？”

    还举着断角的阿拉蕾歪了歪脑袋，不知道自己的哥哥姐姐们到底是在干啥。

    “呼……”

    伸手接过安吉拉递来的终极抹除者，克拉夫特擦了擦额头的冷汗，这才稍稍松了口气。

    “还给我！”

    发现手中的终极抹除者被夺走，吞星顿时脸色大变，他咆哮着对克拉夫特喊道，却因为忌惮阿拉蕾而不敢迈出一步。

    “将终极抹除者还给我，我可以发誓以后绝对不再来找你们的麻烦！”

    “你在想屁吃！”

    已经从诺林那知道终极抹除者威力的克拉夫特果断拒绝。

    就算他没有看过吞星出尔反尔的记忆，克拉夫特也不可能将这么危险的东西交给自己的敌人。

    “不还我也可以，但是你绝对不要去使用它！终极抹除者是十分危险的宇宙宝物，一不小心就能毁灭世界！”

    遭到拒绝后，吞星反而冷静了下来，对方有击败自己的能力，终极抹除者放在他们手中，安全上还是有保障的，只要对方不随便使用这个宇宙宝物。

    “我又没病，好好的毁灭世界干嘛？再说了，宇宙宝物而已，我又不是没有。”

    克拉夫特得瑟地打了个响指，心灵宝石和灵魂宝石就出现在了他的头顶。

    倒不是他不想展示更多，另外三颗宝石都安装在了传送门枪和导力器中，没法轻易召唤出来。

    “无限宝石？原来是你们……”

    吞星到现在搞清楚眼前这些家伙是谁，击败灭霸算不上什么了不起的事情，但拥有复数无限宝石这件事，还是能够引起吞星的注意的。

    深深地看了克拉夫特等人一眼，吞星果断地离开了阿拉蕾星。

