    “少主！要不要派人下界，趁乱放出那几方邪族魔门？”

    凌远行淡然一笑，青苍越乱，方才能彻底分散诸方不朽势力的视线，给予凌霄更多的成长时间。

    更何况，那几方邪族，皆被界主诛杀了老祖先祖，又被镇压数万年，心中对于界主殿的憎恶可想而知。

    “不，封锁消息，不要让任何一方势力知晓此事。”

    凌霄微微摇头，眸光深邃。

    如今这死灵界刚刚动荡，怕是诸多天命还未崭露头角。

    而他要做的，是给予他们一些成长时间，叫他们悄悄拔尖，然后惊艳天下。

    到时候，他只要稍稍打探，就能知晓谁是韭菜，谁是烂虾，收割起来自然要容易许多。

    一个下界之地，哪怕灵气复苏，这些天命的成长时间也极其的有限。

    纵使拥有逆天气运，又如何与凌霄抗衡？

    “少主，至多一年，这处小世界的动荡必然会被界主殿知晓…”

    凌远行略有沉吟，照他所想，如今此界刚刚动荡，正是掌控的最好时机。

    虽说这一界至强者不过圣境，但其中不乏惊才之人，压抑修为，规避天灾。

    这样的人只要接引上界，境界定会扶摇而上，一举踏出桎梏。

    “一年么？足够了，一年之后，散出消息，就说此界灵气复苏，有仙迹造化现世，很可能是成仙之秘，到时凭界主殿，根本压制不住青苍众势力的贪心。”

    凌霄眸中闪烁一抹猩红之色，一年时间，以他的修行速度，圣境一层几乎乱杀。

    到时候，上界天命，下界韭菜汇聚一堂，堪比…满汉全席！

    “是！”

    凌远行并未多言，出于对凌霄的绝对信任，他相信少主此举定有其用意！

    而凌霄则是看着手中的传音符，脸上是一抹由衷的笑意。

    还真是，越努力，越幸运呢。

    “轰！”

    然后，只见他手掌猛然挥出，直接将炎龙帝君的尸体砸至那古殿正中的一道复杂图腾之上。

    一息之间，那图腾之上赤芒绽放，而炎龙帝君的尸体，几乎以一种肉眼可见的速度…迅速干瘪。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响彻天地，只见一尊炎龙虚影当空显化，而那古殿的大门，也在此时轰然打开。

    凌霄神色不变，心念一动，叶祖尸傀当先踏入殿中。

    如今他的两道化身，紫气无垢道体在凌族祖地，迷惑世人眼眸。

    混沌不灭圣体手持轮回魔刃，沿炎龙大军过处收集血魂。

    虽说这古殿封印已破，却容不得他不谨慎一些。

    直到叶祖身影消失，凌霄方才踏出脚步，走入了殿中。

    只见这尊大殿，与金乌神朝那一尊几乎无异，青石殿中到处弥漫着炙热的太阳之力。

    而在那古殿尽头，一座仙台绽放莹莹仙光，封印邪物。

    “风铃。”

    凌霄轻唤一声，只见一道黑裙纤瘦的身影顿时浮现而出，矗立在了他的面前。

    这滴神血中蕴含的神力，实在太过磅礴。

    之前若非那仙族之人被他蒙蔽，以神魂之力镇压神血之威，怕是以凌霄的实力，想要将其封印势必要耗费极大的心神。

    不过，风铃既答应帮忙，凌霄自然不会放过这般机会。

    “这神血你能封印么？”

    凌霄眸光期待，对于风铃的实力，他一直有所好奇。

    那种不同于灵力、魂力甚至道则之力的诡异波动，实在玄妙至极。

    “我说过了，这世间…没有什么力量是我不能封印的。”

    封灵俏脸冷漠，然后根本不等凌霄张口，玉手陡然探出，只见殿中那原本交织动荡的阴冥以及太阳之力轰然停滞，竟以一种肉眼可见的速度衰败消散而去。

    “这…”

    饶是以凌霄的心性，此时都是一脸的荒谬。

    这丫头明明没有一丝修为，为何竟能掌控这般恐怖的力量？

    “风铃，那琉璃古塔第九层，除了魔骨究竟还有什么？”

    “还有…我。”

    封灵脸上绽放一抹狡黠，随手将神血以及那一道破碎的冥盘从天擒下，丢给了凌霄。

    “还有事吗？没事我回去了。”

    “等等！”

    凌霄接过两宝，将那一滴神血存入凌族祖令之中，“呵呵，风铃，这神血…还有两滴，你看…”

    “你休想！”

    “你想不想跟我打架了？只要你能帮我把这两滴神血和冥盘弄到手，我保证，一定好好跟你打一架。”

    凌霄温和一笑，语气诱惑。

    而封灵眸中顿时闪烁一抹迟疑，最终冷哼一声，“这可是你说的！”

    “当然了！”

    凌霄脸上笑意愈浓，朝着风铃招了招手。

    只是！！

    就在他转身的一刹，在其身后，那少女眸中却分明闪烁一抹…莫名的哀伤。

    那张原本单纯无瑕的小脸上，竟是一抹与她年龄不符的沧桑。

    直到两人走出古殿，一股浓郁的血腥气息顿时扑面而来。

    只见熊寰、叠影、石破天三人身影安静地站在殿前，眸光平静，周身尽是血渍。

    “主上！炎龙神朝的底蕴尽皆在此了。”

    叠影双手，将一只乾坤袋递到凌霄面前，神色诧异地看了一眼封灵，眼底深处尽数畏惧。

    “封灵大人。”

    “叠影，你与风铃、石破天、熊寰前往玄武神朝，等我消息，夺取那道封印之物。”

    凌霄淡然一语，又似有些放心不下，手掌轻挥，叶祖尸傀顿时出现在几人身前。

    “这道尸傀，你们带上。”

    “是！主上！”

    叠影美眸轻颤，躬身拜下。

    “那你呢，你去何处？”

    封灵冷哼一声，轻轻瞥了凌霄一眼。

    “我去古麟，劝劝他们别再打了，再打下去，朝都没了。”

    凌霄莞尔一笑，脚步踏出，身影顿时消失在了原地。

    该亲自演出的戏，最好还是不要找替身。

    敬业，需要态度！

    与此同时，古麟边域。

    陈青山率领一众赣天弟子沿城而走，一路收集血灵。

    此时赣天神教那位唯一的圣境统领已莫名失踪，剩下这群尊境弟子脸上也尽是惶恐不安。

    之前凌霄已传来消息，叫他率领这群弟子赶至瑞光城，看来，这场棋局已接近尾声了。

    “陈统领…我们现在去何处？”

    “方才古月皇子传来消息，炎龙帝城的宝物已经得手，你们立大功了！”

    陈青山眸光平静，沉声喝道，“二皇子说，主上很开心，会奖励你们一场…登天的造化！”

