
　　连社交领域的巨头都推出了一个高仿版本的R社群，对于一些既想从中入手但还在迟疑观望的人而言，再犹豫就干脆不要想了。

　　现在入局虽然晚了点，但还不算晚，但也是最后一趟末班车，再晚一点即便想玩也真的没得玩了。

　　于是乎，在这个时间节点悄然冒出了类似的项目并且得到了风投机构的青睐，拿到融资之后便开始快速开发，A社群、C社***社群各种乱七八糟的社群都在这个时间节点扎堆立项，无一例外都是照着蓝色空间进行高仿，功能几乎一模一样，就是名字不一样而已，这也没法控告对方侵权。

　　这种山寨行为没法通过法律约束，所以想在这个领域分一杯羹的，都在抢时间。

　　因为互联网行业是二八定律，行业龙头占据了80%以上的市场份额，所以换句话说最终的赢家只有一个。

　　这是非常残酷的竞争，抢用户基数要趁早，大家都不想浪费时间，一旦市场份额超过了70%，只要这家公司自己不作死，又不出现一些颠覆性的模式，一般就没人能够打败他，并且他还会吃掉竞争对手的份额。

　　一下子整个行业都热了起来。

　　……

　　蓝星科技工作室。

　　“老大，大事不妙了。”许勇坐在一张餐桌上吃午餐，盯着一台笔记本电脑突然大喊，公司拿到融资之后，也没有像之前那般拮据了，一口气然后花了15万左右新增了服务器，以及购置了一批新的电脑，包括笔记本电脑。

　　而且不用拖欠工资了，艾琳他们虽然说不要报酬，但罗晟还是给酬劳。

　　许勇指着笔记本屏幕惊呼道：“老马居然照着我们B社群为模板山寨了一个新网站，功能一模一样，就是换了个名字，叫什么破R社群，人人社群……”

　　这话一出，其他团队成员立马都围了上来，一看顿时个个都愤慨不已。

　　“尼玛好无耻啊，我们可以控告滕讯侵权吗？”

　　“他们不是投资我们公司了吗？怎么会这样？”

　　“增长速度好快！”

　　艾琳也带着震惊的表情道：“天呐，简直不敢相信，那天许先生给人一种无比亲和与完美的社会精英形象，没想到他们居然这么的……无耻！”

　　“当面热情无比，回头就给我们捅一刀子。”

　　整个客厅顿时叽叽喳喳的声音，罗晟端着一盆菜边吃边走来，团队现在很随意，也没有固定的上班时间。

　　罗晟微笑的说道：“控诉之类的就不要多想了，在法律上他们并不构成侵权，而且打官司，一审半年二审三个月，纠缠不清最后也未必有效。我敢保证，R社仅仅只是个开始，后面还会有更多各种社群。”

　　“什么？”众人惊呼，纷纷望向了罗晟。

　　冯毅愕然的说道：“老大你怎么还在笑？摊上这事儿你还能笑的出来？”

　　罗晟说道：“为什么不能笑？我们创建的‘蓝色空间模式’正在成为一种现象，被人竞相模仿，就连滕讯也不例外，难道你们不觉得这是一件很拽的事情吗？”

　　众人愕然……

　　许勇：“拽？这还很拽？这一点也不拽。”

　　陆思明：“这不是拽不拽的问题俺滴老大，这是滕讯阴险的从我们背后捅刀子的问题，很严重，拽个吉儿。”

　　许勇：“小明你文明点，有妹纸呢。”

　　罗晟吃完了把碗筷返回厨房，回到客厅在旧沙发上一屁股坐下，两手平伸搭在沙发上，再翘个二郎腿，妥妥的大佬坐姿。

　　“各位，这恰恰说明我们走在了正确的道路上，我认为大家的思维要有所改变，我们是在开一家公司，既然如此必然会面临许许多多的竞争对手，各种各样的手段你想象不到，而且猝不及防突然出现的竞争对手，R社群的出现只是我们面临的第一道坎而已，今后还会有更多，我们要做的就是迈过去，仅此而已。”

　　许勇一摊手：“说得倒轻巧，怎么迈？再说这也太过分了，第一道坎就让我们直面滕讯这样的庞然大物，不带这样的……”

　　罗晟说道：“能成为行业巨头的竞争对手，本身就说明我们做的事情非同凡响，我觉得这是一件好事儿。”

　　众人面面相觑，许勇无奈的摊摊手：“大概这就是差距，老大的奇葩思维别具一格，或许这就是他是咱们头儿的原因。”天籁小说网

　　罗晟笑了笑，旋即收敛了笑容，认真说道：“好了，下面我们该谈谈应对。”

　　在场的所有人都齐齐的把目光聚焦在了罗晟身上，而今团队成员们都潜移默化的认同了他作为团队领袖的地位，这不是自我强制的结果，而是自然而然的结果，也可以说是心悦诚服的结果。

　　只有罗晟这个名字，那张始终以从容自信示人的面庞能够服众，能将团队凝聚在一起。

　　罗晟不由得低头思考了一会儿，然后再次露出了从容自信的微笑道：“我们的战术说难非常困难，说简单也非常简单，就两个字——创新！”

　　“创新？”

　　罗晟点点头，无比自信的说道：“对，创新！大家都知道创新才是未来，也知道创新很难，但也只有创新才能打败竞争对手，我们的竞争对手不是喜欢模仿我们吗？让他们去模仿吧，他们模仿我们创新，那我们始终领先一步，我们就能获得主动权，而我们的竞争对手始终慢了半拍。”

　　“没错，我们的竞争对手有资金优势、有引流优势，现在我们B社的用户量还领先一小步呢，如果我们拥有足够的创新能力，那么我们的创新优势是毫无疑问比他们更大，我们也就没有输的道理！”

　　白朗、许勇他们几个男生莫名的被罗晟的这股自信感染了，心中不禁热血涌动，现在想想能和QQ这样的巨头PK，的确很拽！

　　至于两个妹纸此刻的想法跟男生却不一样，她们的关注点不再事件本身，而是事件当中的人，也即是罗晟，尤其是艾琳，她觉得这个男生才是最酷的！

　　陆思明迫不及待的道：“老大，那我们接下来该怎么做？快下任务吧，我已经迫不及待的想要爆锤QQ了。”

　　年轻嘛，就是要不知天高地厚，年轻的时候不轻狂，年轻的时候就畏首畏尾，等年纪大了就不是保守了，而是懦弱了。

　　罗晟要的就是他的团队能拥有年轻的这股子激青劲儿。

　　“我决定重新设计BlueSpace.com网站。为此，今年夏天我们有好几件事情要做，我们要推出照片功能，把聚会功能变成事件功能，照片功能就是我们接下来要做的新项目。”

　　……

　　（求一下推荐、收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第018章【下来要做的新项目】免费阅读。https://xs.23sk.com 