    待看清之后，他打了句招呼：

    “霍尔特队长。”

    一头绿发，神色温和如植物般无害的霍尔特笑了笑，说道：

    “想不到我们再次见面，竟然会是这种情况……恐怕，还是最后一面。”

    语气虽一如既往的温和，但不知为何, 却有些沉重的意味。

    科林抿了抿唇，说：

    “霍尔特队长，你也没有抢到魔药么……”

    “嗯。”霍尔特点头，面色温和。

    正是因为没有抢到魔药，也不愿做出尼达姆这种举动。

    又刚好看见科林，于是便走上前来，想和同样没抢到魔药的科林聊上两句。

    他站到科林身边，望着不远处俯下身的尼达姆，皱眉道：“真恶心……”

    “是的。”科林附和的点了点头。

    心里却五味杂陈。

    他是故意没有去争夺魔药。

    要不然凭借他的速度与实力，必然可以抢到一株魔药。

    甚至要是他继续下去，或许还能战胜所有人，成为最终的幸存者。

    但这对于他来说没有丝毫的意义。

    进行到现在这个地步，这仪式明摆着有鬼。

    谁也不知道活到最后，是会迎来绝望的死亡，还是如拉普巫师所说，在他的辅助下成功进阶正式巫师。

    若是还按照仪式既定的程序走下去，他不认为自己一个高级巫师学徒，有什么能力能跳出一位活了近三百年的正式巫师设下的局。

    “要坚守人性。”

    没由来的，霍尔特突然对他说道。

    ……又或许是对他自己说道。

    此时大厅内的学徒分成了泾渭分明两个区域。

    黑柱旁边抢到魔药的学徒、以及周围四散站立没有抢到魔药的学徒。

    黑柱旁边的身影，一共十二个，全是高级巫师学徒。

    现在全是。

    在片刻之前，还有着几个幸运的中级巫师学徒。

    此刻他们都如尼达姆手下的那名中级巫师学徒一般，变成了分裂开的尸体。

    毫无疑问。

    在尼达姆的示范下。

    有几位高级巫师学徒，经不起对生的渴求、对死亡的恐惧，做出了与他同样的举动。

    科林静静地注视着他们, 忽的, 面色微变。

    “要坚守人性。”他顿了下, 叹息道，重复了一遍霍尔特刚才的话。

    在超感视野之中。

    那些后面做出与尼达姆相同的几位高级巫师学徒，身上覆盖的人性与知识灵光，陡然变薄。

    更甚者，直接破碎消散。

    那些仿佛世间最污秽的事物变作的污浊黑点，宛若倦鸟归巢，猛地朝那名人性与知识灵光破碎的高级学徒涌去。

    霎时间，异化开始了。

    “不！”那名高级巫师学徒一脸难以置信，惨嚎着流下泪水。

    轰！

    下一秒，无数道攻击不约而同地落到他身上，将他淹没。

    那学徒还未异化完成，便在瞬间化作灰烬。

    科林收回施放完火球术的手。

    这是这个世界的传统。

    异化堕落的巫师，是所有巫师共同的敌人。

    他们要么背弃了自己一直坚守的人性，要么背弃了知识，向神明低下头颅。

    总之，

    人人得而诛之。

    那些没有异化的巫师见状，面色阴晴不定。

    而周围的巫师默默和他们拉开了距离。

    人都不在意自己是否是好人, 但却都想自己身边的朋友是个好人。

    或者，至少, 不愿意与没有底线的人交朋友。

    是否会异化，是否会违背自己坚守的人性，没有统一标准，全凭自己判断。

    每个人的底线都是不同的。

    譬如尼达姆，在杀死那中级巫师学徒前后，他身上的人性与知识灵光没有丝毫变化。

    不过，值得注意的，就算是没有变化，他的灵光也比一般的高级巫师学徒更加稀薄。

    “唉……”一旁的霍尔特突然摇了摇头，叹道，

    “拉普老师，他究竟想要做什么？”

    科林默然不语。

    “可惜了，科林，你才刚从巫师领下去，还未来得及体验世界的精彩。”霍尔特突然又感慨道，拍了拍他的肩。

    “我今年快七十岁了，普通凡人能活到这个年纪已经算得上高寿……”

    科林默默点头，认真听着。

    他知道，这是霍尔特在开解自己。

    死亡不可怕。

    可怕的是知道死亡即将到来，自己却无能为力。

    霍尔特不断絮叨，讲的东西很多很杂，似乎是想到什么讲什么。

    “霍尔特队长。”科林突然开口。

    “怎么了？”霍尔特顿了下，疑惑问。

    “……”

    “没什么……”

    霍尔特没有在意，继续絮叨道：

    “……有一种风信花是奇特的伞状，在春风到来时，它们会主动脱落，化作头顶伞形花朵的人形精灵，随着气流，飘去远方，在适合的土壤上挖出一个小坑，将自己埋下。

    有些特别调皮的，会因为耽误了时机，从此不能扎根。

    但接下来一年时间里，却能自由自在的在世间肆意嬉戏……直到又一年春风到来，它的同伴在春风成长为一株风信花，而它却会在柔和的春风中凋零……”

    这时，

    “真有趣。”

    一个婉转悦耳的声音突然插了进来。

    科林微微转头。

    一个带着黑猫，气质温柔如大姐姐般的女性走近。

    “瑞加娜。”科林嘴唇翕动，打了声招呼，

    他顿了下，又道：“你也没有抢到魔药吗？”

    瑞加娜微微点头，又摇头，轻笑道：

    “抢到魔药，也不意味着能够活下去，不是吗？”

    旁边的霍尔特闻言一愣，打量瑞加娜一眼，也摇头轻笑道：

    “也是。”

    气氛突然沉默。

    科林微微抬头，越过中间的黑色铁柱。

    那名之前不断寻找出口的中级学徒，此时还在绕着大厅石壁，继续不断寻找着。

    有几位学徒也如他一样，加入了寻找出口的行列。

    霍尔特与瑞加娜面色平静。

    若这真的是拉普巫师设下的局，又怎么会留下这样的漏洞。

    面对一个活了近三百年的正式巫师，他们毫无反抗之力。

    正如一开始拉普巫师说这是一个辅助进阶正式巫师的仪式，他们也只能选择相信一样。

    或许，这正确实是一个辅助进阶正式巫师的仪式……

    只是，他们看不到那一刻了。

    右边不远处的石壁，

    “怎么会没有出口！”

    一名寻找出口的中级学徒咬牙吼道，魔力在他手中酝酿。

    唰！

    一道火球，朝灰白石壁射去。

    砰。

    却只是徒劳。

    火焰散去，石壁依旧是灰白的模样，没有丝毫变化。

    他颓然的放下手，捂着脸，怒吼变作无力的泪水。

    霍尔特收回目光，低低叹息一声，

    “看来……生命的旅途就要在今天结束了。”

    虽然没过多久，

    但按照此前间隔的时间，下一次蓝绿光球，马上就要出现了。

    短暂时间里，别说寻找生机，就连感慨的时间都未给他们留太多。

    一旁的瑞加娜嘴唇微动，似乎想要开口，但最终还是沉默不言。

    只是将怀里黑猫的项圈慢慢取下。

    远处还有的学徒仍在锲而不舍的寻找着生机，也有人默默在原地绝望垂泪。

    科林打量着他们，面色愈发沉默。

    他们的恐惧，又何尝不是他的恐惧。

    虽然他似乎是仪式的漏网之鱼，可若这真是拉普巫师设下的局。

    那到最后，拉普巫师必然会出现。

    而他，虽不知什么原因被仪式放过，

    而且计划着等待下一次惩罚到来，装作尸体，瞒过剩下的巫师学徒。

    可他却瞒不过拉普巫师。

    正当科林心绪万千的时候。

    腾！

    蓝绿色的光团再度出现在黑柱顶端。

    这次只有四个。

    “再见。”

    霍尔特回头对着他道，面上是极为复杂的情绪，有恐惧、有平静、也有眷恋。

    而一旁的瑞加娜，则是将取下项圈的黑猫放到地上。

    噗！

    下一刻，血雾自霍尔特与瑞加娜身上喷涌而出，形成氤氲的雾气，

    科林没有说话，只是控制着身体，强行逼出血雾。

    他们三个人，如同另外几个学徒一样，在鲜红的血雾中重重倒下。

    失去声息。

