    “公主殿下！”那丫鬟重重地磕了个头，泪眼汪汪地看着陆暖：“还请公主殿下……”

    “拖下去。”凌淳面不改色地打断了她的话，一声令下，无影不知道从什么地方冒了出来，直接把那丫鬟拖走了。

    丫鬟吓坏了，一边被拖着走一边大喊：“还请公主殿下多考虑自身处境，莫要被盛家牵着鼻子走了！

    太子殿下才是正统，舒然姓的是傅不是盛！”

    听了她的话，陆暖喝了一口蜂蜜水，眼看着丫鬟就要被拖出半月门了，陆暖站起身：“等等。”

    无影停下脚步，将丫鬟丢在地上。

    那丫鬟是个聪明的，当即手脚并用地朝着陆暖的方向爬了几步，用力再叩首：“婢子恳请公主殿下帮一帮陛下和太子殿下！”

    “帮不帮的，先放一旁等会儿说。”

    陆暖冲凌淳伸出手，凌淳十分自然地拿出手帕，开始给她擦手。

    每一根手指，他都擦得仔仔细细，全然不把旁边的人放在眼里。

    “你说我要帮一帮你们傅氏皇族，可是你们舒然总是扰我玄战边境，舒然皇室却无所作为，这一点让人很寒心的啊。”

    陆暖说着，看着丫鬟：“再说了，我此次来就是为了两国和平友好来的，我带了这么多礼物和诚意，可是你们舒然皇族好像……并不怎么把本公主放在眼里。

    你让本公主不要被盛家牵着鼻子走，可是天底下谁不知道，盛家才是舒然真正的掌权者？

    只要能实现两国友好的目的，本公主和盛家还是和傅氏皇族合作交好，其实都是一样的，不是吗？”

    这话说得十分直接，并且丝毫不给旁人留有余地。

    丫鬟本来就慌乱得不行，听了陆暖的话之后，她更是颤抖不已：“但是……但是这舒然毕竟是姓傅……”

    “是啊，舒然姓傅，但是傅氏姓盛啊。”

    说话的功夫，陆暖的手也擦得差不多了。

    从石桌后面走了出来，陆暖朝着丫鬟缓缓靠近：“首先你应该明白的是，本公主是玄战的公主。

    你们舒然不管是傅氏皇族服从盛家，还是盛家服从傅氏皇族，对本公主来说，都是你们舒然的内务。

    本公主不过一个外人前来做客商谈合作，又怎么好插手你们的家中内务呢？”

    丫鬟听了陆暖的话愣了愣，下意识道：“可是……可是公主您不是已经接受了我们陛下的好意了吗？”

    “有吗？本公主怎么不知道？”陆暖挑眉，居高临下地看着那丫鬟：“莫不是你们还做了什么本公主不知道的事情？”

    听了这话，一旁的凌淳立刻上前，走到陆暖身侧，看着跪在地上的丫鬟道：“你到底是谁？”

    丫鬟闻言立刻低头看着地面：“婢子……我……”

    “她是九公主，傅宁儿。”楚芷芊从半月门外走了进来，身后跟着牧权川，手里拿着一袋瓜子。

    听了她的话，陆暖一愣：“九公主？傅宁儿？”

    身份被揭穿，傅宁儿一脸惭愧地低下头，眼睛看着地面，双手在身前不安地搅动。

    都已经知道她的身份了，接下来应该是让她起身了吧？

    按照一贯的套路，的确是该进行下一步了。

    可是陆暖偏偏是个不走寻常路的公主，一看傅宁儿是这个反应，当即知道没有错。

    随后，她一摆手：“看来大家是认错人了，这儿没有什么九公主傅宁儿，不过就是一个不懂事的丫鬟而已。”

    说完，陆暖看向无影：“这人本公主不喜欢，驱逐出花园景苑。”

    傅宁儿：？？？

