    “The second day the girl visited Greenwich and saw its old ships and famous ……”

    李子千顺着墨楠北画圈的地方开始读了起来，期间他还抬头悄悄地看了眼老师的脸色，揣摩着他读的这段究竟是对还是错。

    显然看着老师有些震惊的表情，他知道自己读对了。

    墨楠北没有坑自己。

    其实在读之前他心里依旧是有些忐忑的，但是考虑着读错和直接说‘我不知道’的后果其实是差不多的，所以他就选择相信了一波墨楠北。

    毕竟，他觉得在对老师这种理应一致对外的事情上，他和墨楠北之间应该还是要有最基本的信任的。

    好在，事实证明了墨楠北没有辜负他的信任。

    “嗯，到这里停就行。”

    在李子千又读了一段后，英语老师开口打断道。

    “啊…好。”

    说着，李子千就准备坐下去接着发呆了。

    只是……

    “别坐，你就继续站着吧，省着你坐下去之后继续犯困。”

    李子千：？？？？

    “哈哈哈哈。”

    在英语老师这样对着他说着的时候，李子千清楚的听到了自己座位旁边传来了一声极小极克制的笑声。

    用脚去想都知道，这是墨楠北。

    “墨楠北！”

    就在李子千想伸腿去踹一脚墨楠北的时候，英语老师忽然开口叫了一声墨楠北。

    “嗯？”

    听到了老师的召唤，墨楠北有些懵逼的抬起了她的头。

    “老师看你也挺困的，你也起来站一会儿吧。”

    墨楠北：？？？？

    “噗哈哈哈哈！！”

    这回笑着的可就是李子千了。

    什么叫做现世报啊！

    让人笑掉大牙了好吧！

    虽然墨楠北罚站并没有改变他也得站着的事实，但是之前嘲笑自己的这个b最后落得跟自己一个下场，心里就是爽啊！

    愉快的心情让李子谦在唉短时间内获得了极大的愉悦。

    当然，也只是短时间的。

    因为他很快就又困了。

    事实证明站着并没有有效的缓解疲倦，只会让人类突破生理极限，在极短的时间内掌控新的技能——站着睡觉。

    此时，李子千处于一种只要精神没有控制住自己的肉体，自己就会在下一秒倒在地上的状态。

    他是真的…困了。

    老师依旧在讲台上喋喋不休，粉笔有规律且清脆的敲击在黑板上发出了均匀的哒哒哒的声响。

    本就困倦的周一上午最后一节课上的还偏生是英语课。

    这种催眠程度仅次于语文阅读课的这种课程，为什么要排在上午最后一节和下午第一节这种刁钻的时间上呢？

    有一说一，他总感觉排课表的人是成心要搞点大事情。

    这不就是盼着人上课睡觉然后gg吗？

    小的时候没上过学吗？

    不知道这真的很折磨人吗？

    就不能将心比心一波吗？

    真的是！就算不考虑学生的感受，怎么能不考虑老师的感受呢？

    老师认认真真的在朗读教案，学生在下面摇摇欲坠，这老师的心态也会不好啊！

    照顾一下老师的心态不行吗！

    不知道人民教师很辛苦的吗！

    呵！

    反正李子千觉得自己要是有机会填写什么调查问卷，他肯定会第一个跳起来开这个排课表的人！

    真的是，玩忽职守、消极怠工！

    不行！拖出去斩…啊不是，扣工资！

    如果不把这种课排在中午下午他不就不会在课上犯困了吗？

    把这种时间换成自习课，他不就可以舒舒服服的睡觉了吗！

    啊！真的是！

    一想到这里，李子千的怨念瞬间就有了发泄点，脑海中的想法堪比敲击键盘水文一般有理有据的哒哒哒的往外冒。

    后续上课的罚站时间，在怨念中很快就过去了。

    时间来到了中午。

    困成这样的李子千自然是不会去食堂吃饭了的，在去超市买了点吃的和咖啡以备不时之需后，李子千直接来到了3号教学楼直奔天台而去。

    墨楠北也是一样。

    只不过她习惯去的距离6号楼比较近的超市，和李子千常去的食堂超市不同，所以他们两人最终又一次的在楼梯口相遇了。

    这次没有什么斗智斗勇，深感疲惫的两人只是点了点头，‘你来睡觉啊？’‘巧了不是，俺也一样’用眼神沟通了一波后，两个人均没有开腔嘲讽，很是友好的肩并肩走向了天台。

    走到天台上，李子千找了个舒服的位置，躺了下去。

    倚着墙壁仰卧，除去有些担心自己在睡着后可能会脑袋杵地以外，这个姿势睡觉还算是蛮舒服的。

    阳光打在脸上，暖风吹拂，睡意瞬间就上来了。

    “喂。”

    就在李子千刚闭上眼睛没过多久后，他的左上方传来了墨楠北的声音。

    “嗯？”

    李子千一动未动，只是用鼻音回复了一下墨楠北，表示自己在听。

    “定个闹钟呗，我没带手机。”

    墨楠北将头从高台上探下，看着已经进入安眠模式的李子千对着他继续解释道，“你不是也要睡么，万一我们两个人都没听见预备铃就糟糕了。”

    ！！

    听着墨楠北的话，李子千下意识的打了个激灵。

    “那确实，我现在定。”

    预备铃听不见，就意味着他有可能会在上课铃打响的时候睡醒，又或者是上课铃打响的时候他也没睡醒。

    无论是迟到还是旷课，对于正值高二的他来说，都是异常致命的。

    轻则办公室约谈、写检讨，重则找家长。

    而且最重要的是，一旦这种事情发生了，他就与这3号教学楼的天台无缘了好吧！！

    这可不行，事儿很大！

    要注意的！

    于是李子千在把闹钟定好后，又确认了一番手机的声音是否打开。

    准备工作做齐全了后，他把手机放到了一旁，闭上了眼睛，

    “午安”

    “嗯。

    那等会就拜托你了。

    午安。”

    说完后，墨楠北就倒下了。

    她脱掉了自己穿在身上的运动外套，把它当成小被子一样盖住自己。

    平静的中午。

    远方操场上热闹依旧，天气明媚阳光正好，天台上偶有飞鸟伫立。

    3号教学楼的天台上，不似往日一般喧闹。

    墨楠北与李子千两人都睡的都很香。

