    在萧炎战胜纳兰嫣然后，云棱以他是击杀墨承的神秘人为由想要将其留在云岚宗。

    一处隐秘空间中，安子汐看着眼前的这一幕，对于萧炎的处境倒是没什么感觉。

    毕竟对于一个从小就借温养经脉为由接触女孩的大叔，而且是在与纳兰嫣然有婚约的情况下，安子汐对于这种行为可是颇为厌恶的。

    当两位斗皇站出来为萧炎抵挡云岚宗时，周围的空间似乎被人强行撕开一道口子，一名白裙少女赤足立在半空中。

    无形的威压瞬间将那两位斗皇击飞，少女冰冷的嗓音响起，“这个小女孩不错，当我徒弟吧。”

    “斗尊强者？这是要收少宗主为徒？”

    在下方众人脑海中，斗尊已经是他们能想象到的极限了。

    正在席位上恢复伤势的纳兰嫣然听到这句话，有些难以置信，“这位前辈是在说我吗……”

    白裙少女似乎是听到她的话语一般，居然对着她的方向笑了笑，瞬间出现在其面前。

    “你可愿意？”

    感受着身前这位前辈的气势，纳兰嫣然有些承受不住，甚至要被压的下跪，但她还是咬着牙挺了过去。

    “前辈为何要收嫣然为徒，若是不问个明白，嫣然今天不能拜师！”

    “因为现在的你。”安子汐柔声说道，“不想当我徒弟吗？”

    “现在的我……”还没等纳兰嫣然反应过来，她身上的伤势瞬间便恢复了。

    安子汐踏空而行，一双手如囚笼，将半空中的黑袍少年移动到地上。

    “本座自中州而来，今日看到此景忍不住出手，少年，若你是清白的，我保你无恙。”

    淡漠的声音传入萧炎耳中，他露出苦涩的笑容，今日本以为能成功走出云岚山，没想到最后却栽了。

    古朴戒指中，“小炎子，要小心，这位中州来的强者比我巅峰时都要强得多，很可能是斗圣强者。”

    云棱等斗王见萧炎已经被束缚，也都收起斗气化翼。

    “多谢这位前辈出手相助。”

    在广场上，墨承的所作所为和萧炎击杀他的原因都被说了出来，碍于安子汐在场，为了表明公正，云岚宗也只能将其监禁三个月。

    后山

    “这是《水源经》”安子汐将一门纯阳级炼气法门给予面前的少女。

    “师尊，这好像不是修炼斗气的法门……”转修后，纳兰嫣然感受到体内的斗气似乎变成了一种更高层次的能量，实力进步速度更是飞快。

    “你修炼便是，这部《水源经》可是直指斗帝的法门。”

    尽管知道修行到纯阳真仙极有可能超越斗帝，安子汐还是换了个对方能接受的说法。

    “直指斗帝……”纳兰嫣然心中咯噔一下，这种法门都能随意给出，自己这位师尊难道是斗帝？

    看着眼前陷入修炼中的少女，安子汐心念一动，第二元神向着感应到异火的地方飞去，本尊则是留在云岚宗修炼，教徒。

    ……

    一处充斥着狂风的山脉中

    平日里呼啸不断的狂风突然停止了，一道白色人影立于山脉中心处，双手虚握，竟生生将其中的异火拿了出来。

    仅仅过了一会儿时间，这在异火榜上排名第十八的风怒龙炎便被吸收了。

    “对于刀道感悟的提升几乎没有，风，火之道倒是有一点。”

    感应着自己对道的感悟，安子汐一个闪身，前往下一个地点。

    ……

    迦南学院

    这座屹立在黑角域长盛不衰的古老学院在大陆上都有着极大的名声，其中入学院的门户更是悬挂着斗王，乃至斗皇强者的尸体。

    细微的裂缝显现，白裙人影如入无人之境般，进入了封印陨落心炎的地方。

    看着面前一道道复杂的纹路，安子汐将手放在屏障上轻轻一点，那足以挡住斗宗巅峰强者的封印迅速消失。

    天焚炼气塔内

    陨落心炎所化的无形火蟒感受到阻拦它的封印已经消失，迅速化作一道红光想要逃出去。

    面对迎面而来的无形火蟒，安子汐面色古怪，心说自己还想去找它呢，结果自己送上门来了。

    火蟒刚撞上面前这位少女的身体，就被瞬间压制住了。

    感应到陨落心炎的异动，学院内一道斗宗级的气息冲天而起，向着安子汐的方向飞来。

    由于不想和这些人碰面，她便撕裂空间离去了。

    “嗖！”

    “这是人为撕裂的空间裂缝！”一名白袍老者看着眼前这道裂缝，内心焦急的转移了视线，看向陨落心炎所在地。

    “不！”

    一声悲鸣响彻云霄。

    ……

    星域外

    一道银色空间大门出现在安子汐面前。

    虽说没有对应的灵魂手印，但以她的灵魂力，照样可以以力破巧。

    大门被强行打开，与此同时，丹塔三巨头也感应到了星域大门处发生的动静。

    “魂殿的人？”

    三名半圣想要前往星域，却发现住处已经被阵法覆盖，三人合力，甚至都不能撼动这阵法分毫。

    三人对视一眼，“看来魂殿是有备而来，只能传讯给小丹塔那边了。”

    一道讯息自圣丹城传出，向着一方空间飞去。

    星域内，安子汐刚一进入，便感到一阵炽热的气息袭来。

    所谓的星域，是一片由丹塔三巨头强行撕裂而出的空间，这种空间看上去看颇为的荒凉，周遭的弥漫着淡淡的炽热雾气，隐隐间，有着许些微弱的光芒渗透进入这片空间，令得这里的光线，略显清冷。

    远处有一头看不见尽头的庞大巨龙，巨龙龙眼紧闭，身体蜿蜒盘踞，在其那庞大的身体上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰，火焰升腾间，周遭的空间，都是出现了扭曲之感...

    安子汐双手穿透无尽虚空，将这头巨龙压制，之后如瞬移般离开了星域。

    当然在走之前，她将所布下的阵法全部解除了。

    小丹塔内赶来的白发老者看着空无一人的星域，内心有些困惑，至于三千炎焱火被盗，丹塔倒是不心疼。毕竟这异火根本无法收服，“本来以为今天来的是魂殿的人，可如今看来，这手段根本不是。”

