    李家两兄弟看得开，因为这批货，他们已经在城里买了房子了，虽说房子稍显破烂，但是好歹是个窝，也算是在城里有了立足之地了。这他们已经够满足的了。

    再说了，申市的路子已经淌出来了，以后就算是出原县的特产，他们也能挣个不小的差价。

    李之玉倒是无所谓，但是看自己的两个兄长这么看得开，她从心底里高兴，不是贪得无厌的人，这买卖他们以后还能做下去。

    至于以后，那不是以后的事儿吗，现在担心做什么。

    两边说好了之后，李振国明天非得要把他们凑的成本给李之玉送过来，李之玉没办法，只能同意了。

    等李家兄弟走了之后，李之玉回到房间躺下，紧绷的后背骤然放松下来，让她舒服的叹了口气。

    “哎，家里有个大孩子就是好，你看夏至，平时看着不靠谱，照顾起弟弟妹妹来还真是这么回事儿。”李之玉今天总算可以偷个懒，几个孩子洗漱的问题被李夏至揽了过去。

    “等韩沛大点儿了，你也就能轻松点儿，这两年就辛苦你了。”韩穆怀坐在床尾，给李之玉按脚。“不过，现在可以锻炼韩沛了，以后你有活儿就吩咐他做。”

    “轻点儿。”李之玉还要求挺多，“我哪儿能什么都指着沛沛啊，他还小呢，豆儿大的人儿，我还在寻思，他的地要怎么种呢，这两天你下班早的话，回来帮他把地翻了吧，种子都买好了，让他折腾去吧，种的出来咱就吃，种不出来咱就买着吃，总归饿不着。”

    “你说这沛沛的性子到底像谁呢？”李之玉睡着前，嘴里嘟囔了一句。

    “像我。”韩穆怀看她睡着了，给她擦了擦脚，起身收拾好，也上了床，亲了亲李之玉之后，躺下盖着被子也睡下了。

    翌日一早，李之玉就被外边热闹的声音吵醒了。

    穿好衣裳出了屋，看着上蹿下跳的几个孩子，懵了。

    “这是干什么呢，这屋里弄得乌烟瘴气的。”

    “小姑姑你醒了啊，我带着弟弟妹妹收拾屋子呢，这不是今天要办温居宴吗，我得早点儿起来准备啊。”李夏至满脸不赞同的看着李之玉，“小姑姑，你这起的也太晚了，现在太阳都晒屁股了。”

    唉，这可怎么办好，小姑姑不发愁，李夏至都要愁坏了，这都几点了，小姑姑也不早点儿起来出去买菜，买菜回来还得准备，这可不是一时半会儿能弄好的。

    小姑父一早就去上班了，家里就他们几个孩子，也不会做饭啊，没法帮小姑姑，小姑姑还不早点儿起。

    李之玉还不知道自己被嫌弃了，刷着牙，不急不缓的嘟囔：“着什么急，我一会儿骑自行车，到副食店就能买，做几个菜而已，炒菜很快的。”

    李夏至听了李之玉的话，狠狠的翻了个大白眼，“小姑姑，你是没睡醒吗，这副食店哪儿是你想去买就能买到的，我可都打听过了，隔壁杜伯母都说了，去副食店买东西要起个大早，去排队，要不等晚了，就什么都买不到了。”

