    不远处，传来一声惊呼。

    成了！

    姜翎笑看着秦子墨，一双美眸透着流光溢彩。

    “相公，今日就让你看看什么是搬起石头砸自己的脚。”

    席上，众人听到惊呼，纷纷看过去。

    穆嫣然的唇角处漏出了一抹不易察觉的笑。

    “那边是什么声音啊？”

    “过去看看不就知道了。”这句话是穆嫣然说的，众人见穆嫣然也朝那一处走去，便也跟着上前。

    姜翎在假山后面等着，随后与秦子墨一同尾随着人走进了方才还关着她们的院子里。

    “啊！蛇！好多蛇！”

    只见江青碧疯了似的从里面跑了出来，看起来狼狈不堪。

    江青碧一看到穆嫣然，一股脑的冲了过去。

    “嫣然，里面有好多蛇。”

    “这个季节正是蛇出没的时候，有蛇也是正常的。”

    穆嫣然话落，看了一眼王府的侍卫，“你们几个还不快进去把蛇给清理干净，惊扰了王妃请过来的贵人，你们担当得起吗？”

    不远处，姜翎默默看着穆嫣然，不愧是穆府的人，心思和手段都是一绝。

    只不过偏偏遇到了她，从今日起，她要穆嫣然每每看到、听到姜翎的名字，都会不寒而栗。

    “闹什么呢？”

    前面，王妃带着人走了过来。

    穆嫣然连忙上前对着王妃行了一礼，随后亲昵地挽着她的手。

    “王妃，是青碧在这一处院子里发现了许多蛇。”

    “不过就是些蛇罢了，让人清理出去就好了。”王妃淡淡扫了江青碧一眼，眼底透着森严。

    “王妃不知，南宫小姐和姜小姐就在这个院子里醒酒，也不知有没有被这些蛇惊扰住。”

    王妃一听姜翎也在，面上瞬间露出了一抹矫揉造作的担忧。

    “那还不快让人进去看看。”

    穆嫣然点头，急忙又吩咐了几个下人走进去。

    “这席面还没开始，怎么就喝醉了呢？”人群中一人说道。

    王妃走到院门口，朝里面看了一眼，明知此话有歧义，还故意道，“怕是想起了家中的事情吧。”

    贱人!

    姜翎狠狠攥紧了掌心，有朝一日，她必定会亲手撕烂了这些人的嘴。

    秦子墨注意到姜翎的眼神，缓缓握住了她的手，语气清和，“羽翼未丰，谈何报仇，来日方长我陪你。”

    秦子墨的声音就像是沙漠里的一汪清泉一样，瞬间抚平了姜翎心中的仇恨，拉回了她的理智。

    她在等，等温宴过来。

    院子里面的蛇已经清理干净了，眼见众人跟在王妃的身后走进去。

    身后也传来了几道脚步声，伴随着南宫栩虚弱的声音，一同走来的还有温宴和那个传说中的三皇子楚观棋。

    姜翎认的他，是秦子墨的胞弟。

    她下意识的看了一眼秦子墨，见他神色如常，这才放心。

    “表姐，你没事吧。”

    南宫栩神色有些恍惚，眼圈微红，似乎是刚哭过。

    姜翎敏锐的注意到，楚观棋的衣服上沾染了泪痕。

    “没事了，翎儿。”南宫栩一脸恨意的盯着前面的院子，“看来他们已经迫不及待的要看我的笑话了。”

    “笑话！”

    姜翎冷哼了一声，带着满满的不屑。

    “平远侯府的笑话，又岂是他们这些人能看的。”

    听了姜翎的话，楚观棋诧异的看着她，明明姜翎如今也只是嫁给了一个山野村夫的妇人，在说出来这些话的时候，却像是带着一种俯视众生的感觉。

    让他感觉，这些人在姜翎的眼里甚至连蝼蚁都不是。

    三人也随着走进院子里，正巧听到了穆嫣然带着嘲讽的声音。

    “我说南宫小姐为何喝醉了酒，原是来这里寻欢来了。”

    江青碧见状，也顾不上自己狼狈的样子，她可不会错过任何可以踩姜翎一脚的机会。

    “姜翎也在里面呢，二女共侍一夫，真是人间难有的姐妹情啊。”

    听着两人粗鄙的话，饶是一向留恋红尘的楚观棋脸色都变得异常难看。

    南宫栩更是死死的咬着唇，眼里透着阵阵的恨意。

    反观姜翎却像是一个没事人一样，挽着秦子墨的手，身子随意的靠着秦子墨，从后面看，倒像是秦子墨把人揽在了怀里。

    屋中的男人的喘息声越来越大，饶是听的人都面红耳赤，更别提屋子里的战况有多激烈。

    “混账！平远侯府的人都是如此放荡吗？还真是上梁不正下梁歪！”王妃大怒，直接下令，“去把那两个的放荡的贱人拉出来！”

    “拉谁啊？”

    这时，人群中忽然传出一道清亮的声音。

    “姜翎，你怎么在这里？”穆嫣然看到姜翎的一瞬间，面目瞬间狰狞了起来。

    “我在外面不是很正常吗？我表姐不过是被酒气吹的有些头晕，我们出来透透气罢了，后来又见你们一群人来了这一处院子，便好奇跟了过来，谁知道正听到王妃骂我们。”

    姜翎意有所指的看着镇南王妃，“王妃，这饭可以乱吃，话却可不能乱说啊。”

    “是啊，我们将军府的小姐什么时候轮的上你来骂了？”

    姜南絮的声音从众人的身后传出，姜翎这才发现姜南絮竟然也过来了。

    “镇南王妃，你好大的胆子！”

    姜南絮一出来，众人纷纷看了过去，就连一向趾高气扬的穆嫣然此刻都有些偃旗息鼓。

    姜翎在心里默默对着姜南絮比了个赞的手势，不得不说，有时候背靠将军府，还真是能‘狗仗人势’呢。

    “姜南絮，这里有你什么事情？”

    镇南王妃看到姜南絮，想起她备受镇南王的宠爱，心里多少有些忌惮。

    “你辱骂的人是我的妹妹和表姐，今日你欺负她们就是欺负我，你说该不该来管这件事？”

    人群中不知是谁说了一句，“还妹妹和表姐呢，也不看看自己是不是将军府的种，自己往自己脸上贴金，人家兴许还看不上她呢。”

    听着那人的话，姜南絮不怒反笑，唇角缓缓勾起，迈着漫不经心的步子走到了那人的面前。

    “我当是谁呢，原来是前些日子被马蜂蛰的无法出门的赵家小姐啊。”姜南絮说着又往她脸上仔细看了看。

    啧啧了两声，“真是可惜了，这么好看的一张脸，就这么留下了伤疤，也不知道日后哪家的郎君愿意娶一个毁了容的人。”

