    林风此话一出。

    原本就已经心如刀绞的我妻真二，更是瞬间如遭雷击！

    “你、、呜哇……”

    急火攻心之下，我妻真二知觉血气上涌，原本就心如刀绞的他，更是觉得心脏狠狠一抽，鲜血直接从嘴里喷了出来。

    一口鲜血喷出之后。

    我妻真二整个人，顿时萎靡了下来，就连站都站不稳，奄奄一息。

    杀人诛心，不过如此！

    看到这一幕，龙国民众们顿时被吓了一跳。

    “好家伙，这就吐血了？”

    “以前只是听过，今天还是第一次见人被气到吐血的。”

    “我妻真二吐血关我们什么事儿？让我没料到的是，风哥竟然也玩梗啊。”

    “上次见到这种情况，还是在电视上。”

    “以前是大佐，故乡的樱花开了，现在直接变成大佐，故乡的樱花没了。”

    “兄弟们，大家一起喊起来，为小日子过的不错的樱花国友人，献上最真挚的祝福。”

    “大佐，故乡的樱花没了+1。”

    “大佐，故乡的樱花没了+2。”

    “……+10086”

    弹幕上，一连串信息，全部都是对樱花国大佐的问候。

    一开始，还仅仅是有限的几条。

    但仅仅过了几秒钟。

    龙国民众们疯狂跟风，对大佐的关怀更是如同雨后蝗虫一般铺天盖地！

    樱花国民众们，更是满脸黑线。

    纵然心中有滔天怒火，但是哑巴吃黄连，有苦说不出，纷纷假装没看到。

    但是，我妻真二就不一样了。

    这些弹幕，完全就是在他伤口上撒盐！

    每一条弹幕，对于我妻真二而言，那就是一次暴击！

    他本就年事已高，心脏已经难以负荷喷张的血脉。

    之前在樱花国的时候，更是万人追捧。

    如今。

    却在一天之内，跌落神坛！

    而这一切的始作俑者，正是眼前这个龙国的年轻人林风！

    “我、你……呃！”

    我妻真二只觉心脏越来越痛，到最后只感到整个胸腔如同炸裂，巨大的痛觉袭来，眼前一黑直接侧歪在了地上。

    “嘭！”

    没有知觉的情况下，我妻真二的后脑勺砸在了台阶上，都浑不自觉。

    看到这一幕。

    林风愣住了。

    龙国民众们也愣住了。

    “卧槽，这老家伙什么情况？”

    “不会是嘎了吧？”

    “活该，这个老家伙就算是被活活气死，也是咎由自取。”

    “气性这么大，终归是弹丸之地的小樱花。”

    ……

    如果换做其他人。

    林风和龙国民众们，或许会同情一下。

    但是我妻真二。

    根本不需要同情！

    自从听证会开始的时候，这个老家伙就颠倒黑白，恨不得置龙国于死地。

    曾经有多得意，现在就有多惨。

    至于那些史前文明的监察者，对于我妻真二的情况，也选择了冷漠无视。

    他们的任务，是保证这场听证会公平公正的进行。

    如果是在听证会的过程中，反方辩护人身体出了问题，他们自然有义务救助。

    但是现在，

    第一场听证会，已经结束。

    我妻真二无论是生是死，都与他们无关。

    蓝星上，经历过无数次文明轮回，生命的消逝和诞生，更是不计其次。

    在他们看来。

    我妻真二就算真的被活活气死，也只是一次在普通不过的生命消散罢了。

    “现在，发放最终奖励。”

    亚特兰蒂斯鱼人的啼鸣声响起。

    龙国民众们原本还在议论我妻真二的事情，但是在听到亚特兰蒂斯鱼人的声音后，顿时回过神来。

    本次听证会，是龙国辩护胜利了。

    目前樱花国的资源，已经被扣除。

    但是林风作为辩护人的个人奖励，还有龙国的科技奖励，还没有发放呢。

    “正方辩护人林风，获得道具奖励——时光投影（根达亚文明）”

    话到这里。

    亚特兰蒂斯鱼人转身，看向法桌旁的那些史前智慧生物。

    其中一个史前文明智慧生物站了起来，对着林风点头致意。

    林风发现。

    这个史前文明智慧生物，很像人类，看样子好像是男性。

    只不过，他的身高比绝大部分人类都要高，大概在两米左右。

    不过和人类最大的区别就是，这个史前文明智慧生物的额头上，长着第三只眼睛。

    只不过这只眼睛，目前是闭着的。

    “根达亚文明人类？”

    林风神色一动，脑海中不由回想起对史前文明生物的记载。

    其中根达亚文明，赫然在册。

    根据一些年代极其久远的文献记载。

    根达亚文明是蓝星第一个太阳纪对应的文明。

    除了根达亚文明之外，他们还有另外一个称呼——超能力文明。

    据传说，这个史前文明的男性拥有超能力，并且功能各不相同。

    而这片超能力，是通过额头上第三只眼睛发出的。

    根达亚文明男性的眼睛，呈翡翠色。

    平时的时候，这只眼睛都是闭着的。

    只有在发动超能力的时候，才会张开。

    女性虽然没有第三只眼睛，但是子宫却有着特殊的能力。

    根达亚文明的繁衍方式，也和现在的智人文明不同。

    女性想不想生育，全凭和拥有特殊能力的子宫沟通，只有女性愿意，不需要男性也可以自行怀孕。

    但，因为男性有第三只眼睛可以发动超能力。

    而且随着时间的推移，根达亚文明的人类男性，也将重心侧重于第三只眼睛的超能力开发上。

    渐渐地。

    第三只眼睛，也成了他们的武器。

    所以在这个文明，还是需要正常结婚，女性负责生育，男性则是利用额头上的第三只眼保护家庭。

    根达亚文明的繁盛大约开始于距今七十六万年前，直到大陆消失约持续了两万五千年。

    当然，这些大部分都是传说。

    在前世，也只能通过少数文献，化石，以及海底的一些遗迹进行判断。

    在林风穿越之前，关于这个史前文明的存在，还有着争议。

    “来自根达亚文明的奖励么？”

    林风心中暗暗期盼了起来。

    超能力文明的奖励，应该不会差到哪里去。

    林风看向根达亚文明监察者。

    与此同时。

    根达亚文明监察者额头上紧闭的第三只眼睛，猛然张开。

    在眼睛睁开的瞬间。

    翡翠色的光芒从根达亚文明监察者的额头对着林风激射而出，很快就将林风整个身体笼罩。

    沐浴在翡翠色光芒中的林风，顿时觉得自己的手掌有些刺痒。

    他下意识的抬手一看。

    在他手掌中，已经有了一只翡翠色眼睛的图案，好似刺绣一般。

