    张馨月对着年轻帅气的莫惊春眨了眨眼，说道：“请问您还有什么需要咨询的吗？”

    “没了。”莫惊春摇了摇头，总不能当着人家工作人员的面，直接说，他在嫌弃注册个公司好麻烦吧，而且还在想着花钱找人代办。

    换做以前，莫惊春为了省钱，还会亲自跑。

    可自从又多了五个66达不溜入账后，莫惊春以前很多的想法都逐渐发生了一些改变。

    就像公司验资等流程，找人代办，省时又省力，多好！

    总不能每次走个流程，就找辅导员娜姐请假吧，要是频繁请假那还不得被辅导员娜姐喊到办公室安排的明明白白？

    当天，回到公寓楼的莫惊春就联系了一家公司注册代办，在咨询过后，莫惊春了解到，只要6000元的代办费，三个工作日内，就可以完成注册公司的所有流程，如果着急的话，花费10000元的代办费，只要一个工作日，就可以完成注册公司的所有流程。

    莫惊春果断的选择了6000元方案，莫惊春脑子有坑，才会去选择10000元的加急代办，毕竟，莫惊春只是嫌弃麻烦，又不是着急着注册公司。

    让莫惊春没想到的是，还没满三个工作日，周二下午莫惊春就麻烦了营业执照等所有证件，公司的公章和法人章也刻好了，只需要莫惊春本人带着营业执照等证件到公安机关备案一下就可以正常合法使用了。

    拿到从代办人送上门的所有证件，莫惊春内心多么庆幸没有傻到花1000元加急代办。

    实在是莫惊春没看出6000元和10000元的代办结果，有多大区别。

    仅仅为了快一天，就多花4000元吗？哈哈哈。

    京大的工商管理专业研三男生宿舍里，徐鹏飞和室友苏鸿志坐在沙发上无聊的看书。

    对于毕业答辩的事，两人并没有感到多少焦急，因为工商管理这个专业，一般来说，导师并不会有意为难研究生毕业。

    唯一让两人感到忧愁的是，明年开年一毕业，上哪儿找工作去。

    在很多人的眼里，研究生都很容易找到工作，而且工资普遍比较高。

    可事实上呢？现在已经是21年了，研究生真的不再像以前那样值钱了。

    说句不好听的，大部分刚毕业的研究生，还要和本科毕业的学弟学妹抢同一个工作岗位。

    工资低了吧，心有不甘，想要直接进入大公司管理层，除非有导师推荐，有关系，不要也只能白日做梦。

    而徐鹏飞和室友两人，和导师的关系也就正常化，想要让导师写推荐信，估计是不可能的。

    毕竟，对导师来说，写推荐信容易，可消耗的却是人情，人际关系。

    “怎么样，你投的简历有消息没。”

    徐鹏飞瞥了一眼室友，叹了一口气，说道：“让我满意的招聘岗位和薪资待遇，简历都石沉大海。”

    “要有工作经验，要有工作经验，还没毕业，哪来的工作经验。”

    “你呢？”

    苏鸿志沉默了一会儿才开口说道：“我爸让我回去管理他那小油漆工厂，我爸说，若是连自己家的小工厂二十来号人都管理不好，就别去大公司丢人了。”

    “我想了好几天，与其在大城市磕磕碰碰，还不如和我爸说的那样，回小城市闯闯，而且我和你不一样，我太内向了，不善于与人交流沟通，当初选择工商管理专业就是一个错误决定。”

    徐鹏飞张了张嘴，本来还想再劝一下室友，可话到嘴边，又咽了下去。

    拿什么劝人家，自己的工作都还没有着落呢？倒是室友，起码还能回到老家，管理自家的小厂。

    一家小油漆工厂，运营管理的好，一年的利润其实也不低了，一年下来，也能有两三百万的利润空间。

    客厅里，随着徐鹏飞的一声叹气，再次恢复了宁静，两个人依旧拿着书在阅读，吸取前辈们的经验。

    只是，两个人的心平不平静，有没有真的在阅读，恐怕也就有两位当事人自己知道了。

    看着银行卡里365万多的余额，周六早上，莫惊春终于鼓起了勇气，拿着昨天在广告公司打印的招聘广告牌跑到了艺园食堂，在众人诡异的眼神下，抱着妹妹糖果，正襟危坐的坐在餐桌上。

    莫惊春没有看见，早餐窗口那，李娜正在刷卡，然后拿着一杯豆浆，三个包子，正要走出食堂大门。

    喝着豆浆的李娜，本来左脚都已经迈出食堂大门了，可余光看到的那熟悉身影——糖果。

    李娜又退了回来，转身朝着不远处抱着糖果坐在那的莫惊春。

    “招聘实习总裁一人，实习期间月薪2万？”

    李娜一口气喝完手里的豆浆，眼神诡异的看着站起身，一脸懵逼看着她的莫惊春。

    “娜……娜姐……好巧啊……”

    李娜面无表情的点了点头，说道：“是有点巧，要不是巧，我都不知道你都开公司了，还在招聘传说中的CEO，而且还2万一个月呢。”

    莫惊春一脸尴尬的看着辅导员，不好意思的回道：“这不是要认真上课嘛，没有时间做管理，我就想着招聘一位快要毕业的学长或者学姐来帮我管理公司。”

    李娜狠狠咬了一口包子，含糊不清的喃喃自语道：“奶奶的，我这辅导员一个月才9000，还不如一个即将毕业的学生。”

    说着，李娜干脆在莫惊春的旁边坐了下来，将糖果抢了过来。

    “我倒要看看2万能招到什么样的人才。”

    “也不知道这位未来的实习总裁，当他／她知道整个公司一个员工都没有的时候，是什么表情。”

    至于莫惊春有没有钱，李娜已经从陈喜和教授那里听说了，小家伙还挺牛，一个多月挣了不少。

    就连在部队里的二叔都知道了她的学生莫惊春。

    使用了糖果3.0算法的战斗机，表现的简直不要太好。

    莫惊春默默的闭上了嘴巴，这种时候，不说话才是最正确的做法。

    要说2万一个月的薪水对在校学生还是很吸引人的，虽然还是早上，没一会儿就围起了人******S：感谢龙蚜的打赏。?'?'?

