    白玉堂弟子“无面”没在线，莫白便先不做动漫这一个任务。

    先完成小说任务再说吧。

    【家住女贞路4号的德思礼夫妇总是得意地说他们是非常规矩的人家。拜-托，拜托了。他们从来跟神秘古怪的事不沾边，因为他们根本不相信那些邪门歪道……】

    小说当然是抄的。

    莫白可没有傻到脑海里面有这么多的小说，还硬要证明自己有才华，自己写一本。

    像这种脑残的行为，莫白绝对的鄙视。

    哦，对了，可能很多人仍是不知道这部小说是什么。

    甚至是看了莫白抄出的第一段，不少人也不知道。

    不过，不知道没关系。

    只要你知道他的书名就好了。

    他的书名，叫做《哈利波特》。

    在系统内复制好2万字，莫白便登陆起点作者后台发了第一章。

    “白大，白大，你发书了呀。”

    “啊，是呀，刚发。”

    “早跟你说了呀，发书之前通知我们一下，我们好给你做宣传。”

    “这个，忘了。再说，不太好吧，最近我也很少更新小说，太浪费起点的资源了。”

    “浪什么费呀，我们是想让你带动资源进入我们网站呀。”

    “好吧，我明白了。”

    刚发第一章，这时责编“伯汗”就在TT上给莫白发了一条信息。

    “行吧，我先看一下你的小说，然后上报主编，让网站做一下推广。”

    说完，伯汗也没再说，先看看莫白这一部小说写的是什么。

    是的。

    哪怕身为编辑的伯汗，其实也是一个超级书迷。

    更不用说，作为起点大神作者莫白的作品，伯汗可是一直追呢。

    虽然最近一段时间莫白写书比较少，但他留下的几部作品，那可当真是经典。

    特别是笑傲江湖，看后简直令人热血沸腾呀。

    恨不得真如小说中的主角一样，手持三尺青锋，笑傲天下。

    更恨不得自己学会那绝学独孤九剑，仗剑天涯。

    不知道这一部，又会写的是什么？

    无比的期待，伯汗第一时间就想看看这一本书是什么。

    只是，当看第一句，伯汗直接傻眼。

    “我去，这是什么类型的书？”

    “西幻？”

    “莫白竟然转型写西幻了？”

    伯汗大为惊讶。

    莫白写的几本小说里面，可是从来没有西幻呀。

    当然，这不是最为紧要的。

    写西幻就写西幻吧，再者说，西幻可是目前为止最为火爆的类型。

    转型写西幻也说得过去。

    只是，当伯汗再度继续看下去时，伯汗又是傻眼了。

    “这小说写的也太……”

    张了张嘴，伯汗不知道怎么评价这部作品。

    “白大，这本小说是你写的？”

    打开TT，伯汗又是给莫白发了一句。

    “是呀，怎么了？”

    “你这小说完全与你的风格不一样呀，小声的告诉我，你是不是找了枪手？”

    “没有呀，这本书就是我写的。”

    “白大，别搞了，你这书也太……”

    如果是普通作者，伯汗直接就说一句，你这书太扑街了，基本没有红的可能，换一个吧。

    只是，对于像莫白这样的大神级作者，伯汗还真不知道怎么说。

    “太什么？”

    莫白问道。

    “没什么，就是感觉写得太普通了些。”

    “哦，我知道。”

    莫白也是点头。

    相对于国内读者，大家读哈利波特肯定感觉很是普通。

    “知道你还写这样的作品？”

    “我感觉这样的作品很有钱途。”

    “钱途？”

    “白大，有没有钱途我不知道，但依我的经验，如果这部小说是不知名的作者写的，能不能上架都未可知。”

    “我也知道。”

    莫白也是点头。

    他发到起点又不是想在起点赚什么钱。

    哈利波特的市场，那可是在国外。

    至于现在发在起点，只不过是因为美国出版社拒绝了。

    不过，莫白并没有放弃，改天莫白就准备发到英国看看。

    “白大，你真要发这一部小说？”

    伯汗仍是想确定一遍，问道。

    “是呀。”

    “确定？”

    “确定。”

    “好，我向主编汇报一下。”

    拿不定主意，伯汗立即跑向了主编办公室。

    “主编，我有重要的事情汇报。”

    “什么重要的事情，不会是莫白开了新书吧。”

    “啊，主编，您知道了呀。”

    “也是刚知道。”

    “那您怎么看，我想建议莫白重新开一部。”

    “建议……你觉得莫白会听你的建议？”

    起点主编说道：“稍微有才的作者都有一些傲气，更何况莫白这种变态的存在。你的建议虽好，但人家未必会听。”

    “那现在怎么办？”

    “什么怎么办，莫白想写就让他写喽，反正以现在莫白的人气，他写不写书也无所谓……或许，他就是很久没写书了，想写一本玩玩。”

    虽然起点一众编辑并不看好莫白的作品。

    不过，莫白是谁。

    他可是起点大神。

    更是现实中的大明星。

    这样的明星写的作品，哪怕就是写得一坨屎，他们也会推荐。

    不过，起点推荐归推荐，但当一众读者发现莫白的最新作品之后，却是轰的一声，爆炸开来。

    “轰动新闻，轰动新闻，大白开新书了。”

    “哇，喜大普奔，以为大白去炒菜，去唱歌，去踢球……就是不写小说了。没想到，大白还是没有忘了我们。”

    “那是，大白是谁，大白一直说自己是个作家的，他怎么会不写小说呢。”

    “就是，就是，先不管，看看大白的最新小说。”

    首先反应最快的无疑是白玉堂弟子。只是，当一众白玉堂弟子兴冲冲的跑去看莫白的作品之时，却是与之前编辑伯汗一样，瞬间蒙逼。

    “我的神呐，这是大白写的？”

    “这写的什么东东呀？”

    “西幻，还是什么？”

    “虽然我对西幻也挺有兴趣的，但这风格，完全是英文翻译体呀，看得无比难受。”

    “我也看得难受，大白这是吃错药了，竟然以这样的风格写书？”

    “风格倒是其次，但谁叫是大白的小说呢，我还是忍着头痛一直读下去……但很抱歉，将最新章节看完，我感觉这一部小说太一般了。”

    “我也感觉一般。好吧，其实用一般是夸奖这一部小说的，如果是别的作者写的，打死我也不会看这部小说。”

    “我也是，写的太没劲了，大白的水平怎么退步这么大？”

    “不知道。我现在在想，大白是不是又在逗我们？”