
房间中变得安静下来。

五老星沉吟不语，赤犬也没有打扰。

他虽然很想离去，但是，他知道这件事还没有结束。

“政府除去妖王的态度为什么这么坚决？”

赤犬也在思考着，妖王到底哪里不同，能让五老星这么顾忌？

海军……能不能学习一下？

成为元帅之后，他清晰地感受到了世界政府带来的压力。

他虽然是海军元帅，是海军至高无上的统治者，但是面对世界政府还是处处受制，甚至根本没有反抗之力。

连一个普通天龙人都能骑在他头上拉屎拉尿。

要说他没有想过改变那不可能，但是，从资金、政策等各个方面，世界政府对海军的压制非常牢固，海军根本没有翻身的可能。

就像一只被戴上锁链的狗！

但是，现在他发现了能令五老星忌惮的存在，而且只是一个人，如果海军能学会，或许能稍微改变一下双方的关系，让世界政府多些顾忌。

可惜，任他怎么想都想不到五老星忌惮的理由，唯一有点可能的是古代兵器冥王，但这个海军根本学不来。

“其实还有一个人选。”

始终没有说话的短发五老星突然开口，吸引了所有人的注意。

他看向赤犬：“就是差点当上海军大将的祗园啊！”

其他四位眼睛都亮了起来。

“没错！”持刀五老星摆了摆手中长刀：“祗园为了妖王，愿意背叛海军，放弃唾手可得的大将之位，可见双方的情谊，以祗园为饵，不信他不上钩！”

“不一定！”

赤犬下意识地辩解：“据我所知，祗园之所以会背叛海军向妖王传递情报，主要原因是妖王曾经救过她，还不止一次！

妖王对祗园不一定有那么深的感情！我认为，他不会冒着生命危险来救祗园！”

五老星根本没有理他。

“可以尝试！”

“祗园的确是更好的选择！”

“另一个目标也不要放弃，可以提前做好准备，一旦这边失败，立刻行动！”

赤犬知道事情已经不可挽回，脸色变得极为难看：“你们要怎么做？”

“简单，就像当初对付白胡子和白胡子海贼团一样，对祗园进行公开处决！”

最初提到桃兔的短发五老星说道。

“不行！”赤犬豁然站了起来，斩钉截铁道：“我不同意这个办法！”

“萨卡斯基，我们不是在和你商量！这是命令！”

“别忘了，是你们海军犯下了无法弥补的大错，才导致我们陷入如此被动的地步！”

赤犬冷着脸：“那也不行！你们不知道祗园的影响有多大吗？她是做错了，但是剥夺所有职务和军衔，关押起来，已经是最严重的处罚！

如果因为这件事就处死祗园，将对海军造成难以想象的动荡！公开处刑更是对整个海军的侮辱！以后海军还有何颜面在大海上立足！”

他不关心桃兔的死活，甚至恨不得亲手杀死那个叛徒！

但是，赤犬清楚不能那么做！

他并非为桃兔辩解，完全是为海军考虑！

“海军的颜面根本不重要！你们只是世界政府的一个部门！”

五老星的态度比赤犬还要强硬。

“必须杀死妖王！不管付出什么代价！”

赤犬目眦欲裂，对孙旭和桃兔的恨意达到了极限，咬着牙道：“不行！绝对不行！如果你们非要这么做，那我……”

我这元帅就不干了！

这句话赤犬没有说出口。

他发现五老星都冷冷地看着自己，没有任何退步的趋势。

他有种预感，如果自己说出那句话，元帅之位可能就真的干不了了！

和青雉战斗了十天十夜争取来的元帅之位，他当然不会就这么送出去。

“那我将代表海军退出这次行动！”

赤犬脑袋一转，换了个说法。

不想辞职，那就搞罢工。

虽然没有人教过他，但他直接无师自通了。

“不行！”

“你们海军依然是主力！”

“你们自己的错误，要自己承担！”

“混蛋！”

赤犬心里骂开了，对孙旭、祗园，也对五老星。

这简直欺人太甚！

“至少不能公开处刑！”

他又退了一步。

人在屋檐下，不得不低头！

本来就处于弱势地位，因为桃兔的背叛，让他们更被动了。

“如果你有更好的办法，可以提出来！”

五老星的话听起来很民主，但实际上一点退步都没有。

他有办法的话，早就行动了，还会任由孙旭在外面嚣张？

赤犬叹了口气，语气低沉：“世界政府必须派出足够的力量，保证能一次杀死妖王！”

他已经可以想象，这件事后，海军会发生多么大的麻烦。

如果不能杀死孙旭，赤犬觉得自己可以跳海自杀了，还有什么颜面做这个元帅？

“你放心！他只要敢来，就必死无疑！”

五老星语气坚定。

赤犬也不怀疑。

从五老星的表现看，他们对妖王的杀意比自己还要强烈，错过这次机会，可能就再也没有杀死妖王的机会了，不用担心他们出工不出力。

“那好！”

赤犬的眼神锐利起来。

既然不能阻止，那就尽量争取最大的利益。

如果能把妖王海贼团彻底留下来，或许能弥补对祗园公开处刑的危害，甚至能让海军的威势更上一层楼！

毕竟，现在的妖王海贼团已经是公认的四皇之一。

短时间内灭掉两个四皇，这在海军的历史上是绝无仅有的。

“还可以借助这个机会对海军进行一次大清洗。”

赤犬冷酷地想到。

他虽然是海军元帅，但是，海军中的派系极为复杂，哪怕他是元帅，也只能掌控一部分力量。

而且，他属于极端激进派，和其他派系的冲突都非常严重，尤其是曾经青雉领导的鸽派。

他早就看不惯了！

但那些人都是功勋卓著，影响力巨大的将军，哪怕他是元帅也不能随意动。

正好可以趁这个机会，除去这些毒瘤，彻底掌控海军！

至于除去这些毒瘤后的实力衰弱，他也想好解决办法了，那就是世界大征兵！

反正本来就打算通过世界大征兵来挑选大将，扩大一些也无妨。

那些陌生强者进来，没有任何根基，也方便他掌控。

赤犬脸色重新变得平静下来。

机遇和危机往往是并存的！

如果操作的好，这件事可能从坏事变成好事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="68611522"  chaptername="第三百七十七章新的人选">加入书签</a>
</div>
