    第二日，午时。

    无阙山颠。

    云雾之上，有无数悬空而立的平整山石，石头上摆着座椅，又有瓜果灵茶美酒。而在最高处有十张华贵的座椅。

    这十张座椅，尽数都是荒域中三乙宗门的座位，居中为首坐着的自然是无阙宗宗主无忧子。

    放眼望去，在这一行座椅的末尾，还坐着玄灵宗宗主谭仲。

    玄灵宗宗门其实只称得上是下三丙宗门中顶尖之流，按理来说是没有资格坐上此等席位，但百年前玄灵宗内有一老祖破魂图三变踏入了斩龙之境，虽是因为宗门地域所限制，宗门规模仍旧只是下三丙之流，但因这位老祖，仍可在宗门问道大会上得一上宾末流的席位。

    如今荒域各大宗门已经陆续赶来，这上千的席位已经堪堪坐满。

    已经到了问道大会开始的时辰了，甚至还过了半柱香的时间，但无忧子只是闭目无言，迟迟不见其开口。

    大多数人都晓得，此次宗门大会并非是为了宗门大会而召开。

    原与无阙灵宗同列的宗门上宾席位包括无阙灵宗在内应只有九张座椅，而此时多添了一张席位，更是紧靠无忧子身边。

    那是为谁准备的，诸位都晓得——便是那叫所有宗门都心惊胆战惶惶不安的魔宗。

    荒域这灵气枯寂之地，连中三乙的宗门都没超过十数。

    比起那些中三乙宗门过百，便连三上甲宗门都过十数的繁华大域而言，荒域只不过是萤火之于皓月，来此建宗立派的人大多都抱着一个想法——养老。

    可就是这样一个“养老之地”，何德何能迎来了一个魔宗？一条虬龙来到了蛇群，万蛇不慌张才是怪事。

    更无论外界传闻魔道之人喜怒无常，心狠手辣，全无规矩，谁也不敢保证这迟迟还未见动作的魔道之人不会一时兴起叫荒域血流成河。

    卷铺盖跑路的宗门其实不在少数，无阙灵宗召开此次问道大会也是为了安抚荒域内的这些宗门。

    若是荒域内的宗门都跑了，作为一域域主，他无阙灵宗是逃不开干系。

    倒不如就召开一问道大会，大家都看看这扶摇魔宗之人究竟是如何的性情，打消诸位的担忧。如今里外已经布下大阵，无忧子并无借此除去这魔宗宗主的想法，只想着若是那魔宗要在宗门问道大会上大开杀戒，自己也能有所防备。

    但无忧子也不敢保证这大阵能拦多久，谁也不晓得那伏地魔的修为到了何种境界，且此处又是无阙灵宗，若是爆发了战斗，无阙灵宗必然要遭殃。

    可他又能如何呢？身为一域域主，必要要做这一域头一个出头的宗门。

    且看看吧，域主好歹天道认可，是天道承认的实职，比起魔宗来要高上一头，魔宗应当不敢在这问道大会上放肆。

    还有，这魔宗入世大半年并未曾做半点逾矩之事，应当也不是外界传闻那种毫无规矩只认。

    无忧子只希望此魔宗非彼魔宗，大家相安无事，那是再好不过的了。

    而宗门问道大会开始时间已经过去一炷香的时间了，这魔宗却还没来。

    谭仲看着那空空的坐席，微微皱眉，这魔宗现在还没来，难不成真不将这域主放在眼里么？

    跟在谭仲身边的许成会低声道：“宗主，这扶摇魔宗之人果然没来，想必他就是那种不畏权贵不图名利之人，得亏我宗当时没有派人再去拍这扶摇魔宗的马屁，否则就要为其厌恶了。”

    谭仲叹息道：“可就算是如此，我们如今也是深陷泥潭，只能说无过错，但也没有机会与其打好关系了。”

    许成会眼珠子转了转，“兴许我们可以怂恿其他宗门联合灭了这魔门。”

    “这怎么可能？”

    “宗主大人莫着急，且听晚辈细说。无阙灵宗担心这魔宗有两重，一是肯定担心魔宗大开杀戒，其二也是担忧魔宗抢了自己的域主身份。就算扶摇魔宗什么也不做，就只固守那落阳山脉，他们也是难以安眠。不止无阙灵宗，其他中三乙的宗门都有这种顾虑。若是想消除此顾虑最好的办法是什么？当然是没有这个魔宗是最好的了。”

    “谁都知道没有这魔宗是最好的，可怎么除去？”

    “在这无阙灵宗两个月的时间，晚辈已经打探清楚了。这无阙灵宗其实已经在此次问道大会上布下了大阵。”

    谭仲听完一愣，“竟然还有这种事儿？这些隐秘的事情你是怎么知道的？”

    许成会回道：“这无阙灵宗家族门阀成群，就总有几个不学无术却又身处重要位置的纨绔子弟，晚辈就贿赂了一个，从他的嘴里得到了消息。”

    谭仲满意点头，“看来许堂主你能力还是有的嘛。”

    许成会笑笑，又道：“无阙灵宗在此处布下大阵是何缘故？定然是想要在此地除去那扶摇魔宗宗主。虽然如今扶摇魔宗宗主没有来，他算计落空，但好歹我们也知道他们对扶摇魔宗有杀心。等会在会上之际，宗主您就言语鼓动，挑起无阙灵宗与扶摇魔宗的争斗，到时候无阙灵宗这个域主发话，各个心中不安的宗门必定云集响应。”

    谭仲皱眉，“可就凭这几个宗门，除得去那魔宗么？我看是不行吧。”

    “这肯定是不行的，但宗主你想象，无阙灵宗身为域主，与外界有联系，肯定认识一些上三甲的大宗门，若是他们加入的话，胜算就很大了。就算还是没有除去，可至此之后，魔宗定然要怨恨这无阙灵宗已经参加此次争斗的其他宗门，也定然要大开杀戒。这一大开杀戒之后，咱们再将消息传出域外，定然有更大更强悍的宗门来除魔。只要我们以在魔宗附近地界不敢插手的理由退出，我们就可置身事外，无需担忧魔宗怀恨我等。”

    谭仲先是心中一动，随即又担忧道：“可这未免太不保险，既然我们知道这魔宗宗主是世外之人，不想插手外界事务，我们便不招惹他不就行了么？”

    许成会语重心长道：“宗主大人，养虎不如除虎啊！”

    谭仲若有所思。

    此时会场上已经议论纷纷，与无忧子同列的中三乙宗门之人频频转头看向那空置的席位以及闭目的无忧子。

    这魔宗究竟还来不来？

    若是他不来的话？我们要一直在此处等着么？

    此时一中三乙宗门宗主道：“无阙宗主，如今已经过了时辰一刻钟了，这扶摇宗怕是不会来了，还是开始吧。”

    无忧子睁开眼睛，“再等等。”

    这得等多久？

    …………

    …………

    此时缺席的张放在无阙山山脚下。

    “我真是一宗之主，快快让路。”

    无阙山守山弟子鄙夷看着张放，“宗主有令，他宗宗主不可进入无阙山，但可乘风去往会场。”

    “那我就驾云辇。”

    “不可驾云辇，驾云辇是对我无阙山的不尊重。”

    “飞过去跟驾云辇过去有什么差别？”

    “当然有差别，飞过去是飞，驾云辇是不尊重！”

    “好小子，你想好了？我可是魔宗宗主！你找死么？”

    那守山弟子嗤笑道：“你要是魔宗宗主，我还是净州州主呢！去去去，莫碍事，小心把你抓起来啊！”

    “……”

