
　　当江尘长剑刺入凌傲胸膛的一瞬间，整个场面都安静了下来，所有人瞪大眼睛屏住呼吸，简直不敢相信眼前所看到的一切。

　　接着，便是一片哗然！

　　“我滴天，我看到了什么，他杀了凌傲，他竟然真的杀了凌傲。”

　　“胆大包天，南北朝已经出言喝止了，他还是杀了凌傲，他连认输的机会都不给凌傲，简直丧心病狂啊。”

　　“太狠了，简直凶残，老子长这么大，终于见到真正的狠人了，老子佩服他。”

　　“实在是太刺激了，焚天阁外门弟子的代表凌傲都被斩杀于战台，这对焚天阁来说是巨大的损失，不过江尘的做法也没什么不对，之前凌傲杀气纵横，根本没打算轻易放过江尘，既然他一心要杀江尘，难道就不允许江尘杀他？这本来就是生死战台，上去了就生死由命，而且，江尘已经得罪了南北朝，以南北朝的为人是不会放过的，所以，江尘杀不杀凌傲，都改变不了自己的命运，他有魄力杀凌傲，反倒让人敬佩。”

　　…………

　　整个广场上都炸开了锅，这样的场面简直太刺激了，焚天阁外门第一天才被斩杀，这太轰动了。

　　这一刻，所有人看向江尘的眼神都变了，除了敬佩之外，还有一丝畏惧，这绝对是一个十足的狠人啊。

　　战台之下，寒衍，厉无双和一晴子的脸色真正变了，虽然他们已经把江尘的位置放的很高了，特别是寒衍，他甚至觉得江尘能够和凌傲打成平手，却怎么也没想到江尘以如此凌厉果断又狠辣的手段直接把凌傲给干掉了。

　　“这个家伙，到底是什么来头。”

　　寒衍苦笑，真正见识了江尘的手段，他忍不住想到当日在银月楼，现在看来，当日就算自己不出手相助，江尘也有能力全身而退。

　　当然，如果小魔王知道他走之后江尘对银月城干了什么的话，恐怕会狂喷一口老血来。

　　另一边，大黄狗趾高气扬在走来走去，对着那些一脸铁青的押注者不断的吹口哨，让人恨不得将这条狗吊起来剥皮。

　　“得意什么，大比还没有结束呢，只是杀了凌傲。”

　　“没错，凌傲和小魔王还有厉无双根本不是一个档次的，死狗你得意个屁，一会那小子败了，你要把所有的人元丹都吐出来。”

　　众人恶狠狠的说道。

　　“是吗？既然你们这么有自信，那就再来赌一把，这次押一赔一百。”

　　大黄狗对着众人呲牙咧嘴：“还有谁赌，赶紧押注啊，押一赔一百啊，过了这个村就没这个店喽。”

　　一旁的烟晨雨咯咯直笑，腹黑狗实在太无耻了。

　　可惜，这次任由大黄狗如此怂恿，都没人再上钩了，众人都不是傻子，在见识了江尘真正的手段之后，他们哪里还敢押注，连凌傲都被杀了，小魔王和厉无双能不能打得过江尘，还真不好说。

　　不能再上这条狗的当了，莫说押一赔一百，就算是押一赔一千，他们也不干了，这条狗太阴险了。

　　战台之上，凌傲已经断气，江尘缓缓抽出长剑，凌傲的尸体噗通倒在战台之上，一代天才，就此陨落。

　　南北朝一脸铁青，脸色难看到了极点，一股毫不掩饰的杀机向着江尘扑袭而来。

　　“我说让你住手，你没听到吗？你敢违抗我的话。”

　　南北朝的声音冰冷的让人陷入谷底，所有人都看得出来，这位旷世奇才这次真正生气了，刚才江尘杀凌傲之前，南北朝的确说了一句住口。

　　江尘斯条慢理的甩了甩长剑上的血迹，毫不畏惧的迎上南北朝的目光：“我为何要听你的？你能控制大比中的战台吗？凌傲没有开口认输，我就能杀他，和你有什么关系？”

　　江尘的话问的南北朝哑口无言，没错，他虽然是主持这次大比的重要人物，但也不能够干涉大比的进程，凌傲当时并未开口认输，所以，江尘有理由杀他。

　　“江尘说的没错，南北朝，齐州大比是公开公正的，你没有权利阻挡江尘杀凌傲。”

　　关一云开口说道，他虽然不是南北朝的对手，但作为玄一门的代表人物，话还是敢说。

　　“好，比赛继续。”

　　南北朝淡淡的说了一句，他没有再看江尘一眼，但是人都看得出来，南北朝真正生气了，等大比之后，他一定不会善罢甘休。

　　江尘转身跳下战台，焚天阁有一名弟子跑上去把凌傲的尸体给抱了下来，这弟子下来的时候瞪了江尘一眼，充满了恨意。

　　今日焚天阁损失太大了，凌傲天资非凡，很快便可达到天丹境晋升内门，假以时日，虽然成就及不上南北朝，也能够在内门中独占鳌头，远非一般人的天才能比，毫不客气的说，十个人丹境后期的天才，对焚天阁的珍贵程度都及不上一个凌傲。

　　战斗进行到现在，已经进入到了真正的重头戏，一般人都已经被淘汰，留下来的都是精英中的精英，天才中的天才。

　　战台下方只剩下四人，江尘，寒衍，厉无双，一晴子。

　　这个阵营让人振奋，同时也让人唏嘘不已，按照人们之前的预料，此刻站在这里的应该是凌傲四人，如今，凌傲身死，被一匹黑马给占了位置，这对于四大门派来说，都是一种讽刺。23sk.Com

　　“继续抽签。”

　　南北朝挥手又打出四个木牌，上面写着‘一’‘二’两个数字，四人随手一抓，每人抓住一个牌子，江尘把牌子翻开，上面正是一个‘一’字。

　　两道身影同时跳上战台，正是一身白衣的江尘和衣不遮体的一晴子，一晴子妩媚众生，一颦一笑都让人难以压制。

　　江尘和一晴子抽到了一起，那么自然，一直是老对头的小魔王和厉无双抽到了一起，上了第二个战台。

　　“这次有看头了，这四人可没有一个是省油的灯，尤其是小魔王和厉无双，这二人都有强大底牌，真是让人期待啊。”

　　有人兴奋不已，在场很多人这次大比都是冲着小魔王和厉无双来的，如今，二人终于对上，必将是一场龙争虎斗啊。

　　“你们说谁能赢？”

　　“小魔王和厉无双各有千秋，谁胜谁负不好说，但一晴子那骚娘们恐怕不是江尘的对手，一晴子充其量和凌傲一个级别的，江尘能够不费吹灰之力杀死凌傲，恐怕也能够轻易斩杀一晴子。”

　　“那也不好说，欢喜谷的妩媚之术独步天下，自古道，英雄难过美人关，一晴子的媚术和迷惑之力，可不是一般的男人能够承受的了的。”

　　…………

　　议论之声此起彼伏，到了现在，才是齐州大比真正的重头戏，四个强势天才的对决，让人们不得不屏住呼吸。

　　一号战台上，一晴子和江尘相对而立，一晴子袅袅娜娜，身躯柔若无骨，一双媚眼对着江尘不断打量，片刻之后，一晴子无奈的叹了一声，对着江尘开口说道：“江兄果真好手段，一晴子佩服，我认输了。”

　　一晴子直接开口认输了，还没打就直接认输了，这是什么情况？所有人都惊愕了。

　　“咋回事？一晴子怎么直接认输了，她连手都没动。”

　　“这个江尘身上到底有什么魔力，连欢喜谷的天才都直接认输。”

　　广场上顿时引起一阵躁动，很多人都不理解，一晴子就算再不济，也不至于一招不打就认输吧。

　　江尘对着一晴子抱了抱拳，淡然一笑，别人不知道一晴子为何认输，他却知道。

　　一晴子也绝对不是一招不打就直接认输，她刚才上战台的瞬间就暗中对江尘使用了媚术，想要迷惑江尘，却没想到，她的媚术对江尘一点作用都没有，江尘的心性，远比她想象中要强大太多。

　　这才是一晴子认输的真正原因，她真实的战力，和凌傲差不多，唯一取胜的机会便是依靠媚术，如果她的媚术没用的话，那也不用打了。

　　而且，一晴子亲眼见识了江尘的手段，对方可不像是一个怜香惜玉的主，要是在战斗中把自己给杀了，那岂不是冤枉。

　　“咯咯，江兄真乃神人，他日若有空，可来欢喜谷找小妹，但有要求，小妹都会满足江兄。”

　　一晴子咯咯一笑，从战台上跳了下来，留下的话简直就是红果果的勾引啊。

　　而且，认输都输的如此风轻云淡，如此开心释怀，恐怕也只有欢喜谷的人才能够做到了。

　　江尘没有看一晴子一眼，对于这样的低俗女人，他从来都不多看一眼，和烟晨雨比起来，欢喜谷那些女人，就是土鸡。

　　“娘的，这个江尘不会真能拿到第一吧，我又押了两百个人元丹，真是被这条狗坑死了。”

　　“我看江尘八成有希望第一，小魔王和厉无双一战，必定两败俱伤，到时候无论谁胜，战力都将大幅度下降，到时候肯定不是生龙活虎的江尘对手。”

　　“妈的，被那条狗坑死了，希望有转折，不然亏大了。”

　　那些押注的人一个个郁闷的用头撞地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九十二章 一晴子认输免费阅读。https://xs.23sk.com 