    今天的天色有些晦暗，乌云遮住了太阳，让大地显得有些阴暗。

    这里是一座空旷的山丘，上面依稀有着深绿色的树木，树木沿着上山的道路向上延展。

    山上有着一座座坟丘，一排排的立在那里，这是一个墓园。

    而因为乌云的原因，这里的空气显得有些阴冷。

    加上偶尔有风刮过，倒是可以让来这里的人感到深入骨髓的寒冷。

    “嗒……”一道脚步声响起，在这有些安静的墓园显得有些突兀。

    李思踏上了这墓园的阶梯，一步一步地往上走去。

    因为便于鬼物管理的原因，他曾经吩咐过仙门中的人，让去和洪朝的人联系，建立一个个墓园。

    而眼前这个，就是其中之一。

    这里是北山墓园，是在洪城北边的一个墓园。

    也是时间最久的一个墓园，也是坟墓最多的墓园。

    李思现在来这里的原因，则是要在这里找一个人。

    或者准确来说，是一个鬼物。

    戚三娘之所以能够降临这个世界，是因为这个世界之中出现了一个中级鬼物。

    如今，李思来找他了。

    李思一步步踩在台阶上，此时除了他的脚步声，已无其他的声音。

    这墓地一直都没有人打理，也不需要人来打理。

    所以此时，这墓地上，只有他一个人在这里。

    李思走了一段，到了半山腰上，随后他脚步停下，看向了一处空无一人的地方，那里有着一棵树，并没有其他的东西。

    他神色顿了顿，就迈开脚步，继续朝着上面走去。

    “刚刚那个人看到我们了？”在树下一个白面鬼低声问道。

    他面孔宛如涂了白漆一般，两颗眼睛又全黑，没有半点眼白，看起来有些渗人。

    在他身旁的是一个小孩，这小孩是一个女童，与那小鬼有些不同，她面貌清秀可爱，宛如一个瓷娃娃一般，看起来很是喜庆。

    只是她的眼中满是游动的白丝，显示她并不是人类。

    “应该不是，我从来没有见过凡人能看到我们的。”。

    白面鬼眼中露出了贪婪之色，“要不要吃了他？”

    “不行，现在地府对吃人把控非常严，要是我们吃了他，未来必是魂飞魄散的下场。”女童摇了摇头，显然不认可。

    “呵呵，我们不吃他魂体，只吃他肉身即可。这样虽然到时候会有一番处罚，但也绝对不会打碎我们魂体。更何况地府不一定能查到是我们做的。”

    白面鬼桀桀怪笑道。

    听到他的话，女童眼中也是露出了渴望神色，随后似是想到了什么，摇头遗憾道：“你这倒也是好算计，只是可惜有人捷足先登了。”

    白面鬼闻言，微微愕然，随后脸色微微一变，转看向了山顶的位置，此时正有一名白衣书生站在那里。

    那白衣书生似有所感，见他看来，咧嘴一笑，露出了尖锐洁白的牙齿。

    “山爷。”白面鬼脸上露出了惶恐之色，随后连忙把自己身体缩了缩。

    那可是山爷，前段时间地府带着仙门的人来绞杀他，他能够全身而退。

    山爷甚至还把地府的一个城隍脑袋都给摘了，更是杀了好几个仙门弟子。

    当初要不是仙门之中来了一个大人物，把山爷惊退了，怕是来这里的仙门中人以及地府之人都要被山爷杀光。

    这种角色，绝对是不能他能惹的。

    想到这，白面鬼脸上露出怜悯之色，那个人也是倒霉，若是自己等人吃了，那还能有机会轮回转世。但是要被山爷吃了，哪怕是轮回转世的机会都没有了。

    “我们走吧。”旁边的女童脸上也是露出了畏惧之色，拉了拉白面鬼的衣袖，她可是知道，这位山爷，不止吃人，还吃鬼。

    “嗯好。”白面鬼点了点头，随后二人就前往了自己的住处。

    另一边，李思也是心有所感，往前面看去，只见这山丘顶上有一平台，平台之上有一名白衣书生正站在一个书案前，拿着毛笔埋头书写着什么。

    他走上平台，凑近前去，只见这白衣书生正在写着字。

    李思静静地看着，并不作声。

    那白衣书生见李思不说话，心中有些诧异，但是还是耐着性子，书写着诗词。

    “一朵两朵三四朵，五朵六朵七八朵，九朵十朵十一朵，飞入草丛都不见。”

    李思看着这诗，眉头都皱了起来，他读书也是很多，甚至还考过乡试第一，此时看到这诗文，心中有些别扭。

    这首诗名为咏花，前面三句普普通通，而最后一句似乎有升华前面三句的意思，但看起来太过于牵强了。

    当然，这人的字还算可以，似乎有专门练过。

    “兄台为何皱眉？”白衣书生把毛笔搁在一旁，随后朝着李思问道。

    他心中有些恼怒之色，他之前看着人似乎读过一些书，所以准备在吃这人之前做一些雅事。

    只是如今看来，这人虽然穿着书生的衣服，其实不过是一个俗物而已。

    “你这诗，不怎么好。”李思摇了摇头，说道。

    “呵，你也懂诗？”

    听到李思这话，白衣书生气极反笑，心中怒意更甚。

    “略懂一些。”李思笑了笑，他对于这个鬼物的恼怒并不以为意。

    白衣书生闻言冷笑一声，“行，既然如此，你就写一首来看看，若是你写不出……”

    说到这，他语气顿了顿，继续道：“若你写不出，我与你绝不善罢甘休。”

    此时他眼中有些阴狠之色，若是这人写不出诗句来，那他就把这人凌迟，做生肉片，一口口吃掉。

    想到此处，他口中甚至津液都流出来了。

    李思听他这么说，点了点头，就走在案前，拿起一旁的毛笔书写了起来。

    “明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。稻花香里说丰年，听取蛙声一片。”

    白衣书生见到这，眉头缓缓皱了起来，他是懂诗的，自然看得出这人的诗非常不错，而且书法已成大家，走笔雄厚，舒畅写实，大气自然，这是他远远比不上的。

    光是这书法，就已经让他心中嫉妒得发狂。

    “七八个星天外，两三点雨山前。旧时茅店社林边，路转溪桥忽见。”

    李思笔锋抬起，又在其后写上‘洪武十年西江月·夜行黄沙道中辛弃疾书之’。

    “你叫辛弃疾？”白衣书生看向李思，用着嘶哑的声音问道。

    “算是吧。”李思笑了笑，说道。

    他自然是不愿意剽窃别人诗词的，若是可是，他倒想利用那些诗人的名字，把他们诗词散布于这世间。

    只是无奈于时间太短，不允许而已。

    “好诗。”白衣书生点了点头，就把李思写的纸张放在一旁。

    随后他看向李思，寒声道：“那你敢不敢和我比丹青？”

    他眼中满是血色，已经没有了半点人样，此时状若疯魔，眼睛仿佛李思拒绝他，他就要吃了李思一般。

    李思听他这么说，神色微微顿了顿，便露出一丝笑容道：“你要比，那就比吧。”

    “好！”白衣书生闻言，脸上的疯狂之色尽去，恢复了原来的人样。

    似乎达到目的，他就会变成人样。

    但是人样虽然恢复，却改不了他内在是鬼的事实。

    随后白衣书生沉思了下，就拿起毛笔，笔走龙蛇，寥寥几笔，就把一只猛虎勾勒出来。

    白底黑墨，狰狞恐怖，血盆大口张开，似乎要从画里蹦出来，择人而噬一般。

    “吼！”

    也正在此时，那画中的老虎突然嘶吼一声，就径直从画里跳了出来，一个丈许长的白虎出现，眼睛森然地看着李思。

    “你看我这画如何？”白衣书生呵呵一笑，看着李思，眼中有着得意之色。

    李思闻言，神色顿了顿，看了看他身旁的老虎，点头道：“以画成物，如同神迹。张得其肉，陆得其骨，算是非常不错的。”

    听到他这么说，白衣书生更加得意了，他决定待会不凌迟这人，直接生吞就行。

    “但是你这画，不得其神。”也就他脸上露出得意神色时，李思再次说了一句。

    这句话落，白衣书生的脸立刻变了，眼睛森然地看向李思，寒声道：“你算什么东西，也敢说我的话没有神？”

    “吼！”

    一旁的白虎也是张开血盆大口嘶吼，也是森然地看向李思。

    “你……应该没有见过真正的老虎吧？”李思闻言，神色顿了顿，说道。

    他话音一落，白衣书生脸色立刻就变了，看向李思的眼神，如同看到一个怪物一般。

    这人为何如此厉害，只是看到了自己的话，就知道自己没有见过真正的老虎？

    “果然，怪不得不见其神。”李思摇了摇头，随后看着白虎叹道：“你这老虎虽然有虎身，但是其意境如同一只猫一般，怕是你照猫画虎而成。”

    “放屁，我见过真虎！”白衣书生怒吼一声。

    一旁的老虎也是露出了狰狞的神色，张嘴嘶吼一声。

    “喵！”

    老虎嘶吼之后，场中立刻一静。

    白衣书生听到这一声猫叫，脸立刻变得通红一片，仿佛就像猴子的屁股一般。

    这老虎被李思看破本相，就恢复原状，根本发出不了虎啸之声。

    “我画一个给你看看？”李思笑了笑问道。

    “你画！你给我画！”

    白衣书生闻言，恼怒地把手中画笔扔向李思。

    这一毛笔直接就往李思的眼睛戳去，极其凶猛。

    然而李思见到这笔被扔来，眼睛一眨不眨，只是轻描淡写地伸出手，在空中把笔轻轻的接了下来。

    笔锋的墨水微微洒落，落在了一旁的空地上，看起来极其潇洒。

    看到李思这一手，白衣书生冷笑一声，往旁边站了站，他对于李思的武功并不怎么在意，只是想看看李思要画出个什么名堂来。

    李思笑了笑，拿起毛笔，走到案前，轻轻的画了起来。

    他的丹青很一般，其中大部分还是从原主那里得来的。

    所以他一落笔，旁边的白衣书生就冷笑了起来，他是丹青大家，自然是一眼看出了李思的画技如何。

    李思画得有些慢，过了一些时间，宣纸上才成了形。

    一旁的白衣书生见状，心中更怒了几分，这人竟然还和自己一般，也画虎！

    他真的想把李思的领子举起来。

    你他娘的在教我画画？你在教我画虎？

    但是他心中恼怒，却没有丝毫动作，他心中肯定，这人丹青之术肯定是及不上自己的，所以索性就让这人画，之后狠狠奚落一番再吃掉。

    想到那场景，白衣书生脸上露出了一丝怪异的笑容。

    李思画得很慢，他虽然画技不行，但手却极稳，每笔每画都非常认真。

    以此，他也就可以弥补和白衣书生的画技差距。

    而且，他相比这白衣书生差别就在于，他见过老虎，甚至还见过老虎之中更加凶残的虎妖。

    所以倒也画得得心应手。

    李思画画的时候，没有用多少墨汁。

    在白衣书生看不见的角落，他手中一丝夹着暗红色的黑色血气沿着毛笔落下，如同笔墨一般，落在宣纸之上，与墨汁一般无二。

    随着时间过去，李思笔墨之间的老虎就越是清晰，随着老虎的肌肉线条明朗，一股摄人心魄的威势就从画中出现了。

    一旁的白衣书生见状，脸色难看了起来，他虽然画技更高一筹，但是却根本画不出这种威势来。

    他输了。

    这人虽然画技不如，但是这虎的意境，形态却远远超过了他。

    “如何？”李思在宣纸上落下尾款，随后朝白衣书生笑着问道。

    白衣书生闻言，眼睛通红一片，嘶哑低吼道：“你画得自然吗没有我的好，我的画能活过来，你的能吗？”

    话音一落，他已经恼羞成怒，吼道：“我就让它吃了你！”

    “喵！”白虎怒吼一声，就朝着李思扑来。

    “吼！”

    而也就是这个时候，一道极具威严的吼声传来。

    随着这道吼声传出，这墓地的树叶都被震落，随后四处静谧无声。

    而方才那白虎的吼叫声更是被狠狠的压下，声音细弱蚊蝇。

    白虎浑身抖似筛糠。

    随后液体冲击地面的声音。

    却是那白虎被吓得尿了。

    白衣书鬼也没有见过这种状况，呆若木鸡，这画物成实的手段是成为鬼物之后才成的，他根本就没有想到自己还能见到别人施展这手段。

    而也就是白衣书鬼呆立原地的时候，一只庞大的虎头从李思的画中出现。

    这虎是一只黑虎，身上有着深黑色的条纹，浑身皮毛为浅黑色。

    它从画中出来，从案上跳到一旁的地上。

    出来后，它没有再次嘶吼，只是转过身，平静看着白衣书生。

    虽然没有发出半点声音，但是虎威却是从内而外发出的。

    李思见状笑了笑，也是极其平静，如这黑虎一般。

    “吼！”

    而也就是这个时候，黑虎嘶吼一声，跳跃而出。

    这黑虎速度极快，哪怕白衣书生此时是一种中级鬼物也是反应不过来。

    他只能惊恐的看着黑虎的血盆大口朝着自己的脑袋咬来。

    咔嚓一声响传来，白衣书生已经是没有意识了。

    半晌后，白衣书生与那白虎就已经被黑虎吞完。

    李思静静地看着这一幕，眼中露出了满意的神色。

    看来自己这项成果，还是可以的。

    前段时间，他带吕庄进入梦境之中，让吕庄在现代社会重活一次。

    而他自己，自然不会什么事情都没有做。

    毕竟因为梦境特殊原因，再加上小玉的加持，两年的时间就把长生功法推导出来。

    之后的时间，他有观察吕庄的状况，同时引导吕庄，但是同样有推演血气功法。

    此时，他已经可以用血气做很多事情，比如血气化物就是其中成果之一。

    除此之外，李思还在戚三娘的帮助下，构架了梦中世界。

    以后戚三娘每过一段时间，就可以让她造出一个穿越者来。

    李思相信，这个秘境有‘穿越者’的帮助，一定会变得越来越好。

    想到这，他也是想到了什么，微微摇头。

    要是那‘穿越者’品行不端，那就让仙门或者地府去解决掉。

    随后，李思也不再想这个事情，朝着山下走去。

    这里还有些野鬼的，但他对于这里的野鬼并不怎么在意，这个是地府的事情。

