    第659章龙家人的请求！

    洪邢等人的出现，就是对辛家的一次试探。

    一旦辛家这边退缩了，他们就会立刻得寸进尺，把时慕言给抓回去。

    事实上，这些年，辛家承受的压力，非常的大。

    这些事情，都没有和时慕言说。

    辛家的人也不让。

    “音姨他们其实很喜欢姜璃，很想让她陪着言哥回去辛家一趟。”

    “而这次，言哥也答应了，会回去辛家一趟。”

    “你们要知道，这些年，言哥从来都没有踏过辛家的大门。”

    “这一切，都是姜璃带来的，我们会好好的对她的。”

    舒羽婧低声的，诚恳的道。

    对龙大等人的开诚公布，是她现在唯一能够做的。

    姜璃的存在，现在对时慕言来说，非常的重要。

    她对姜璃也非常的重视。

    所以，对于龙大等人，也多了一份对长辈一般的敬重。

    不然，对于现代社会的这些人，她不会解释那么多的。

    舒羽婧这个人看似很好说话，实际上还是很高傲的。

    没看见之前路清远想要和她搭话，她都没有怎么搭理。

    而在舒羽婧的话开口的时候，龙大的面色沉默了。

    他们其实还是不太想让姜璃去中州。

    但是陆清颜那边的事情，总要有人去解决。

    且，陆清颜那件事，透着很多诡异。

    龙家的孩子，怎么轻易就被换了？

    而陆明衍和陆云博两个人，都不是龙芫的孩子，他们竟然都没有发现。

    别说什么灯下黑，陆丰做的事，他们没有发现。

    龙家的人如果做事真的这么没有警觉性，那么早就已经被人给干掉无数次了。

    娄问心等人能够一直这么设计龙芫，总的来说，都透着一股诡异。

    好像有一只无形的手，一直在操纵着这一切，操纵着他们的命运。

    而龙大想得更多。

    他想着，如果这次，没有姜璃跳出局外，他们龙家会遭受什么样的命运？

    首先，他们肯定不会知道陆明衍和陆云博不是他们龙家的孩子。

    其次，他们很可能会把身形的希望给放在他们的身上。

    而如果姜璃的名声再烂一点，没办法翻身的话，

    那么，为了能够让陆夫人和姜璃两个人，能够获得更多的筹码，在陆家立足，

    他们肯定会和陆家的人谈判，让出更多的利益，让陆家的人，或者说，让陆明衍来发展。

    到时，发展成功的陆明衍他们，最终会怎么对付龙家？

    还有这次，如果不是姜璃跳出了局外，他们在对付娄家和伊家，还有范家之上，肯定会实力。

    这么一来，他们肯定会更多的把利益给让给陆明衍等人。

    此消彼长之下，他们龙家，必将要面临灭顶之灾。

    而且，是无可挽回的那一种。

    而到了最后，娄问心暴露出陆明衍和陆云博不是陆夫人孩子的事，再加上如果那个时候，姜璃出上一点什么事的话，那陆夫人肯定是会疯的。

    他们整个陆家，不仅是要家破，还要人亡！

    龙芫尤其会死得凄惨和难堪。

    而姜璃会被怎么样对待？

    为了能够折磨龙芫，她的下场，肯定不会太好。

    哪怕是娄星宇有心想要救龙芫，只怕也不太可能会成功，因为，娄问心一定会防着他！

    龙大的眉头沉凝着。

    他狠狠的揉着自己的眉心，总觉得一股无形的力量，一直都在围绕着他们整个龙家和姜璃，想要操控他们的命运，让他们家破人亡。

    这股无形的力量，和陆清颜突然的变化，有没有关系？

    原本只是一个小家族的千金大小姐罢了。

    陆清颜被陆家的人养得再好，都不可能和暗黑界的人扯上关系。

    更别说，经过他们的探查，陆清颜牵扯到的事情还多着呢！

    港城保卫战有她的身形，之前的姜璃的绑架案，有她的身形。

    就连这次的国际上闹出这么大的事，都有她的身影。

    陆清颜的实力，一次比一次强。

    但是每一次，都是冲着姜璃去的。

    她是不是就是为了遏制姜璃而存在的？

    他们整个龙家，是不是就是牵制姜璃的对象？

    如果是这样的话，那就能够解释，姜璃为什么会突然被换。

    为什么，陆夫人连陆云博和陆明衍不是自己的孩子，都不能够发现。

    而他们龙家的情报网，这么多年来，连娄问心的一点筹谋都查探不到，任由对方来设计对付龙芫，将她的孩子给换掉了！

    而在龙大的心中这么想着的时候，他的面色，非常的沉凝，同时，也非常的无力。

    他不敢相信自己的推断，但是事实的一切证明了，这里面，真的有一股无形的力量，在推动着这一切，而这股力量，他们一无所知。

    姜璃或许知道一些。

    所以，她不允许他们参与。

    龙大会止不住的去想，姜璃一开始就知道龙五有危险，所以她提前给他做了防护。

    神秘的黑客是她，之前救了龙五一命的那一串神奇的闪电能力，也是她弄的吧？

    还有材料大会上的那些事情，以及针对陆明衍和陆清颜的种种……

    姜璃是不是早就已经知道了什么，所以才步步的狙击着陆清颜和陆明衍？

    她把陆夫人给安排在他的那边，是不是早就已经预料到了这一切？

    就连这次的事情……陆清颜那边的事情，也是姜璃自己解决的。

    如果说，陆清颜是故意针对姜璃所布置的一环陷阱的话，那姜璃就是步步拆招，一点点的把那个陷阱给摧毁。

    不仅这样，她是不是在查探背后的那些人？

    且，有可能，已经查探到了，对方极有可能是中州那边的人？

    龙大没有想得太多，太深。

    只怕他想破脑袋也想不到，对付姜璃的，不是别的，而是所谓的主神系统。

    所以，他只能够想到是中州那边的人。

    至于对方为什么要对付他们，他却一无所知。

    想到这里，龙大的面色，非常的颓废。

    他深吸了一口气，对着舒羽婧道：“我们只希望姜璃能够平平安安的。”

    “我相信，你们应该能够懂我们的意思。”

    “如果在中州中，遇到来自你们那边的，针对时慕言的危险，还请你们保护她！”

    “是璃璃，而不是时慕言！”

    (本章完)

