    出了医院，李少鸣去了趟协会总部，找张瑶做了个心理测试。

    结果显示，李少鸣的心理状态还不错，稍微有点压抑，可能是因为之前噩梦空间缘故导致的。

    不过并不厉害，属于正常情况, 在接受范围内。

    从张瑶那边出来，已经到了中午。

    李少鸣想了想，给金山川打了个电话。

    不打电话过去，有蹭饭的嫌疑。

    打电话过去，那就是名正言顺的蹭饭。

    诶嘿。

    ……

    沪海市，猎梦人协会总部。

    叩叩。

    “进来吧。”苍老严肃的声音说道。

    助理走进了房间，手里拎着个文件袋，恭敬的行了一礼。

    “孔老（首次出现于第11章），这是许汇区分会发来的报告。”

    “嗯。”

    身材高大的老者点点头, 示意他放下文件可以出去了。

    助理走上前，将文件袋放到了办公桌上，又行了礼，退出了办公室。

    坐在一旁茶桌旁品茗的茶老人（首次出现于第11章），眼神向着文件袋斜了斜，立刻又收回了目光，轻轻抿着茶盅里香气扑鼻的茶水。

    好奇可以，但绝对不能让事情找到自己头上来。

    麻烦，那是绝对不要的。

    孔老把茶老人的眼神看在眼里，面无表情的拿起了文件袋。

    一个喜欢喝茶的老顽童，孔老心里吐槽。

    打开文件袋，取出文件，扫了眼，孔老眉头皱了起来，拧成了川字，连续翻了几页，动作慢了下来, 仔细的阅读着。

    茶老人的一直暗搓搓的关注着孔老，见他这模样，好奇心顿时大起。

    里面写了什么，让自己老友这么一个严肃的人都皱眉了。

    作为沪海猎梦人总部的高层，他们的地位绝对不低，哪怕在整个国家来说，他们也属于猎梦人中的高层了。

    他们这个层次的人，秘辛知道的不要太多，能让自己老友动容的事情，不多了。

    “传奇小子又给我们惊喜了。”孔老把整个报告认真的读了一遍，放到桌上，说道。

    茶老人目视前方，仙气飘飘，轻酌慢饮，丝毫没有搭腔的意思。

    安静——

    嗯？

    等了一会没见动静，茶老人眨眨眼，眼珠转动了下，斜了自己老友那边一眼，却看到孔老似笑非笑的看着自己。

    “咳咳, 喝茶吗？”茶老人微笑着问道。

    装, 你继续装！

    明明心中好奇得要死，就为了躲清闲，不肯开口。

    孔老挑了下眉，走到茶老人对面坐下，端起了茶盅，放在鼻尖嗅了嗅，轻轻抿了一口。

    该说不说，茶老人泡出来的茶总是那么香，让人心旷神怡。

    两人就这么对着喝茶，喝了足足半个小时，喝到茶老人嘴角都抽抽了。

    你真的是来喝茶的吗？

    你认真的？

    说话啊，那文件到底说了什么，你到是说啊！

    实在不行，你拿过来给我看看也行啊。

    茶老人心中焦急，脸上却还是一副仙风道骨的模样，风轻云淡的，似乎没有什么事情能让他上心。

    “嗯，这壶茶泡的不错，等我把公事处理完，再来陪你喝。”孔老喝足了，一边说一边起身，作势要回到办公桌前。

    你等一等，把话说清楚啊，报告里面到底说了什么啊。

    茶老人抬头，微笑的看着孔老。

    “你是不是特别想知道报告里面都写了什么？”孔老突然回身，语速极快的向茶老人问道。

    “是，咳咳，没有，只是稍有好奇而已。”茶老人一个不留神，说出了心里话，又连忙挽救。

    “想知道就想知道，藏什么，你啊，一辈子都是这样。”孔老笑着摇头，转身去取了报告，放到茶桌上。

    你套路我！

    茶老人嘴角抽了抽，放下香茗，拿起了报告。

    “传奇小子还真是传奇小子，这是打算继续延续他的传奇啊，居然通过禁物获得了异能，闻所未闻。”孔老再次坐下，感叹的说道。

    他还真没听说过从禁物中获得异能这种事情。

    要不是他了解魏云是个什么样的人，绝对不会相信这么离谱的事情。

    茶老人翻看着报告，眼中满是好奇的光。

    “这样一来，传奇小子就有两个异能了。”孔老端起茶盅说道。

    “有意思。”茶老人看完文件，风轻云淡的放下，端起了茶盅。

    熟悉老友的孔老却知道，茶老人内心绝对没有表面这么风轻云淡，指定是风起云涌了。

    他很少在自己老友嘴里听到有意思这样的评价。

    茶老人的确是对李少鸣起了好奇心。

    自从知道李少鸣这么个预知能力者之后，他们就在暗中默默关注着，每次许汇区送来有关李少鸣的报告，他们都会看看。

    这小子从开始到现在，还真就一直在延续传奇。

    一路横冲直撞，充分发扬了初生牛犊不怕虎的精神，到处搞事情，偏偏每次还都能通关噩梦空间，让人着实意外。

    这次更离谱，居然又弄出来个新的异能。

    苏和风他们不在乎，一个噩梦使徒而已，他们这种等级的梦境守护者出手，那真的是翻手可灭。

    可李少鸣就不一样了，这就好像一个掌握了强大实力的老人，看着自己孙子做出了成绩一样，心中相当高兴。

    虽然孙子未必就知道自己多了两个爷爷。

    “找个时间见见面？”茶老人轻声道。

    “是得见见面，被圣主盯上，可不是什么好事情。”孔老想了想，认可的说道。

    苏和风可以不予理会，但圣主就不行了，那可是条真正的大鱼。

    魏云都不知道，现在噩梦使徒也有自己的组织了，名为密结社，正是噩梦使徒圣主逐渐起来的组织。

    密结社，专门收拢噩梦使徒，将单打独斗的噩梦使徒聚拢在一起，发挥出更加强大的势力。

    最近一段，京都那边正在处理密结社，可惜效果甚微。

    看样子是无法在隐秘的情况下将密结社处理掉了，没准哪天就暴雷。

    只是京都总部那边，没有发出命令，解密密结社，所以这条消息还在保密之中。

    但既然知道了，总要做好防范。

    李少鸣在茶老和孔老两人的眼中，已经成为了新一代噩梦猎人中的佼佼者，需要重点培养一下，用来对抗即将到来的风险。

    高级的噩梦使徒，当然用不到李少鸣，由他们亲自出手。

    可手下的那些喽啰却需要李少鸣动手铲除。

    即是危险，也是机遇，正好让他多练练手，熟悉一下。

