    就这样，在两人都会错意的情况下，丁温被带到了六楼，也是圣洁月光夜总会最高的楼层。

    六楼的情况跟五楼差不多，虽没有被虫疫侵袭，不过所有工作人员的脸上都带着疑惑和凝重。

    男人跟他们打了声招呼，便带着丁温来到了一间包厢的门口停下：“他们就在里面，我就不进去了，你自行处理吧。”

    他们？

    丁温听的有点糊涂，他们指的是那些虫子吗？

    可是看男人还算镇定的反应，里面不太像有怪形存在啊。

    但老话说得好，来都来了。

    里面究竟有什么，进去看一眼就知道了。

    “好，你散开吧，一会可能有危险，我要是没出来，你就疏散人群都五楼。”

    危险？

    男人先是惊讶，不过转念一想，里面那些人现在的状态确实还挺危险的，但疏散人群……貌似就没那个必要了吧。

    心里如此想着，男人也没敢多问，点点头后离开。

    他走后，丁温抽离了一部分的黏液，像是之前那样，顺着地面，蠕动着渗入进了包厢里。

    根据黏液的感应，丁温不禁有些意外，因为里面竟然有五个人，而且全都是有声息的大活人。

    “怎么回事，怪形是走了，还是根本就不在这里？”

    丁温带着困惑，随即放下警备，接着推门而入。

    跟其他震耳欲聋包厢不同，这间包厢里一点也不吵闹，在轻柔到似乎能将人催眠的音乐声中，五丁温看到了五个人横七竖八的躺在地上，沙发上。

    他们躺的很乱，不过姿势都一致，全都是保持一个正面向上的姿势，在他们身体的附近，还有一些已经被用过的空针管。

    “好家伙，这是在吸D？”

    丁温愕然无语，搞了半天，原来他跟男人都会错了意，这里根本就没有怪形。

    “所以，他之前的不自然就是因为这件事？”

    丁温不禁有些尴尬，他也没想到弄出一场乌龙，看来以后不能再对普通民众用‘调查局’的身份了，得另外想一个其他的。

    虽然吸D是违法的，但那并不在巡卫的工作范畴中，既然这里没有怪形，丁温也没有逗留的意思，准备就此离开。

    但在离开之前，丁温却忽然注意到了包厢里的某个人有些眼熟。

    “那个人……”

    丁温的记忆力一直不错，很快想起了这个眼熟的人是谁，他就是在不久前在圣洁月光外开车经过丁温身边的中年男人，听他在车上的电话聊天，应该认识死去的郑马宝。

    当然，那起事件已经完结了，他就算认识郑马宝也跟丁温没关系。

    “有钱的人都有这种小癖好么？”

    看着睡的正香的中年男人，丁温不理解的摇摇头，也没当回事，离开他的身前，向门外走去。

    带丁温来的人还没走远，一直在不远处看着，见到丁温竟然这么快就出来了，自是感到惊讶：“好快，你们调查局的办事效率一直都这么高吗？”

    “不是，先让他们躺着，我一会会联系同事带他们走。”丁温随口找了个理由糊弄了过去。

    “那个，不是我多嘴啊。“男人小心翼翼的走上前，压着声音道：“他们四个人的身份都很特殊，你们调查局打算怎么判？”

    “怎么判是法院的事，我们只是——”丁温正敷衍的回答着，话语却猛地止住，眼神骇然的看向他：“你说什么，四个？”

    “对啊，就是四个，怎么——”

    男人话还没说完，丁温已急匆匆地返回包厢，顺带对他喊道：“快！疏散人群，马上到五楼！”

    啊？

    男人怔怔地待在原地，不明白丁温的情绪为什么会这么激动，不过在想了想后，他还是照做了。

    另一边，丁温再入包厢里，这次他进去时，直接把手枪掏出来了。

    里面跟上次一样，还是柔美的音乐，蔚蓝的灯光，以及在梦里升仙的昏睡五人。

    丁温点了点人数，他没数错，确实是五个人。

    “这些人里，一定有一个不是人！”

    丁温虽然清楚这一点，但由于不认识他们，不知道多了谁，而且包厢的蓝色灯光也很讨厌，照在人脸上，有些人的面部隐约的看不清。

    在没锁定是谁之前，丁温肯定不敢贸然上前做仔细观看，于是他找到了灯的开关，按了几下，把蓝色的灯光去掉，调成了正常色彩的白昼灯光。

    包厢里顿时亮堂起来，丁温回头看去，站的远远的，目光依次扫过他们每个人的脸庞。

    不多时，他的目光便在某个人的脸上停住，眼中闪过了惊愕。

    在正常的灯光下，他才发现对方的脸……竟然是灰色的！

    不止是面部奇怪，他的整个五官也是奇丑无比，虽然有鼻子有眼，但每个部位都是那么的不协调，看的非常让人难受和别扭。

    另外，他的耳朵也比正常人大的离谱，就像是寺庙中的佛像，宽耳低垂，十分的怪异。

    而起跟身旁的几个嗨了的哥们不同，他可能更空虚更不容易满足，在他的身边，足足有七八支针管，甚至还有一支没来得及拔下，就那么插在他的手臂上。

    “这是……鬼佛？”

    丁温还没出声，李贺就已叫出声来，惊恐地喊道：“那是王强的怪形，快跑！”

    该死，他早应该想到的，既然田琪他们被寄生怪形会失控，那与虫子怪形本体直接接触过的王强……又怎么可能不例外！

    见到王强的怪形，丁温也是相当的震惊，但他震惊的不是找到了王强剩下的尸体，以及他的怪形，而是震惊……怪形居然也会热衷于这玩意。

    不过话说回来，丁温的预感没有错，楼梯道被团灭的预备队员，应该也是出自它的手。

    其实早在发现几人死亡，以及后续他们的变异，丁温就大概猜到了可能跟王强的怪形有关，因为只有与变异染色体同为A级的怪形，才有那么恐怖的力量和实力，瞬杀四个虽不强但却算是正儿八经的核心战士。

    怪不得白领男叫喊着有鬼，这只怪形长的确实很怪，尤其是现在它的头是鬼佛，下面的是王强，仿佛强行拼凑在一起，怎么看怎么诡异。

    “所以说，它在楼梯杀完人后，接着就从三楼跑到顶楼来扎针了？”

    杀人的怪形不以为奇，但吸D的怪形可就极为罕见了。

    丁温感到匪夷所思，却没有照李贺的话去做：“它现在不能动，没准我可以杀了它。”

    他既然猜到王强的鬼佛可能变异，却又没跟李贺说，好似不怎么担心它的存在，自然是因为他有依仗。

    根据李贺后面的信息，他知道代号为金佛的王强，怪形主核是A级，辅核是B+，虽然王强是拥有两颗核心的怪形猎手，但他的本人已经死了，无法同时操控两只怪形的力量，所以丁温额依仗当然就是与鬼佛同为A级的变异染色体。

    大家都是A级，而且鬼佛现在属于嗑嗨了的状态，不像能还手的样子，丁温没理由选择逃跑，他觉得可以试一试，趁鬼佛不能动的大好机会，将其就地击杀！

