    陈小凡能够在一眨眼度化对方，自然是佩服到极限。

    东方盟主召唤出一张地毯仙器，不断扩大，形成一个平台，在陈小凡他们的瞭望塔一边。

    此刻一张地毯法器激射而上，御剑宗宗主带着二十多个长老到来，都对东方盟主福了一礼，然后坐在地毯上。

    一个个都是满脸笑容，都认为赢定了，毕竟百强联会的选手太优秀了，东方区域万年来都没有那般优秀的天才妖孽。

    陈小凡此刻完全对东方仙宗放心，毕竟高层都是狂信徒，一些修为低的弟子，自然不需要去提防。

    “下面开始比赛。第一场比赛，是五百岁之下的天才比赛。双方可以下注。”东方盟主亲自主持。

    “我御剑宗用仙河王国赌特价王国全部领地。”御剑宗宗主露出阴霾的笑容，认为这一次必胜。

    仙河王国和特级王国是隔着一条大河，彼此都没有任何纷争。因为仙河王国是最强皇朝的附属国，国立衰弱，几乎都没有任何士兵，全部资源都被夺取，简直就是最强皇朝的奴才国。

    “赌注我接受了。”东方老祖淡淡地说。

    “我用最强皇朝最强江以东一带领地，赌小狼女和飞龙公主两人。”最强皇朝帝皇很不心甘说出赌注，毕竟输赢对他一点好处都没有。

    赢回两个纨绔，以后绝对不会报恩，反而会恩将仇报。

    毕竟不愿意用半壁江山把他们赎回来，让他们受了那般多罪。

    但无法承受压力，所以只能够屈服。

    “本座下一百亿极品仙石。”御剑宗宗主极为兴奋，认为这一次赢定了。

    “本座接受赌注。”

    说出的话，必须要履行承诺，毕竟此刻的一切情景，都进行现场直播。

    不管是谁要观看，必须买票。

    宛如看电影一般，要买票的。

    这一笔收入，自然是东方盟主得到。

    “请双方选手上来验证！”

    陈小凡把一个四百多岁的子弟召唤出来。

    弟子一脸兴奋，御剑飞行到高空之中。

    东方盟主拿出水晶球照射哪一位弟子。

    水晶球马上呈现出四道黄光。

    只是监测活了多少百年，不够五百岁就可以了。

    一位白发苍苍的道士飞到空中，接受了水晶球照射，也是四百多岁。

    对方一脸得意，爆发出仙将的气势。

    东方老祖等人脸色大变。

    掌门一脸焦急，长老们坐立不安。

    本来自己门派弟子，爆发出仙兵的气势，心中狂喜，毕竟这位子弟连续晋级了三个大等级，简直就是奇迹。

    没有想到对方竟然是是仙将等级，短短的四百多年，从凡人开始修炼，能够修炼到天仙等级也是很优秀的了。

    “不错，竟然有仙兵等级，可惜你遇上我，否则今天你绝对是主角。你自己下去，还是我来送你下去。”

    白发苍苍的老道士很傲气，根本不把对手放在眼里。

    “你厉害，竟然晋级到仙将修为，但你只有修为，战斗力就是渣，境界不稳定，哪里是我的对手。”

    “大言不惭。”老道士恼羞成怒，挥剑出击。

    叮叮当当！

    东方老祖等人都惊呆了！

    没有想到自己一方的子弟，竟然占据上风，而且还是被动出手。

    对方占据先机，也只是打平手，脸色极度难看。

    打了三百回合，东方仙宗的子弟竟然扭转局势，占据了上风，而且越战越勇。

    对方自持修为境界高，力道大，所以完全是拼仙元力，拼力气。

    哪里想到对手肉身修为竟然和修为境界一样，孔武有力，而是速度和转运仙元力的速度比他还快速。

    “去死吧！”老道士故意露出破绽，任由对方一剑穿心，同样的招式，也是一剑穿心！

    东方仙宗子弟的飞剑轻易插进了对方的凶口，一刹那穿心而过。

    对方露出惊骇的神色！

    他的护心镜是帝器，也就是仙帝等级的仙器，怎么会被一剑穿心的呢？

    而他的飞剑刺过去，却是被抵挡住，竟然无法穿透。

    那是东方老祖制造的战衣，仙帝如果不用法器，都无法伤害半分的战衣。

    飞剑是东方老祖打造的半神器，自然可以穿透帝器。

    对方的是帝器套装，所以第一个等级，自持装备优良，那就是找死。

    老道士死不瞑目，身躯猛然大爆炸！

    “不要让我见到你，否则要把你碎尸万段！”

    老道士爆炸出一片血雾，却是弥留着他不甘心的声音。

    老道士修为这般高，背景自然是非同小可，能够复活，是绝对。

    “五百岁之下的修者，谁敢上来一战？”子弟获胜了，很傲气地说。

    “好了，废话少说，东方仙宗获胜，这是一百亿极品仙石，请御剑宗和最强皇朝，马上把领地交接。”

    御剑宗的子弟都很感激东方盟主，毕竟这般说，让他们避免尴尬，毕竟没有出战，那是多丢人。

    比赛就是那样，每一场赌注，都要马上结清，在可以进行下去。

    陈小凡这一边早已经准备好了人手。

    快速接收了仙河王国和，和最强皇朝大江以东的领地。

    东方仙宗的门派法阵结界快速扩展，把领地全部笼罩住。

    都以为特价王国接收领地，必定会和农民产生冲突。

    哪里想到，那些子民高高兴兴敲锣打鼓迎接。

    因为都知道被特价王国统治，那是多么幸福的事情，盼星星盼月亮，终于盼到了。

    而且帮忙把隐藏的细作，都揪出来。

    民心所向，没有任何阻挡。

    很顺利接收了领地。

    特价王国搞成了特价皇朝，毕竟版图已经达到皇朝的标准。

    支付领地之后，七天之后才会进行第二场比赛。

    东方仙宗的全部子弟都发出欢呼，毕竟他们赢了。

    都没有谁怀疑东方盟主，毕竟已经作弊了。

    东方仙宗胜出，就要支付赌注这是不可以抵赖的，毕竟那般多人看着。

    御剑宗作弊，谁都知道，而且作弊还输了，那就是脸面丢尽，还要输掉那般大的版图。

    没有谁怀疑东方盟主已经叛变了，眼前没有偏向东方仙宗的动作。

