    众人心里再清楚不过，近些天这乌伦格世子带着丹巴七部的人，没少在京城为非作歹。

    这些饱读诗书，向来遵守礼教的文人高官，早知他们知小礼而无大义，畏威而不怀德。

    却万万没料想这些蛮族之人，竟对大周皇室只回以部落的手足之礼！

    到底是何德何能，胆敢这般藐视圣上，藐视大周！

    那燕王妃迟到与之相比，简直是小巫见大巫！

    看不下去的官员，便又开始窃窃私语：

    “你看他们那打扮！男的披头散发，女的满头辫子，都是什么辣眼睛的玩意啊！”

    “来大周竟然不入乡随俗，真是岂有此理！”

    “就是，礼部段大人也不管管！”

    可乌伦格世子并不在意这些非议，只是抬头望着大周的主宰，萧靖禹。

    在他的眼里。

    这个男人拥有大周广袤无垠的土地，数不尽的金银珠宝、食物和女人，还拥有至高无上的权利。

    他此时才彻底明白，为什么父君萨其格，今生唯一的愿望就是征服大周！

    而这样的宏愿，他自己也会继承。

    乌伦格世子施了部落兄弟之礼后，便又带领众位部下站直身躯，话中尽是挑衅的意味：

    “大周皇帝圣上，如此作为可不是礼仪之邦的待客之道！”

    现场气氛，因为蛮族的口出狂言，又一次剑拔弩张起来。

    而坐于上首的萧靖禹，仍是紧盯着乌伦格世子，眼中似是藏了一张拉满弦的猎弓，随时都会射出淬毒的冷箭。

    太后虽也是一肚子气，可总这么僵持着也不是办法，见自己的儿子没有主张，也不知该说些什么。

    只有萧晏之和陆挽澜，乐得坐山观虎斗。

    而陆挽澜更是明白一个道理：对付蛮族，只靠道理是说不通的，唯有比他们更狠，更强，才能让他们臣服。

    这也是迟铮能够活下来的原因。

    一时间，球场上静可闻针。

    正在这气氛压抑至极点的时候，姚水月却是悄悄拉了拉姚松鸣的衣袖。

    指着那群大宛烈马，对他耳语道：“兄长你看，她……”

    “我早就看见他们两个了。”姚松鸣说着，又不耐烦地瞥了一眼马屁股后头的陆云帆和陆云策。

    “我说的不是他们。”姚水月接着努了努下巴，“是那个满头小辫子的侍女，她脖子上怎的有个铁项圈？和父亲书房里的那块残片有点像。”

    “铁项圈？”

    姚松鸣眼中炸出冷芒，顺势望去。

    那些身着浓彩锦衣的丹巴侍女，皆是满头小辫，头上佩戴珠串，样貌似乎颇为眼熟。

    只是离自己最近的一个，却分外惹眼，因为只有她的脖子上带着一个银色项圈。

    那项圈的寒光，在阳光下有些刺目，而上头繁复精致的花纹，与他在极乐神殿办案时捡到的一模一样。

    姚松鸣后来把那块玄铁残片交给了姚廷安，他本以为父亲会将此物，交到顺天府或者其他的审理官员手中，但是父亲并没有这么做。

    凶手竟然是她！

    一种莫名的压迫感，瞬间让姚松鸣警觉起来。

    他在紫檀矮几下头，淡定得握了握姚水月的手：“今日你就在我身边，不可离我半步。”

    “嗯，我知……”

    “哎呀~！不好！！”

    未等姚水月话音逸出，球场中间忽地传来一声小内监的惊叫。

    接着就是一匹发了性的大宛烈马，踢翻围栏冲向丹巴七部进献的寿礼。

    钢铁一般的马蹄，不断践踏着华美的地毯，踩烂银器和骨雕。几个守卫上前拼命制止却无济于事，反倒惹得这马儿刨蹄嘶鸣，扬起阵阵尘土和杂草。

    吓得身边的内监，连忙缩了脖子躲闪。

    只有几个离得远的文臣，跳脚开骂：“我看这丹巴七部进献烈马是假，想要闹事才是真啊！”

    “是啊！这哪有一个使臣朝贺该有的样子！”

    乌伦格世子平白被这样冤枉，脸上有些不悦。

    正欲叫人来制住这烈马，却见身旁的妹妹珑格郡主，忽地从寿礼中抽出一柄错银镶红的匕首。

    眼神凌厉地看着那些大周官员，吓得他们登时退了两步，大喝道：“你！你要干什么！！”

    哪知这身着雪白马步裙，看起来人畜无害的郡主，对着上首的萧靖禹就轻蔑道：

    “丹巴七部从不养没用的人，更不会送不听话的马！”

    说完，便抬手向马脖子刺去。

    看着她扬起刀刃，接下来的血腥场面可以想见，在场骄矜的贵女纷纷尖叫着闭上双眼。

    其余官员呼喊着阻拦，却根本没用，只能眼睁睁看着郡主在圣上面前，杀死一匹烈马！

    眼见这刀尖就要碰到马儿油亮的颈毛，却不知从何处飞来一个茶盏盖子，“当”地一声，打落那银色匕首。

    而萧晏之手臂还未落下，就见身边的朱红身影已窜了出去。

    正在珑格郡主停顿之际，陆挽澜已坐上马背抱紧马脖子。光可鉴人的秀发随着马儿高抬的前蹄，飘扬在半空，赤色裙裾烈烈飞舞。

    她两手温柔地抚摸着马儿，也不知贴耳说了些什么。

    只一个瞬间，方才还似一团旋风般的烈马，便停止了嘶鸣，温顺地摆动着油亮的鬃毛。

    陆家在辽东有六个马场，马匹多得数不清，自己这番本是雕虫小技。

    可见到珑格郡主满脸怒意，陆挽澜还是不由得高傲地回了一声：“既是进献给大周太后的寿礼，哪能由着郡主想杀就杀？”

    说完，便又翻身踩地，将马儿交给身边的守卫。

    与珑格郡主擦肩而过：“难不成丹巴七部做起事来，都是能动刀子绝不用脑子？”

    “你！”

    珑格郡主气得恨恨跺脚，却被乌伦格世子拦住：“珑格，退下。”

    待陆挽澜在数道惊诧的目中回到原位，萧晏之侧过头来，薄唇微启，便被这小人儿噎了一句：

    “溢美之词，王爷还是留着对别家姑娘说吧。”

    其余众人还没从这一幕中缓过神来，便听到上首传来几声拍手。

    王皇后满面尽是端庄迤逦的笑容，率先打破了沉默：

    “燕王妃的骑术真是妙绝！丹巴七部进献的烈马，也是上上之品。只是看着驯马实在不过瘾，不如就尽快开始马球赛如何？”

    女人说的话，向来有用，更何况是美丽的女人。

    今日能说会道的几个嫔妃都不在场，王皇后关键时刻的救场，让萧靖禹破天荒地弯了弯唇角：

    “皇后说的有理，世子和郡主远道而来，实为贵宾，请入席吧。”

    乌伦格世子行礼后，便向侧面的亭中走去。

    可珑格郡主却又上前走了两步，扬着明丽的面容看向陆挽澜：

    “待会儿如果燕王妃能上场，就是最好。大周除了你，都不是我的对手。”

    这番言辞彻底激怒了文臣武将。

    珑格郡主的口气还真是不小，竟然说大周男儿都不是她的对手，更是侮辱自己连那陆家的母夜叉都不如！

    这可如何忍得？！

    一时之间，年轻气盛的公子哥，争相恐后报名，想要上场与丹巴七部一较高下。

    只是珑格郡主又对着陆挽澜身侧的萧晏之，魅惑地一笑：

    “不过，若是燕王殿下答应丹巴七部的和亲，本郡主倒是可以心甘情愿地，输给你。”

