    青羽看着突然跳入到一乐拉面里面的绿衣父子，又看了看旁边坐在一起的旗木父子，突然觉得事情变得有意思起来了。

    作为一个见过后面剧情的人。

    青羽非常清楚。

    卡卡西和阿凯绝对算得上是一生的对手和一生的朋友。

    不仅如此。

    现在这对父子都成为了一乐拉面的幸运读者。

    全都拥有了免费的一乐拉面会员。

    顿时。

    随着迈特戴和迈特凯父子的声音。

    旗木卡卡西缓缓转过头，用他那低垂着的仿佛没睡醒般的眼睛，落在了迈特凯的身上。

    “哦。”

    卡卡西只是简单的出了个声，表示自己听到了阿凯的话，随后又转过头去，没有再理会迈特凯。

    “卡卡西，你这样很不礼貌哦，人家可是要打败你，向你发出挑战呢！”旗木朔茂笑着对卡卡西说道。

    “我知道这个家伙，一心想要上忍者学校，但是却连忍术都不会用，除了能动动身体之外，什么都不想，怎么想都不可能是我的对手。”卡卡西丝毫不留情面的说道。

    “不要小瞧这个人哦，他以后可能回是你的劲敌啊！”旗木朔茂的视线在迈特凯的身上多停留了几秒，仿佛看穿了迈特凯的潜质。

    “哦。”卡卡西又是漫不经心的应了一声，然后便不再理会迈特凯。

    只是……

    迈特凯在遭遇到这样的冷落之后。

    并没有气恼和不满。

    而是嘴角微微翘起，露出坚定的眼神。

    “我一定会打败你的！”

    迈特凯对着卡卡西竖起一根大拇指，像是在给卡卡西点赞，又像是在给他自己点赞。

    “我今后会变成比你更强的男人！”

    说罢。

    迈特凯跟着迈特戴来到了面馆长桌的另外一侧。

    迈特戴满意的看着自己的儿子，轻轻的拍了拍儿子的肩膀，用他无声的方式，给予儿子最大的鼓励。

    这个时候。

    卡卡西再次抬起头，视线向着迈特凯的方向聚焦过去。

    “喂，小子，你叫什么名字？”卡卡西略显孤傲的问道。

    随着这道声音。

    迈特凯站定了脚步。

    转头向着卡卡西看过去。

    嘴角翘起露出洁白的牙齿，脸上的笑容显得非常积极。

    “迈特凯！”

    迈特凯说完之后，继续向着他吃面的地方走了过去。

    这样的一幕。

    完全落入到青羽的眼中。

    这……

    怎么稍微有点眼熟呢！

    青羽隐隐记得卡卡西和凯两人的初见是在前往忍者学校报名的时候。

    可是现在却变成了在一乐拉面中。

    这样询问名字的对白。

    总不至于每次都说吧！

    看来……

    许多事情的细节都发生了变化，这应该都是他的到来所造成的。

    嗯……没错……

    青羽忽然意识到，整个村子都因为他的到来而发生了细微的变化，就拿最近发生的事情来说，油女龙马这个人就已经没有了。

    ……

    迈特戴和迈特凯这对父子的到来，仅仅是个插曲。

    旗木朔茂继续跟水门攀谈着关于卡卡西的话题。

    迈特戴和迈特凯父子则是一如往日般狼吞虎咽，快速的将碗里的拉面吃完，然后投入到新一轮的修行当中。

    又过了一段时间。

    旗木朔茂满意的带着旗木卡卡西离开了。

    一乐拉面的面馆里面，重新恢复了宁静。

    “一拉大哥，你整的这个幸运顾客，可把我吓一跳，实在是太过突然了，又太过刻意了！”水门长舒了一口气。

    “嘿嘿嘿，这是青羽想出来的，真是个非常不错的好主意。”手打眯着眼笑道。

    “主意确实不错，但是你一定要注意使用的次数，而且不要专门挑着有身份名望的人，偶尔给一些贫民，能起到更好的效果。”水门指出问题说道。

    “明白。”手打点点头，欣然的接受了水门的建议。

    “手打大哥，水门，现在会员的登记都已经完成了，时间差不多了，我也累了，我先回去了。”

    青羽看着店铺里面已经不忙了，而且他还获得了旗木朔茂的记忆，还没来得及去查看。

    这让他有些心痒难耐。

    不想继续在这里逗留下去了。

    他来这里的主要目的已经达到了，继续停留在这里，也不会多得到什么读取记忆的机会，现在绝对不可能再抽出什么幸运顾客了。

    “青羽，你回去可以，但你是不是忘记了什么事情啊。”手打歪着脑袋笑眯眯的说道。

    “什么事情……”

    青羽愣了一下，脑袋里面快速的思考起来，一时间并没有意识到忘记了什么。

    难道是迈特戴和迈特凯父子的会员？

    嗯……

    很有可能。

    顿时。

    青羽向着水门瞟了一眼，又将视线落回到手打的身上。

    “手打大哥，迈特戴的会员记在水门的账上。”青羽说道。

    “什么？！！！”

    水门顿时瞪大眼睛，眼眸中闪烁着难以置信的眸光，根本不敢相信自己的耳朵。

    那可是10000两啊！

    真当他是提款机啊！

    这可不是一笔小数目啊！

    “不是，不是，迈特戴是幸运顾客，这个会员的钱当然是由我来出，这段时间你们给我出谋划策又来帮忙，我怎么能要你们的钱呢！”手打连忙摆手说道。

    他刚才已经看到了自己的收款小金库。

    满满都是钱！

    这次储值会员的活动让他在极短的时间里面增加了一大笔丰厚的收入。

    他已经开始想着将一乐拉面隔壁的铺子收下来，然后进行一番装修扩建，将店面的规模扩大了。

    “算了，我也不跟你打哑谜了，你忘了把你们队长的名字登记上了。”

    手打看着青羽略显茫然的表情，无奈的摇了摇头。

    这小子……

    忙前忙后的……

    居然把来这里是干嘛的给忘记了。

    这要是没给你们队长的会员弄上，你在部里的日子就不好混喽。

    手打早就已经洞悉了这一切，作为拉面店的老板，每天都会遇见形形色色的人，在察言观色有着很深的造诣。

    自从一乐拉面成立以来。

    他几乎没有得罪过任何一个顾客。

    当然。

    也没有任何一个顾客敢在这里闹事！

    ……

    “我还真给忘了……”

    青羽猛地拍了一下自己的脑袋，他这段时间的脑袋里面一直想着该怎么读取一些记忆，获得一些好处。

    直接将森乃伊顿的诉求忘到了九霄云外。

    如果不是手打提醒。

    怕是要等到森乃伊顿来找到他的时候，方才能够记起来吧。

    “我现在就写上，这个钱算到我的账上，我找机会填补上。”

    青羽打开一乐拉面登记会员的小本子，在会员名单上填写上了森乃伊顿和森乃伊比喜的名字。

    写完这两个人的名字之后，他还在上面标注了10000两和5张免单券的字样。

    “这个钱不用你来出的。”手打摇摇头。

    “不行不行，这个算是我的个人事情了，不能让你买单，我先欠着，有机会就还，你别着急就行。”青羽果断摇头，他是有原则的人，不能让手打接连亏损出三份满额会员。

    只是……

    有点可惜了。

    油女龙马没有随身带钱的习惯。

    毕竟作为根部的忍者，手上也不需要有什么钱。

    只能等以后若是碰到什么非要跟他较劲的人，再来还上欠手打的会员费。

    “行，那就先欠着，这都是小事，跟我不必这么客气。”手打笑着说道。

    “青羽，你这次回去以后，是不是不会常来了？”水门若有所思的问道，他的心中有种预感，自来也老师走了，青羽可能也要长时间见不到了。

    “嗯，我要回去工作了，偶尔会来吃面的，能不能见到只能随缘了。”青羽点头说道。

    “我明白了。”

    水门脸上露出阳光般的笑容，他决定在这段时间潜心钻研螺旋丸，争取早日将这个忍者能够使用的尾兽玉研发出来。

    没有再说什么。

    青羽起身向着一乐拉面外面走出去。

    这两天的假期时间收获颇丰。

    他打算回去好好总结一下。

    用最后一天假期小小的修炼试试。

    然后就要投入到正常的工作生活中，回归内心的宁静和安稳。

    青羽刚刚走出一乐拉面面馆。

    便迎面看到了两个面带笑容攀谈的人走过来。

    这两个人。

    他全都认识。

    正是木叶三忍其中的两位。

    自来也。

    纲手。

    纲手正在跟自来也说着什么，自来也则是满脸羞红单手挠头，脸上摆着幸福的笑容，眼神控制不住的在纲手的身上扫来扫去。

    根据自来也的身高以及两人并肩前行的位置。

    这个角度应该能够看到很不错的风景……

    “自来也，我们都要离开村子了，走之前必须喝点小酒，以后不知道多少年才能再见了。”纲手感叹着说道，这段时间在她的身上发生了许多的事情，以至于让她对木叶村失去了信心，对人生都有些心灰意冷。

    “一定……一定……”自来也连连点头，视线却没有挪开分毫，激动地口水都要流出来了。

    青羽看到了自来也那魂不守舍的模样，赶忙转头向着旁边的路口走过去。

    尽管这两位的脑袋都很诱人。

    但是青羽知道还不是读取两人记忆的时候。

    纲手在不久前刚刚经历了小树林中的多人大战，差点就发现了他的身影。

    自来也更是在跟水门对话的时候不断的注意着他。

    这两个人都处于很谨慎的状态下。

    绝对不是冒然做什么出格动作的时候。

    青羽立即打算赶紧避开这两个人，不想在这两个人离开村子之前出现什么变故。

    突然间。

    就在青羽离开的时候。

    纲手在跟自来也说话时眼神瞟到了匆匆离开的青羽的背影。

    整个人愣了一下。

    金发少年，清瘦背影，急匆匆的模样。

    霎时间。

    这个背影那一晚记忆中的身影重合在一起。

    “原来是他。”

    纲手的眼眸中闪过一抹了然之色，她这几天都在寻找那一晚在小树林中邂逅的少年。

