
第1528章星球拍卖所

黄艾琳说的没错，所谓的星球意志，实际上就是神霄大陆如同天意一般的东西。

对于星际修炼界来说，这实际上就是每个星球最终极的力量，也是星球核心的意志。

当赵炎和野人两人结拜完毕之后，也好奇的问道，“二弟，为什么地球没有星球意志？”

“是因为你还没有培养和激发出来。”野人酷龙笑道，“以前我所拥有的这颗野星球，也没有星球意志，但是随着长期在上边修炼，以及与其进行沟通，就慢慢激发了他的星球意志！这可是好东西，就如同你武器的器灵，激发出来之后，还可以定期维护你的星球防御阵法！”

“那我今后回去，也要和地球进行意志沟通。”

听赵炎这样说，野人笑了起来，“大哥，我当初是蠢办法，你根本无需如此，我上次在黑角星，曾经见到相关的功法，价格也不贵，到时候买一份功法，很容易就可以激发星球意志！”

“这倒是个好建议。”

赵炎如果如同野人一般，自己慢慢和地球沟通，激发出星球意志，这需要的时间太过漫长，赵炎根本等不了。

“那不如这样，我们现在就去黑角星转一转！”赵炎和黄艾琳在野球星也呆了几个月，心中已经准备离开了。

而且赵炎一直惦记着给地球打造防御阵法，他也要去黑角星购买一些材料，所以这就想要离开了。

野人酷龙笑道，“既然这样，那我陪你们走一趟！我得到了田丑给我的50万蓝晶币，也要购买一些我需要的修炼宝物，帮助我努力冲击，回头进行天才府选拔的时候，才更有底气！”

赵炎点头道，“既然如此，那就是最好，我们一起去黑角星。”

当下他们三人，踏足在那只星空巨兽背上，让其带着他们飞向黑角星。

这一只如同巨鹰一般的星空巨兽，飞行速度是相当之快，而且也有很强的战斗力，唯一不好就是没有空间折叠技术。

好在黑角星距离野球星并不是很远，在经过了十来天的飞行之后，一颗藏在巨大星球阴暗角落的小星球，出现在他们三人的眼前。

赵炎和野人都不是第一次来到黑角星，但是黄艾琳却是第一次来到这里，听说这个星球上边是一个出名的销金窟，她也非常期待的想要看一看。

“这个星球所有的建筑物竟然在星球内部，真是好奇特。”黄艾琳兴奋得左顾右盼。

空间巨兽身材巨大，也是不允许进入黑角星内部的，所以野人就将其停靠在星际战舰的停靠场所，然后大家，趁坐黑角星的车辆。

让赵炎没想到的是，来接他的竟然是老熟人小猫妖嘤嘤。

原来黑角星服务还是相当的人性化，就连司机都是老熟人，让你有一种宾至如归的感觉。

“这位姐姐好漂亮。”小猫妖嘤嘤看见黄艾琳，都不由得露出羡慕的神色，其实小猫妖长得都挺好看，但是和黄艾琳比起来，还是差了那么一截。

黄艾琳笑道，“你这个小妹妹也很好看，还有，你有一个毛茸茸的长尾巴，真是很可爱的。”

大家都笑了起来，上了车，嘤嘤和以往一样，开车带着他们问道，“这一次准备去哪里？”

赵炎道，“先去星球拍卖所。”

“星球拍卖所？这又是什么地方？”黄艾琳好奇的问道。

“当然就是买卖星球的地方。”野人酷龙笑道，“星球的买卖，根据天狼山帝国法律来说，是并不允许的！星球之间可以互相征服，但不允许买卖，因为天狼山帝国就是由许多星球所构成！每一颗星球都是天狼山帝国的神圣领土，怎么可能让你随便买卖？”

赵炎点头道，“黑角星就是这样一个神奇的地方，很多外界不允许的事情，在这里公然进行！也不知道背后的后台老板是谁。”

野人也苦笑道，“都说是一位大人物！也有人说是海盗出身，不过也有人说是天狼山贵族的王室后代！总之肯定有强大的实力，在这个世界，永远都是实力为尊！”

“应该是这样。”

在他们说话之中，小猫妖嘤嘤将车开得飞快，在通道里转来转去，没一会儿就停在了一座造型奇特的高楼之下。

“三位前辈，星球拍卖所到了！你们进去办事吧，我在外边等你们。”嘤嘤是一个好学的姑娘，在等待的时候，都在车里修炼。

“那我们去去就回。”赵炎抬手扔下一颗蓝晶币，作为给嘤嘤的小费。

他第一站来到星球拍卖所，还是想要赚点钱。

虽然他手中有不少的物资，比如说木萝晶这些珍贵的东西，但是他并不想卖！他现在手中缺蓝晶币，就想要将自己手中的几个星球卖了！

他这一战，除了得到已经卖掉的蓝皮星，还有巴凌领主所拥有的矿星，以及另外三名领主所拥有的三颗修炼星球，这些赵炎都可以拿来出售换钱。

当赵炎他们三人走近星球拍卖所之后，顿时有一名打扮妖艳的女猫妖走了过来，“三位前辈，有什么可以帮忙的？是想要寄售星球，还是想要购买星球？是想要现场拍卖，还是想要预定，又或者是迁移星球位置？这都是我们星球拍卖所的服务项目！”

“星球还可以迁移位置？”黄艾琳听得目瞪口呆。

就算是赵炎这样的强者，又或者第二步甚至第三步的强大修炼者，也根本别想移动星球！

而这个星球拍卖所，竟然有如此强大的力量！

“是这样的呢。”女猫妖笑道，“迁移星球，是很困难的！需要不断的打造和改变阵法，而且耗时很长，价格非常之昂贵！几位前辈需要这样的服务嘛？”

赵炎并没有移动地球的想法，只是开口道，“我手中有四颗星球，想要卖掉！现在手中缺钱，想要尽快卖掉，不知你有什么建议？”

“那就参加我们的星球拍卖会吧，刚好在一会儿之后，就有一场星球拍卖会！到时候几位前辈，不但可以当场卖掉自己的星球，而且还可以购买其他人的星球！我们这次有一颗四等修炼星出售！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10645643"  chaptername="第1528章  星球拍卖所">加入书签</a>
</div>
