
    第二百零三章好样的

    跟着过来一起看热闹的人，听到沈超那么肯定的话，而且又将菜的口味描述的那么详细，加上大家都是弱势群体，本就很同情沈超和王娟琴了。

    这一下子就相信了沈超的话，纷纷骂道。

    “饭菜都酸了，肯定就是过期的食材啊！”

    “rénzhā，竟然卖那种饭菜！”

    “王阿姨，你放心，我们都把视频拍下来了，要是电视台放出来的被剪切掉了，我们就上传到网上去！”

    “你们真不要脸，看着人模狗样的，干的事情那么肮脏，怎么不去死啊？”

    周围看热闹的人，都是一脸的义愤填膺，脸上充满了怒气，冲着叶秋和张晴晴骂道。

    还有不少人要过来对着张晴晴和叶秋动手。

    “有胆子过来试试？”

    不过被叶秋瞪了一眼后，那些人不知道怎么有点脚软，就没敢上来，站在那边骂着两人。

    “叶秋，怎么办？”

    张晴晴头一次遭遇这种事情，小脸惨白，心里面六神无主的。

    叶秋没说话，而是直勾勾地看着那个沈超，过了好一会儿，他才开口：“这位沈超同学，你确定自己说的话，都是真话，都是无愧于心的吗？”

    沈超听了叶秋的话，脸色一变，愤怒道：“你什么意思？是说我骗人？”

    叶秋点点头。

    “你放屁！我都住院了，还需要骗你们吗？”

    沈超脸上涌上潮红，像是被人污蔑了一样，表情十分跳脚。

    “对啊，人家都住院了。”

    “说什么胡话呢。”

    “竟然说人家讲假话，为了开脱自己也太不要脸了。”

    看热闹的人议论道。

    王娟琴指着叶秋骂道：“你这个混账东西，竟然说我儿子骗人，那好，我就找医生过来跟你对峙下，看看你还有没有话说！”

    不一会儿，就有人把沈超的主治医师叫过来了。

    沈超的主治医师叫杨志刚，是个四十多岁的中年男人，穿着白大褂，但是看上去大腹便便的，油光满面，很有福相。

    杨志刚从外面走进来，看到这么多人，装作惊讶道：“怎么回事？这么多人聚在这边干什么呢？”

    米乐拿着话筒上前：“你好，请问你是沈超同学的主治医师吗？”

    杨志刚看到米乐的容貌，眼睛亮了亮，咳了一声道：“没错，我就是沈超同学的主治医师，鄙人叫杨志刚，请问这位měinǚ……”

    米乐直接打断他，问道：“你好，杨医生，现在沈超同学的病情是什么情况呢？”

    杨志刚尴尬了下，然后立马说道：“哦，沈超同学现在肝脏和脾脏都比较虚弱，送过来的时候，我们给沈超同学洗了胃，然后利用药中合了毒素，才把病情稳定下来。”

    “那么，是不是因为吃了什么不干净的东西？”

    “不排除这个可能。”

    “会不会是食物中毒。”

    “按照目前的症状来看，食物中毒的可能性有jiǔchéng！”

    米乐迟疑了一下，说道：“可能性很大，那么也可能不是这个原因？”

    “不对，很大可能是食物中毒，在我们医院上来说，jiǔchéng已经相当十成的说法了，而且按照我多年的诊断经验，沈超同学肯定是食物中毒，当时送过来的时候，肝脏脾脏都已经中毒了，清洗了好几次才让他病情稳定下来，而且要是送来的晚了，就可能没得救了。”

    杨志刚表情相当的严肃。

    哗啦！

    看热闹的患者和患者家属一听，都是哗然一片，竟然连命都差点不保了，于是都是嫉恶如仇地看向张晴晴和叶秋，要不是有电台的工作人员挡着，恐怕就会当场冲过来，殴打叶秋和张晴晴。

    一旁的王娟琴和沈超一听，脸上顿时一喜，特别是王娟琴和杨志刚眼神交流了一下，后者微微点了点头，让王娟琴心里面更是乐开了花。

    王娟琴心里面这么想，但脸上变得悲愤起来，指着叶秋和张晴晴说道：“杨医生都这样子说了，你们还有什么话要说？”

    张晴晴听到杨志刚的话，顿时小脸一阵苍白。杨志刚在天广市算是小有名气的医生，主治肠胃道方面，他这么一说，到时候报道一发出去，她肯定是跳进黄河都洗不干净了，心里面顿时慌乱不已。

    米乐也不知道说什么好了，虽然她对叶秋的感觉不错，觉得这个小村长是个淳朴的山村村民。

    不过人家医生都这么说了，她也不好说什么，毕竟杨志刚的专业素养就放在那边，大家肯定都是信他的。

    米乐给了叶秋一个眼神，大意就是你自己看着办吧。

    叶秋被米乐弄得挺尴尬的，上次骗了她报道假新闻的事情，看来还是没被她发现。要是米乐发现，她不知不觉帮自己推波助澜炒作了大力豆芽菜，肯定是恨不得跳过来掐他脖子的。

    “叶秋，我们还是快点走吧。”

    张晴晴脸色难看无比，听着周围人污秽的话语，耳脖子那边烫的厉害，恨不得现在就直接跑了。

    叶秋像是没听到张晴晴说的话，道：“杨医生是吧？你确定沈超同学是因为食物中毒，才住院的吗？”

    杨志刚听到有人质疑自己，不满地看着叶秋：“我说jiǔchéng可能，那肯定就是了，你是谁？”

    “我嘛，一个小农民。”

    叶秋老神在在，对于王娟琴那似乎都能够杀死人的目光，毫不在意。

    王娟琴指着叶秋骂道：“杨医生，这个狗男人和那个女人是一伙的，都是食堂的负责人，今天过来就想要让我们改口说食堂饭菜没问题，还威胁我们！”

    杨志刚闻言，顿时讥诮地看着叶秋：“我说呢，不过你别做梦了，我们医生的职业道德是不可能让我们说假话的，沈超同学就是因为食物中毒，才会进医院的。”

    看热闹的人听了杨志刚的话，顿时都是鼓掌，为杨志刚叫好。

    “杨医生，好样的！”

    “杨医生你真是个正直的人”

    “还是有好医生的啊，杨医生你太让人敬佩了。”

    周围的人都是对着杨志刚竖起大拇指。

    叶秋这时候开口的，他讲话声不怎么大，但是声线很凝聚，一下子就传到了众人的耳朵当中。

    “要是我说，他不是食物中毒呢？”
