    塞尔塔王八吃秤砣，铁了心跟叶一锋过不去。

    比赛第56分钟，当叶一锋在前场左路刚接应到来自托雷斯的回传球，从侧后方便有塞尔塔球员冲撞中抬肘顶在他的后背上。

    叶一锋倒地之后强忍着背部的疼痛，但还是需要队医进场来检查一下伤势。

    马德里竞技众将纷纷上来为他讨回公道，平日里远离冲突的格里兹曼却冲到了第一线。

    很少能见到他怒不可遏的样子。

    西蒙尼保险起见将叶一锋换下场。

    格里兹曼如遭晴天霹雳！

    站在场上双手叉腰一脸苦涩地微微摇头。

    草率了！

    大意了！

    他甚至有点儿怀疑是被叶一锋骗了！

    明知道这场比赛被对手重点封锁，他连控球都困难，怎么进球？

    还必须是自己助攻？

    怎么会这样？

    上当了啊。

    每天一骗，智商再见？

    卡拉斯科替补登场。

    塞尔塔见叶一锋下场，于是将矛头对准了格里兹曼。

    结果比赛第63分钟，托雷斯在突进中被对手后卫破坏了脚下球。

    可后面跟进的卡拉斯科却恰好控球在禁区边缘来了脚射门，足球直飞球门右下角。

    马德里竞技客场2:0领先塞尔塔！

    西蒙尼松了口气。

    收工。

    格里兹曼被换下场。

    他下场后坐在叶一锋身边，关切地问道：“没事吧？”

    叶一锋摇摇头，说：“问题不大。”

    西蒙尼撤下他更多是出于保护，而不是他无法坚持作战。

    格里兹曼接下来在叶一锋耳边把塞尔塔球员祖宗十八代都问候了一遍。

    叶一锋蹙眉道：“我发现你有一个缺点。”

    格里兹曼问道：“什么缺点？”

    “不够坦率，让我猜猜，你不想履行我们的约定，是吗？”

    格里兹曼又尬住了。

    他确实不够坦率，但叶一锋明显直白过头了啊！

    沉默片刻。

    “那个，情况有些特殊，你也看到了，不到60分钟你就被换下场了，我现在也坐在了替补席上，这场比赛不算，看下一场比赛的结果才公平，你说对吧？”

    叶一锋扭头望着格里兹曼，眨眨眼道：“我又不是被罚下或是受伤下场，如果我和你对调位置，你会同意吗？摸着自己的良心说，你这么帅，肯定不会撒谎。”

    格里兹曼张张嘴巴，欲言又止，最终轻声一叹。

    倒了血霉！

    叶一锋对格里兹曼微笑道：“你先把今天的约定履行了，然后我们再谈下一场，或者你觉得这样不好，那就还按照原来的协议，你欠我3个助攻。”

    格里兹曼长叹一声，又沉默了片刻，好像有点儿上头。

    “我会履行约定，说吧，下一场赌什么？”

    叶一锋无声一笑。

    “我就佩服你的勇敢和果断。真男人，从不退缩。

    既然是下一场比赛了，那就还是你一个助攻抵消我两个，做不到的话，嗯，那我送你衣服吧。”

    格里兹曼愣愣地望着叶一锋，忽然就激动起来。

    “你别太过分啊！我是不可能穿比基尼或者女装发自拍的！

    你还不如痛快地给我一刀算了！”

    叶一锋眼神变了。

    想象力这么丰富？

    他摇头道：“我送你的衣服是我平时穿的那种，前卫，潮流，时尚，你穿上之后会给你颜值增加分数，也会让你增加粉丝数的那种。”

    格里兹曼仍然表示怀疑。

    他担心叶一锋会把他打扮得奇奇怪怪。

    叶一锋也不解释，下个星期再说吧。

    也许走不到那一步呢。

    马德里竞技客场2:0拿下塞尔塔。

    联赛上半程17胜1平1负52分收官。

    这个积分在西甲有史以来并列第二。

    第一名是比拉诺瓦在12-13赛季缔造半程55分纪录，18胜1平。

    第二名今天马德里竞技追平了10-11赛季瓜迪奥拉率领巴塞罗那以同样战绩缔造的52分纪录。

    巴塞罗那和皇家马德里本轮都赢球了。

    叶一锋没进球。

    总裁没进球。

    苏牙也没进球。

    内马尔进了一个。

    梅老板帽子戏法！

    这西甲的射手之争太激烈了。

    动不动就有人帽子戏法，打得天昏地暗。

    恢复性训练之后的晚上，叶一锋和唐沫坐在家中沙发上观看2015金球奖颁奖典礼电视直播。

    他没去现场。

    本来想蹭个热度的，但被塞尔塔球员接连侵犯，还是需要休息养一养。

    当金球奖进入三甲的名单出炉之后，唐沫气得又爆了粗口。

    “甜蜜的！绝对有黑幕！你连前三都没进？这金球奖取消了吧，一点儿都不公平！”

    叶一锋呵呵一笑，随后也变脸破口大骂。

    “就是！什么玩意！绝对有黑幕！改天我去打听打听，怎么能花钱买票，既然有黑幕，肯定能买名次！”

    唐沫面露思索之色，一拍巴掌后皱着眉头望向叶一锋。

    “对呀，为什么没人来向我们卖票呢？花钱要是能把这事儿办了，那不是小意思吗？

    买个金球奖，回头赞助商那边代言费肯定要最起码翻倍！

    这买卖稳赚不赔。”

    叶一锋面露纠结，涩声道：“也许是我当选的话，这黑幕就黑的太明显了。

    你看现在多好，黑的痕迹不算太重。

    真气人！

    唉，以后就算硬塞给我金球奖，我也不能要，这气咱不能受！”

    唐沫连忙温柔地轻抚叶一锋胸口，劝道：“冷静，冷静，真得奖了不能不要，不管有没有黑幕，10年后，20年后谁会记得？再说了，你凭实力得奖，就该是你的，为什么不要？我们要跟黑幕作斗争，这奖真给你了，算他们有良心，我们就原谅他们！”

    叶一锋很暴躁，哼哼两声。

    “那他们得求着我去领奖，必须要有私人飞机，我还没坐过私人飞机呢。”

    “对对对，再给你配上最好看的空姐，制服都换成旗袍，洋妞配旗袍，肯定舒服。”

    ......

    梅老板领了金球奖，C罗纳尔多和内马尔陪衬。

    公布的得票情况来看，叶一锋排在了23人中的第10名。

    名次不算低。

    但得票率有点儿惨。

    1%。

    梅老板赢得金球奖的得票率是41%。

    差了40倍。

    中国老乡的票不顶用，实际上也不见得能帮叶一锋多少。

    第一票投叶一锋，第二票投梅西，叶一锋在票数得分上就领先梅西1分，意义不大。

    真要把数据做漂亮，除了第一名投叶一锋，二三名投票绝对不能给得奖热门。

    但即便全中国有投票资格的人这么干，充其量就是把差距从40倍缩小到39.5倍而已。

    意义不大。

    能给叶一锋投票的，多数应该是法国和德国的媒体记者，国家队层面除了自己人之外，其他队长和教练都不太可能给他投票的。

    他纵然有一定知名度，却绝对没上升到能够在国际层面领先梅西，C罗纳尔多，内马尔。

    想要冲击金球奖，任重道远。

    但中国足坛却十分兴奋。

    他们主动忽略了叶一锋只有1%得票率的情况，却在大肆宣扬金球奖评选第十名的成就！

    宣传也是有道理的，毕竟谁也无法确定明年叶一锋排名会更高还是更低。

    搞不好今天的金球奖第十名，就是中国球员金球奖评选的天花板纪录。

    周中国王杯1/8决赛次回合。

    叶一锋继续无缘大名单。

    马德里竞技用替补阵容迎战巴列卡诺。

    首回合客场1:1.

    次回合主场3:0.

    马德里竞技平稳地挺进国王杯八强。

    周末在联赛第20轮开战的当天，格里兹曼在更衣室中发布了一条社交动态。

    发布之后他故意把手机拿给叶一锋过目。

    “看，我履行了约定。”

    叶一锋都快把这事儿忘了，此时接过格里兹曼的手机，看了眼他自己发布的动态。

    画风很奇怪。

    背景有些昏暗，他手拿着一件叶一锋的球衣，球衣背后展示着10号，叶一锋的名字。

    然后他的脸扭向一旁，没有半分喜悦，甚至看起来有些生无可恋。

    配图文字写着：我的偶像。

    叶一锋问他：“你确定没写错？”

    格里兹曼探头看了眼自己的手机，说：“绝对没写错，你是不是不认字？”

    格里兹曼顿时暗道可惜。

    要是早知道叶一锋不认字，他就随便写句话糊弄对方了。

    叶一锋却微笑道：“我觉得你应该写：我的仇人！”

    要不然就是他的偶像已经祭天了！

    那一脸悲伤好似受尽屈辱，或者暗处有人拿枪指着他，逼他这么做。

    格里兹曼抢回了手机，然后对叶一锋说道：“约定我已经履行了，现在我把它删除，没问题吧？”

    叶一锋哑然失笑。

    鼓掌。

    为你的机智喝彩！

    就在格里兹曼删除掉这条动态之后，叶一锋却收到了一条信息。

    他刚好还没将手机静音。

    哈梅斯-罗德里格斯发来的。

    一张截图。

    一个问题：你是不是欺负队友了？

    叶一锋把截图保留下来，然后给哈梅斯-罗德里格斯回了消息：没有，队友打赌输了。

    然后他把截图又自己发了个动态。

    格里兹曼在一旁全程目睹了叶一锋的骚操作，目瞪口呆。

    也不知道哪个王八犊子居然趁着那3分钟不到的时间截了图！

    在他删除前30秒，他的法国同胞瓦拉内顺手截了图，然后恰好被哈梅斯-罗德里格斯看到，哈梅斯-罗德里格斯要了截图......

    格里兹曼打定主意今天一定要把欠的账清了！

    再这样活下去，真要被叶一锋玩坏了！

