
　　飞仙台上，一个染血的身影傲然而立。

　　尽管受了伤，且看起来伤势不轻，这道身影依旧让人敬畏，让人惊叹。

　　因为他能闯到飞仙台的第五关，以重伤的抬价轰杀了成道四重境的虚影。

　　意味着，这是一个可以搏杀成道境的天才！

　　以证道境修为，搏杀成道境，这是何等的强大与恐怖，此人若是将来成道，必然近乎于无敌，拥有成就天骄至尊的潜力！

　　整个道界，每隔一个混沌纪元，诸多天骄奇才便会汇聚，争夺天骄至尊的尊号。

　　然而就算是过去历代的天骄至尊，能以证道境修为越级搏杀成道四重境的人，也极少极少，甚至是否存在，都很难说。

　　最起码在这一代的天骄中，没有听说过谁拥有这样的战力，此刻却有人做到了。

　　如今，没有人再敢小觑此人不自量力。

　　因为仅凭他此刻所展现的战力，他就是一个绝世天骄中的顶尖人物，称得上是天骄至尊的卫冕之王！

　　罗修站在飞仙台上，脸色从容平静。

　　实际上他也知道，成道四重境级别的战力，是他的极限了。

　　如果下一关出现的是成道五重境的对手，那么他必败无疑，除非他不惜代价暴露不死之身的特性，才有可能做到通关。

　　若真的如此，那么罗修肯定不会做出这样的选择，他也感觉的出来，所谓的天骄考核，并不是一定要在飞仙台上闯过所有的关卡，只要表现足够的出色，就算通过考核，能以天骄的身份加入飞仙门，得到最优的待遇。

　　“嗡！”

　　飞仙台上，场景再次变幻，一个模糊的人形虚影浮现，恐怖的威压笼罩诸天。

　　即便是没有身处于飞仙台上的人，也都感受到了这股可怕的威压，就像是有一位大帝降临，俯瞰亿万万的生灵。

　　“第五关之后就不会考验战力了，第六关考验的是意志力！”

　　有飞仙门的一位强者踱步走出，这是一位圣王境的存在，一语道出真谛。

　　若要成就强者之路，自然必须意志力足够的强大，牢不可撼。

　　此刻身处于飞仙台上的罗修，就感觉到恐怖的威压降临他的识海，压迫他的灵魂与意志，似要将他压倒，让他跪伏在地上。

　　这并非夺舍，也不是对识海与真灵的攻击，所以最古烙印，星主古纹，亦或是白玉小塔，皆都没有任何的反应，唯有罗修自身的灵魂与意志力，直面这种威压。

　　起初，罗修的身体有些摇晃，因为这股突然降临的威压太强大了。

　　但是到了后来，他渐渐的习惯了这种威压，身躯变得岿然不动，任你威压再如何的强大，我的意志力也没有丝毫的动摇，坚定如山，刚硬如铁。

　　“这个年轻人了不起啊，能够通过第六关的意志力考验，意味着他的意志力不可动摇，道心无比的稳固，潜力无限！”有圣王境的强者惊叹。

　　要知道，在飞仙台的附近，诸多来参加入门考核的年轻修士，有许多人都被压迫的跪伏在地上，身躯瑟瑟发抖。

　　他们这些人所感受到的，还仅仅是极少一部分的威压，相比起来，罗修站在飞仙台上，承受的才是最强的威压。

　　所以这一关看起来不难，但实际上要比战力的考验困难的多，唯有道心坚不可摧的人，才能通过，很多天骄级的奇才都不具备这种素质。

　　毕竟天赋和资质再强，若要做到道心坚不可摧，则需要许多的阅历，以及无数次历经生与死的磨难才能炼就出来。

　　“嗡！”

　　飞仙台再次发光，第七关开启，浮现出一座石碑。

　　石碑上面，有两个字，为真我。

　　“这是要考验我的真我道吗？”

　　罗修踱步上前，凝视着石碑上的真我二字。

　　什么是真我。

　　最简单的理解，就是真正的我。

　　更深层次的理解，那就是真正属于我的道。

　　可以说，只要是能被称之为天骄的奇才，都将真我道演化到了很高深的境界，不然的话，就算修炼的其他道法与神通再如何的强大，都没有资格被称作是天骄。

　　纵然是天骄修有至强道法，也是将至强道法融入到自身的真我法与真我道中，开拓己身之路，走的更远。

　　站在石碑前，罗修略微沉吟。

　　他凝聚大罗法与帝极法，一掌打出，拍在石碑上。

　　“嗡！”

　　只是轻微一颤，并没有任何惊天动地的声响与威势，一切力量皆被石碑抵消，消散于无形。

　　“非真我之法，此关不过！”

　　飞仙台上，响彻起一个声音，这声音听起来像是一个女子的声音，清冷傲然，不带有丝毫的情感波动。

　　但罗修却愣住了，因为这个声音让他隐隐有些熟悉，像是触动了他内心深处的某个记忆。

　　“无双留在这里的传承吗？”罗修的心中浮现出这样的想法，实际上从在下界的时候，飞仙二字，就经常会与无双扯上一些关联。

　　小无尽时，他曾看到过无双的雕像，但在这飞仙门，却没有看到任何与她有关的东西。

　　唯有在刚才听到那个声音的时候，触动了心中的记忆，脑海中浮现了一道身影。

　　“嘭！”

　　罗修凝聚雷龙法，打出一拳，落在石碑上。

　　这一次，他没有施展其他的道法，而是运用了真我法，他自身开创的雷龙法。

　　“顶尖之法，当世少有！”

　　清冷的声音再次传递而出，给予这样的评价。

　　这让飞仙门中出现的一些强者，眉头微蹙。

　　因为顶尖之法，当世少有的评价，并不算多高，很多天骄开创的真我法，都能得到这样的评价。23sk.Com

　　罗修对此倒是不以为然，因为在他所开创的真我法中，雷龙法推演的最少，也并未演化出更高深的奥义，更多的体现是在极速方面。

　　并且就算是在极速上，也并不卓越，而是唯有与古帝神纹术进行结合，才能体现出最快的效果。

　　蓦然，罗修将手掌放在石碑上。

　　这一次，他运转了太上法。

　　“轰！”

　　顷刻间，石碑迸发出绚烂的神光。

　　整个飞仙台也光芒万丈，照耀九天十地。

　　“禁忌之法，古今未有！”

　　清冷的声音再次响起，这一次的评价，甚至让飞仙门中走出来的两位圣皇，都呆愣在当场。

　　禁忌之法？

　　难道说，这个在飞仙台上闯关的年轻人，他开创出来的一门真我法，具有超越至强的潜力，拥有禁忌之力？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零六十六章 禁忌之法免费阅读。https://xs.23sk.com 