    【商】剑丨剑气纵横【邮件：太尉】：【523X538】对面打关卡了，关口所有主力注意。

    如果他们不能一波秒掉守军，立刻上去驻守。

    如果能秒掉守军，间隔上队伍吃拆迁，只要能坚持一个小时，等到守军恢复就是胜利。

    当发现风雨同舟分分盟，开始进攻关卡之后，剑气纵横太尉玲珑，立刻对剑盟接下来的行动做了部署。

    虽然觉得可能有些不切实际，但他还是多少有些希望，自家剑盟能抗下这一波，之所以有这种想法。

    自然是因为这次进攻关卡的是风雨同舟的二号分盟。

    你主盟厉害强无敌，一号分盟也厉害我们也打不过，但你家老三总不能也那么强吧？。

    “我擦！”

    眼睛眨也不眨的盯着距离自家关卡越来越近的风雨大军，当上面的行军倒计时结束的刹那。

    玲珑就看到，7级关卡的18队守军直接一波被清空，当即忍不住的爆了声粗口。

    【商】剑丨剑气纵横【邮件：太尉】玲珑：【523X538】盯着对面时间靠后的队伍，卡着点上去吃拆迁，每次不要去太多主力，间隔着上。

    -

    剑气纵横的想法不错，可风雨同舟的人向来不喜欢按照常理出牌。

    小白脸从S1赛季，就跟着风雨同舟了，混了这么久早已不是当初的率土小白了。

    雍：宁丨风雨同舟分分盟【邮件：指挥官】小白脸：【523X538】兄弟盟的老铁们打了那么久，凉州渣渣基本凉了。

    但为了保证快速破关，所有步兵弓兵主力先给我冲一波。

    拆迁集火10分钟射一波，第一波19点25分触关。

    主力骑兵卡时间负责保护，麻溜的推了他们，进凉州观光唠。

    -

    【商】剑丨剑气纵横同盟频道。

    称霸九州：【战报】我擦，对面这波上的全是主力嘛，我的蜀步是发挥了最后的余温了，渣都没剩下。

    藏剑：【战报】一样，本来就是半残队伍，我这高红队伍现在连白板都打不过了，兵力压制啊他奶奶的腿。

    怡红头牌：【战报】别说啦，说多了都是泪。

    我三队主力全部团灭，回家征兵了，要塞留拆迁【幽灵】。

    【商】剑丨剑气纵横【邮件：太尉】玲珑：看着点上啊，明明后面那些卡秒的才是拆迁，卡着点吃他们，不要上去送主力啊。

    到了此时，散人盟的弊端便暴露了出来。

    如果是顺风，那管理的话语权和影响力自然高一些，为了能混到奖励，其他人也愿意配合管理层。

    可一旦陷入劣势，基本上很少有散人会继续去鸟管理层。

    都会按照自己的想法，尽量的去混武勋，至于最终的大局和结果，他们也就不在乎了。

    毕竟类似群雄逐鹿这种剧本，大部分阵营势力的玩家，都有最后的一条选择，那就是上山当流浪军。

    虽然玩流浪军比较累，可相对自由的多，还能十分畅快的打架，只要能拿下一个州府，就有割据奖励拿。

    相对比较起来，可比给别人跑腿累死累活，最后还不一定能那到奖励强的多。

    一般情况下，从开局就准备后期玩流浪军的，都是种地大佬。

    正常情况下，也都聚集在幽州公孙瓒，这样的势力阵营。

    -

    “艹了！”

    接连发出邮件指令，可还是不能挽回败局。

    当风雨同舟分分盟的拆迁，在骑兵的护送下成功触关的刹那，本就被主力秒掉了一万多耐久的下卞关，此时只剩下了一万出头的耐久。

    就凭这点耐久，距离守军恢复还有足足40多分钟的情况下，肯定是守不住了。

    剑气纵横太尉玲珑，当即很是无奈的叹了口气。

    -

    【商】剑丨剑气纵横同盟管理频道。

    【太尉】玲珑：要凉了，守不住了，让兄弟们在金城郡城和3级城允街起射地起要塞吧，主力回去征兵。

    【丞相】沧澜：直接将防线布那么远？下卞附近这片不要了【问号脸】。

    【太尉】玲珑：首先，按照我的经验，我们越挣扎风雨同舟那边就越兴奋，肯定会追着我们锤。

    所以我们选择避其锋芒是明智的选择，他们进来推掉要塞群之后，一眼望去没有一丝抵抗，也就不会在将大部分注意力，放在我们这边了。

    毕竟相对于我们凉州，他们雍州以及并州的城池还没扫完呢。

    按照我的推断，他们分盟的首要目标，就是帮助自家主盟，将他们两个州的国土尽量全部覆盖。

    而且金城这边，没有我们的国土保护，在下面防守肯定守不住对面飞地。

    到不如在金城这边起要塞，只要他们想拿城，就肯定会过来。

    另外，我们凉州本就地广人稀，金城这边更是如此。

    让能迁城的兄弟迁城，不能迁的就放了要塞躺尸呗。

    【丞相】沧澜：好吧，我没啥意见，只是咱们既然答应了夜盟那边，想要保证奖励到手，划水太明显怕是不太好。

    【太尉】玲珑：没说划水啊，只是让兄弟们今天修整一波。

    顺便为后续做准备，如果风雨同舟分盟的人不进来，或者进来的不多，明天我们在组织反攻。

    牵制住他们一部分人，我们的任务也就完成了。

    这不就是夜盟他们的意思嘛，否则难道还真想靠着我们，平推李郭？。

    【君主】冷焰：行，就这么着吧。

    -

    系统：恭喜宁丨风雨同舟分分盟，成功占领雍凉7级关卡下卞。

    在剑气纵横在关卡放弃抵抗，选择了撤退的情况下，风雨同舟分分盟成功拿下了下卞关卡。

    雍：宁丨风雨同舟分分盟【邮件：指挥官】小白脸：对面基本没队伍了，上拆迁推掉他们关口要塞群。

    完事以关口为中心，目之所及寸草不生，先搞他们一波在说。

    -

    【世界频道】。

    【公孙瓒】无当军：噗！凉州剑盟这是被平推了嘛？【捂嘴笑】。

    【马腾】藏剑：是啊，人家两个盟轮着来，打不过哦。

    【刘焉】一鸡当千：你们凉州也可以几个盟一起并肩子上啊【抠鼻屎】。

    【陶谦】郭先生：凉州剑盟拿下关卡之后并没有冲进去。

    也就是代表他们正面战斗力并不一定比风雨同舟的一个分盟强，甚至还要弱一些，之所以前面拿了关卡。

    怕是因为人家准备不足，队伍没到吧，毕竟我记得他们好像先起的要塞。

    【李郭】贝乐虎：兄弟分析的不错，不是我们队伍没到，他们连破关的机会都不会有【抠鼻屎】。

    【马腾】称霸九州：对对对，风雨的大佬厉害，大家一起联合起来锤他们吧【抠鼻屎】。

    【袁绍】凤临天下：后期没奖励的势力阵营，肯定是要集合一波的，你们加油。

    等我五队主力50级，我就上山。

    【公孙瓒】无当军：看你的势力值，我估计这个赛季怕是没机会了。

    -

    雍：宁丨风雨同舟分盟，同盟管理频道。

    【副盟主】悍匪：我刚和主盟那边沟通过了。

    接下来老家这边，小白脸他们负责帮助主盟扫城，我们进凉州拿城，将同盟等级提升起来。

    快点将人员整合起来，最起码要先集中在两个盟中，否则干啥都不方便。

    而且凉州既然选择了站在夜盟那边，为了保证后方暂时稳定，还是要追着他们锤，不能给他们生存空间。

    【指挥官】白衣：可以，我们的人现在本来就太分散了，集合起来没毛病。

    -

    凉州剑盟夺下关卡还没一个小时，不仅丢了关卡，还让风雨同舟的人打进了本土，直接让很多夜盟阵营的玩家，白高兴了一场。

    而相对于心里早有准备的夜盟管理层，青州戰盟就显得特别失望了。

    毕竟他们本来，还想着靠对面来吸引风雨同舟主盟的注意力呢，现在看来是根本没一点机会了。

    而且随着时间来到晚上20点，位于东郡渡口的挡路主城坚守结束。

    青州戰盟，同样又要面临一波雪上加霜的打击。

    【景】宁丨风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【745X905】坚守没了，所有主力集火先射一波，让戰盟的老铁们继续躺尸【抠鼻屎】。

