一个错误的策略就导致了满盘皆输，当龙行天下意识到强杀鬼谷子是一个错误选择之后，后悔得肠子都青了，转身看看，四周自己的人已经挂光了，只剩下他这么一个光杆司令，翻云覆雨、丹书铁契两个人被清清水香的箭射配合法师火龙术给秒掉了。

    寒月玫瑰则遭遇了林逸欣，对于这个弓箭手，林逸欣还是耿耿于怀的，于是上前一剑解决，面对着强大的风色幻想，寒月玫瑰根本就连一丝机会都没有。

    龙行天下眼睛血红，发狂般的在原地怒喝着：“怎么会这样？怎么会这样？你们……你们这些乌合之众，怎么可能战胜得了狂龙？”

    “啪！”

    一枚寒光箭矢准确命中龙行天下的喉咙，清清水香一点都不留情，随后一道道火龙咆哮而起，龙行天下丢下了一地的药水和烹饪挂掉了。

    接手，开杀！

    林逸欣大声道：“小心点，远程全力输出，近战牵扯的位置，不要ot了！”

    我笑道：“的仇恨根本就是混乱的，谈何ot啊？”

    林逸欣脸蛋一红：“少来，我爱怎么说就怎么说，你不服怎地？”

    “哟，那么凶干嘛，你想打架吗？”我笑问。

    顿时，林逸欣的俏脸腾的一下红了，像是红苹果一般，气呼呼的瞪着我：“你快去当mt……”

    “我可不想死，要去你去……”

    “……”

    这可是70级的啊，绝对的秒杀，场中也就只有鬼谷子能扛得住一击了，我可不能去当炮灰！

    鬼谷子上了，开着不死盾迎面而去，技能守护意志上身，防御力暴增，长枪如虹，狠狠的刺向了的脑门！

    “噗嗤！”

    “17！”

    咳咳，真是……

    对鬼谷子这只蝼蚁颇为不屑，冲向了另一侧，那正是清清水香的方向，她刚出了一击无视防御，被给盯上了！

    “啊？青青……”

    林逸欣不假思索的冲了过去，显然，她跟孙青青的关系非常的不错。

    我也杀了过去，不是为了英雄救美，而是因为孙青青的最大的火力输出，她要是挂掉的话，我们杀的任务可能就要流产了。

    月瞳！

    美目之中罩上一层光华，林逸欣的匕首甩飞了出去！

    “噗嗤！”

    连柄没入了的脖颈间，刹那间，的身体罩上了一层月色光华，厚厚的甲壳尽数龟裂开来！

    什么情况？！

    我目瞪口呆，惊愕无比，飞速翻了一下战斗记录——

    战斗提示：玩家风色幻想使用连续技月瞳+破碎无双，洞穴巨兽防御力降低80%，气血上限降低25%，持续30秒钟！

    ……

    破碎无双？月瞳？还是连续技？

    我的理念被颠覆了，林逸欣的强悍程度远远超出了我的预料！

    30秒钟的时间，防御降低80%，这绝对是我们的大好时机！

    我提剑上前，大声道：“所有人一起上，半分钟灭了他，全力输出！”

    剑锋一扬，赦免技能落下，紧随着便是强力的诛刃！

    “miss！”

    “3984！”

    强大的伤害数字让众人惊愕不已，居然还爆出致命一击了，这一击可谓是惊天动地，叠加了月瞳、破碎无双、赦免和诛刃四大王牌级技能的效果，揍得惨嚎不已，那血条突的一下掉了老长一截！

    我抽身急退，反应快得惊人！

    “嘭！”

    剧毒尾椎在地面上扎出了一个大坑，果然，我已经吸引到了的主要仇恨，幸好预判闪得快，否则根本被戳死了。

    玄蜂全力输出，刷刷刷三下！

    的气血在众人的齐齐打击下，掉得极快，30秒内居然已经空血了，随时都可能阵亡！

    我忽地心底一寒，急忙大喝道：“所有弓箭手，用乱射覆盖的周围区域，立刻！”

    清清水香眼疾手快，抬手便是一个乱射技能！

    “啪啪啪！”

    箭矢在虚空中连连爆响，居然有两个黑色身影跌出了黑暗，狂龙冷血、狂龙小七，全都是狂龙公会的刺客！

    md，果然是这样，龙行天下还留下了一手，天知道到底有多少狂龙的刺客还隐藏在紫罗兰林地，我只知道，刚才的千人团里，半个刺客都没有看到！

    箭雨如飞，接二连三的将隐身潜行在周围的刺客给轰杀了出来，但是已经快要挂掉了！

    林逸欣干净利落一剑劈下！

    “嚓！”

    “874！”

    终于，地穴巨兽那巨大的身体摇摇欲坠，小山般的倒了下来，紧随着刷刷刷数道金光，我跟林逸欣同在一个队伍里，分到了大量的经验，已然连升两级达到了48级，而林逸欣更是达到了强悍的50级！

    挂了。

    装备！

    英雄令！

    我快速飞掠而去，已经看到了空中一块金灿灿的令牌正在落下，那必然是英雄令无疑了！

    伸手刚要去抓，却不想虚空中探出了一条手臂，只是一抹便将英雄令抓去塞进了包裹，这不是别人，正是狂龙公会的第一刺客狂龙傲骨！

    “刷！”

    狂龙傲骨开启刺客专有技能疾跑，速度如飞，拖着长长的影迹飞驰向丛林深处，而且，他还带着英雄令，或许，还有爆出来的其余装备！

    绝对不能让他走脱，不然我们这场漂亮的伏击战就白打了！

    我提剑奋力追了过去，玄蜂速度更快，绝对不能让狂龙傲骨用消失技能，否则我们非得后悔死掉！

    林逸欣与我并肩追来，无视周围52级骷髅怪的攻击，直直的追着狂龙傲骨。

    疾跑技能只有15秒，狂龙傲骨的气血已经剩下一丝，瞬间就被清清水香打成了残血，可还是逃了。

    “嗡嗡……”

    玄蜂像是小型直升机一样的飞了过去，眼看就要追上，狂龙傲骨却已经扬起了手臂，荧光粉飞起，他的身形随之消失！

    玄蜂失去了目标，只能飞了回来。

    我心底一寒，与林逸欣并肩掠至，两个人相视一眼，很有默契的拔剑而上，笔直两条线，“刷刷”两声，剑锋掠过空中，两个人在草地上划出了两道连续弧线，覆盖了周围10码内的区域！

    “啪！”

    命中，狂龙傲骨翻身跌飞了出来！

    “杀！”

    手起剑落，我的赦免已经落下，狂龙傲骨一脸骇然，只能无奈的看着自己被干掉。

    “啪嗒！”

    爆装备了！

    我眼疾手快的伸手一捞，一块金灿灿的令牌落入手中，得手了！另一边，林逸欣似乎也得到了什么战利品，正笑吟吟的看着我。

    两个人同时亮出了所得到的东西，发现狂龙傲骨太仗义了，该给的东西几乎都给了！

    【英雄令】：3级物品，持有英雄令的玩家，以失去1000点声望值为代价，在主城国君那里申请建立1级行会！

    这是我拿到的东西，也正是此行最需要的东西。

    林逸欣手中则拿着一个黑漆漆的盾牌，泛着幽光，看起来品级不低的样子。

    【地穴壁垒】（白银器）

    防御：195

    格挡：15%

    体力：+14

    力量：+12

    附加：提升使用者1.5%的防御力

    需要等级：48

    ……

    “靠……”我咽了咽口水，这就是骑士职业后期强大的依据啊，凭空多出了195点防御力和大量格挡，能装备这种盾牌的骑士，不强力就见鬼了！

    我盯着盾牌看，林逸欣盯着我手里的英雄令，两个人的目光都充满了，当四目相对时，都不好意思了，如此炽烈的目光，像个什么样子。

    沉吟一声，我说：“逸逸，英雄令给你，但是你要支付我们1000金币的佣金，另外，这个盾牌我也要，我的兄弟鬼谷子非常需要这样的一个白银器盾。”

    林逸欣想了想，点头：“嗯，好的，不过我身上没有那么多金币，回去再说！”

    “嗯。”

    ……

    两人并肩走了回去，山谷里，清清水香、紫川宇、鬼谷子等人都已经在打扫战场了，挂掉了那么多玩家，爆出来的药品、装备和烹饪都不在少数。

    “青青、紫川宇，你们有多少金币？”

    林逸欣走上前，开门见山道：“我的金币不太够，你们几个也凑一下，拿到英雄令之后，咱们就可以创建行会了！”

    清清水香兴奋笑道：“逸逸，杀出英雄令了？”

    林逸欣笑着点头，充满骄傲的挺了挺胸脯，笑道：“那是，有我亲自出马，狂龙傲骨那种小杂鱼根本不值一提，不过，英雄令在陆尘那里，他居然要挟我……”

    清清水香轻笑：“好啦，你们两个有什么恩怨之后再说，我们先把英雄令拿到手再说，我这里有200多金币，昨天卖药水的钱。”

    紫川宇道：“我这儿有400金币，林逸欣，够不够？”

    “嗯，谢谢了！”

    林逸欣笑着答谢，拿了金币之后交易给我1000金，随后张开了雪白的小手：“来吧，我的英雄令……”

    “还有，我的白银器盾……”

    林逸欣撅撅嘴，说：“鄙视你，你还担心我会反悔吗？”

    我点头，认真道：“嗯，当然担心，跟李乐打架的那天晚上，你不就反悔了么？不然我早得手了……”

    “你！”

    孙青青笑问：“陆尘，的手什么了？”

    林逸欣脸蛋通红，气得直跺脚，将白银器盾丢给我，说：“拿来吧，我的英雄令！”

    “嗯。”

    赚够了便宜，我终于把英雄令给了她，事实上真正的获益者绝对是林逸欣，毕竟，第一块英雄令的价值是无限的，占得了先机之后在游戏里才会大展宏图，一块英雄令的价值岂是一个白银器盾能够相提并论的？

    哼，就算是黄金器、暗金器，乃至紫金器、灵器、仙器，也完全无法媲美第一块英雄令！

    ……

    转身，将白银器盾牌丢给了鬼谷子，道：“赶紧回城存起来，升到48级就能装备了。”

    鬼谷子两眼一翻，口吐白沫的翻倒在地。

    杜十三大惊：“陆尘，小鬼怎么晕过去了？难道吃了耗子药？”

    我摇摇头，丫太没追求了，一个白银器就能幸福过去。

    ..