    模拟器对这个剧情节点的描述还是没有任何提示，要想知道这个剧情相关的科技，叶舟还得自己进入模拟。

    叶舟在虚空中考虑了几秒钟。

    在进行模拟的时候，外界的时间是几乎静止的，时间流动的速度大概在100比1左右，所以，他完全可以趁这个时间进入模拟剧情中看一看。

    至少可以知道这个剧情讲的是什么。

    想到这里，他当即进入了剧情模拟之中。

    眼前一片黑暗，随后四个苍劲虬结的大字浮现出来。

    巨龙之心！

    场景逐渐明亮，叶舟环顾四周，发现自己正身处于一片巨大的雪原之中。

    他看了看自己伸出的双臂，上面穿着的居然是一套极有年代感的军绿色棉袄。

    这是什么年代？

    正在疑惑之间，身后的一个人艰难地赶了上来，拍了拍叶舟的肩膀。

    “老叶，怎么，走不动了？再加把劲，还有不到二里地，咱们就能休息了。”

    叶舟惊愕地看着面前戴着狗皮帽子，眉毛上结满了冰霜的男人，开口问道：

    “这是哪儿？这是什么时候？”

    那个男人皱了皱眉，紧走两步把叶舟拉到了一块背风的小坡后面，有些担忧地看着叶舟说道：

    “老叶？你状态还好吗？不会是犯了低温症了吧？”

    一边说着，男人一边从怀里掏出一块带着体温的干粮。

    “来，吃口这个，煎豆饼，带油的，吃了暖和暖和。”

    叶舟满脸茫然地接过豆饼下意识地咬了一口，在食物入口的一瞬间，他立刻感受到了强烈到几乎无法忍受的饥饿和寒冷。

    “怎么样？好点了吗？来，再喝口水。”

    男人再次从怀里掏出水瓶，里面的水几乎已经凉透，但至少还能入喉。

    看着叶舟呆若木鸡地吃喝，男人叹了口气，抓起地上的一把雪塞进嘴里，嚼了几口之后，混着豆饼艰难地咽了下去。

    “你们这些知识分子啊，哪都好，就是身体实在太弱了。来之前我就跟你说了，这雪下的太大，等开春了雪化了再说，你非不听。”

    “走吧，不能在这站着，风太冷了，一停下来，要不了多久就要冻僵！”

    说完，男人搀起叶舟的胳膊，生拉硬拽着他向前走去。

    叶舟被凛冽的狂风吹得几乎睁不开眼睛，男人把整个身子挡在他身前，两人踩着没到大腿的积雪，艰难地向前蹒跚而行。

    太冷了。

    又冷又饿。

    叶舟的意识逐渐模糊，可他甚至还没能搞清楚自己在这段剧情中是在做什么的。

    “老哥！快告诉我，我们到底为什么在这里？”

    叶舟声嘶力竭地喊道，可他的声音却几乎淹没在了狂吼的寒风之中。

    “啥？？”

    前面的男人回头凑近了叶舟。

    “我说，我们到底为什么在这里！”

    男人楞了一愣，随后坚定地回答道：

    “不是你自己说的吗？为了华夏的天空啊！”

    “不是，我不是问这个…”

    叶舟的话还没说完，一阵狂风突然毫无征兆地从两人右侧吹来，巨力之下，两人翻滚着向坡下倒去，叶舟的腿狠狠撞在一块突出的山石之上，虽然有厚重的棉裤阻挡，但他仍然感到了钻心的疼痛。

    “老叶，老叶！没事吧？”

    男人连滚带爬地扑到叶舟身边，叶舟强忍剧痛回答道：

    “没事，我没事。你等等，现在快告诉我，我们到底要去哪里？我脑子不清醒，好像是失忆了。”

    男人抓起叶舟的棉袄，怒喝一声把他扛到了肩上，喘息了几下后回答道：

    “你叫叶舟，我叫你老叶，你说你是材料工程师，你脑子里有一种钢材的配方，需要送到奉天去交给国家。现在咱们要去最近的县城里坐火车。”

    “为什么要现在去？”

    叶舟虚弱地喊道。

    “必须现在去！你之前听收音机，说国家马上就要讨论飞机发动机的制造方向了，如果不在开会之前送过去的话，国家很可能会选择错误的方向！”

    听到这里，叶舟的脑子突然活了过来。

    一道信息流在他的意识里解开了封锁。

    “不是配方……是全套的铸造技术……”

    “我知道了……飞机发动机…….我是要去给他们送涡扇发动机压缩机叶片的铸造技术！”

    “但是，我为什么不写下来？？”

    叶舟的思绪逐渐飘远，他感觉自己的体温在不断流失，终于，他的眼前彻底黑暗下来。

    【巨龙之心剧情模拟结束】

    【完成度：0.5%】

    【关键线索发现：身份】

    【奖励：能量值2点（线索奖励）】

    【本次模拟评分：H】

    【埋葬于冰雪之中的，不止是你的躯壳】

    在虚空中沉思了片刻，叶舟退出了模拟器。

    他已经大概猜到了这个科技节点是跟航空发动机有关，但具体是哪一件事情，却又没有概念。

    现实中的时间才过去了不到一分钟，叶舟打开手机，开始在网上搜索有关华夏航空发动机的发展历史。

    信息很庞杂，但中间有一条醒目的消息吸引了叶舟的目光。

    1966年，国内第一代涡喷发动机涡喷-6发动机全面启动生产，但因为涡轮盘和火焰筒的重大设计缺陷，这款发动机屡次出现重大事故，使用寿命不足一百小时。

    而在那个年代，涡扇发动机技术已经逐渐成型，也成为了西方国家主流的攻坚方向，涡扇发动机无论在动力、损耗还是噪音上都要远远优于涡喷发动机。

    也就是这个原因，行业内部发起了一轮新的讨论。

    到底还要不要搞涡喷发动机？

    反正搞出来都不稳定，不如直接一步到位，开始搞涡扇，至少在技术积累上会比涡喷要强得多。

    但问题是，涡扇发动机的各方面技术要求太高了，一道道门槛几乎是当时积贫积弱的华夏无法跨越的障碍。

    其中最严重的一道障碍，就是涡扇发动机中压缩机的叶片。

    必须使用特种钢材制造，保证叶片在数万转的转速下不变形、不断裂。

    所以，叶舟模拟的这个工程师，才会不顾极端恶劣的天气，一定要赶到奉天。

    如果他到得晚了，没有及时把存在自己脑子里的知识贡献出来的话，这次会议就会如叶舟所知道的历史一样，最终定下一个较为保守的方案，继续在涡喷发动机上浪费掉接近20年的时间。

    整整20年，做出来的成品一量产便落后，这是何等的无奈。

    叶舟的身体逐渐从模拟器虚拟的严寒中恢复过来，他再次想起了在“芯片之殇”最后终极对峙结局里的那两架飞翼战机。

    如果发动机能跟上的话，这两架飞机，可能早就已经面世了吧。

    看来这一次的模拟，也得要加快速度才行了。

