    秋道丁座离去的时候，脸上带着悲愤，一脸生无可恋的表情，可把奈良鹿久和山中亥一乐坏了。

    “丁座，不过是小孩子胡闹，你别放在心上。”奈良鹿久笑着安慰。

    “鹿久，亥一，你们都看出茶有问题了，为什么还让我喝，我我我……你们太不够朋友了。”秋道丁座委屈的泪眼汪汪。

    “啊，这个嘛。”山中亥一道，“我们也是在你喝下茶后才察觉到异常的。”

    “是这样吗？”秋道丁座看看山中亥一，又看看奈良鹿久，心想这两个家伙智商都那么高，会不会又是在糊弄他？

    蓝瘦香菇。

    ……

    封火豪宅，喝下三杯加了料的茶的迪达拉，脸色黑青，一脸不共戴天的瞪着封火。

    这会封火一脸春风得意，带土已经前往雪之国，团藏被他气跑，迪达拉又喝下三泡好茶，真是人生如意之事十之八（九）啊。

    “混蛋……”迪达拉恨得直咬牙。

    “迪达拉，一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，别浪费时间在我的盛世美颜上，拿起你的小画册，多多揣摩你的艺术，知道吗？别一天到晚就知道做些鸟蛋、蚱蜢、小肥鸟，没出息！”封火语重心长道，“我吃得盐比你走的路还要多，听我的准没错。”

    迪达拉嘴里说着不要不要，身体还是很老实的拿出小画册。

    等他反应过来，顿时恼羞成怒：“宇智波封火，你这个混蛋究竟给我下了什么幻术，为什么我会听你的话，可恶，你这个卑鄙无耻的混蛋白痴！！！”

    封火笑摸狗头，然后头也不回的走了。

    离开家，封火径直前往药师野乃宇的孤儿院。

    “药师姐？”

    封火找到她的时候，发现她正在看一本厚厚的医书。

    药师野乃宇见封火找来，忙收起医书，温柔的笑道：“村子里发生了这么重大的事，你怎么有空来看我了。”

    重大的事，自然是宇智波灭族事件。

    不过封火二世为人，又从小离开宇智波一族，甚至一度和宇智波一族闹得很不愉快，所以封火对宇智波一族的感情，并不像药师野乃宇想象中那么深厚。

    “药师姐，这次找你来，是有件事要和你商量。”封火郑重的说道，同时使用查克拉感知术感知四周，确认没有暗部、根部监视，才放下心。

    “什么事？”药师野乃宇问道。

    “是……那个，其实。”话到嘴边，封火又不知道该如何开口了。

    药师野乃宇在这里生活得很好，冒然让她去雪之国，恐怕她不会答应。

    但既然都来了，而且也答应过白，所以也只能硬着头皮说出来。

    “雪之国？”药师野乃宇露出诧异之色，“原来白在雪之国啊，雪之国的环境，的确非常适合他的血继限界，不过……”

    听到这里，封火就知道药师野乃宇的答案了。

    果然，药师野乃宇委婉的拒绝了封火的请求。

    木叶是她从小长大的地方，她非常喜欢这里，并不想背井离乡去遥远的雪之国。虽然白在雪之国，但孤儿院里，有更多她的孩子，她怎么舍得离开？

    “好吧，药师姐，我尊重你的选择，但是，这件事……”

    “放心吧，我会保密的。”药师野乃宇笑着摸摸封火的头，“封火，你已经长大了，不要老是在我身上浪费太多时间，去做自己想做的事吧。”

    封火一脸郁闷：你也知道我长这么大了，还摸我的头，我不要面子的吗？

    等到封火离开，药师野乃宇叹了口气，随后又翻出医书看了起来，医书里的内容，赫然是跟细胞有关！

    从孤儿院离开，封火又去了趟鞍马家看望鞍马八云。

    不过碍于鞍马八云的身体，他并没有提什么让她跟着他走的话，不然别说鞍马八云愿不愿意，她爸反正是要打死他的。

    给鞍马八云灌了几碗毒鸡汤，封火最后来到了夕日红家。

    夕日红身为阴属性的三尾人柱力，最近几年出村的次数屈指可数，仅有的几次也是在夕日真红，或是暗部的保护下。

    毕竟，夕日红的实力还是太弱，而且无法掌控阴属性三尾，村子里这样做也是在保护她。

    对于这些，封火都是知道的。

    当然，这样一来，封火想带走她的难度就真心很大了。

    “封火。”夕日红打开门看到封火，脸上顿时露出娇艳的神色，眉开眼笑的抱了过来。

    封火很矜持的抱了抱就松手，一副正人君子的模样，等进屋一看夕日真红不在家，那还了得，当时就冲上去抱着她啃起来。

    ……

    与此同时，奈良鹿久三人也在火影楼汇报工作。

    “所以，封火不想回暗部，是吧。”猿飞日斩抽着烟斗，叹了口气，“这个孩子真是……”

    之前因为封火私自把白带走，猿飞日斩气不过把他一撸到底，赶出了暗部，但猿飞日斩的人设是老好人，特别重感情，特别念旧情，怎么可能会一直罢免封火？

    就拿团藏为例，团藏勾结雷之国云隐村犯下叛国重罪，这件事的确没有确凿证据，所以猿飞日斩没有因为这件事处理他，但团藏暗杀他的事却是证据确凿，结果呢？

    结果团藏被一撸到底，完了过了段时间，在转寝小春和水户门炎的游说下，他团藏还不是又美滋滋的站了起来？

    而对于封火，猿飞日斩都不用别人劝说就想复他原职，但遗憾的是，封火没有同意。

    “火影大人，封火说想学自来也大人，游历忍界。”秋道丁座苦着脸道。

    猿飞日斩叹了口气，他知道这只是封火的托词，但……“丁座，你怎么一直苦着张脸，发生什么事了？”

    猿飞日斩好奇的看着秋道丁座。

    秋胖子一听，脸色更苦，然后凶狠狠的瞪着奈良鹿久和山中亥一，用眼神告诉他们，要是敢说出去，哼哼，友尽！绝交！

    奈良鹿久和山中亥一憋着笑不出声，好辛苦。

    猿飞日斩来劲了，追问个不停，可把秋胖子给憋屈坏了。

