    “乐师，红姐，你们还是回去吧，你们呆在这，没开始打呢我就紧张。”

    梁初音有点抓狂。

    她负责的是梅城东侧的攻击，和她一起的，有阿匋的遗腹人战队、铜壶小丽夫妻的战队，他们现在已经各领一支，还有容姐的战队。后者主要的任务就是保护云顶的这两位支柱。

    因为东侧一面临河，另外一边是一座半高的山体，看起来光秃秃的，却被一种和岩石极其相似的生命布满，它们没有什么主动攻击能力，只有当生命靠近的时候，才会突然分泌出粘稠的液体，把生命固定在那里无法挣脱，只能被缓缓的吸干，不，是吸没，这种生命连猎物的一根毛都不会放过。

    没有生命和进化者愿意去那上面被困住。

    因此，在梅城东面的战场，是四个方向横截面最窄的，人数太多也没有用，所以兵力要比其他几个方向少一些。

    并且，跟着大军而来的刘正红和乐大远也在队伍之中。

    “不走！”乐大远笑呵呵的，他不仅仅自己来了，还带来了手下的诸多匠师，他们要现场调校许多设备，还会收集数据，特别是战争堡垒的，他们改良了诸多型号，许多今天是第一次拿出来使用。

    “不走。”刘正红用一模一样的回答来调戏梁初音。她也带了一些研究员来，虽然没有乐大远多，但同样是为了收集一些寄生虫的样本，夏蕾交给她的任务已经有了些眉目，不过还需要大量的试验才行。

    梁初音无语叹息。

    别看她现在已经是九星进化者，还被选为了下一批上天的对象，但是她真的不是什么都不怕，这两位对云顶实在太重要了，一旦在她的防区出事，她怕叶钟鸣把她休了。

    “那一会开打了，你们可不要向前去啊。”网红妹不放心的叮嘱道。

    “好了好了，知道了，不管怎么说我们也都是八星进化者，哪有那么容易出事啊。”

    刘正红把梁初音向前推，一边推一边道：“一会好好打，打出云顶的气势，打出你九星进化者的威风。”

    梁初音听的一脸生无可恋，觉得人生啊，太难了。

    等到梁初音离开，刘正红走到乐大远身边问道：“你说的那个事情，有什么新情况吗？”

    乐大远摇头。

    “没有，只有那么一次，但你知道的，在这方面，我不会感觉错的。”

    乐大远脸上出现了罕见的忧色。

    “那你为什么还把它放那么远？”刘正红不解的问道。

    乐大远冷哼一声：“我不会感觉错，但为什么从那之后，就再也没有动静了，我想，可能是因为我在旁边吧，现在我把它放出去，就是希望它能够再次浮现出来好让我们确定甚至抓住它！”

    刘正红沉默了一下道：“小叶子不在，精神力方面出色的便只有红发和语婆，语婆我们对她一直都有戒心不能用，要不要叫红发来帮忙？”

    乐大远想了想摇头否定，“大战在即，红发有她负责的防区，现在叫来不合适，等这场战斗完事的吧，如果那台机器真的产生什么异变，那就让它变好了，我就不信，云顶这么多顶级生命，还会制不住它！”

    听自己丈夫这么说，刘正红也不再说什么，只是心中的忐忑却挥之不去。

    ………………………………

    攻击的时间越来越近，云顶系的战士明显越来越躁动和兴奋，这种真正接近千万级别的大战，所有人都从未经历过。

    夏蕾看着时间，也看着城内的动向，在某个时刻，对战功勋章道：“开始吧。”

    整个战场由之前的相对静止，猛然间动了起来！

    那是一种仿佛山崩地裂般的震动，无数的进化者从四面八方冲向了前面并不大的小城。

    本来还算平静的城市上空，这一刻被各种能量肆意的充满。

    做为攻击方，云顶并没有真的把两百万过来帮忙的进化者当成炮灰使用，随着夏蕾的一声开始，从阵后便飞出了一大片阴影。

    梅城的地势并不算低洼，算是东低西高，不过相差不大。但云顶还是利用了这个特点，在西侧，西南、西北几个方向，搭建了许多的高台，一些远程部队和进化者站在上面，对梅城发动了第一轮的进攻。

    因为梅城中的寄生虫对于云顶的到来没有丝毫的阻止，所以这些平台建的距离梅城非常近，并且极有层次感，每一个平台上所出现的远程攻击者也都是根据他们的能力射程提前安排好的，错落有致，丝毫不乱。

    在攻击开始的第一时间，他们的攻击就率先发动。

    这些远程攻击者们相比于地面那些冲锋者们更放松，因为他们攻击的方向攻击的次数都是已经被规定好了，他们只需要严格按照规定发出攻击就可以了。

    等到他们完成攻击，地面部队才会冲进城里。

    弓箭、弩箭、枪械等等，这些只是最基本的，大量的技能和各类千奇百怪的攻击方式才是让人最开眼界的。

    同时响起的，还有另外的声音。

    说起攻击层次，这些攻击者，他们的攻击落到梅城之中，最远的也就是落在距离城郊一两千米的地方，主要的作用，其实就是降低先头部队进入的困难，让这次的攻城战有一个好的开头。

    而真正被寄予厚望的，是在大概五分钟后采开始发出闷响的魔晶炮。

    梅城周围，云顶这一次拉来了整整五千门魔晶炮，其中湮灭终极型的就有一千门！

    在占领国区的战斗中，动用湮灭型魔晶炮最多的一次，也只有五十门！很多人都以为加上云顶山庄城墙上的那些，这种大杀器最多也就是三四百门而已，谁能想到，仅仅在这里，云顶就动用了一千门。

    没人知道这是不是云顶的所有家底，连绝大多数的云顶人也不知道。

    其他的四千门，虽然没有湮灭型那么恐怖，可也是威力巨大，它们和湮灭型一起，组成了最为强大的火力压制。

    至于为什么在开战五分钟后才开炮，因为……夏蕾要看到城内的寄生虫们大规模的出现！

