    那些围观者，听到外域生灵也驱赶他们，不禁全都陷入尴尬和恼火。

    毕竟他们才刚刚嘲讽完南宫昊和英女宗几人。

    现在外域生灵就毫不客气的针对他们。

    这说明什么？

    人家外域生灵，压根儿就没瞧得起他们！

    别说他们不帮忙，就算是他们帮忙，也是不屑一顾的！

    佘娅和宁夏闻言，不禁讥讽的扫视四周。

    她们两个本以为，那些人被怼了，会变得清醒一些。

    可让人吃惊的是，竟然真的有人在后退躲避。

    这让佘娅几人全都露出气愤之色。

    南宫昊却早就习惯了这些家伙的软弱，看向那金辉中的身影：“你是天族的？”

    闻言，英女宗几女倒吸一口凉气，表情也凝重无比。

    远处的那些广元天域的生灵，也都惊恐起来，退后的更多了。

    金辉中的身影漠然道：“不错，所以我看上你，是你的荣幸，过来臣服我！”

    南宫昊皱眉：“我决定原谅你，因为你是外来人，确实没听说过，我很讨厌别人用这样高高在上的语气说话。”

    只见那天族之人身后一尊奴仆闪身而出，怒斥道：“不知死活的东西，我天族少主愿意让你成为奴仆，是你莫大的荣幸！”

    南宫昊抬手一指，一道剑气爆射而去。

    那是剑之大道！

    那奴仆还没反应过来，就直接被剑气洞穿额头。

    但他并没死，显然身体构造和广元天域的人并不相同。

    “天族的人并没有灵魂，除非将他们彻底碾碎，否则就算是只剩下一只手臂，他们也能战斗。”宁夏轻声提醒，像是个合格的女奴。

    南宫昊恍然。

    而那个被洞穿头颅的天族奴仆则是暴怒：“尔等都是该奴役的牲畜，竟然敢偷袭我？死！”

    那奴仆真的是气坏了。

    天族一向高高在上，在广元天域更是随意虐杀生灵，从未有人敢招惹！

    他们何时被人这样当面打脸过？

    这次若是不斩杀南宫昊，实在难以洗刷耻辱！

    只见这奴仆振动身后双翼，手中凝聚一杆风矛，扑杀而来。

    他速度极快，所过之处，拉出无数残影，竟然让人分不清真身在何处！

    远处围观生灵见状，不禁心里骇然。

    因为他们之中的大部分人，竟然都无法看清那奴仆的身影。

    如果是他们遇上这奴仆，只怕是要当场身陨！

    奴仆都这样强大，那他们的主人又该多么恐怖？

    天族，果然不愧是来自外域的强大势力！

    一群围观生灵，全都骇然的看向南宫昊，想知道他会如何应对。

    不能动用时间和空间大道的他，还会如同之前那么嚣张吗？

    战场瞬息万变，众多围观者这个念头不过刚刚浮现，天族奴仆就已经来到了南宫昊面前。

    风矛狠狠刺下，携带崩毁山岳之狂暴力量！

    可惜，南宫昊只是张开嘴喷出一口气。

    呵气成风！

    这是风之大道的神通，很是强大而恐怖！

    只见一股微风从南宫昊口中吹出，却瞬间化作铺天盖地的龙卷风！

    龙卷风之中，充满凛冽剑气，竟是风之大道和剑之大道融合！

    那天族奴仆没来得及反抗，就钻进了风中，哼都没来得及哼一声，就被彻底碾碎。

    这一幕，让在场众人全都微微心寒。

    在失去了两种至强大道之后，南宫昊依然强大到让人倍感无力！

    金辉中的身影，见到自己的奴仆被杀，冷冷道：“废物！竟然会身陨在广元天域！”

    听到这家伙口口声声瞧不起广元天域。

    佘娅很是生气，冷冷道：“广元天域再差，不也是让你们四域联军都无法攻入吗？”

    “放肆，我家主人在和你的主人说话，你一个下贱的女奴，如何配开口！”一个天族奴仆厉斥。

    佘娅身为英女宗的二师姐，地位尊贵，除了败在南宫昊手下，其他时候几乎遇不到对手。

    可想她有多么高傲！

    此时却被人称为下贱的女奴，自然气炸了：“你找死！”

    唰！

    她直接冲过去，一剑横空斩去！

    那天族奴仆冷哼，也直接冲出来，阴冷道：“擒住你，与我家少主做奴！”

    佘娅身上剑气更重，剑之大道颤动，和天族奴仆正面冲撞。

    那本来狂傲的天族奴仆直接被一剑斩成两半，随后更是被一道无比狂暴的剑气搅碎。

    到底是顶级天骄，佘娅的力量，并非是天族一个奴仆可以比拟的！

    此时，还剩下两个天族奴仆。

    他们全都愤怒的扑过来，想要斩杀佘娅。

    宁夏几人本想帮忙。

    却只听佘娅喝道：“谁都不用来，区区几个狗奴才而已！”

    宁夏几女略一犹豫，也就没过去。

    她们知道，佘娅是要振英女宗声威。

    那金辉中的身影见到自己的奴仆一个个被斩杀，身上散发的气息越发冰冷：“看来，广元天域已经忘记了，昔日你们血流漂橹的历史？”

    南宫昊淡淡道：“你都成光杆司令了，还嘚瑟什么？”

    “哼！”那身影终于动了，竟是拿出两把宣花斧，气息也变得狂暴起来。

    苏无悔见状，顿时嘿笑：“大哥，让我去！”

    “去吧。”南宫昊伸手招出一把椅子，竟是就这样悬浮虚空，安稳入座，看戏。

    随后，他还回头看了一眼宁夏。

    宁夏见到南宫昊的眼神，先是一愣，然后很是羞愤。

    因为她想起了自己的身份，她现在是南宫昊的女奴！

    女奴自然就要做女奴该做的事情。

    宁夏深吸一口气，强忍着想要逃走的冲动，走到了南宫昊的身后，白嫩玉手放在了他的肩膀上，轻轻按揉。

    众多围观者见到这一幕，全都大跌眼镜。

    他们虽然嘲讽英女宗要倒贴，但也都知道英女宗的弟子，对男人最是不屑一顾。

    否则，这个宗门也不会全都是女人了。

    可现在他们看到了什么？

    宁夏这样一个圣人境界的强者，竟然在给南宫昊按揉肩膀？

    这分明是女仆行为啊！

    难道英女宗真的倒贴了？

    而那天族的少主，见到南宫昊悠哉坐在虚空，仿佛他和苏无悔的战斗，是表演给南宫昊看。

    这让天族少主气炸了肺，身上浮动可怕力量，要隔空攻击南宫昊！

