    周北城看夏梦整张白皙小脸变得粉扑扑的，明亮的大眼睛也写满了不可思议和羞涩，忙轻咳一声掩饰自己的失态。

    “不好意思，我……”

    夏梦知道周北城在为摸了一下她的头的事情道歉，其实她并没有在意。

    说起来，平时母亲和两个哥哥经常摸她的头，可是从来没有过周北城带给她这种内心爆炸成烟花的感受。

    她不清楚是不是因为对他有好感才会这样，甚至当时脑子里还想着幸好昨天洗头了，但显然现在不是琢磨这些的时候。

    她连忙收敛心神，摇了摇头：“没关系，那个周大哥，你快回去开会吧，我先走了。”

    周北城看得出来夏梦说的是真心话，并没有怪自己，他不由略松口气，笑着点头：“好。”

    夏梦直接转身离去。

    周北城定定的望着夏梦的背影，直到看不见了才收回视线。

    然后低头看着自己骨节分明的右手。

    他刚刚没有抑制住内心的冲动就贸然的摸了人家的头发，实在有违君子所为。

    毕竟两人现在还不是男女朋友关系。

    虽然夏梦没怪他，他也告诫自己，至少在没有追求到人家姑娘之前，一定不能再犯。

    可指端仿佛残存的触感，又令他的心悸动不已，忍不住的想回味。

    不止周北城在回味，夏梦回了办公室以后，还摸摸自己的头发，然后忍不住的笑了。

    她走神的想，难怪影视剧和小说里，经常会上演摸头杀的桥段，的确有点浪漫，有点让人心动。

    孙姐一抬头，最先注意到了夏梦面若桃花，不时的自己在那眯眼笑的样子，她轻敲了两下办公桌。

    夏梦听见声音，下意识的看向了她：“怎么了？孙姐。”

    孙姐身体往前倾，似笑非笑的问：“小夏，你是不是遇到啥好事了？快点跟姐说说。”

    老刘和梁师傅他们也都纷纷看了过来。

    “是啊，我看你红光满面的。”

    “人逢喜事精神爽啊。”

    夏梦自然不能说实话，忙笑着解释：“我是因为厂里为我做主，处罚了卢晓娜的事高兴呢。”

    老刘他们两个男的，心比较粗，都信以为真。

    “这事说起来的确值得高兴！真解气！”

    “对啊，杀鸡儆猴，彻底的整一整厂里的风气，看他们谁还敢造谣乱嚼舌根。”

    孙姐却心思细腻一些，她觉得夏梦并没有说实话。

    但办公室这会儿好几个人都在，她也不好深究下去。

    中午下班以后，夏梦和梁师傅借了自行车回的家。

    她在半路上找了一处僻静的地方，故技重施的从空间里拿出了提前准备好的东西——有排骨和猪肉，还有米面油和一些老式糕点。

    等夏梦拐进了他们家那条街，远远的就看见自家大门口站着一个人，看身形有点像戴红叶。

    也许之前已经发生过什么，附近的街坊邻居，有三三两两聚在一起聊天看热闹的。

    随着越骑越近，夏梦确认了就是戴红叶。

    而消瘦憔悴了不少的戴红叶显然也看到了她，脸上浮现了不自然的讨好的笑容。

    夏梦忍不住蹙起了眉头。

    这几天，她大哥依然锲而不舍的为介绍信的事情山上山下的来回跑，但收效甚微。

    因为戴红叶干脆住回了林场的家属房，逢人就哭诉委屈，死活不离婚。

    戴红叶现在出现在他们家门口，今天是改变策略了？

    “小妹，你回来了?”

    戴红叶一边搓手的试图跟夏梦搭上话，一边悄悄的把视线往自行车上面瞄。

    虽然上面盖着工作服和破布，她依然猜得出肯定是好东西。

    心里不由又升起了悔意，其实平心而论，小姑子挺大方的，也有能耐从黑市弄到紧缺的吃食。

    夏梦一点都不想理会戴红叶。

    尤其在老戴家找来了家里打了一仗以后，大家算是彻底的撕破了脸。

    明明当时说的硬气肯定离，结果一转头说过的话就跟放屁一样的不算数。

    戴红叶又是哭闹又是使用手段诋毁自己大哥，想利用舆论逼着他离不成婚，更令夏梦对她厌恶极了。

    她对戴红叶连个眼神都懒得给，十分自然的和几个邻居打招呼的同时，灵巧的下了自行车，

    邻居们跟夏梦哼哈寒暄的同时，目光都落在了她车上。

    “驮的啥啊？”

    夏梦知道这几个人都很淳朴实在，只是好奇而已，并没有坏心思。

    那她也不可能实话实说，惹人非议眼红。

    毕竟是凭票供应的年代，这些全是有时候有钱也买不到的好东西。

    “我朋友给邮的特产。”

    邻居们有心再打听下去，看夏梦直接用前车轱辘有点粗暴的撞门，就闭上了嘴巴。

    “妈，我回来了！妈……”

    夏梦见没动静，刚想喊老爷子或者冷奕鸣，这时传来了薛明月的声音。

    “哎！来了！来了！”

    夏梦对自己完全漠视态度，让戴红叶心里的不甘和委屈都快要溢出来了。

    趁着婆婆还没有走到地方开门，她流泪盯着夏梦趁机说道：“小妹，我知道我和我娘家做了很多错事，你生我的气理所应当。但我跟你大哥真的不至于到离婚的地步吧！就是不看别的，看在我是童童母亲的份上，是不是也该给我一个改过的机会？要不然孩子多可怜啊！”

    夏梦冷冷的看向了边哭边说的戴红叶，只觉得她的眼泪有些虚假，总拿孩子来说事的嘴脸也有些恶心。

    如果真的心疼孩子，在乎孩子，当妈的绝对不可能忍到了这个时候才过来。

    “这些话，你跟我说不着！离不离婚那是你们夫妻俩的事！至于孩子，只要给她足够的爱和温暖，在谁身边都能好好长大！”

    戴红叶差点被气死！

    她原本还想用这些说辞让喜欢孩子的小姑子心软，从而达到她的目的。

    因为她清楚老夏家这三个孩子里，小姑子是最吃香的，她的一句话顶上别人一箩筐，她的意见自然在夏鹏的心里也极有分量。

    可惜，小姑子硬邦邦的话砸下来，很明显透出的态度是希望他们离婚。

    “那可不是的，到啥时候，孩子也愿意待在亲妈跟前！”

    夏梦露出了讥讽的笑容：“那也得看是什么样的妈！”

    戴红叶气愤的瞪圆了眼睛，刚要辩驳，这时大门被人从里面打开了。

    薛明月和冷奕鸣站在门里面，皆脸色有些发冷。

    薛明月没想到刚应付完戴红叶，自己老闺女还回来了。

    等看到她推的自行车前后驮的的东西，立刻猜到肯定这小妮子又去黑市了。

    但有戴红叶和一些围观看热闹的邻居在，肯定不能多说：“老闺女，快进来。”

    “嗯。”夏梦家的大门有个门槛，她骑着车子的时候没有太大的感觉，推着进门的话得用点劲才行。

    冷奕鸣马上走了出来，笑呵呵的要接手：“自行车给我推吧。”

    “好啊。”夏梦也没跟他客气，十分自然的让位。

    趁着他们俩交接车把的时候，戴红叶见是个好机会，一声不吭的就要往院里冲。

    薛明月立刻冷着脸推搡了她一把，然后伸出双臂拦住了她：“你干啥啊？”之前戴红叶一直拍门，她死活不开，现在换招数了。

    戴红叶皱着一张脸，哭喊道：“妈！我都想死童童了，你就让我看一眼行吗？我现在跟大鹏可没离呢！”

    薛明月皱眉，论起来，大儿子他们两人的确还没有离婚，想要见孩子也无可厚非，尤其跟前的邻居们还都看着呢。

    可是真要让她见了，之后孩子哭唧唧的要妈妈，拽着不让走可怎么办。

    戴红叶感觉有门，心里不由一喜。

    她相信，只要让她见到了女儿，那事情就成了一半。

    孩子离不开她，婆婆他们再心狠也不能赶她了。

    而这次娘家不会再像上回那样拖累她，她再伏低做小的好好表现，到时还离啥婚啊。

    夏梦从戴红叶难掩得意的眼神里看出了端倪，这分明又是对方的算计。

    如果让戴红叶见了孩子，恐怕又成了一个循环。

    不是她当姑姑的狠心，而是既然都决定离婚了，这样总来回的闪孩子非常不好。

    她迅速的挡在了戴红叶面前：“你见了以后再走，岂不是又闪孩子一下？上次差点得肺炎，打了好几天的针呢！”

    薛明月很快反应过来，上次孙女生病的事情，她可记忆犹新，可不想再经历一次了，变得坚决如铁：“孩子现在好不容易顺过架来了，你还是别到她面前晃悠，要不然又得着急上火生病！”

    戴红叶看出来全都赖小姑子多事，要不然婆婆就放她进去了，简直恨得咬牙切齿。

    但她还不能说留下来的话，那样更不能让她见了，只能脸色狰狞的质问：“可我是她的妈啊！凭啥不让我见她？”

    薛明月被问的一时无言。

    夏梦却满腹的怒气，非常有话说：“就凭你们家有抢孩子的前科！那天虽然你没跟着一起来，但也不可能过后不知道吧？你父母和弟弟要硬抢！谁知道，你这只看一眼是不是托词，等见到了孩子非要抢她走怎么办？小胳膊小腿的还能承受的了大人之间的抢夺？万一受伤了呢？”

    这下轮到戴红叶被噎住了。

    她过了几秒钟以后，才信誓旦旦的保证：“我肯定不抢孩子，只是因为太想她了！求你们了，就让我看看她吧！”

    夏梦凭着对戴红叶的了解，也知道她心里的小九九，毫不客气的冷笑：“你就算是不抢，也肯定想拿孩子当筹码吧！别以为谁都是傻子！如果真的想孩子，之前干什么去了？换个当妈的，估计一天都离不开孩子！而你前前后后的竟然能忍差不多一个礼拜！”

    “我之前不是……”

    戴红叶有些心虚，她那时一门心思的只想着坚决不能离婚，绝对不能让夏鹏开成介绍信，其余的，比如孩子，还真的没有想太多。

    因为她清楚婆婆小姑子他们对孩子是真心的疼爱，那在奶奶和姑姑面前不可能有亏吃。

    薛明月并不是笨人，一看戴红叶的反应就知道老闺女说的她理亏了。

    她也下定了决心，宁可狠心一点被人说三道四，也不能放她进门。

    她忽然出手，用力的推了戴红叶一把，然后神速的关上了大门。

    夏梦都想为母亲的眼疾手快点赞了。

    当然她也配合默契的插好了木头横撑。

    戴红叶望着自己面前紧闭的大门，差点吐血！

    她用力的拍门，同时嚷嚷着：“妈!你们也太过分了吧！我就想看孩子一眼难道有错吗？别说我现在跟夏鹏还没离婚呢，就是离了也得让我见孩子吧！”

    薛明月喝道：“行了，你啥都不用说了，孩子现在肯定不能让你见！”至于离婚以后，见不见的又是另外一回事了。

    戴红叶拍不开门，想要硬闯又进不去，只能不甘心的使出下下策，转换了阵地，到侧边木头障子那里，扯着嗓子的喊：“童童！童童，你听见妈妈叫你了吗？童童……”

    进了屋的夏梦他们听的清清楚楚。

    刚刚睡醒的童童，自然也听到了，激动的要下炕往外面奔：“妈妈，找妈妈。”

    看奶奶姑姑他们都不带她去，她眼里蓄了一泡泪水，瘪嘴就开始哭。

    夏梦他们全都心情十分的复杂。

    一时间，好像成了恶人似的。

    薛明月也难受的哭了：“这都是啥事啊！”

    楚长峰见不得小女儿哭，忙掏出格子手帕要给她擦眼泪。

    夏梦抱起了童童。

    小家伙仰起头，委屈巴巴的哭着喊：“嘟嘟，要妈妈，嘟嘟……”

    夏梦心里也不好受，到什么时候孩子都是最无辜的。

    她往下压了压童童睡得翘起了一绺的头发，然后看向了母亲，想征询下她的意见。

    薛明月用楚长峰的手帕擦拭了两下眼睛，然后深深的叹了口气，狠下心叮嘱道：“老闺女，就抱着孩子站障子边看看得了，哭就哭两声吧，要不然孩子到她手又免不得撕扯，孩子胳膊腿可经不得拽，再错环了。”

    不是她当奶奶的恶毒，而是孩子不能到戴红叶的手里，她现在看得清楚，当妈的对孩子并没有那么重视爱护，只是拿着孩子当一张牌罢了。

    “好。”夏梦点点头，表示知道了，她也不想应付抢孩子的场面：“姑姑带你去看妈妈。”

    童童立刻破涕而笑，右面鼻子里还鼓出了一个鼻涕泡。

    几人顿时哭笑不得，心里五味杂陈。

    夏梦忙给孩子擤了鼻子，之后才抱着她去外面。

    冷奕鸣担心表妹和孩子，果断的跟在了她们身后一起出了屋。

    戴红叶透过木头障子的缝隙，看到了夏梦他们抱着孩子出来了，脸上闪过得逞之色。

    她就知道女儿听到了她的动静，肯定会哭闹不止。

    婆婆小姑子他们再狠心，也舍不得让孩子扯嗓子哭啊。

    不过，她也是被逼急了，才用的这招……

