    大年三十，马皇后兴高采烈的在准备着午膳，这是‘家宴’。

    过完年就要五岁了，这个年龄自然也是比较小的年龄。

    抱着小妹妹朱玥，朱雄英逗着小丫头，“玥儿，亲一下皇兄？”

    朱玥很不给面子，伸开小手推开了朱雄英凑过来的脸，一副随时就要哭出来的样子。

    “曦儿，你亲一下皇兄。”看着旁边眼巴巴望着的朱曦，朱雄英说道，“皇兄最喜欢曦儿了！”

    朱曦立刻跑过来，开开心心的嘟着小嘴亲了一下朱雄英。这一下朱玥不高兴了，这是她的皇兄，她可以不亲、但是别人不可以亲！

    朱雄英洋洋得意，小孩子争宠是很正常的事情，一点都不需要觉得意外。

    朱标有些好笑，随即也说道，“英儿，也不见你抱抱允熥？”

    “允熥不行，他太小了。”朱雄英理所当然的说道，“更何况他是男孩，朱家男儿都是大英雄！”

    坐在一边看着儿孙们的朱元璋立刻开心起来，有些时候他也觉得自己的太子有点文弱。到底是儒家弟子，性格有点敦厚了。咱大孙儿好，硬气、果决！

    太子侧妃吕氏有点惴惴不安，若不是她现在照养朱曦、朱玥和朱允熥，这样的家宴是她这个太子侧妃没有资格参加的。

    其实吕氏原本还是很感谢太子妃的，因为她的祖上是南宋将领吕文焕后人，吕文焕后来投降元军，杀了很多百姓，到吕本这一代又归降。

    这也导致朱标看不上她，也就是太子妃仁厚并且颇为关照，才让她在东宫立足。

    朱允炆眼巴巴的看着，已经就要两岁的朱允炆平时倒也能看到他的太子父亲。但是皇帝爷爷、皇后奶奶，那是很少能够见到的。

    开开心心的家宴结束，吕氏就带着依依不舍的朱曦、朱玥离开，朱允熥没有睡醒。

    看着大孙儿躺在榻上睡觉，马皇后叹了口气，“重八，你可看到了？”

    “看到什么？”朱元璋颇为烦躁的说道，“看到了也要没看到，咱大孙儿懂事明礼、不想咱担心，咱就得装不知道！你也莫要说些什么，咱都装糊涂！”

    马皇后更加心疼了，“才这么点大的孩子，怎么心思就这般重！”

    刚刚的午膳，朱雄英敬了他的皇爷爷、皇奶奶，自然少不了太子朱标。很恭谨、礼仪周到的感谢了太子侧妃吕氏，感谢她照顾弟弟妹妹......

    其实就连朱标也看出来了，整个午膳，朱雄英只吃了几口素菜。但是哄着弟弟妹妹多吃，哄着长辈开心。

    马皇后想起来了什么，问道，“正祀，你是如何安排的？”

    朱元璋理所当然的说道，“咱带着儿孙，将祖宗牌位送去太庙拜祭。咱孙儿自然要去，以前去，现在自然更要去！咱想好了，咱英儿是嫡子长孙，他和标儿捧着咱爹娘的牌位。”

    马皇后楞了一下，说道，“这不大合适吧？礼部那些人又要多嘴！”

    “多嘴？”朱元璋没好气的说道，“这是咱的家事，咱说了算！老二、老三已经就藩，老四眼看也要就藩，正好咱大孙儿可以正祀。”

    马皇后沉默片刻，随即说道，“重八，你也看到了今日之事，那吕氏倒也温婉。现在不续立太子妃，倒也说的过去。你说要是标儿登基后，后宫不能无主，皇后迟早要立的。”

    朱元璋叹了口气，随即说道，“这也是，咱想来就怕这事。你说若是有朝一日吕氏成了皇后，到时她的子嗣也是嫡子。咱是信标儿，咱英儿就是皇太孙。可是如今老常不在了，常家小子也难有担当，咱英儿倒是也缺助力。”

    在马皇后沉默的时候，朱元璋拍了一下大腿，“且等等，咱早立了规矩，立嫡立长。若是咱要走了，先立英儿为皇太孙，倒也省的那些人瞎想！”

    朱雄英眯了一个时辰就醒了，在侍女的帮助下沐浴更衣，随即换上冕服。

    冕服，自然也就是一种礼服，举行重大仪式所穿戴的礼服。

    其实在正祀的前四天，朱雄英就每天沐浴更衣，和他的皇祖父、父王每天都会去斋宫清正洁身、以示诚敬。

    按照皇明祖训，皇太子嫡长子为皇太孙，次嫡子并庶子年十岁皆封郡王。

    所以现在的朱雄英只是‘太孙’，年龄还不够，自然还没有册封。

    朱元璋龙行虎步，头戴十二旒冕冠，大裘、玄衣纁裳。上衣绘日、月、星辰、山、龙、华虫六章纹，下裳绣藻、火、粉米、宗彝、黼、黻六章纹，共十二章。

    朱标也来了，九旒冕九章服。龙、山、华虫、火、宗彝、粉米、黼、黻。

    而朱雄英八旒冕七章服，华虫、火、宗彝、藻、粉米、黼、黻。

    朱元璋心情很好，看着儿孙说道，“走，随咱去奉先殿。”

    朱标笑着点头，但是这时朱雄英拜下，“陛下，孙臣有事要奏。”

    朱元璋一愣，随即说道，“起来，起来说话！”

    朱雄英慢慢开口说道，“陛下，母妃故去，孙臣也该拜祭......”

    “混账！”朱标不高兴了，立刻说道，“你母妃入我朱家宗祠，自有香火。”

    朱雄英看向朱标，缓缓说道，“儿臣知道，只是孙臣想要年后去开平王府，还望允准。”

    朱元璋回头看了一眼马皇后，马皇后微微点头。他们此前私下里就说过，这般时节，太孙肯定是要提这件事情。

    “英儿，这事有理。”朱元璋连忙说道，“这样吧，你初二的时候去王府。你娘不在了，你老舅还在，这外甥去看舅舅也是规矩。到时，咱让咱的仪仗送你去。”

    朱标一愣，随即笑道，“父皇，那可逾礼了。若是父皇给英儿体面、给常氏体面，下道圣旨，让英儿乘太子仪仗过去吧。孩儿准备了些礼物，父皇和母后再赐点。若是不放心，再派几个贴心的人跟着。”

    马皇后立刻笑了起来，连忙说道，“好、好，我也准备了些许披风、马甲，让英儿送过去。”

    朱元璋领着儿子、孙子朝着奉先殿而去，随即是朱标带着朱雄英先去规规矩矩的站好。

    说来也有意思，朱元璋绝对是工作狂、铁人三项冠军。

    朱雄英的十三叔朱桂，仅比朱雄英大了不到半年。十四叔朱楧，比朱雄英小两岁，据说刚刚断奶。十八叔，刚刚满月没多久。但是十九叔，眼看着就有可能出生了。

    因为二哥、三哥已经就藩，朱棣成为了如今除了太子之外，皇子当中年龄最大的。

    虽然心有不甘，不过还是乖乖的站在太孙后面。

    面对父皇，朱棣不敢生出半点想法。在皇兄跟前，朱棣也是一个无比乖巧的好弟弟。他现在只是想着就藩，只是想着去燕地逍遥自在、领兵打仗。

    朱雄英忽然开口，转身对朱棣问道，“四叔，就藩的时日确定了吗？”

    朱棣笑着说道，“还没呢！大侄儿，若是四叔就藩了，去找四叔玩！”

    朱标回头瞪了朱棣一眼，“就藩后给我规矩点！若是敢学你二哥、三哥，不用父皇收拾，本宫先收拾你！”

    朱棣一缩脖子不敢说话，只能乖乖点头。

    老二朱樉幼年聪慧、严毅英武，今年五月才就藩，结果就在宫中大兴土木工事、劳民伤财。这才刚刚放飞自我，就遭到朱元璋的训斥。

    老三也不是省油的灯，修目美髯、顾盻有威，在就藩的途中因小事鞭挞厨师。

    结果遭遇到朱元璋的呵斥，朱元璋认为厨师掌管饮食，随意处罚，恐遭下毒，训诫了朱棡一番，还说自己讨平天下的期间，什么人犯错都一一处罚，惟独二十三年来不敢责备厨师“徐兴祖”。

    这个徐兴祖，朱雄英也找了半天，没找到影子。

    “四叔，过两日让弟弟来宫里。我是哥哥，也该看看弟弟。”朱雄英露出天真的笑容，对朱棣说道，“若是四叔就藩，也不知道何时才能看到弟弟。”

    朱棣的长子朱高炽今年夏天在凤阳府出生，朱雄英还是很想看看这个‘胖弟弟’。

    朱棣连连点头，说道，“行，高炽若是回到京城，自然要让太孙看看......”

    朱标微微点头，随即说道，“噤声！”

