    要离开青木城食物是必须准备的东西，除此之外就是地图，王风对外面的地形情况基本上可以说是一片陌生。

    “不知道值不值钱？”

    他看着手中的漂亮珠子，这是逃跑的时候顺的，来自一个精致花盆。

    当时情况紧急没有更多选择，只是看着卖相不错，就带在了身上。

    现在，他需要找到能评估这东西价值，并卖掉的地方。

    本来他对此是两眼一摸黑的，不过幸好，之前从血腥楼出来前往陈家时，两者间的路线以及道旁的某些标志建筑，都被他记了下来，刚好就有这么一个地方。

    他回忆着，快速往前，没过多久就找到了目标。

    “周氏典当！”

    这是一个标新立异的建筑，刷着五颜六色的漆，挂着各种各样的彩带，如同打扮的花枝招展的姑娘，相当引人注目。

    当初王风乍一看到的时候，还以为是青楼，可走近了才知道，原来是典当行，让他记忆深刻。

    没有过多打量，王风抬头看了眼牌匾，径直进入。

    “帮我看看这东西值多少钱？”

    他把珠子递给老板。

    老板是个中年人，带着大白玉扳指，体型微胖，眼神转动间透露出一股精明狡猾的气质。

    “很普通的一个物件，不过，如此圆润细腻也是难得……”

    老板随意看了眼便放在一旁。

    “三两！”

    王风听到这个价格，眉头微挑，本着将对方当成是奸商看待的原则，直接抬价。

    “三十两！”

    毕竟，三两实在太少了，他即将离开青木城，以后衣食住行都得靠自己，根本不够花。

    老板嘴角一抽，上上下下，仔仔细细的将王风打量了一遍。

    他虽然有些压价，可这东西最多也就值十来两银子，他是真没想到，王风竟然能直接给他涨十倍出来。

    还真敢说啊！

    “小兄弟，抬价也不是你这么抬的，这东西五六两也就到头了。”

    但……

    ‘果然涨了！’

    王风眼中精光一闪，三十两什么的他也知道不太可能，毕竟只是从花盆上抠下来的东西。

    陈家虽然家大业大，可也不会在一个花盆上镶嵌太好的东西。

    毕竟，陈家的花盆实在太多了。

    但他还是摇头。

    “少了！”

    “小兄弟，你要知道，我干这一行很多年了，自认为眼光还是可以的……”

    老板开口，想要靠自己的口才说服他。

    “一口价，八两！行就行，不行我走！”

    王风立即将他打断，并将价格再稍微往上提了提，他没功夫在这闲扯。

    “行吧，今天我周某亏就亏点儿，算是交你这个朋友，以后常来啊！”

    “……”

    王风拿了银子就走。

    亏肯定是亏了，不过亏的是他。

    但一想到本来就是顺来的东西，也就无所谓了。

    ‘看来那个花盆不是普通花盆，说不定更值钱，早知道就一起带走了！’

    他走向城外，在沿途购买了衣服和食物。

    至于地图，他向人打听之后发现铺子离的有些远，便没有去买，而是跟人询问了周围城市的大致方位。

    “往东六十里就是云水城！”

    王风确定了目的地，跟着人流出城，刚刚离开不远，就听到城门那里有着阵阵呼喝。

    “从现在开始封城！陈家发布通缉令，谁若能提供这两人的线索赏银百两，直接抓住赏银千两，并从此成为陈家坐上宾！”

    王风一惊，他目力很好，看到那高高张贴在城墙上的人像，不正是自己和金苟吗？

    他不动声色，立即加快了脚步。

    陈家是大家族，威严不可侵犯，在陈青云化做的怪物逃走后，第一时间就想起了王风和金苟这两个忽然出现的可疑之人。

    因为怪物也几乎是在同时间出现的，他们有理由怀疑，这是王风两人所为。

    那怪物杀了他们那么多人，连家主都被重伤，甚至差点死掉，自然是不死不休，而对于带来怪物的人就更是如此。

    他们杀意沸腾，进行全城通缉！

    甚至将整个青木城都直接封锁了。

    ‘好家伙！’

    王风后背冷汗津津，他差一点就出不来了。

    ‘至于吗？对陈青云这么宝贝？’

    王风并不知道在他逃走后，陈家后续发生了什么，只觉得陈万钧对自己儿子太好了，悬赏就不说了，竟然直接封城。

    要知道，陈家虽然能量不小，可在青木城之中也还是有好几个同等级存在的，特别是城主府，那才是青木城的真正主宰。

    因此陈家要封城，必然得付出巨大代价。

    “呼～”

    王风感觉，自己离开的太对了，如果之前不够果断，那现在被困在里面，情况就糟糕了。

    他的身影快速消失。

    另一边，就在画像张贴后不不久，就有包括周氏典当老板在内的数人提供了线索。

    “典当财物，询问方向，他已经出城了！”

    “该死！”

    陈家高层面色阴沉。

    “马上派人去追，一定要将人给我带回来！”

    “可他的实力……”

    “怪物实力高，他们未必，不然根本用不着跑！这两人全都不能放过，已经确定出城的只有一个，另一个位置不明，城内也要加紧搜索！”

    ……

    离青木城最近的是云水城，王风本来的打算是去那里，但他很谨慎，在知道被通缉的情况下，直接换了方向。

    ‘云水城太近了，陈家估计能直接施加影响。’

    他开始往南边走。

    打听到的消息是，南边百里范围内没有城市，也没有大型的集镇，比较荒凉，陈家追向这边的概率不大。

    因为他之前向人打听的时候，重点问的是城市，陈家即使得到消息，也该往近处有城市的方向去追。

    比如往东，那边六十里开外就是云水城，往西，八十里外也有盘石城。

    ‘不过南边太荒凉了，也不能一直往这边。’

    王风一边赶路，一边思索。

    ……

    一天后，王风靠在一棵大树下休息。

    他钱财不够，没法买马，因此这一天都是在步行，说起来并没有离开青木城太远。

    “速度太慢了！”

    陈家在另外几个方向找不到他的话，很可能还是会往这边来的。

