    楚牧和段绝一前一后出了帐篷，在流沙集里随意逛了起来。

    然后，在走了半圈之后，他们就直接前往了流沙集之外。

    没办法，实在是没什么好逛的。万里黄沙一片荒芜，在其他地方的集市里还可以尝试着捡点漏，在这里······

    只能看到菜市场一般的场景了，大家谈来谈去，不外乎是谈论类似辟谷丹、灵晶等普通的物资买卖。

    想要在这里捡到漏，还不如试着去青楼找处子。

    二人出了流沙集，渐渐远离了后方的光明。

    清冷的月光洒在沙漠上，一道黑影踏着银霜般的地面悄然跟了出来。

    “这位道友。”来者轻声唤着，两只苍白的手掌缓缓捏出了个道诀手印。

    这是属于上清道脉的道诀，而来者，赫然正是之前出言的那黑袍女子。

    “道友为何要刻意破坏佛门之事？我上清道脉现在和佛门乃是盟友，此举有碍我等联盟。”

    这黑袍女子一捏出道诀，便气势汹汹地质问道。

    回应她的，是楚牧久久未言的静默。

    “道友？”黑袍女子见状，本就凛然的声音更是拔高几个分贝。

    “别吵，”楚牧露出一副无奈的样子，“我只是在想，你是单纯的蠢，还是真的坏。”

    “我们的目的？我们的目的不是趁机收回诛仙四剑吗？我倒是想着，你为何要替佛门说话。”

    黑袍女子先前提及佛门会破坏萧恩的生意，看似在说佛门对萧恩的威胁，实际上却是在借机给萧恩做思想铺垫。

    他人不知玉清道脉的计划，也许还会以为当真是佛门有心占据万里黄沙，实际上若非迫不得已，谁想来占据这等不毛之地啊。

    佛门为何要占据万里黄沙，还不是被逼的，若非玉清、太清两脉相逼，加上现在佛统须弥藏当带路党，佛门如今也不至于面临这等窘境。

    这些佛门中人之所以要拉拢度化帐篷中的那些个凶徒，实际上并非是要为占据沙漠做准备，相反，他们在为不需要占据沙漠做准备。

    这黑袍女子看似在点明佛门威胁，实际上却是在劝说萧恩相助佛门。

    “你在替佛门说话，作为一个上清道脉的人却替佛门说话，现在又拿这来质问我，看起来，你是真的坏。但是······”

    楚牧戏谑道：“我却认为你是真的蠢。”

    “是什么让你以为我看不透你在说反话？你那自以为是的操作只会暴露你的智商。你一开口，我就闻到了那浓浓的愚蠢气息。”

    “正是如此。”在黑袍女子后方，两道身影突然出现。

    “看起来，我要等的人来了。”楚牧看向来者，戏谑的表情有所收敛。

    这后来之人，正是之前在帐篷中率先离开的萧恩，还有其侍从萧全。

    此刻，萧恩慢慢走来，目光直接越过黑袍女子，看向楚牧，“阁下早就料到鄙人会来？”

    “这女子开口，我就有一半把握确定你是知晓内情之人，”楚牧淡淡道，“现在她来了，你也来了，另外一半把握也有了。”

    玉清道脉的目的以及佛门净土即将被打落在西方，这可不是一般人能知晓的事情。

    实际上，就连同行的十二派弟子也只有为首者知晓此事，若非不知何人泄露了消息，那可能事到临头，佛门中人才后知后觉吧。

    在这种情况下，这女子会道出那般话语，萧恩会回应说“有意思”，这本身就是一大疑点。

    一旦确定这二人知晓内情，他们的身份就值得推敲了。

    而在此时，这两人的到来无疑证明了这一点。

    “仅仅是一句话，就让阁下猜到了这么多吗？”

    萧恩无奈叹气，并且对那黑袍女子道：“他说的没错，你确实是真的蠢。”

    要不是这女人自作聪明的举动，她自身不会暴露，萧恩更不会被牵连着一并暴露。

    因为这么点事情而失去了先机，饶是萧恩这等有城府之人，此刻也是无奈外加一点恼怒。

    “你！”女子气急，“你们两个！”

    萧恩接着道：“好叫阁下知晓，这女子确实是你们上清道脉某位大人物的棋子，虽不曾入上清门墙，但身份毫无疑问。否则她也不会这般有胆气地来此地和你叫嚣。只不过她的立场，却是莫名的很啊。”

    “是被度化？还是受他人指使？”楚牧问道。

    “这个鄙人却是不知了，”萧恩眯起眼睛，犹如一只眯眼狐狸，“毕竟你们上清道脉一直乱的很。还有一点，鄙人也是不知，那就是阁下是如何前来此地的。要知道，另外几位可都是受到我方相助，才悄然来到万里黄沙的，鄙人可是不知上清道脉还有人能够悄悄越过誓约，不惊动玉清道脉，越过大乾，来到这西方的万里黄沙中。”

    ‘誓约······’

    楚牧听到这字眼，心中念头急转，总算是想到了何为誓约。

    在三百年前，上清道脉战败后，那垂死的上清道首曾经代表道脉立誓，凡是上清道脉传人，皆是不得擅自返回神州。

    楚牧当时从《天玄志》上看到此事，还以为这就是一个单纯的承诺。现在看来，若是上清道脉的人违背了此誓，返回神州，便会直接惊动玉清道脉这一方，进而受到神州霸主的搜天索地式追捕。

    ‘原来还有这一手啊。’楚牧心中恍然。

    “很简单，”他表面上神色从容地说着，垂在身侧的右手缓缓运起真气，“只要来到万里黄沙之外再成为道统传人就行了。”

    誓约针对的是上清道脉的传人，但只要未入道统真传之列，便是学会了上清道脉的武功，也算不得真传，随时有可能被逐出门墙。

    既非道统传人，那自然不算违背誓约。

    “原来如此，”萧恩也是恍然道，“原来当日那位在荒野上突破的上清道脉之弟子，便是阁下啊。”

    和聪明人谈话就是简单，很多时候你不需要多说，对方就已经自动对上号了。

    说的再多，也不如对方靠自己得到的答案。

    当日在雍州以西的荒野上，出现三重惊天异象，彼时方圆百里之内皆可有所察觉，虽然无法测定具体方向，但看出那异象规格却是不难。

    ‘此人应当是一直按捺着不突破，有着深厚的积累，所以才能一朝突破便让三界通天剑出现，并且实力突飞猛进至此。’

    自动脑补上的萧恩道：“当日荒野之时，三清道脉之异象齐现，那玉清道脉的天现九龙已经能确定为玉鼎宗的楚牧了，太清道脉的九重玄黄塔，则是被推测乃是当朝四皇子好友晏青奚，想不到这第三人，令三界通天剑异象出现的人竟是阁下。”

    ‘什么东西？’楚牧瞬间迷惑。

    那一日三道异象的主人不都是他吗？他可是清楚记得自己就是在那一日同时脚踏三条船的，这晏青奚又是哪里冒出来的。

    楚牧从未认识什么晏青奚，他也能完全确定自己脚踏三条船的事情除非自曝，否则绝不会有人知晓当日晋升的三人都是他。

    因为有昆仑镜护身，所以即便是当世最为顶尖的天机大能，也不可能算到这一点。

    这也是有至宝在身的人所特有的福利。像是各道脉的道首，还有其他一些持有至宝的人也都是如此，凡是涉及到这些人，天机术算便会变得模糊不清，或者干脆导向错误的方向。

    楚牧的昆仑镜还是以掌握时空变化所著称，在这方面的遮掩更是隐蔽，保证不会叫人发觉不对。

    既然如此，那晏青奚又是怎么一回事？他又是为何替自己冒认这异象？

    楚牧心中下意识地闪过当日惊鸿一瞥的那道身影，又默默将其抛到脑后。

    ‘当真是一团乱麻，不过此事还是日后再说吧。眼下重要的还是此刻之事。’

    “大人物的棋子啊。”

    楚牧突然叹息一声，阐幽出鞘，幽蓝剑光划过瑰丽的轨迹，在那幽色之中又透露出令人心悸的杀伐。

    “公子羽，你做什么？”

    黑袍女子尖声惊叫，但在森然剑意的迫压下，她就如被捏住脖子的鸭子一般，所有的声音都是戛然而止，被堵在喉咙里。

    恐怖的剑气似缓实疾，明明在她眼中极慢，却慢得让人反应不及，慢得她明明能看见，但动作却是极为迟滞，难以及时抵抗。

    噗嗤——

    剑光掠过脖颈，一颗头颅飞起，骤然失压的血液犹如喷泉般从脖颈伤口上喷薄而出。

    极快又极慢的一剑，令人难以思考的剑势，这突如其来的一剑，竟是让这黑袍女子当初毙命。

    “大人物的棋子，也不能站错立场。”

    楚牧施施然将未沾一丝血的阐幽剑归鞘，一副忠心耿耿的模样，“我虽无门派，却有师承，哪怕是一散人，也要为道脉除这一害。”

    “果然是纯正的《戮仙剑经》。”萧恩此时也是点头道。

    这一剑之下的气机，让他确信了楚牧的身份。对方确实是上清道脉的真传弟子无疑。

    至于那散人之说，也许是真，也许是假，谁知道呢。

    反正萧恩是未曾打算深信，事后还是要调查一番。至于眼下，确定对方归属就已经够了。

