    大祭司都已经离开了，亲王当然也不会留在这里不走，他站起来之后，还不忘对旁边的希腊侍女吐槽了一句：

    “你们这个教会真的是毫无风度啊，被我问倒了就直接翻脸了？连最基本的礼仪都没有了吗？”

    希腊侍女却也不是省油的灯，微笑道：

    “吾神是黑夜当中的一道光，只会被眼中有光的人所见到。”

    亲王正要说话，忽然就觉得一阵莫名的心悸，本来那句挖苦的话顿时说不出来了。

    等他坐上自己的豪华专车之后，竟是发觉自己的双眼陡然一黑，仿佛断电似的直接失明了！！

    这一惊真的是非同小可，亲王此时不痛不痒，也是一把年级了，所以还是能保持镇定，立即让旁边的保镖检查，结果发觉眼睛外观没有任何异常。

    然后亲王也是有私人医生的，并且还是私人医生团队！立即叫他们过来检查，依然没有任何毛病。

    接下来亲王惊骇之下，立即赶去雅典，他在这里肯定是能够享受最好的医疗资源。

    然后一揽子检查下来，连亲王两天前得的/还在潜伏期的/非淋菌尿道炎都查了出来，可是眼睛依然没有发现任何异常！！

    这时候亲王才想到了临走前侍女说的那句话，顿时发觉里面大有深意！

    但问题是猜疑没办法当做证据，并且亲王从进去教会的会客室当中以后水都没喝半口，全程还有保镖录像，要说教会这边碰瓷了，还真是没有半点证据。

    当然，有钱人在多数时候是不需要讲证据的，但问题是教会这边也不是弱者，一时间亲王都觉得十分棘手。

    有一句话叫：最宝贵的东西，就是平时垂手可得的东西。

    这话其实讲得一点儿也不差，比如空气，比如水，比如正常的走路，比如......清楚的看这个世界！

    这些东西当你一旦觉得缺乏，并且你还没办法得到的时候，那就真的是相当的要命！！

    亲王反复考虑，最后只能长叹一声，他还是很明白解铃还须系铃人的道理，直接给自己的老友打了电话，就将事情一五一十的说了。

    他的老友一听，立即大惊失色，说是神威不可亵渎，老朋友你这是钱多了就以为可以无法无天，何况还是去神殿找死，路走窄了啊。

    亲王只能叹息服软认怂，老友迫于无奈才道：得了得了，我去给你问问，不保证有结果。

    隔了足足一个小时，亲王才得到了老友的消息，说是教会也不知道你这眼睛怎么回事，但是据说有不少患了病痛，或者残疾的人都会去女神像面前忏悔，然后果然有求必应。

    所以，老友你若是诚心前去忏悔的话，那么当会有回报。

    在这种情况下，亲王也是万般无奈，只能死马当成活马治了，结果这一次前往神殿的时候就没有什么特权了。

    老老实实的排队吧，受了一肚子的气也不敢发作，不过等他进入到神殿里面刚刚跪下来之后，居然就发觉自己的眼睛有光感了？

    接着，他跟随着旁边的祭司做了一会儿弥撒之后，就发觉左眼开始渐渐的恢复了，

    至此，这名亲王终于开始感觉到了敬畏！因为他发觉在这个地方，终于有石油和美元都无法与之抗衡的力量。

    等到这一次忏悔结束以后，亲王的左眼恢复到了0.3度左右，当然，右眼依然不见光。

    他开始谦卑的求见大祭司，但现在大祭司却不是他想见就能见的了，有一句话说得好，之前你对我爱理不理，现在要你高攀不起！

    最后出来接待亲王的，只是一个司祭而已。

    她很平静的告诉亲王，吾神全知全能，吾神虽然仁慈，却只救赎那些信仰的子民！

    同时，对于无信者，女神同样也表示尊重。

    但是，对于那些不敬吾神的人，也必会受到惩罚。

    听到了这里，很显然亲王的心里面肯定是五味杂陈的，但是要害被捏在别人手里面，肯定只有老老实实的每天来打卡上班，哦不对，应该是做弥撒了。

    不过，对于这种享尽人间富贵，站在了权势巅峰的人来说，让其觉得敬畏才是征服他的最好方式。在坚持来到这里打卡一周以后，亲王的眼睛恢复如初。

    这倒也罢了，其本来已经明显老花眼的视力，居然恢复到了1.7以上，要知道，哪怕是亲王在十八岁的时候，也没有获得这样的视力啊。

    这就是典型的打个巴掌给一个枣了，老套路却有新效果！自此，亲王开始坚持每个月都至少要在神殿这里呆十天以上，因为发觉这里确实有金钱给不了他的东西。

    ***

    当然，亲王的事情已经是后话了，话说大祭司抛下亲王去见方林岩之后，便开门见山的对方林岩道：

    “女神说有办法将八尺琼勾玉永久的留下来，但是你的牺牲会很大。”

    方林岩很干脆的道：

    “只要不要我的命，为了这东西付出再大代价也是值得的。”

    大祭司嘴角露出了一抹笑意道：

    “你还是这么果断？我还没说要什么呢。”

    方林岩耸耸肩道：

    “我不是说了吗，除了命之外的一切东西，包括神器！”

    大祭司道：

    “没错，搞不好就是要你那一件神器。”

    方林岩道：

    “无定飞环这玩意儿非常难搞，简直就像是个大爷一样！能用它换八尺琼勾玉，那我不要太开心！”

    在这里方林岩还真的是没有说客气话，无定飞环看起来潜力十足攻击力很强，但这一切都是建立在拥有神能的基础上啊！

    最可怕的是，要想拿到神能，就必须进行血祭，而每一次血祭都有35%的概率使拥有者的最大生命值上限永久降低10%~30%。

    血祭之后，可以获得80-140点神能用于驱动神器。

    就方林岩与器魂之间的冷淡关系，他觉得血祭的结果有大概率都是自己的最大生命值上限降低30%！并且还只能获得80点神能！这代价也太他妈大了。

    在方林岩的眼中，这TM破神器完全就是每天晚上都跑出去“苏喂苏喂”的老婆+悍然索要汤臣一品全款豪宅的丈母娘的讨债组合，就算是没有女神这么一说，他都打算将之直接卖掉的。

    收到了方林岩肯定的答复以后，大祭司满意的点了点头，然后对着方林岩道：

    “你继续去休息吧，感觉恢复得差不多了叫我。”

    方林岩打了个哈欠道：

    “之前觉得没睡够，但是现在听到了这个喜讯以后，感觉就不用睡了。我去找个地方吃饭，然后就准备出发动身去找那把玛雅祭祀刀了。”

    大祭司点点头道：

    “好的，我这就去给你安排。”

    很快的，方林岩就来到了三楼上的一处观景大厅包厢里面开始大快朵颐，他略一抬头，就能见到远处正在大兴土木。

    此时神殿这边虽然还并不对外公开，可是前来朝觐的信徒已经是络绎不绝，因此配套的衣食住行各方面也都纷纷跟上了。

    在庄园旁边两公里外，就已经被规划出来了一大片场地，在这里预期至少都有十来家类似于青年旅社的旅店会直接入驻，而在这片场地里面，还会开办一家叫做“恩赐”的大型露营地，这里是专门为那些贫困无着的信徒提供住宿的地方。

    在这里信徒可以免费住宿帐篷并且获得三磅面包，不过条件则是要为露营地打扫卫生，清洗帐篷，床单，衣服等等。

    当然，资本的力量也是涌入了这里，远处五公里之外，已经有两家豪华的五星级酒店正在兴建当中了。

    正当方林岩吃得很开心的时候，包厢门突然被打开了，说实话，这其实是很失礼的表现，不过推门进来的人则是让方林岩很意外，因为他的造型让方林岩觉得很是有些突兀。

    来的人身材高壮魁梧，满头白发，还有一对湛蓝色的眼睛，但是在看人的时候会觉得很冷，就像是北冰洋上漂浮着冰块的深海似的，而他身上穿着一件条纹状的格子西装，这看起来就多了几分强横的气质。

    他不是别人，正是一度将方林岩按在地上打的但丁！

    不仅如此，在但丁的身边，还有一个看起来有些娇小的女孩儿。

    她皮肤略显黝黑，满头紫发十分醒目，身上则是一袭长裙，挽着但丁的胳膊显得小鸟依人，正是但丁的恋人+精神支柱露西娅。

    见到露西娅之后，方林岩也是大吃一惊，因为在他的印象里面，女神也是才做到将其形体在神国当中具现化的可能，怎么此时的进度这么快，居然连她在现实世界里面的肉身都做了出来？

    更何况方林岩也是很清楚，这几个月女神可以说是事务繁多（主要是跑路去梵蒂冈），连正事都忙不完，又怎么可能心心念念去想着复活露西娅？

    “除非.......！”

    就在这时候，方林岩脑子里面忽然灵光闪现，直接蹦出来三个字：

    “试验品！”

    “我带回来的尸龙身上的材料，无一例外，都是本世界内几乎没可能找到的极品了！女神这边现在人手也是十分充足，雅辛托斯等人/神肯定就在对其进行研究。”

    “阴阳调和，遂成生命，这是世界上最底层的法则，尸龙元阳内必然还有极其蓬勃的生机，算是极阳之物。而女神这里当然不会缺用来调和的极阴之物，这样的碰撞很显然太容易出成果了，结果就便宜了但丁啊！”

    “对了，女神也真是自信，直接就将露西娅复活，算是完成但丁的心愿了，也不怕这家伙跑路？”

    在想明白了这其中的关窍之后，方林岩还没说话，却见到但丁居然和露西娅一起半跪了下来，将右拳放在了胸口对准方林岩施了一礼。

    方林岩大奇，急忙去搀扶道：

    “你这是干什么？”

    但丁认真的道：

    “我行礼的原因有两点，第一，女神说得很清楚，露西娅能够提前重生，完全是骑士长大人从异位面带回来了十分罕见的材料。”

    方林岩听了以后愕然了一下道：

    “材料确实是我带回来的，不过说实话，也完全没想到会用在露西娅身上，你真不用这么客气。”

    但丁接着道：

    “第二个原因就是，我已经在女神面前宣誓，愿意加入圣殿骑士团，从此我就是您的下属，这一次就与你一起去执行任务了。”

    但丁的第二句话说出来，方林岩顿时就觉得更加震惊了，这家伙那桀骜不驯的性格，外加炼狱生物的体质，居然被女神收编了？

    不过想想也没啥，打不过就加入这不是常规操作吗？再说了，女神这边奇缺打手也是事实啊。

    两人聊了几句之后，肯定就坐下来一块儿边吃边聊，没过多久就有人来敲门，却是伊夫琳娜直接将那把玛雅祭祀匕首的一应相关资料给送了过来。

    拿到了资料之后方林岩才知道，原来这把黑曜石祭祀匕首早在一八三三年的时候就已经被发掘出来了，然后入手它的主人就开始纷纷倒霉。

    第一任，第二任主人全部在入手后三个月内发生意外死掉。

    第三任主人则是无病无忧，安然无恙的活了二十几年，不过最后的下场也不大好，直接被爆头了，而这个人的名字，则是叫做戈贝尔。

    是的，就是**德国的空军司令戈贝尔。

    接下来这把匕首肯定就落入到了市场上，然后再次连续发威，好几任主人都没落个好下场，接下来就变得臭名昭著了，在一次苏富比的拍卖当中直接流拍，最后辗转流落到了欧洲的一处私人博物馆里面被收藏。

    现在这把匕首的位置，乃是在檀香山主教博物馆当中进行展出，方林岩一干人此行的目标就是此地。

    檀香山的常驻人口虽然只有四十八万左右，但这里（夏威夷）本来就是一个旅游国家，据统计，平时主教博物馆当中的访客有七成都是外地客人。

    不仅如此，更是因为主教博物馆与另外一处热门景点：珍珠港纪念馆距离很近，门票几乎都是捆绑销售，所以人流量其实也是相当之大的。

