    铜雀台内。

    下午过半，接近傍晚。

    大殿外的广场上，鼓瑟齐鸣，钟声雄厚。

    大殿内。在朝中文武百官、在野名士的注视下，张绣与蔡琰行了大礼。而后，自有侍女扶着蔡琰离开大殿，回转新房。

    这是一座极为宏伟的大殿，规格只比洛阳皇宫内的德阳殿小上一号，容纳数百人绝不是问题。

    张绣在目送蔡琰离开之后，从容坐下，环顾了一眼大殿内的众人之后，胸中陡然涌现出一股豪情。

    在座看似的汉室文武百官，又何尝不是他的文武百官呢？

    现在他名义上是人臣极限，却是权利以极。

    今天又迎娶大才女蔡琰。人生如此，当真畅快。

    “来人。上酒宴。”张绣大手一挥，意气风发道。

    “诺。”

    自有殿内侍从应诺了一声立刻下去，不久后，莺莺燕燕姿色极好的侍女端着酒菜走了进来。

    汉代的饭菜，没什么说道的地方。而且这次吃的也不是什么酒菜，而是心中的快意。

    张绣端起了三角青铜杯，对众人说道：“今日孤大婚，实在快意。也多谢诸位能够驾临，参加孤的婚礼。孤敬诸位一杯。”

    “请饮。”说完之后，张绣便端着酒杯痛快畅饮了一杯。

    这是低度酒。

    在场的文武们也不敢不给张绣面子，立刻也是满饮了此杯。

    喝了这杯酒之后，蔡瑁立刻红光满面站起，对张绣敬酒道：“明公。明公自从执掌朝政以来，朝廷的政令简单明了，民众适从。整个十郡之地，越发繁荣。明公真可谓是大汉朝的社稷之臣。今日趁着明公大婚，我敬明公一杯。也祝明公荡平四海，威加海内。”

    张绣看着蔡瑁微微一笑，倒也与蔡瑁对饮了这杯酒。

    所谓酒宴，当然是我敬你，你敬我。蔡瑁开了一个头，随即很多人便也纷纷向张绣敬酒，褒扬张绣功德。

    拍上司马屁嘛，很正常。

    张绣讲的又是唯才是举，目前朝中充斥着大量有才能，但是也很能阿谀奉承的人。

    比如蔡瑁。

    而随着这些人起哄，酒席上的气氛愈发的热烈起来。

    张绣想了一下后，心中生出了一个龌龊的念头。

    “大兄，取我大枪来。”张绣忽然大喝一声，对殿外的典韦说道。

    “诺。”典韦楞了一下，却还是轰然应诺了一声，去取张绣的大黑枪去了。而在座的文武百官们，则都是愣住了。而后，不少人内心都是涌现出了凉飕飕的感觉。

    以前董卓就喜欢在酒宴上杀人。

    但是他们虽然凉飕飕的，但是一时间没有说什么。

    张绣并非董卓嘛。

    不久后，典韦亲自拿着张绣的大黑枪走了进来。张绣站起来来到了大殿中央，手持大黑枪轻轻抚摸，然后环顾众人而笑道：“今时今日，想起以前。”

    张绣神采飞扬道：“我在董公帐下为小将，手持这一杆大枪，冲锋陷阵颇有功劳，横行凉州，随即杀入洛阳。”

    “二十岁后，持之横行天下。虎牢关前，群雄失色。”

    “之后败孙坚，杀吕布，所向无敌。”

    说到这里，张绣渐渐露出缅怀之色，叹道：“但是我已经久不冲锋陷阵了。恐怕，也极少有机会冲锋陷阵了。因为。”

    说到这里，张绣忽然停顿了一下，环顾在场文武，笑道：“因为我有了你们帮助。”

    “诸位都是朝廷股肱，一时俊杰。我用诸位保住十郡之地不难。但是想要匡扶汉室，却稍显不足。”

    “我当海纳百川，笼络天下士人，匡扶汉室。”

    “今日，我吟诗一首。以表心迹。”

    说到这里，张绣横枪赋诗曰：

    对酒当歌，人生几何。

    譬如朝露，去日苦多。

    慨当以慷，忧思难忘。

    何以解忧，唯有杜康。

    青青子衿，悠悠我心。

    但为君故，沉吟至今。

    呦呦鹿鸣，食野之苹。

    我有嘉宾，鼓瑟吹笙。

    明明如月，何时可掇。

    忧从中来，不可断绝。

    越陌度阡，枉用相存。

    契阔谈?，心念旧恩。

    月明星稀，乌鹊南飞。

    绕树三匝，何枝可依。

    山不厌高，海不厌深。

    周公吐哺，天下归心。

    没错。张绣无耻的抄袭了曹操的短歌行，而且是在自己的婚礼上，在众多的公卿大臣的面前，当场横槊赋诗。

    对于这篇短歌行，张绣很会背，至今不忘。

    短歌行也很符合他现在的设定，周公吐莆，天下归心。

    我张绣愿意学周公，招揽天下人才，匡扶汉室，兴盛汉室。

    张绣心中虽然觉得自己无耻，但也有快慰，神采飞扬。

    “哈哈哈哈。诸位以为如何？”张绣驻枪而立，环顾众人，大笑道。

    众人当然是惊呆了。张绣可不是普通人，他是年少时便手持大枪，冲锋陷阵的猛将，长大之后，执掌朝政，横行天下。

    这都可以说得通，但是张绣从来没有开口吟诗过。这是第一次。

    而且吟的还这么好。

    好的诗文，加上张绣那雄厚有力的嗓音，神采飞扬的面容，当真是美轮美奂。

    但还是想不通，这玩意从张绣口中蹦出来，简直是不可思议。

    但是这篇诗词，确实是提升士气。周公吐莆，天下归心。这是张绣表明心迹啊........。

    摆在众人面前的是一条庄康大道，未来可期啊。

    蔡瑁立刻反应过来，当众阿谀奉承道：“明公真是好诗。明公有此之心，何愁天下不定？何愁汉室不兴盛？”

    “汉室得明公辅佐，如周得吕望（姜子牙），汉得张良也。”

    随即，众人反应过来，那些能阿谀奉承溜须拍马的人，纷纷开口褒扬一番。

    张绣这一次照单全收， 哈哈大笑不止。

    痛快，痛快。

    铜雀台上唱短歌行，横槊赋诗。

    人生如此，夫复何求也？

    今晚喝的就是杜康，度数不高。张绣本应该千杯不醉，但酒不醉人自醉。不久后，张绣便露出醉态，让宾客尽兴，自己则出了大殿，往新房而去。

    这春宵夜暖值千金。

    众人也是十分明白，便自己个儿一起喝酒了。

    张绣走出了大殿之后，脚步便沉稳了起来，脸上醉态一扫而空。然后大步往新房而去。

    他惦记蔡琰的身子，可是好几年了。

    当年的少女还是好女，但是身子渐渐张开，可以承受恩泽了。

    张绣大步来到了新房前，推开了关着的大门。

    “君侯。”八名容貌姣好的侍女，轻轻对着张绣躬身一礼。

    张绣对她们点了点头，便往内屋而去。侍女们面面相视了一会儿，霞飞双颊，然后赶紧关上了房门。

    大床上，蔡琰没有红盖头，端庄而坐。

    虽然妆容成熟，但却掩不住的少女气息。

    她见张绣的眼睛直勾勾的看着自己，不由微微羞赧，霞飞双颊道：“夫君。”

    张绣看着她笑，笑的她心肝有点发毛。

    “看什么。”蔡琰有点生气，别过头去。

    “我想起了我们刚见面那会儿，你叫我什么来着？”张绣笑着问道。

    “好色之徒。”蔡琰突口而出道，随即自己也忍不住笑了。没想到，她还真嫁给了这个好色之徒。

    “今晚上，我可要让你知道什么叫好色之徒。”张绣哈哈大笑着，大步扑了上去。

    芙蓉帐暖，一夜无话。

    .........

    第二天上午，日上三竿。太阳都快要晒到屁股了。张绣才睁开了眼睛，待定了定神之后，张绣才意识到自己在哪里。

    转头看向了蔡琰，这妮子正在给自己梳妆打扮，有两个侍女正在旁边帮忙。

    张绣也不在意，掀开被褥站了起来。然后对两名听见动静，转过头来的侍女说道：“去打热水来，我要沐浴一番。”

    “诺。”这两名侍女偷瞄了张绣一眼，这才应诺下去。

    蔡琰也回头看了一眼张绣，小脸一红。虽然昨晚都看过了，但还是好难为情。

    张绣见她眉目间痛楚，不由有点心疼。上前来，本想搂着蔡琰的小身子，却想起自己的身上不怎么干净，便止步了。

    他怜惜道：“昨晚上，真是辛苦夫人了。”

    “男欢女爱。妻子承受丈夫的恩泽，又有什么辛苦的？”蔡琰白了张绣一眼，脆生生道。

    张绣真的很喜欢她。名门出来的贵女，这么有才气，又爽气。

    “呵呵，真贤妻也。”张绣忍不住上前捏了她的小脸蛋一把。

    “别闹。”蔡琰又白了一眼张绣，忍不住嗔道。

    不久后，侍女吃力的提着一桶桶的热水走了进来。张绣美滋滋的泡了一个热水澡，精神气爽的穿上了干净的衣裳。

    在这之后的五天，张绣便呆在铜雀台内，整日与蔡琰厮混。

    正所谓：“春宵苦短日高起，从此君王不早朝。”

    不过张绣并非是唐玄宗，蔡琰也不是杨贵妃。五天后，张绣便极自律的与蔡琰一起离开了铜雀台，回到了洛阳城内的大司马府。

    回来之后，张绣先领着蔡琰去拜见了一番邹氏，又命府邸内的大小美妾都来拜见蔡琰。

    从此后，家中是有了女主人了。

    处置好了内宅的事情之后，张绣便回转到了前院书房坐下，并立即派人去找了朝中大臣过来。

    如今结婚了，诸事也已经妥帖。

    是应该西镇长安，讨伐汉中了。

