    第92章嫁不着好人家

    盛宝龄指尖扶了扶额角，好似犯头疼一般，余光看向蒹葭时，心里头却在想着旁的事。

    若是让蒹葭这丫头知道了今日在裴府发生的事，只怕，是再不肯易容了，这外头,她也是出不去了。

    这堵宫墙，她不是出不去，只是有人跟着，自由不了。

    蒹葭也不知道盛宝龄这会儿心里头在想着些什么，收拾了东西，将盛宝龄扶着上了床塌后,便熄灭了烛火，出了殿外,直接去了小厨房,吩咐厨子把药给煎上。

    若是真亲嘴儿了，这便是过了病气，及时把药给喝了，想来也没有太大影响。

    盛宝龄躺下后，不一会，便睡着了，带着一天的疲惫与困惑。

    梦里，她回到了盛府。

    一身浅粉色的衣裙，撑着一把油纸伞，走在院中，时不时回头看一眼后面的院落的走廊，却是空无一人。

    她不由有些失落，垂下了眼，往前面走去。

    不是说，今日会来盛府的吗？

    越想，盛宝龄心里头情绪就越是低落,脚有一下没一下的踢着地上的石子，下意识的微微叹了一口气。

    突然，她额头撞上了一堵肉墙，因着毫无防备，她整个身子瞬间往后倒，却又被一瞬间拉扯了回去。

    盛宝龄的肩膀上搭着一只手，肤色冷白，清瘦的腕骨处挂着了一串佛珠。

    她怔了怔，才发现，面前出现一道黑影，将她眼前的光亮尽数笼罩，一道冷冽熟悉的清香袭来，她下意识抬眼去看，猝不及防的撞进了那一双深邃的眸眼。

    裴辞今日依旧穿了一袭白色衣裳，比起先前还要更加素雅，在旁人看来，也依旧是那副性子冷清的淡漠样。

    确认眼前的小姑娘已经站稳后，他才收回了搭在对方肩膀上的手，见小姑娘半声不吭，只是这么看着自己，他嗓音温和,问了一句，“吓到了？”

    见到了心心念念之人，盛宝龄的眼睛在一瞬间，由灰蒙蒙，到此刻染上光亮。

    她抑制不住嘴角上扬，摇了摇头，嘴边挂着掩藏不住的笑，“玄瑾哥哥，我还以为你今日不来了呢。”

    原本因为家中之事心情还有些烦躁的裴辞，在看见这般笑容，听见眼前小姑娘的笑声，心情没来由的好了许多，连他自己都没有察觉到，嘴角缓缓上扬的弧度。

    他抬手，托着腕骨的佛珠手串，掌心和指尖微微拢了拢小姑娘的脑袋，没忍住又捏了捏小姑娘白软滑嫩的脸颊，“怎么了？”

    盛宝龄眼角弯弯，从袖子里头掏出一枚平安符，“前些日子与妹妹一同去山上寺庙祈福，见了弟弟，听说那寺庙灵得很，我本是想多求几个平安符的，可庙里的师父说，只能求一个。”

    一边说着，她的指尖一边揉了揉平安符一角，嘴角弯了弯，“父亲还有年前的，兄长身子一向康健，妹妹又有自己的，我思来想去，还是送你最合适。”

    盛宝龄眼睛都不敢眨一下，将手里的平安符递了过去，“愿你平安，万事顺遂。”

    裴辞目光落在她透红的掌心，上面静静地躺了一枚平安符。

    前两日是听子阳说，家中妹妹去了山上寺庙，探望清修的家中小弟，也就是盛朗。

    只是没有想到，小姑娘去了一趟，回来，还带了个平安符要赠与自己。

    这种被人放在心上记着的感觉，十分莫名，好似一股暖流，从心尖划过，他眼里顿时染上几许温柔，指尖微微落在那手掌上，将平安符从盛宝龄的手中拾起，收在自己手中摩挲打量。

    最后在小姑娘闪闪发亮的眼睛注视下，勾唇轻笑，那笑意都快从他眼睛里头溢出来了。

    “多谢。”

    盛宝龄顿时高兴了，眼睛弯弯，像一轮皎洁的月亮，“兄长都没有，你可要好好收着，莫要让他知道了。”

    一边说着，她眨了眨眼，狡黠的模样，一下子便勾起了裴辞的好兴致。

    他将平安符郑重其事的收了起来，随后微凉的指尖轻轻捏了捏小姑娘的鼻尖，“好，不让子阳知道。”

    盛巩向来惯着这个妹妹，这个妹妹的事，可比天还大，若是让他知道，嫡亲妹子上了山上寺庙，求来个平安符，没给自己嫡亲的兄长，却是给了他这个名不正言不顺的“假哥哥”。

    这盛府的大门，他只怕是有生之年都难以再踏进一步了。

    两人不知说了多久，盛巩从外头回来了，一见那一身白衣便匆匆往这走来，一边走，一边高声喊，“怎么来的这么早，还以为你会晚些，便到外头去置办了些东西。”

    他的音量素来大，高声喊时，几乎整个院子都能听见。

    有时，好些人都不能理解，这盛巩五大三粗的，而这裴辞，又是温润如玉的公子哥，这两人，显然不是一个样子，究竟是怎么凑到了一块儿。

    如此性子不同的两人，当真能有话题可谈？

    教人难以想象。

    听见盛巩的声音，裴辞身子顿了顿，撑着伞转过身，他这身子这一侧，原本被他挡着的小姑娘顿时出现在盛巩的视线中。

    盛宝龄倒是一点也不慌，就这么站着，手却轻轻的拽住了裴辞的衣袖，目不转睛的看着往这而来的盛巩。

    好似找着了靠山，也不怕盛巩这个当兄长的训她了。

    盛巩倒是没有料到会此处自己的院落见到小妹，她往常都不在这个时辰来寻自己的，顿时心头不解。

    等行至两人跟前，看到盛宝龄的手轻轻抓着好友的衣袖，顿时眉头紧皱，抬手去，握着盛宝龄的手，便要她放开。

    可盛宝龄哪里肯，不仅不肯放开，还抓得更紧了。

    好似盛巩是什么拆散鸳鸯的坏人一般。

    一旁的裴辞嘴角微不可见的上扬，不敢过于明显。

    盛巩哭笑不得，抓着盛宝龄就道，“玄瑾是外男，男女授受不亲，你这般拽着他的袖子，让旁人知晓了，名声可是要受损的，将来可是嫁不着好人家的。”

    他说着，语气颇有几分诱哄与威胁的意味。

    盛宝龄哼哼两声，“我才不稀罕呢！”

    (本章完)

