    第三百二十三章

    　　邓佩文赶紧扶着李简一回房间，至于她们打没打电话就不知道了。

    　　“她们会不会不录了啊？”南希悄眯问。

    　　苏酥摸摸她的脑袋：“不会，她们死也会死在节目里。”

    　　节目组：我们听见了。

    　　直播间：我们也听见了！！

    　　其他两家人今天的行程都是体验民俗。

    　　这边有一个古法造纸术作坊，节目组说她们自己做的纸都是可以带走的。

    　　所以大家学的很认真。

    　　“你们可以去外面摘一些喜欢的花加到纸里。”作坊的主人说，“可以保存百年不变色的。”

    　　其他人都兴致勃勃的出去找花，苏酥在作坊里转悠，问年纪一大把的主人：“大爷，你这个作坊平时靠什么盈利？”

    　　“哎，哪有什么盈利啊！”大爷无奈的说，“那边还有两家传承手艺，我们都是被度假村邀请来的，这个老板是好心人，没有收我们租金。”

    　　等到山庄正式开业了，只要有游客来做纸，他们就有收入了。

    　　“那之前呢？”

    　　“之前靠我的退休金。”大爷说完又高兴起来，“我们今年已经申请了非物质文化遗产，等到批下来就好了，每个月都有补助的！”

    　　苏酥看着一张纸晕染着历史痕迹的纸点点头：“这些东西不应该湮灭，一个民族发展的越久，曾经的文化就越值钱。”

    　　大爷似乎觉得苏酥是个知音，特别激动的说：“女娃娃你说的太对了，我的老伙伴都是从事老手艺的，大部分都坚持不下去了。”

    　　“以前国家也不重视，现在好多了，希望我们能把手艺都传承下去。”

    　　苏酥想了想让节目组留下大爷的电话：“大爷，回头有人会和你联系。”

    　　“啊？和我联系干啥？”

    　　“到时候你就知道了。”

    　　直播间网友嗷嗷喊。

    　　“大爷联系你给你送钱啊！”

    　　“这个老爷爷运气真好，苏酥肯定是想扶持他。”

    　　“不止是这个老爷爷吧，我们很多手工艺人都面临失传和绝迹。”

    　　“是啊，国家应该多帮帮他们。”

    　　“呜呜呜，我能不能求助一下，我爷爷是修复瓷器的，目前民间就他一个有这种手艺了，要失传了！”

    　　“我知道我知道！我看过你爷爷的纪录片，叫锔瓷对吧！”

    　　“姐妹们刷起来，让节目组看到她的求助！”

    　　满屏都在刷一条消息，很快就引起了后台注意。

    　　他们及时把情况告诉导演，节目里导演突然把苏酥叫过去。

    　　“锔瓷？专门修复瓷器的？”苏酥听完后沉默了片刻。

    　　然后看着镜头说：“那个求助的朋友，你能听到我说话吧？联系节目组，把你的电话留下，回头我让人联系你。”

    　　“听到了听到了呜呜呜~苏酥谢谢你！”

    　　那个网友激动的不得了，大家也跟着激动，又打出满屏的谢谢苏酥。

    　　这个事很快就上了热搜，引起了一大波讨论。

    　　甚至有不少手艺人都给节目组打电话，希望苏酥也帮帮他们。

    　　节目组都把资料留了下来，至于后期如何，就要看苏酥怎么处理了。

    　　还有一些喜欢传统文化的网友跑到各种官博下面去喊话，希望国家重视一下。

    　　到了傍晚，最高学府清北大学历史系突然晒出一组图。

    　　“很高兴大家关心我们的文化，下面这些都是我们的学生，他们有的还在校，有的已经毕业。”

    　　“但是他们都选择了传承历史，承载文化，他们在无人问津的角落里默默学习和发扬传统工艺，希望有一天让明珠闪耀世界！”

    　　九宫格照片上有刺绣，有点翠，泥面人……甚至还有木匠。

    　　每一张图上都说明了工艺名称，以及全国有多少人还会这门手艺。

    　　网友们都沉默了。

    　　“你们看到那个做铁秤的没？全国只有两个人会做了……”

    　　“因为都是电子秤了，根本就没人再用铁秤。”

    　　“我刚刚查了一下秤竟然是鲁班发明的，上面的星星代表星宿，每一颗都不一样的。”

    　　“好难过啊，还有没有人学啊？”

    　　“你们快去看啊！紫禁宫博物院也发图啦！”

    　　紫禁宫博物院，是全国最大保存历史文物最多的博物馆。

    　　他们发的九宫格图片，都是匠人师傅们在工作，有修复瓷器的，有修补木雕金器的……

    　　“每一个年代都有闪光的手艺人，随着科技进步，国家发达，这些手艺人可能会被淘汰出历史的舞台。”

    　　“我们可以失去一个职业，但是我们决不能失去一门手艺。”

    　　“非常高兴年轻的你们有守护国宝和传承的决心，我们特地整理了目前全国可以学习传统手艺的学校和工厂，希望更多的年轻人加入我们的队伍！”

    　　网友们纷纷转发干货，接着又有很多机构参与进来。

    　　短短时间内，就形成了一股保护传统手工艺不失传的高潮。

    　　节目组也很高兴，他们与有荣焉，觉得自己也帮上了忙。

    　　“苏老师，现在大家都很关心传统手艺，这都是你的功劳！”

    　　导演高兴的和苏酥说：“我们已经统计了好多名单，都发给您的助理啦！”

    　　苏酥心想，那可不是我的助理，是周礼。

    　　也不知道周礼会不会抱怨自己给他增加了工作负担……

    　　“回头还需要好好审核一下。”商妈妈说，“现在什么事都有滥竽充数的。”

    　　导演赶紧点头，一旁的李简一听到看了苏酥一眼。

    　　“苏小姐，你打算怎么帮这些人？”

    　　自从前两天和苏酥当众翻脸后，李简一也没有丝毫收敛。

    　　而且变的更活跃了，具体表现在开始和大家一起吃饭，并且不在开小灶。

    　　今天中午还主动下厨给大家做了一道清蒸鱼。

    　　当然，她嘴巴也没停，时不时还是要呛两句。

    　　如今直播间的网友最喜欢看苏酥怼她。

    　　“难道你要给他们钱？把他们养起来？”李简一自顾说，“那肯定不是长久之计，根本改变不了手艺人的现状。”

    　　她觉得苏酥做这些就是给别人看的。

    　　出点钱，让大家都感谢她，让她更出名。

    　　等过段时间，谁还会记得这些手艺人呢……

    　　苏酥似乎没听到她话里的讽刺，还特别认真的问：“李老师有好办法吗？”

