    找到杨袭古，将卢十四的情况向他介绍了一遍，然后沈隆拱手道，“都护，安西、北庭与中原断绝消息已经二十多年了，想必都护麾下的同袍亦是想念家中亲人吧？都护不若也让他们写封家书，让卢兄弟一起带回去。”

    这是能够鼓舞士气的好事，杨袭古当然不会拒绝，于是他下令让军中文书帮助士兵们写家书，对卢十四的行为他也是大加赞赏，“真乃义士也！”

    卢十四连连摆手，眼圈又开始泛红了，“小人……小人只是一个逃兵而已，都护不责罚与我已经让小人受宠若惊，当不得都护如此称赞！”

    杨袭古手下但凡会写字的一起出动，忙活了一整天，写好的家书装了满满两箱子，就连杨袭古和西州军中的将领也都写了家书摆脱卢十四带回去。

    但是等把这些书信装好放上马背，卢十四忍不住面露难色，这些书信实在是有点太多了，光靠他自己恐怕很难将这些书信全部送回长安，要知道此去长安万里之遥，兼之途中险恶，他自己能不能平安回去都不好说，更何况带着这么多书信。

    杨袭古也看出来了，他咬咬牙道，“是我思虑不周，卢兄弟孤身前往，怕是带不了这么多书信，卢兄弟还是把西州军的家书留下，只带着你们宣威军的家书上路吧！”

    “都护！”周围的将领士卒纷纷发出哀求，他们和家中已经断绝消息多年，今日好不容易能有一次和家中通书信的机会，谁也不愿意错过。

    “都护，卢兄弟独自一人携带书信前往长安的确不易，不若让在下也跟随卢兄弟一起前往吧！顺便还能告诉朝廷，让朝廷知道，咱们大唐的兵马依旧守着西域！”感觉时机已到，沈隆站了出来，他也想利用这次机会回一趟长安。

    一来好寻找机会在途中说服颉于伽斯暂且不要进攻，从而保住杨袭古这两千兵马；二来希望能从长安带回来一些能够鼓舞士气的旨意；三来么，他也想借助长安的影响来提升自己在安西都护府的地位，从而可以在安西军中发挥更大的影响力。

    按道理说，沈隆要想回长安的话，得先回龟兹获得郭昕的许可，不过龟兹在西州的西边，这一来一回难免耽误时间，所以他想先获得杨袭古的同意，然后由杨袭古将这个消息传给武威郡王、安西大都护郭昕。

    杨袭古和众将商量了一番，出于对同家人通家书的渴望，他答应了沈隆的请求，随即写了一封书信，命人带给郭昕，然后亲自送沈隆和卢十四出西州城的东门，目送他们踏上前往长安的道路。

    “郭兄，这回又要劳烦你照顾了！”卢十四对沈隆说道，他见识过沈隆的武艺，觉得有沈隆一起，他回长安的机会又多了几分。

    “若不是卢兄弟，在下也没机会回长安啊！”沈隆答道，然后两个人骑着马，同时牵着两匹马向伊吾城的方向行去，“前面就是吐蕃人的地盘了，咱们得小心才是。”

    到了伊吾城还得再向东，依次通过瓜州、玉门关、肃州、甘州、凉州、兰州、渭州这些原本属于大唐，如今却被吐蕃所占领的土地，才能进入大唐的凤翔府，回到长安；这一路上都是吐蕃人的地盘，所以沈隆和卢十四都换了打扮。

    有沈隆在前面带路，他可以通过天上的鹰鸟观察前方，一路避开吐蕃人，所以第一天还算平安，两个人没遇到多少麻烦就走出两百余里地，等夜幕降临的时候，沈隆和卢十四到了鄯善城外。

    如今俩人带着的粮食和饮水还剩下不少，为了避免引起不必要的麻烦，他们没有进城，而是在城外找了个僻静的地方准备休息。

    “卢兄弟，你先歇息吧，我来值夜！”搭好帐篷之后，沈隆让卢十四先行休息，不久之后，卢十四的鼾声响起，沈隆观察了一番周围，发现并没有什么能威胁到他们的情况之后，就悄悄乘坐筋斗云飞上空中，朝着颉于伽斯大军的驻地飞去。

    到了颉于伽斯军中，沈隆隐身潜入营地，找到几个将领利用摄魂取念询问一番，弄清楚了颉于伽斯的营帐所在，然后摸了进去，施展魔法进入颉于伽斯的梦中，警告了他一番，然后悄然离去，回到了鄯善城外。

    如今的回纥笃信明教，沈隆在颉于伽斯的梦中具现了大明尊的形象劝说他暂停攻打北庭，希望这一办法能延缓他进军的速度，暂时保住杨袭古大军。

    过了几天，等沈隆他们到达伊吾城的时候，他再次偷偷回到颉于伽斯营中，发现回纥大军依然没有北上，反倒是露出几分想要回兵的打算，这让沈隆稍微松了一口气，不管究竟是回纥可汗换人的消息传来，还是因为自己在颉于伽斯梦中所做的一切，起码杨袭古手下的两千兵马还有西州城暂时保住了。

    只要他们能坚持到自己从长安回来，那么就算是颉于伽斯再想进军北庭，沈隆也不用太过担心杨袭古会失败了。

    “前面就是瓜州了！咱们是不是进城去弄些吃的啊？”卢十四看着前方问道，走了这么多天，他们从西州出发时所带的食物和饮水已经消耗干净了。

    “不用！”沈隆装模作样的趴在地上听了一会儿，然后说道，“前面似乎有盗贼出没，约莫有五个人，我俩去把他们收拾了，食物和饮水自然就有了！”

    卢十四握紧了自己的横刀，和沈隆一左一右包抄过去，远远地看到几个盗贼在围追堵截一名僧人，俩人随即杀出，等卢十四把自己面前的盗贼解决之后，他看到沈隆已经将其余四名盗贼收拾完毕，正牵着他们的马往回走呢。

    “大师，受惊了！”沈隆看到这名僧侣看起来有些像是唐人，于是上前打了个招呼。

    “贫僧悟空谢过两位施主！”然而这名僧人的回答却是让沈隆大吃一惊。

