    【三日后】

    获得禁区许可权的韩东等人，由危险度偏高的【二号出口】前往禁区。

    然而，就韩东的身份，无论走哪里进入都是一样。

    在最初探索禁区洞穴时还是一副畏畏缩缩的模样，到后来也就不再假装。

    韩东昂首挺胸走在队伍最前端，但凡路过的异形们，全都低埋着身体由队伍两侧穿过。

    期间还有几只异形偏着头，以一副‘友好’的模样看着韩东。

    一边滴淌着酸性唾液，一边以眼神请示着什么……只要韩东发号施令，它们就会跟着去做。

    “这……你怎么做到的？”

    由于第一次来到禁区，米娅内心还是有些畏惧这些数量众多、散发着骇人气息的异形怪物。

    如果让她单独对上，能同时对付三只已经很不错了。

    “其实，单靠我与玛丽缇丝，根本不可能在现阶段实现这一点……全靠诺维科夫这一块巨大的垫脚石。

    直接将我一脚垫上神殿，与这里的最高位存在接触。

    再因为站在诺维科夫的对立面，才会有机会为这里的掌权者效力，获得对应的身份。

    说实话，内心还是很感谢诺维科夫教授的。”

    “你现在什么身份？”

    “【异形之神】的代言人，大概与白巨人的长老是同一个等级。”

    “……”

    很难想象韩东在几天的时间里就能有这样的成果，不过大家也都习惯了。

    穿过种植区时，负责筛选抱脸虫的园丁们向韩东微笑打着招呼，甚至从玻璃管体里取出健康而优质的抱脸虫，想要赠送给这位‘未来的救世主’。

    韩东倒也没有拒绝。

    “等一段时间我再来挑选一些极优的抱脸虫，你们好好工作吧。”

    走在种植区里的韩东，不由自主将双手背在身后，就像是生前作为博士生导师，走在不同实验室间，监督、视察正在进行实验的学生们。

    跨越种植区。

    肋骨模样的神庙展现在众人面前。

    就连邓普斯也因这种夸张的神庙建筑驻足了几秒。

    “走吧，我们可能会在这里住上几天。”

    名义上，众人是前往禁区冒险。

    总不能仅仅呆上一天的时间，就拿着大堆的战利品返回神都……必然会被怀疑。

    于是韩东准备住上三天的时间。

    同时也将自己的请求传达给神庙里的工作者，让他们将一些看上去有用的垃圾全部带过来。

    “照这样的进度，最多不过半个月，我们就能全部升级到【黑色奴隶】。

    可发挥出来的能力将提高到40%，甚至是50%。

    届时，我们将参与由法老直接监督的【神选者考核】，一旦通过就将摆脱掉奴隶身份，达到基准要求。

    所谓的神选者考核，我估计与古埃及的神祇有关。

    根据我目前看到的一些情报，位于神都一环区域的九柱神公司应该是神选者比赛的主要负责单位……龙城队最近与这些公司亲密接触，估计就是考虑到了这一点。

    尽可能赶在他们前面吧，我个人并不想与那位和尚正面对上。”

    既然最大的【贡献问题】已由韩东解决。

    大家也就能将精力，彻底投放于‘能力的提升’。

    正如韩东建议的，既然能力被限制、装备被封锁，倒不如将自身完全融入到命运世界里。

    米娅似乎找到了一种特殊的生物训练方法，独自站在神庙的休息区里练习挥剑，减少对于蛛腿的依靠。

    至于亚伯的状态，让韩东都有些好奇。

    这一次见面时，亚伯体内的原始兽性不减反增……似乎没有去刻意压制体内的那只怪兽。

    “亚伯，你是不是……用了【黑水】。”

    随着韩东的问话，散发于体外的暴躁兽性立即压回体内，随即点了点头。

    “嗯……不过，我的用法与常规的不同。

    我没有利用黑水的畸变特性，只是单纯当作一种「能量补充剂」。”

    “嗯？！还能怎么说？”

    就韩东而言。

    在没有弄清黑水的来源前，或者是得到高质量的黑水前，他个人是不会使用这种具备「畸变」属性的溶液。

    毕竟韩东自身具备的「畸变特性」一点也不差，对于个体畸变，韩东有着自己的计划与想法。

    【黑水】，算是普罗米修斯里的专有物质。

    只需要少许就能引起生物体畸变，能驾驭与控制住这股畸变的，就能获得前往神都的资格。

    但亚伯的状况却很奇怪。

    似乎使用了大量的黑水，却身体却没有呈现出任何的畸变反应。

    “我体内潜在的凶兽，能够以【黑水】为食。”

    “嗯？具体说说。”

    “只要是质量过关的黑水，就能被我的肉身彻底吸收，不引起畸变反应。

    转化成一种【激活凶兽】的效果，让它呈现出「兴奋状态」。

    在这种状态下进行‘练习’就能快速提升身体素质，以及我与凶兽间的同步率……但这种练习需要高强度的‘陪练对象’。

    这里有吗？”

    此时，亚伯浑身散发着黑色气息。

    稍微站远一点，甚至还能隐隐看见一只‘凶兽虚影’悬浮在空中。

    咔咔咔~手指甲相互摩擦，似乎在渴求战斗。

    “有……”

    韩东立即联系上一位白巨人长老，让他安排了一处开阔的异形训练场给亚伯。

    外壳坚固、迅捷灵敏，既具备野兽的凶猛又具备人类智慧的异形，属于再好不过的陪练对象……亚伯要多少，神庙就能提供多少，而且还能自在选择异形的强度，最高可选择皇储异形来陪练。

    “嗯？兽气化形？亚伯现阶段，就能达到这种程度了吗？”

    韩东也在一旁观战。

    意外发现亚伯在进行攻击时，原本浮散在体表的黑色气息居然能化作一道「拳爪」佩戴于双手，轻松就能撕裂异形的坚固外壳。

    “亚伯这家伙……看来胜率又上升了不少。”

    从训练场里退出后，韩东也不浪费时间，连忙拉上玛丽小姐进行「联合训练」。

    当小队大部分人员都在辛苦训练时。

    邓普斯则化作一位‘游客’，一副悠闲的模样在神庙各楼层相关，或者去洞穴里走一走，无聊了就躺着睡觉，完全没有要训练与融入神都的意思。

    或者说，邓普斯本身并不屑于神都里的体系设定。

    这样悠闲地四处走动，只是在思考问题。

    思考如何让韩东夺得世界权，成为新一届的法老。

