    娜妍妍浑身一个激灵！

    看着战司决握着自己的手腕，她眉眼轻轻颤了颤。

    她的心也跟着微微轻颤着，一阵涟漪猛地涌上心头。

    天啊~！

    战爷这是……做什么？

    是喜欢他吗？

    如果不是，向来不碰女人的战爷，怎么可能会握着她的小手？

    不就是在暗示吗？

    所以，娜妍妍大胆起来了，用着自己隆出来的山峰贴着战司决宽实的肩甲蹭来蹭去。

    还做了梦寐以求的动作，朝着战司决的耳畔轻呼着气……

    “战爷，你好坏啊……这里是办公室……”

    娜妍妍话音一落！

    战司决惊恐万状！

    大手一甩！

    娜妍妍还没来得及反应发生了什么事情，整个人都撞向了一旁！

    吓得她脸色苍白，满眼惊慌诧异地看向战司决。

    而战司决此时一脸的冷漠，冰眸满是怒火，看着眼前的女人，他声音沉冷到极致，“谁允许你进来的？”

    看着眼前的女人，他再想起刚才自己居然把她当成了慕恩灿握住她的小手！

    他顿时起了厌恶的生理反应！

    娜妍妍看着战司决冰冷的眼神，不禁地蹙眉，身子更是在瑟瑟发抖。

    刚刚不是战司决摸她吗？

    为什么突然会如此反感？

    “战、战爷……”娜妍妍声音颤抖。

    “滚！”战司决拿起了一旁慕恩灿放在那的消毒湿纸巾，连擦了好几次大手，像是她有什么病毒一般！

    而战司决的动作，却是让娜妍妍很受伤！

    战爷刚刚明明把她握得那么紧，现在却如此反感她。

    这让她很受伤！

    娜妍妍也不敢多言，她此时一脸窘迫糗样！

    原以为自己可以得到战爷的青睐了！

    谁知道他看到她时，反应那么大！

    “战爷，我、我不是故意的，是你摸我的……”

    娜妍妍声音微颤。

    “不知廉耻的东西！给老子滚！”战司决发怒！

    一股怒火在胸腔内横冲直撞！满眼的羞怒！

    娜妍妍捂着脸，羞愧地离开了总裁办！

    这个战爷真的太恐怖了！

    比传闻中的还恐怖！

    明明就是他轻薄了她，最后反而骂她不知廉耻！

    在她走到门口的那一刻，他听到了一道暴跳如雷的声音命令道：“把慕恩灿叫进来！”

    慕恩灿？

    娜妍妍先是一愣，但是很快的她羞愧的小脸上被愤怒和妒忌给代替！

    难不成战司决把她误以为是慕恩灿了？

    看来慕恩灿这个小蹄子平日里在总裁办没少在战爷身上下功夫！

    没准都还爬上战爷的床了！

    而且还是把战爷撩得服服帖帖的！

    如若不是，战爷为什么会看都不看一眼，就会主动握她的手呢？

    忙于工作的战爷，慕恩灿肯定是经常去骚战爷！

    所以才会养成战爷这种习惯！

    这女人看着清纯，没想到手段那么高！

    她在战氏国际集团待了两年都没能让战爷正眼看一眼！

    而这个慕恩灿才来几天，就把战爷给拿下了！

    可恨！

    娜妍妍冲到了洗手间，大家都看着她红着眼睛从总裁办出来的，都在议论纷纷。

    “娜姐还是不死心啊，居然连战爷的主意都敢打，战爷这种神一样存在的男人，别说打主意了，连意淫都不行啊！”

    “娜姐也真是的……居然敢在总裁办干这种事情！”

    “娜姐怎么能和那个新来的比呢，人家新来的天天都待在总裁办。”

    “……”

    娜妍妍听得一清二楚。

    当她到了洗手间时，刚好是看到了慕恩灿在帮清洁工在做什么。

    她看到慕恩灿就来火气，上前指着慕恩灿骂道，“你这个贱人！你害我被战爷骂！”

    慕恩灿躺着也中枪，她淡定地给清洁工阿姨扎了最后一根银针时，便起身，看着眼睛红红的娜妍妍，“我怎么害你了？”

    “你这个浪蹄子，不知羞耻！居然连战爷都敢窥视！你知道他有未婚妻有孩子的吗？你还想上位?就凭你这个穷酸女？”

    娜妍妍上下打量一番慕恩灿，她居然还比不上一个穿着廉价衣服的女人！

    可恶！

    对！

    她就要告诉慕雪妃！

    让慕雪妃来治一治这个女人！

    “你骂我穷我承认，可是你骂我浪，你这是在污蔑我，你是要负法律责任的！”慕恩灿没想到自己当头就被眼前的疯女人给平白无故地骂。

    “呵呵，我刚刚进去总裁办，战爷误以为我是你，居然想要我！”娜妍妍颠倒是非地说道。

    慕恩灿觉得天大的冤枉，她听得娜妍妍这么说，她大概猜到发生什么事情了。

    她便笑着说道，“我想娜小姐误会了，我虽在总裁办上班，但是我对战爷没有非分之想，平日里都是保持一米的安全距离。我看怕是你自己送上门，被他误会了吧？”

    呵呵，想污蔑她？

    没门！

    她和战爷向来就是不对路的！

    而且，娜妍妍说的话，可信度不高！

    战爷把娜妍妍当成了她想要她？

    这么生猛吗？

    那男人吃了椿药吗？这么猴急？

    那男人该不会真的对她有非分之想吧？

    念及此，慕恩灿背脊涌起一阵寒意……

    希望娜妍妍是胡说八道的！

    娜妍妍听得慕恩灿的话，更是恼羞成怒，“你的意思是我在污蔑你？”

    娜妍妍气得半死，她拿起一旁的拖把塞到了慕恩灿的手里，“我让你扫厕所，你在这里做什么？”

    清洁工阿姨一听到娜妍妍针对慕恩灿，她便说道，“娜姐，小灿她是帮我针灸，我风湿病发作了刚刚摔倒了……”

    娜妍妍上前一脚踢了一下清洁工阿姨，压根不把其放在眼里，“不能工作就滚回家去养老，别在这里占用公司资源！有病就去看医生，你当这里是医院？还针灸？我看她是想要扎死你！”

    “你干什么！你爸妈有没有教过你尊重人？”慕恩灿见娜妍妍不分青红皂白地踢阿姨，她便上前护着阿姨。

    清洁工阿姨知道慕恩灿也是个小职员，娜妍妍毕竟是公司的管理层，她便对着慕恩灿说道，“小灿啊，我没事呢，刚刚幸好你救了我，如果不是我都不知道怎么办了……”

    “她踢你了，你还没说没事！”慕恩灿皱着眉头，起身对着娜妍妍说道，“向阿姨道歉！”

    娜妍妍挑眉，双手抱胸，“让我道歉？我没听错吧？”

    坐着的阿姨闻言，脸色也是一白，低下头去，她从不敢让这些人向她道歉。

    更何况她不配，她只是一个扫厕所的，而娜妍妍则是某政要人员的千金小姐……

    她不敢得罪，她便小心翼翼地拉了拉慕恩灿，“小灿，阿姨真没事，不要道歉的……”

    “她不把你当人看，还随意踢你！她必须道歉！”慕恩灿说着，转头看向娜妍妍，“向她道歉！”

