    眼看着霸云即将对着晴儿动手....

    “三儿....”

    “醒醒！”

    “嗖！”

    “醒？”

    “噗！”

    刀刃没有丝毫的留情，又一次洞穿了晴儿的腹部。

    “你儿子已经死了！”

    “现在你面对的...”

    “是尊贵的一百零八鬼将！”

    嗡！

    一刀拔出。

    晴儿以无力在天边进行支撑。

    身体如同断了线的风筝一般，径直垂直落下。

    “嫂子！”

    “畜生！畜生！”

    怒火攀上龙小道心头。

    疾驰的血色光芒回闪。

    风刃凝聚，化作白光被其召唤在手上。

    “风浪神闪！”

    怒气冲冲的龙小道已经下了必杀之心。

    舞动着手上的白光，身体已经消失在原地。

    而就在后者举着那巨大的光刃，即将狠狠落下的时候。

    再次定睛一望。

    就看到天边的霸云没有丝毫闪躲的意思。

    “来啊！杀了我！”

    “杀了我！亲手杀了你兄弟的儿子！”

    “来啊！”

    “你！”

    厉声落下之后，龙小道明显犹豫了片刻。

    而后者也抓住了这个时机，嘴角勾起一丝弧度之后，身体已经化作一道流光，直直冲向了龙小道。

    同样是一击洞穿了腹部。

    随着其鲜血止不住横流之时，霸云转体，一击鞭腿重重的落在了后者面门。

    轰！

    又是一道烟尘扩散。

    被打回原形 的龙小道也耗尽了最后一丝气力。

    “呀呀呀....两个六阶巅峰，即将踏出战王境的选手，竟然只有这点手段。”

    “真是可悲。”

    随着后者调笑着落地后，目光炯炯的望着眼前的奄奄一息的三人。

    玩味儿又一次从后者眼神中扩散。

    “让我来看看，先收拾谁呢？”

    “畜生，鬼物！等叶尘回来，就是你们的死期！”

    “叶尘？”

    “那个火羽氏族的鸟妖？”

    冷笑再次从后者嘴中传出。

    “远在三十二大山中的他以为能够救得了你们？”

    闻此声，原本目光凌冽的龙小道心中大惊。

    “呵呵..是不是好奇我为什么会知道？”

    “实话告诉你！”

    “那叶尘的一举一动，又怎么可能逃过君上的眼睛。”

    “虽然他拥有神龙匕首，但是今天...”

    “嗡！”

    “神仙也救不了你！”

    不在犹豫，后者手上血煞之力急速流转，没有丝毫的犹豫，直直朝着龙小道的面门而去。

    “空！”

    鬼煞之气化作一道弧度。

    千钧一发之际，龙小道再次睁眼，就看到一个巨大的身影挡在了他的面前。

    “小辈！你是真的想死不成？”

    红光扩散，霸山的手臂左手已经被这红光斩落。

    明晃晃的胳膊落地。

    血液如喷泉一般喷射而出。

    疼痛并未让霸山感到愤怒。

    苍白的眼神中带着慈祥的笑容。

    干涩的嗓眼挤出几个字。

    “孩子....是我不称职...”

    “不要伤害你母亲。”

    “不管怎样，你永远是我们的骄傲。”

    艰难的声音从后者嘴中挤出。

    最后重重落在了地上。

    或许是回光返照。

    这句话如同警铃一般在后者的识海内回荡。

    眼泪莫名其妙的从眼角流淌而出。

    “父亲...”

    “母亲...”

    “我..我都干了什么？”

    望着沾满鲜血的双手，霸云再次陷入到了极致的恐慌。

    于此同时，一旁的龙小道眼看霸云主导了身体。

    急切的说道：“孩子！控制住自己的思想！不要乱！不要乱！”

    “啊！”

    话音刚刚落下。

    钻心的疼痛又一次涌上其脑海。

    诡异的声音又凭空响起。

    少年仿佛被撕裂了神志一般。

    一会癫狂发笑，一会儿哭泣。

    “臭小子！神识已经消散了，还要跟我争！”

    “你的身体是我的！”

    “不！从我身体之中滚出去！”

    一会儿阴暗，一会坚毅，

    很明显，霸云身体内残存的神魂正在与那鬼将进行着身体主权的争夺。

    “三儿！加油！”

    晴儿捂住自己腹中的伤口，艰难的说道。

    冷汗已经从其身体内流淌而出。

    倒地翻滚的少年仿佛受着巨大的折磨。

    但尽管霸云天赋异禀，心性坚毅，可是现在他面对的，可是一百零八鬼将实力靠前的家伙。

    想要挣脱控制，将其赶出体外。

    谈何容易。

    “杀了我！杀了我！”

    约莫持续半小时之后，霸云明显已经开始落下风。

    身上的鬼气愈演愈烈。

    就在其即将取代最后的神识之时。

    忽然其身后一道身影闪现而来。

    “刺！”

    霸云为其争夺了良多的时间。

    让他能够稍微缓神。

    沾染龙血的银针这次没有丝毫的犹豫。

    直接刺入了眉心深处。

    龙血控制识海。

    让暴跳如雷的霸云再次变得安静了下来。

    “呼.....”

    随着霸云到底之后。

    龙小道也如释重负的倒在了地上。

    家中族人撤离的差不多了，只留下几名霸山的几名黑衣心腹。

    “救人！”

    为首黑衣一声令下后，身旁的众人纷纷开始蹲地，为眼前的众人疗伤。

    约莫半柱香时间，由龙小道率先苏醒。

    回神望了望盘坐着的霸山，还有抱着霸云的晴儿。

    再次长叹一口气。

    没有伤亡就是好事。

    随后立刻走向霸云。

    手中银针全部拿出。

    丹田，奇经八脉的各个地方。

    作为这一切之后，他才再次长处一口气。

    “小道哥...三儿他...”

    “银针只能拖住时间，至于拖多久，我也不敢保证。”

    “等霸山大哥醒来后，我们立刻前往火羽氏族。”

    “其他人转移了吗？”

    “都转移了。”

    “嗯，现在时间紧迫，听这家伙嘴中的意思，隐藏在九州大陆各地的鬼妖即将觉醒。”

    “时间刻不容缓，我们不能再拖了！”

    “必须尽快！”

    回头望了望到底的少年，再次转向面色凝重的霸山。

    希望在氏族中，白凤大人能够有所办法吧。

    “叶尘...抓紧啊！”

    “留给咱们的时间真的不多了！”

    又过了半柱香时间，随着霸山的眼睛微微睁开之后。

    两兄弟没有做过多的交谈。

    龙小道直接从怀中拿出了传送用的宝珠。

    光芒凭空一闪而过之后。

    流光扩散的瞬间，围坐的几人凭空消失在了原地。

    

