    蹭！

    轰！

    樱雪一步踏出猛然捶在冰浪上！

    高达十几米的冰浪被一拳打出裂痕！

    波塞冬向后翻越，冰浪被打成碎块轰落在冰面上。

    嗖！

    波塞冬落地在冰面滑行一段，波塞冬刚稳固身形一道刺骨的冷风席卷而来！

    波塞冬下意识刺出三叉戟！

    樱雪抬腿踩住三叉戟，一拳砸向半跪在地的波塞冬！

    波塞冬抬手抵挡被一拳狠狠砸中！

    嘎巴！

    波塞冬的手臂响起一声脆响！

    啪！

    冰面出现裂痕，波塞冬的腿和脚陷进冰面！

    波塞冬咬牙吃力抵挡着，心中已有了盘算。

    力道小了很多，第一次战斗时，樱雪的一拳真的令人难以抵挡。

    现在虽然骨头裂了，但至少能挡住了。

    看来这奇怪的结界对她也起作用！

    呼！

    樱雪一腿扫出抽出破空声！

    波塞冬横过手臂架在另一只手臂后面准备硬接。

    他的速度不及樱雪，不想接也没什么办法。

    嗖！

    波塞冬被一腿射出在冰面上滑行！

    波塞冬紧咬牙关，后背磨出鲜血在冰面上留下一条血痕！

    樱雪捡起三叉戟走向波塞冬。

    “神都喜欢搞这种小动作吗？真是令我失望啊。”

    咔吧！

    樱雪捏断三叉戟丢在了地上。

    (海神三叉戟已经消失，这把三叉戟是后来打造的。)

    波塞冬半跪在地喘息道：

    “可别侮辱我，我才不屑做什么小动作，我只不过是毁掉了樱兰院，其他的我可什么都没做。”

    波塞冬的确没有干涉忍界大战，他调集海域中大部分的海兽进攻了茶之国。

    柱间的死与他无关，扉间的死也跟他没什么太大关系。

    樱雪冷笑道：

    “侮辱你怎么了？我在的时候你连面都不敢露，这不就是懦夫行为吗？”

    “呵呵呵……如此怯懦的家伙居然是神……”

    波塞冬不屑道：

    “怯懦？怯懦的是你吧！在拥有地理优势的情况下与我的分身鏖战数天，你有什么资格说我？”

    樱雪握紧拳头冷笑道：

    “如果有机会，我会去找你的本体，我会将他的头斩下来！”

    嘭！

    樱雪一拳砸在冰面，冰面爆起裂痕，波赛东跃起躲避裂痕。

    樱雪的身影瞬间出现在波塞冬身边！

    哪怕不能使用查克拉，nl20的樱雪速度也是无人能及的！

    樱雪一腿踢在波塞冬的肚子上！

    波塞冬喷出一口鲜血倒飞而出！落地后趴在冰面上滑行。

    波塞冬捂着肚子紧咬牙关。

    人类的身体太脆弱了！这一击恐怕是将小肠踢断了。

    体内有查克拉但用不了，没想到第二次交锋自己连还手的能力都没有！

    樱雪手臂上的血痕失去光泽，冥之领域解除了！

    此时已经不需要再使用冥之领域了。

    唰！

    波塞冬的身体被冰封只露出了头。

    樱雪变身nl8形态弹出两枚查克拉卷轴，身上的查克拉迅速恢复！

    “怎么？不杀了我吗？”波塞冬道。

    樱雪直视波塞冬的双眼道：

    “就这么让你死了，我的内心会不安的。”

    波塞冬冷笑的看着樱雪道：

    “如果不杀了我，那下一次可就不止你的樱兰院了。”

    樱雪道：

    “你逃不出去的，我会让你体会无尽的孤独。”

    波塞冬陷入了写轮眼的幻术中。

    樱雪将波塞冬收进神威中，随后樱雪飘起捏出法印。

    被冰封的海浪中无数海兽奋力挣扎着想要破开冰，但……为时已晚！

    呼！

    天空之上一只大掌带着火焰砸下！

    掌中佛国将冰封的海面连同冰中的众多海兽一同拍成了碎渣！

    樱雪进入神威中消失在了海上。

    木叶

    火影办公楼

    猿飞日斩还没有回来。

    樱雪刚刚神威出现，一个暗部瞬身出来！

    “樱雪大人。”

    樱雪道：

    “我要查看封印卷轴。”

    暗部道：

    “樱雪大人，没火影大人的命令，封印卷轴不能给任何人看。”

    樱雪看向暗部道：

    “哪个火影？”

    暗部一顿，随后道：

    “三代火影大人。”

    樱雪道：

    “他有问题让他找我，别在这碍我的事。”

    暗部张了张嘴但却没说出来话。

    樱雪取过封印卷轴，这上面的封印正是四象封印！

    樱雪直接破开了封印！

    封印卷轴内确切记录着秽土转生的信息！

    樱雪道：

    “系统，我要学秽土转生。”

    叮～

    “无法学习。”

    樱雪疑惑道：

    “为什么？”

    叮～

    “系统无法帮助宿主学习死而复生的秘术，只能宿主自行学习。”

    樱雪缓缓呼出一口气将秽土转生的方法记录了下来。

    樱雪合上封印卷轴打上四象封印随后立刻神威离开。

    雷之国

    此时三代雷影接任二代的位置成为了雷影。

    雷之国前不久停战，此时已经进入了修养阶段。

    樱雪突然出现在雷影办公室！

    艾瞬间暴起身上闪出微弱的电光！

    “辉夜樱雪？我雷之国已经战败，你来做什么？”艾疑惑的盯着樱雪道。

    樱雪道：

    “我不是来寻仇的，我要金角银角的尸体！皮肉也可以！”

    艾微眯双眼道：

    “金银两兄弟曝尸荒野了，应该死透了，你若想要，自己去找。”

    呼！

    樱雪手中出现了一颗黑球！

    “你帮我找，不然我可不确定会不会手滑。”

    黑球以肉眼可见的速度变大！

    艾咬牙道：

    “你这是什么意思！雷之国已经与木叶签订了和平条约！”

    樱雪道：

    “那是你们与木叶签订的，又不是跟我签订的，我说了，我要金角银角的尸体！”

    眼见着樱雪手中的尾兽玉越来越大，艾也慌了！

    这要是爆炸了可不是闹着玩！

    雷之国刚刚结束战争，可经不起这样的折腾！

    艾当机立断道：

    “行！我帮你找！但你不能找雷之国的麻烦！”

    樱雪收起尾兽玉道：

    “可以，我只要金角银角的尸体！骨头也行！”

    波塞冬得死，金角银角也得死！

    但不能轻易的死！

    死了那就秽土出来鞭尸！

    秽土转生不就是这样用的吗？

    死一次不行，得折磨折磨再死！

    那风之国的秽土忍者不就是吗，死了还要承受夺妻之苦。

    蝎也是，死了还得秽土出来面对被做成傀儡的自己！

    可能系统就是因为这个才不帮助自己学习的吧。

    没关系！我自己学！

