    

    杨虎平一顿吩咐完以后，却是发现瞿颖并没有任何的反应，不由得愣了一下，直接问道：“小颖，你说实话，你是不是有什么心事？”

    “啊，没有”瞿颖回过神来，摇了摇头，只是脸上却是一副欲言又止的样子。

    “那你听到我之前的话没有”杨虎平询问道。

    “对不起，站长，我……”瞿颖有些不好意思的摇了摇头。

    “行了，小颖，你应该知道，我不仅仅是你的上司，更是你的叔叔，如果你有什么事情，可以和我说，但是如果你不想说，我也不会逼你”杨虎平语重心长的说道。

    “杨叔，我没事，真的没事，就是这段时间没有休息好，你不用担心”瞿颖轻轻的摇了摇头。

    “随你吧”杨虎平也没有再过多的询问瞿颖的事情，随后将之前的任务再次讲了一遍。

    “站长，这个时候，你现在让我去山宁执行任务？会不会有些不方便”瞿颖听完以后，皱眉问道。

    “怎么不方便？”杨虎平笑着看向了瞿颖。

    “就是……就是现在我们内部的内鬼还没有查出来，您又被日方通缉，有很多事情不方便出头，我要是离开了，您岂不是有很多的不便”瞿颖尽量用委婉的语气说道。

    “哈哈，我还当是什么事情，我又不是初入行的新人，你去执行任务去吧”杨虎平不在意的挥了挥手。

    看着杨虎平一脸坚定的样子，不死心的瞿颖再次争取道：“站长，可不可以换一个人去执行任务”

    “放肆，军令岂是儿戏，怎能随意的改变，别说了，离开这里以后，你准备一下马上去山宁”杨虎平猛的一拍桌子，虎着脸冷声的说道。

    “是”瞿颖也是被杨虎平的态度给吓了一跳，直接说道。

    “去吧”杨虎平冲着瞿颖挥了挥手。

    瞿颖也是很快就离开了杂货铺。

    外面的监视点。

    看着瞿颖离开的身影，猴子看了一眼白泽少问道：“老大，要不要跟上去，杨虎平一回来就召见瞿颖，很有可能是有什么重要的事情需要瞿颖去做”

    白泽少沉吟了一下，本来想说什么，不想这个时候雷子忽然开口道：“又有人来了”

    白泽少顾不得回答猴子的话语，看向了杂货铺的门口，就看到一位明显不是普通顾客的男子走进了杂货铺。

    而且这位顾客刚走进铺子，就被掌柜的迎了进去。

    “猴子，你现在马上去跟上瞿颖，有什么发现及时和我联系，但是记住一点，不到万不得已不要动手”白泽少收回视线，对着猴子说道。

    “明白”猴子说了一声，就快速的离开了监控点。

    猴子离开没多久，之前进去的那个男子就离开了杂货铺，雷子看向了白泽少：“现在怎么办？”

    “跟”白泽少吐出一个字。

    小胖子张壮闻言也是离开了监控点，只是就在这时又有一个形迹可疑的人出现在了杂货铺。

    没多久这人就离开了。

    接下来的时间里面，又连续的来了五六个可疑人物走进了杂货铺。

    自从小胖子离开以后，白泽少就没有在继续让人跟踪了，因为他觉得这是杨虎平玩的一个把戏罢了。

    此刻的白泽少脸色也是有些不好看，对着旁边的雷子道：“教官，刚才的那几个人的容貌，你应该记住了吧，知道那些人的资料不”

    “不知道，北平站的人的资料我之前的时候都看过，我可以确定没有他们，他们应该不是北平站的人，或者说这是杨虎平自己发展的人”雷子淡淡的说道。

    “杨虎平到底想要干什么？”白泽少皱起眉头淡淡的说道：“一连窜的召集人到底是为了什么，难不成是有什么大的行动？”

    雷子没有说话，低头沉思起来。

    就在这时，小胖子张壮走了进来，白泽少看着他问道：“怎样？又有没有什么发现？”

    “那小子非常的滑溜，而且非常的谨慎，尽管没有发现我在跟踪他，不过行事依旧很小心，最后趁着电影院散场的缘故，脱离了我的视线”小胖子有些无奈的说道。

    “看来这些人都不简单啊”雷子叹息了声：“就是不知道杨虎平召集这些人的目的是什么”

    “这样吧，教官你还是在这里盯着，我出去一趟”白泽少交代了一声之后，直接离开了。

    离开监控点的白泽少直接朝着瞿颖住的地方走去，因为刚才猴子打来电话说瞿颖收拾好行李，准备离开北平。

    没过多久白泽少就赶到了，和猴子汇合之后，直接问道：“怎么回事？你怎么确定她要离开北平”

    “因为瞿颖租了一辆汽车，我从司机那里了解到的，她准备离开北平了”猴子解释了一句。

    “她现在人在哪？”白泽少直接问道。

    现在的他已经不准备去猜测杨虎平到底是什么用意了，他想直接通过瞿颖了解杨虎平的目的。

    “现在还在家里”猴子指了指不远处的房子，说道。

    “那好，你在这里守着，我进去看看”白泽少说完之后，直接翻墙进去了。

    房间里面。

    瞿颖对于白泽少的到来，倒是没有太多的意外，看着对面的白泽少道：“你的来意，我大概猜得到一些，能够告诉你的是，我要离开北平返回山宁了，是为了执行任务，至于说杨站长有什么其他的安排我就不知道了”

    “这几个人你认不认识”白泽少忽然从怀里拿出几张素描，放到了瞿颖的面前。

    这几张素描正是白泽少之前的时候，在监控点自己画的，这些都人就是进出杂货铺的可疑人选。

    一张一张的翻过之后，瞿颖摇了摇头道：“不认识，没有一个是我认识的”

    白泽少对于这个结果早就已经有了心理准备，所以倒也没有太过失望，随即问道：“可以谈谈你的任务吗?”

    “这个恕我无能为力了，因为目前的站长虽然被你们调查，但是却没有实质性的证据，再有任务至上是我们这一行奉行的原则”瞿颖很是坚定的说道。

    “好吧，我就不勉强你了，祝你旅途顺利，早日完成任务”白泽少站起身来，直接朝着外面走去。

    “老大，有什么收获没有？”猴子看到白泽少走出来的时候，直接问道。

    “没有，先回去吧”

    “好”

    很快白泽少和猴子就离开了。        

