    晴雯几乎是埋着头回到正屋。

    袭人看见她，便问：“二爷呢？”

    “二爷说时辰还早，他还要去园子里逛逛，所以拉着香菱出去了。”

    袭人疑惑，二爷这不是刚从外头回来吗，又出去做什么？

    虽如此，但她却只道：“既是要出去，怎么不多叫几个人跟着？”

    晴雯便哼一声，“二爷的性子你又不是不知道，去哪儿只喜欢带香菱！”

    满满的酸味。

    袭人瞧了她一眼，道：“你要是像香菱那般乖巧，能讨爷的欢心，那他以后去哪自然也乐得带着你了。”

    晴雯听袭人话中似有嘲讽之意，立马反唇相讥道：“你那么乖巧，又能讨爷的欢心，也没见他常带着你出去！”

    袭人沉默了一下，问道：“和爷鸳鸯共浴滋味怎么样？”

    一句话，便让晴雯俏脸通红。

    先前她们在浴房内，起初的玩闹声响颇大，外头肯定是能听见动静的。

    再说，后来她和香菱的衣裳都给二爷弄湿了，还是袭人叫麝月给送的新的来，所以她们对于里头的大致情况肯定是知道的。

    理屈，自然词穷。

    虽然她猜测以前袭人服侍的时候，肯定也是被二爷抱进去过，但是苦于没有证据。

    因此只能瞪袭人一眼，退避了。

    ……

    蘅芜苑外，贾宝玉带着香菱扣了门。

    黄昏的时候去潇湘馆瞧了黛玉，虽然宝钗也许并不会在意，但是贾宝玉却不想厚此薄彼。

    趁着时辰尚早，过来瞧瞧宝钗。

    给她一个惊喜，说不定，还能有些福利……

    院门大开，开门的丫鬟诧异的瞧着外头的两人。

    贾宝玉给了她一个不要声张的手势，带着香菱进去了。

    直接穿过山石花草密布的院子，来到宝钗的寝居。

    丫鬟文杏正出门泼水，看见贾宝玉，赶忙招呼。

    贾宝玉笑道：“宝姐姐呢？”

    “姑娘，姑娘刚准备睡下，现在在梳妆……”

    贾宝玉也不等她说完，便轻车熟路的进了门。

    宝钗的房间还是那么的简洁，贾宝玉一边打量，一边放慢脚步以给宝钗反应的时间。

    果然就见宝钗扶着自己的发髻出来，似乎没想到他还会过来，以较大的声量道：“宝兄弟，你怎么来了……”

    “我来瞧瞧你呀。”

    虽然略微讶异宝钗开口称呼他“宝兄弟”，因为宝钗自从与他确定关系之后，便很少这般叫他了。

    但他也没在意，看宝钗云鬓披散，绝美的脸上不施粉黛，暗道自己来的刚好的同时，又见屋里没有别的丫鬟在场，便一步上前想要先抱一下宝钗丰腴软腻的身子。

    忽然脚下一顿，抬起头，看着从里间从来的另外一个人，讪讪间，心思急转而下：“呃，姨妈也在啊，姨妈好……”

    却是薛姨妈居然从宝钗的卧室里面走出来。

    她与宝钗一般，身上的钗环首饰之类的东西都已经卸下，便连身上那件外裳，也许也是刚刚才系上的……

    薛姨妈脸上洋溢着温柔的笑容，道：“刚才陪你们太太说话，时间稍晚了一些，她便让我歇在这边，我想着也有些日子没与你宝姐姐单独说说话了，便过来陪她。”

    薛姨妈随意解释了一下，然后道：“你也是来瞧你宝姐姐的？”

    贾宝玉嘴角抽抽，但还是很果断的点点头：“嗯，许久没见宝姐姐了……”

    “真是好孩子，难得你还惦记着你宝姐姐。”

    薛姨妈的话语如常，但是贾宝玉听来，总觉得有一丢丢不对味。

    不是应该是“记着”么，怎么就成“惦记着”了？

    额，好像也是，不说的别的，这大晚上的跑来见人家宝贝女儿，还被人家给撞见，人家不多心都奇怪！

    这种情况下，要是不想尴尬，只能转移话题。

    因此贾宝玉反客为主，一边招呼薛姨妈坐下，一边热情的道：“是呀，其实我也怪想姨妈的，昨儿晚回来之后，一直想去姨妈家拜访一下呢，多谢姨妈和薛大哥这些日子对我们家里的照顾。”

    薛姨妈脸上的笑容更盛了，“好，好，你要肯下驾，我不知道多高兴呢。还有你薛大哥，他今儿一直吵着说是有事和你商量，只是我和他说你现在忙，让他过两日再来叨扰你……”

    “姨妈客气了，既如此，明儿我便去找薛大哥。”

    说话间，宝钗已经从外头端来热茶，贾宝玉假意与薛姨妈推让一番，倒也就接下了。

    宝钗茶杯喝了一口，又听薛姨妈问道：“你出去了这么久，好容易回来了，怎么不早些歇息？”

    “习惯了晚睡，这么早睡不着，所以想进园子找探春她们说说话，正好宝姐姐这里顺路，就先进来瞧瞧……”

    得，又扯到这个上面了。

    薛姨妈眼睛笑的都快眯起来看不见了，顿了一顿，似乎发现没什么特别想说的话了，也或许是有别的考虑，她道：“好吧，正好我也该睡了，那你们姐弟俩好好说说话，亲近亲近，我就不打扰你们了。”

    说着站了起来。

    贾宝玉和宝钗连忙起身相送。

    待薛姨妈走后，贾宝玉与宝钗对视一眼，皆看出对方眼中的异色。

    不过一个是尴尬，一个是悸动。

    重新坐下，贾宝玉确定薛姨妈进里面去听不到说话了，方压低声音责怪宝钗：“姨妈在你这里你怎么也不提醒我，你可知道，刚才我可是……”

    宝钗白皙的脸蛋微微泛起红晕，嗔视了贾宝玉一眼。

    她怎么提醒？

    你自己不让丫鬟通报，我知道你来，到我收拾一下出来，总共就几个呼吸的时间。

    我妈她原本都睡了的，听见你来了，就像是听到财神爷来了一样，赶忙起身披衣跟了出来……

    再说，我妈在如何，不在又如何，你还想怎么滴？

    因不理贾宝玉。

    宝钗身负绝代仙资，天香国色。然才十六岁，但是身形容貌已经展现的极为完美。

    特别是胸前那平常掩饰在厚厚的衣裳下面的饱满，此时因为没有刻意的裹藏，终于令人可以略略一窥整体的韵味。

    加之宝钗此时娇羞默默，悱恻无声的神情，更是让贾宝玉有些胡思乱想起来。

    不过，终究因为房间里头还住着一只比“母老虎”更可怕的存在，贾宝玉不好造次，思虑万千，最终最形成一句话：“我改日再来瞧你……”

    突兀的告辞令宝钗抬起头来，看着贾宝玉的脸，她自然很容易明白他的意思。

    脸上再染三分霞色，她点点头。

    确实，母亲在里面，说什么话，她也是胆战心惊的呢。

    贾宝玉微微一笑，在宝钗不曾防备的注视下，忽然伸手在桌边摸了一下宝钗的玉手。

    宝钗如触电一般，赶忙缩回。

    贾宝玉也不得寸进尺，说了一句“替我向姨妈问安”，然后便起身。

    宝钗连忙放下情绪，道：“夜深了，叫两个人送你吧……”

    贾宝玉拒绝她的提议，仍旧之带着香菱，直接出蘅芜苑而去。

    山林间的石板阶梯上，香菱见贾宝玉并非原路而回，便问道：“二爷，咱们这是准备去哪？林姑娘那里还是三姑娘？”

    贾宝玉回头，看着为他打着灯笼，娇羞怯怯的美香菱，招呼她近前。

    “反正时间还早，咱们一家一家瞧瞧去，哪家有功夫接待咱们，咱们就去哪家蹭茶吃。”

    戏谑的话，令美丫鬟忍不住“噗嗤”一声笑出来，在静寂的三林见，格外的清铃。

    然后她自己也发现，赶忙捂了捂嘴。

    贾宝玉顿时心动于其刹那间展现出来的少女娇美。

    说起来，香菱生身上，本来便能找出几分宝钗与黛玉的影子。

    眉眼脸蛋与黛玉更像些，身形却类及宝钗。

    特别是这些年跟着他，完全脱去以前的瘦弱，被他养的越发白嫩可人，竟与宝钗更像了。

    香菱见贾宝玉这般看她，心下立马跳了跳。她知道，每当自家爷露出这样神色的时候，多半就是在想欺负她的法子！

    她微微别头，将灯笼放低一些，避免更多的光芒照到自己脸上。

    忽听贾宝玉道：“小香菱，你看那边有一个大石头。”

    她闻声看去，又将灯笼抬高一些，果然石板路旁边几丈处，有一块大半人高的石头矗立。

    虽然不甚规则，但是看起来很光洁干净。

    “嗯”她点点头。

    “想不想上去坐坐？”

    香菱一愣，大晚上到石头上坐什么？

    没等她想明白，贾宝玉已经牵着她走了过去，让她上去。

    香菱一向听话的很，虽然不解，还是听命。只是手中的灯笼妨碍着，一时踩不上去。

    贾宝玉便将她手中的灯笼接过，在旁边找了一个树杈别住。

    回头看香菱居然已经爬上去了，坐在石头边上，还给他留了大半的位置。

    她以为贾宝玉也要上去。

    贾宝玉走上前，看着一双纤细的腿儿晃荡在石前的香菱，贾宝玉温柔的笑道：“坐下来一些。”

    香菱小眉头一皱，坐下了一些。

    “再坐下来一些。”

    香菱小脸有些红了，她似乎明白了什么。

    难得对贾宝玉的话犹豫了两个呼吸，她细细挪了挪屁屁，谨防自己完全滑下去。

    贾宝玉目测了一下距离，眼中露出极为满意的神色。

    犹记得当夜，便是在这里，第一次得尝宝钗除了小手外的其他地方。

    也不急忙对香菱动手，转身弯下腰，将灯笼吹灭了。

    周围骤然黑了下来。

    香菱低声道：“爷，这里……不好，宝姑娘和姨太太还在上头呢……”

    贾宝玉笑了：“什么不好？”

    香菱便不知怎么说了，只是反手扒着屁股后面的石头，不让自己跌下去。

    光线消失，双目失明只是暂时的。

    很快，借着薄弱的星光，香菱看见贾宝玉向她走来，贴在她身前，附耳吐气道：“别怕，你只别啼出声来，她们便不会知道。”

    香菱脸红若彩霞，黑夜中，她点点头。

    ……

