    小客厅里的形势一下子变得胶着，两个明显是有感情官司的男女对峙着，旁边三个吃瓜群众也不知所措。

    还是姥爷一锤定音，让武子矜带冯云开去书房说话，既然武子矜愤恨难平，冯云开又一副有苦衷的样子，那就两个人去把话说清楚吧。

    不管是谁负了谁，总归是两个年轻人自己的事情，他们做长辈的不便插手，希望由他们自己去解决。

    武子矜哭过之后，理智稍微回笼。

    也知道自己这样闹，任何问题都解决不了。看看自己年迈的父母，她也不忍心让二老替她操心。再看看冯云开一副有冤要申的死样子，她倒是要听听这个瘪犊子能说出什么合情合理的理由来。

    武子矜依旧是那个骄傲的武子矜，她爱答不理，不情不愿地在前面带路，哈巴狗似的冯云开颠颠儿跟在后头。

    屋里剩下的三个人，目送二人离去，收回视线互相看了看，有些哭笑不得。

    本来冯云开带着罗顽顽登门求助，可现在成了前任男女掰扯感情官司的现场。

    被剩下的罗顽顽，只能肩负起大任，把他们遇到的问题跟姥爷仔仔细细地说了一遍。

    姥爷耐着性子听着，姥姥则是听到罗顽顽奋不顾身掩护郑向南的时候忍不住惊呼出声，直数落罗顽顽鲁莽。

    等罗顽顽把事情都讲完了，姥爷沉思了一会儿，指点道：“方文海的味觉一时半刻恢复不了，这个是个难题。况且明天就是敬老宴，时间不等人呐。另外就是独一处的幕后老板，回去你跟方文海说，那人是郑大明白年轻时候惹下的祸根，现在是他还债的时候了。”

    姥爷的话，让罗顽顽眉毛一跳，敢情姥爷知道的很多啊。这么看来，独一处的幕后老板，姥爷是知道的。

    但是这里没挑明了说，说明这个事儿八成是郑伯伯有错在先，人家是来算账的喽？

    这就不好办了，若他们是占理的一方还好，可要是有什么不为人知的内情，对方岂不是不会善罢甘休？

    就说不像是简单的恶意竞争，总觉得对方是针对郑家似的。

    郑伯伯在意什么，对方就破坏什么。

    先是把郑家大儿子给打个半死，又夺走秘方，再弄得神仙居停业。等郑伯伯搬来救兵，又接连给了几记重击。

    一桩桩，一件件，都像是在报复，是蓄谋已久的报复。

    “姥爷，那这个结有办法解开么？对方下手实在有点太狠了。”

    罗顽顽知道姥爷不说对方的来路，是不想干扰整件事，对方应该也跟武家拜过码头了。

    “明日敬老宴看吧，那人会出现的。到时候就看郑大明白能不能拿出诚意来化解这段冤孽。孩子别怕，姥爷护着你。”

    似是怕罗顽顽害怕，姥爷伸手拍了拍罗顽顽的小脑袋瓜，表情慈爱。

    想到刚离开的外孙，眼前这小丫头是外孙看重的，他自然不允许任何人伤害这孩子。

    “姥爷，您要是有办法，您可得帮着调解调解。冤家宜解不宜结，您说是不是？”

    罗顽顽扒在沙发扶手上，做乖巧状。

    “这孩子，你倒懂的多。你放心吧，姥爷有数。大人的事儿，你一个小孩子不要跟着操心。不然今天就别回去了，在家住吧，郑家这几天乱糟糟的。”

    武柏温被罗顽顽给逗笑了，小孩子还是把大人之间的恩恩怨怨想简单了。

    又想到方文海都能被人下药害得失去味觉，他有点不放心罗顽顽。生怕她再呆在郑家，受到波及就不好了。

    “是啊，还是留下来，等事情平息了你再回去。而且眼瞅着过年了，在家陪陪我们？”

    老人家都喜欢热闹，虽然武家夫妇二人早就习惯了清净的生活，过年孩子们有时候也不便千里迢迢地赶回来，他们都是三四口人简简单单地过年。

    罗顽顽得了二老的喜爱，自然想把她留下过年。

    “我得回去呢，我爸还等着我呢。”

    罗顽顽有点不好意思，姥爷姥姥真心留她，可她惦记爸爸，只能辜负二老的好意了。

    好在姥爷姥姥都是善解人意的老人家，看孩子不愿意，也只得作罢。

    又说起那天姥爷亲眼见了罗顽顽在神仙居找茬的事儿，姥爷提起来还很惊叹。

    “这孩子上次来家我就发现她好像有这方面的天赋，味觉灵敏极了，说起菜来，头头是道的。”

    姥爷跟姥姥夸起罗顽顽来，他是见过许多大世面的，知道这普天之下，奇人异事不知凡几，倒没觉得罗顽顽这样是另类，只觉得是天赋异禀。

    “她爸爸是厨师，会不会遗传了这方面的天赋呢？”

    姥姥也对罗顽顽的“能力”十分感兴趣，兴致勃勃地跟姥爷讨论起来。

    罗顽顽看着他俩，像是完全不担心小姨和冯叔叔之间的事儿似的。

    她这个小孩子都还有点担心，怕小姨一激动把冯叔叔给挠个满脸花之类的。

    别的事儿还好说，这情债可最是难还的。

    刚才小姨那气鼓鼓的样子，怕是不会轻易被冯叔叔给安抚住吧？

    罗顽顽当然不承认她是八卦之火熊熊燃烧，好奇武子矜和冯云开之间的感情纠葛。

    “爸爸，妈妈，他要滚了。”

    三个人正扯闲篇儿呢，去而复返的武子矜一进屋就甩了这么一句。

    她身后跟着冯云开，脸上陪着笑，但是看神情貌似不想刚才那么紧绷了。

    刚才没和武子矜单独谈的时候，他从里到外透着一股子低声下气，怂得要命。

    这会儿像是蔫吧花儿浇过了水，支棱开来。

    虽然依然做狗腿状，但是罗顽顽敏锐地察觉到了冯叔叔的一丢丢窃喜？

    这么看来，莫不是跟小姨把话说开了？得到了小姨的谅解？

    前后也就过去半个小时，这进展也太神速了吧？

    刚才还恨不得指着鼻子骂，这会儿虽然小姨嘴巴上依然犀利，但是那个态度谁都能察觉到软化。

    武家夫妇二人对视了一眼，对女儿针对冯云开而变得飞扬跋扈的态度有点头痛。

    “小冯啊，子衿态度不好，你不要在意。”

    武柏温跟冯云开解释道，实在那自己的小女儿没办法。

    “伯父，都是我的不好，子衿生气也是应该的，我怎么会在意呢。”

    冯云开态度一流的好，说完还讨好似的看向武子矜，颇有一点像等待夸奖的大狗。

    