    “佐藤健太？”渡看到出现的这个人，不由地愣了下。

    从角落里走出来的，不正是佐藤服饰家失踪了的那个佐藤健太吗？

    他怎么会出现在这里？

    而且从他的表现来看.......

    明显是和托姆渃奇是一伙的。

    接过托姆渃奇的两个精灵球，佐藤健太露出了有些病态的笑容。

    一只水箭龟，一只飞天螳螂。

    实力都不算弱，这不比自己慢慢培养来的更香？

    夏彦也没想到事情会发展到这一步。

    建二他哥居然和托姆渃奇搅合在了一起，也就是说佐藤健太失踪的案件，本就是他们一手策划的？

    想想好像这样更解释得通。

    对方故意选择在那个地方失踪，恐怕就是为了让他根据地上的泥土以及洛托鞋子上的泥垢产生联系，最后将目标锁定在洛托身上吧？

    一步步谋划，一步步算计，将自己拿捏得死死的。

    看着夏彦难看的脸色，托姆渃奇拨弄了下垂下的发丝，轻笑了声，“不要急，等事情结束，我也可以送你几只不错的精灵。只要你......乖乖听话。”

    她见证了夏彦缜密的思绪，也看过了夏彦训练的努力，这样的人才牢牢抓在手里的感觉，会让她有一种成就感，就如同佐藤健太一样。

    夏彦的脸黑了下来。

    看看佐藤健太那病态的样子吧！

    落到托姆渃奇的手里，绝对不是一件好事！

    事情的发展早就已经脱离掌控，渡拿出两枚精灵球，沉声对道：“夏彦，我尽量拦住他，你去破坏那个装置，如果可以......尽量留下转换装置。”

    发电站的转换装置已经不堪重负，如果这个转换装置再破坏，恐怕金黄市就要真的陷入长期停电的尴尬局面，这不管是对联盟，还是对整个金黄市的居民，都不是什么好消息。

    夏彦没有应声，只是默默地点点头。

    如果做得到，他当然不介意留下转换装置，但如果做不到.......

    “走！”渡低喝一声，将手里的两枚精灵球丢出。

    伤还未痊愈的喷火龙以及暴鲤龙再度登场。

    “独角虫！”夏彦也是喊了一声。

    独角虫瞬间会意，嘴里吐出一根丝线，紧紧地缠绕住了附近一处相对比较牢固的高位。

    现在独角虫的状态已经到了临界点，如果可以夏彦真的不希望它介入到这种层次的混战中。

    但可惜，貌似现在夏彦所能依仗的，还是只有独角虫。

    这使他心底从未这么迫切地想要拥有第二只精灵。

    将衣服的袖子包裹住手掌，抓着独角虫递来的丝线末端，紧紧拽着，直接从侧面开始奔跑，试图绕过佐藤健太和那两只精灵，踩着垃圾堆来一次飞檐走壁。

    “哼！”

    却听见佐藤健太冷哼了声，对于托姆渃奇看好夏彦的态度，令他并不是很开心。

    “水箭龟，加农光炮！飞天螳螂，十字剪！”

    随后就看到，水箭龟伏下身子，将背后甲壳上的两根炮管对准了夏彦，乳白色的光晕在其中迅速汇聚。

    飞天螳螂翅膀轻轻一震，伴随着高频率的扇动，身形化作一抹绿光，如同锋利刀刃的双臂于胸前交叉，急速靠近夏彦。

    “喷火龙！暴鲤龙！”

    这时，渡的声音从身后传来，随着一股飓风袭来，喷火龙燃烧着旺盛火焰的尾巴出现在了夏彦的不远处，灼热的赤色怒焰迎上了飞天螳螂的十字剪。

    与此同时，暴鲤龙凶恶嘴巴里吐出的一道水箭，也是恰到好处地拦截在了水箭龟加农光炮攻击的路径上。

    轰！！

    伴随着剧烈的爆炸声，以及四溅而开的爆炸余波，夏彦虽然没有正面遭受到攻击，但身形还是不可避免地受到了影响。

    砰！

    手中的丝线断裂，重重的摔在地上。

    沉痛的胸口被自身的重力挤压，胸腔中的空气不受控制地吐出，眼前出现了短暂的发白。

    手臂的失血以及雨水的冲刷，让他早有有些不堪重负的身体在这一刻彻底爆发了出来。

    勉强抬起头，隐约可以从白光中看见不远处跳跃的电弧，推了推此时正蹲在他面前紧张叫唤着独角虫，断断续续道：

    “独角虫，去，毁了它！”

    独角虫小小的紫色眸子里满是担忧，但它也知道，似乎现在的它成了破局的关键。

    再次感受到夏彦手掌带来的推力。

    “呜！”

    等我！

    咬咬牙，迈动七对足肢，速度发挥到极致，迅速穿过层层叠叠的电系精灵尸体，忍受着咩利羊羊毛中不断交织的电火花，终于是爬到了那个装置的面前。

    独角虫呆了一秒，一时间不知道该从哪里下手。

    它记得，渡说过，如果可以最好不要破坏金色羽毛下的转换装置。

    那就破坏纯金之羽！

    小眼睛一转，射出三根毒针，直接悬着的纯金之羽。

    但可惜，毒针都还未来得及接触到羽毛，包裹着它的电系能量，就将它无往不利的毒针尽数融化，连其上的毒素都随之蒸发。

    看着依旧那么纯净，没有受到丝毫影响的纯金之羽，独角虫愣了愣。

    滋滋滋......

    忽闪忽闪的电流以及旋转着的纯金之羽，在它的眼里仿佛是在嘲笑它的无能。

    “呜！！”

    独角虫喊了声。

    嘲讽？这它绝对不能忍！

    还有什么办法？

    突然的，一个大胆的念头钻入独角虫的意识。

    只见它纵身一跃，不大的嘴巴张开，青色的荧光汇聚在它的嘴巴。

    既然毒针不行，那就虫咬！

    感嘲笑自己？

    咬碎它！

    意识慢慢恢复过来的夏彦，再次抬起头时，就看到独角虫朝着纯金之羽飞去，小小的眼睛里满是倔强。

    他愣了一秒。

    紧接着赶忙跌跌撞撞地朝着独角虫跑去。

    不要命啦？

    不行就毁了转换装置啊！

    却见独角虫沐浴着包裹纯金之羽的电系能量，土黄色的甲壳迅速变得焦黑，但顺利地穿过了电系能量屏障。

    外面的电系能量几乎每一分每一秒都在给它造成创伤。

    耳边充斥着，只有电流的声响。

    倔强的它没有犹豫，一口狠狠咬在纯金之羽上。

    咔！

    清脆的声响如同在吃什么曲奇饼干，一道缺口显得那么突兀。

    嗯？

    居然还......

    还挺好吃。

    似乎是魔怔了一般，独角虫不顾身上的疼痛，埋头对着纯金之羽就是一通咬。

    一个个缺口出现。

    很快，偌大一根纯金之羽，居然就这样硬生生地被它给干没了。

    而失去了纯金之羽这根关键的道具，周围密实的雷霆似乎频率也都弱了几分。

    戾！！！

    天空中的闪电鸟一声长鸣，看到了刚刚吃下纯金之羽，浑身焦黑，打了个饱嗝的独角虫，威严肃穆的眼神中，流露出一丝善意。

    夏彦大步上前抱住独角虫。

    看着身体变得焦黑，身上还不断跳着电弧的独角虫，眼里满是担忧。

    但也因为闪电鸟的长鸣，不自觉地朝着天上望去。

    注意到了闪电鸟善意的眼神，心底还没来得及松一口气，就见......

    闪电鸟全身积蓄着明晃晃的雷光，此起彼伏的电弧不断跳跃，都不顾托姆渃奇的几只精灵。

    夏彦身体不自觉的颤了下。

    本能的，他感觉到闪电鸟的这一次，好像是锁定了自己？

    或者说，锁定了他怀里的独角虫？

    善意，所以就要劈了你？

    好逻辑！

    夏彦几乎是下意识地反应，抱起独角虫，不管不顾地朝着垃圾场外跑去。

    被闪电鸟劈一下。

    会死吧？

    疯狂地跑动着，可闪电鸟就一直跟在他的头顶，其身上的雷电已经凝聚到了恐怖的程度，却迟迟没有落下。

    突然的。

    不知道跑了多久，夏彦听到了流水的声音。

    枫落川！

    又是河！

    但可能也是唯一的机会！

    只是，积蓄了这么久的闪电鸟，没再给他继续奔跑的时间。

    轰！！

    一道巨大的雷霆，如同乍响的春雷，径直劈落，让他整个人沐浴在了浓郁的雷电能量之中。

    “夏彦！！”跟过来的渡惊叫出声。

    而紧随在他们之后的托姆渃奇，却笑眯眯地拨弄了下头发，用只能自己听见的声音，轻声道：“这样，所有的准备就都发挥出作用了。”

    ————————

    第二更！作者的话有群的链接，来，进来我们好好聊聊月票和打赏加更的事情。（凶.jpg）

