    蹬蹬蹬！

    被这一掌震飞出去。

    黑衣人在地上爆退数十步。

    其身躯撞在一颗粗壮的大树之上才勉强止住身形。

    但饶是如此。

    这大树被他撞的枝摇叶落。

    上方的积雪簌簌落下。

    抬眼看去，显得颇为震撼。

    好强的掌力！

    被这一掌震退，黑衣人心头暗暗惊道。

    方才那一掌欲取陆延昭性命。

    所以用力不浅。

    但饶是如此，自己还是被对方一掌震退。

    这，让他无比震惊。

    震惊之余他猛然抬头。

    正看到一个蒙面人挡在陆延昭身前。

    此时正直勾勾看着自己！

    露出的双眼之中还带着丝丝轻蔑之意。

    此人不是旁人。

    正是王野无异！

    “你是什么人？”

    看着眼前的王野，黑衣人沉声道：“也是来救陆延昭的！？”

    “差不多…”

    听到了黑衣人言语，王野开口淡淡的说道：“除了救陆延昭之外…”

    “我也来这里找人…”

    “找人？”

    黑衣人的声音提高了几分。

    “不错…”

    王野眉头一挑，玩味道：“宋时玉…”

    “这个人你认识吗？”

    ！！！

    此言一出，这黑衣人心头狠狠一怔。

    他上下打量了王野两眼。

    但是因为王野用布遮着脸，他始终看不出其到底是谁！

    “你怎么知道这个名字的？”

    见无法看出王野的身份，黑衣人出言试探道。

    “你不用知道我是如何知道的…”

    王野悠悠说道：“你只管告诉我…”

    “你认识，或是不认识就行了！”

    嗡！

    说话的当间，一阵疾风吹过。

    紧接着无数雪花簌簌而下。

    一股无形的杀气瞬间蒸腾而起。

    “那你还是下地府去问吧！”

    就在此时，黑衣人低喝一声。

    却见他足下一动，整个人瞬间朝着王野冲来。

    呵！

    看着黑衣人率先动手，王野轻笑一声。

    同时开口道：“看来已经有结果了…”

    “你就是宋时玉！”

    “少废话！”

    听到王野的轻笑，黑衣人怒吼一声：“给我死来！”

    怒吼之际他左手化掌，右手握拳。

    双手分别使出拳法与掌法，齐齐朝着王野攻来。

    一时间，拳劲掌力汹汹而至。

    狂风骤雨一般倾泻而来！

    “劲运双臂，拳掌齐出…”

    看到这一幕，陆延昭双目圆睁，开口道：“好汉小心！”

    “这是慕容家的左右互搏的招数！”

    “放心…”

    听到了陆延昭的言语，王野开口淡淡的说道：“雕虫小技，不足惧！”

    说着，王野身躯不断挪移。

    右手左拨右挡，连打带消。

    瞬间变将这黑衣人这拳掌齐出的招式纷纷抵挡而下。

    不光如此，王野并手为掌，寸劲迸发。

    同时顺势一推，力贯乾坤！

    砰！

    电光火石之间，一声闷响传来。

    那雄浑无铸的劲力直接轰在了黑衣人胸口！

    不好！

    被这一掌印在胸口，黑衣人心头暗道一声不妙。

    情急之下他运起内力抵消王野这当胸一掌！

    砰！

    只听一声气爆之声，一股劲风四散而去。

    黑衣人的身躯瞬间爆退出去，整个人稳稳落在了地上。

    “哼！”

    此时他看着眼前的王野，冷笑道：“一掌之力，不过如…”

    然而，不等他一个此字说罢。

    一声布帛碎裂之声传来。

    紧接着他身上的黑袍瞬间化作碎片散乱开来。

    什么！？

    黑衣碎裂的刹那，黑衣人心头狠狠一惊。

    自己明明发劲抵消了王野一掌之威。

    为什么身上的黑袍还是会碎裂。

    “我不过是想看看你长什么样子…”

    就在黑衣人震惊之际，王野的声音悠悠传来：“你反应却如此剧烈…”

    “来吧…”

    “别遮遮掩掩的…”

    “让我们看看你的真容！”

    随着王野的言语。

    黑衣人身上的黑衣缓缓落下。

    紧接着一张俊朗的面容瞬间出现在了众人的眼前。

    “慕容乾？！”

    看到这一张脸之后，身后的陆延昭忍不住开口惊道：“你不是死了吗？！”

    “慕容家的长子慕容乾？”

    听到了陆延昭的言语，王野开口道：“死了？”

    这个名字，王野虽不熟悉。

    但是也不陌生。

    昔年自己被围剿之时，慕容乾还是个少年。

    在江湖之上小有名气。

    但是王野并没有真正见过其面容。

    如今被陆延昭开口道破其身份，也是有些吃惊。

    “好汉有所不知…”

    就在王野疑惑之余，陆延昭开口道：“慕容乾和慕容老鬼一般，贪得无厌！”

    “昔年他垂涎东海移花宫绝学…”

    “假意与移花宫弟子苏瑾言相爱，以提亲为名登入东海偷盗秘籍…”

    “最终被移花宫大公主傲云一掌震死…”

    “怎么又活了过来？”

    此言一出，王野的眉头不由的皱了起来。

    昔年已死的慕容乾假借黑衣人之名活了下来。

    不仅如此。

    自己明明再查宋时玉。

    怎么好端端的又出现了这样的变数！？

    这其中事情之复杂。

    让王野都感觉到匪夷所思！

    “你到底是谁？”

    震惊之际，王野看着眼前的青年，开口道：“是慕容乾…”

    “还是宋时玉！”

    “到了阴曹地府，你自会知道！”

    话到此处，青年冷哼一声。

    此时他余音未了，周身已然爆出一股巨大的劲力。

    只见他龙行虎步，拳掌齐出。

    拳掌之中竟化出刀法剑气，朝着王野席卷而来。

    “武学上的确有慕容家的风格…”

    看着青年如此攻势，王野开口说道：“武功驳杂，层出不穷…”

    “可莫说是你…”

    “便是慕容老鬼来了又如何！？”

    话到此处，王野猛然一掌狠狠推出。

    嗡！

    此掌一出，霎时间罡风卷起。

    那雄浑掌力如山横推，帮博无铸。

    只一瞬间便将这青年的驳杂招式尽数震散。

    “是吗？！”

    就在王野震散这青年攻势之际，悠悠言语再次传来。

    侧目一看。

    这青年身形却陡然出现在了王野的身侧。

    其剑指一并，裹挟锋锐之气朝着王野袭来。

    “好汉小心侧面！”

    见到这一幕，陆延昭赶忙出言提醒。

    “侧面！？”

    陆延昭余音未落，青年言语再度传来。

    同时寻声再看。

    其剑指再度从另一个方向啸出。

    朝着王野咽喉袭来！

