
可怜的熊爷啊！

本来是打算在傅洋面前装个大逼呢。没想到，这是装逼不成反被打脸啊……

这让熊爷如何受得了？当然只能在地上滚来滚去的耍赖了。任凭傅洋怎么去拉它也不起来，只是叫唤。

最后傅洋也没办法，只能让这家伙发泄一会儿了。

好半天，熊爷才气鼓鼓地从地上坐起来，垂头丧气的。承认自己装逼功夫，不如傅洋。

它叹了一口气，脸上露出忧愁的表情：“唉。孩子大，翅膀硬了。这装逼功夫，是彻底超过爷了。”

傅洋怒道：“死胖猫你占我便宜啊？”

于是，又是一连串啪啪啪的声音，连环三巴掌走起……

无论如何，好兄弟重逢，总是值得高兴的。所以傅洋和熊爷嬉闹了一阵之后，又正经了下来。

一人一猫这会儿才能好好安静下来，彼此交谈，傅洋就聊起了最近这段时间他在闇界发生的一些事情。

整个过程之中，熊爷都几次想说话，不过最后欲言又止，忍了下来。

傅洋自顾自地说完之后，就熊爷还在发呆，便摇头叹息：“没想到，我们仨都被因为混沌灵根的原因，被吸到了闇界来。现在咱俩倒是遇到了，可维可呢？我真的很担心她啊。”

“按照死胖猫你们的说法，那当初我们在空中坠落分散时，彼此相隔不算特别远。现在我们实力都有很大程度的提升，再加上这儿又是你的老家，小心翼翼的出去找维可应该不算危险吧？不如我们现在就……”

“爷草！爷草！爷简直就草了啊！傅小子，你大爷的啊。”

一直呆呆愣愣的熊爷，这时候才突然跳起来，发出震惊的大喊大叫。用一种见鬼的目光看着傅洋。

呃……怎么了？

傅洋丈二和尚摸不着头脑啊。

他刚才看熊爷听自己讲述在闇界的经历一直呆呆的，好像在思考什么，结果没想到怎么突然疯了一样？

熊爷看着傅洋，一字一句地说到：“傅小子，你是不是没有注意到，爷在描述五行仙花枯萎之后诞生的混沌灵根是什么样子的？”

“我注意到了的啊。你这死胖猫刚才不是说了么，那混沌灵根的模样大约是主根三尺来长，形式人参。通体漆黑色，周围有许多头发丝儿一样细密的根须……等等！！！”

傅洋说到这儿，突然愣住了。眼睛也越睁越大。

然后紧接着伸手猛地一拍脑门，也失声惊叫道：“我靠！难道说……”

他脑海里，浮现出就在这洞窟里和那白色肉球激战一番落败，然后被自己整个吃下去的那神秘的“黑色树根”了！

再仔细想想，那“黑色树根”蕴含着的巨大而没有属性、却又能够转化为任何法力的能量。

那……恐怕就是所谓的混沌之力啊！

嘶！

傅洋倒吸了一口凉气，也呆呆地看着熊爷，然后伸出手指着自己的鼻尖儿，语气显得不可思议：“你是说，我……我机缘巧合，把在闇界里转化完毕的混沌灵根，给吃掉了！我遇到的那神秘黑色树根，就是五行仙花的根？是逆天奇珍混沌灵根！”

熊爷抱着胳膊、气鼓鼓地点了点头：“没错！你小子狼吞虎咽全部吃光的，就是混沌灵根啊。就是比之前咱们在天坑地缝那儿打生打死保护的五行仙花，还要珍贵得多的宝贝。你倒好！一点儿不给爷留，自己全吃了。”

这……

傅洋也是哭笑不得，只能叹了一口气：“我也没办法啊。当时混沌灵根的灵智已经被那白色肉球消灭，眼看就要枯萎了。我要是不全吃了，就浪费了啊！我倒是想给你和维可，还要阿黄都留一点呢。”

他也是觉得非常可惜，但确实没有任何办法……

顿了顿，傅洋又问熊爷：“死胖猫，这儿既然是你老家，你就算没有恢复天惶巨妖全部的记忆。但也该知道点儿啥吧？那白色肉球，是什么东西？它能够击败混沌灵根，说明恐怕更是厉害。而且我还细胞分裂出两具分身，你看看？”

说着，傅洋心念一动，运转法力。

将用法术存储起来的“符箓分身”和“赤松分身”都拿了出来，给熊爷看。

三个一模一样的傅洋，站在一起，显得非常的诡异。

只不过一左一右的两个，眼神空洞、表情漠然，而且身上一丝不挂没穿衣服。有点儿害臊。

熊爷沉这一张脸，表情非常不爽的凑上前来，若有所思地仔细检查着傅洋的两具分身。然后脸上不忿的表情越来越浓。

最后仰天长叹：“贼老天啊！你大爷的啊！就算傅小子真的是你的私生子。这样也太尼玛过分了吧？混沌灵根吃了也就算了。还附送元婴啊……这尼玛是真正的元婴啊！而且还是成熟期的。法克，法克！”

元婴？！

傅洋闻听熊爷此言，顿时浑身一震。扭头看看自己的两具“符箓分身”和“赤松分身”——脸上也露出惊骇之色。

“元婴”这个词，他当然是听过的！

曾经傅洋还是个普通人的时候，也非常喜欢看一些网络玄幻小说，YY小说之类的。尤其是对其中那些飞天遁地、捉星拿月的仙人们非常向往。

后来正式踏入修炼之路，知道了灵异界和修炼者的存在。傅洋才明白，小说终究是小说，是虚构的。

修炼者虽然是厉害，但也绝对不可能达到玄幻和修仙小说里的境界。

一个法术轰碎一座山、截断一条大河，现实中灵异界的超级强者们也许是可以做到的。但想要脱离地球的束缚，飞到其他星球或者宇宙血红去，那是是不可能的！

甚至，想要对抗强大的高科技热武器和朝廷，都是不可能的……那怕是天师、佛陀、帝级强者们。也必须老老实实的听话和低调生活。

灵异强者们掌握一些特权、拥有很高的地位，尽享荣华富是可以的。但想要作威作福、称霸世界什么的，那就是扯蛋蛋！恐怕只有万神教那种疯子，脑子里还有这种想法了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="33700097"  chaptername="第2428章  元婴？！">加入书签</a>
</div>
