    “三天了，你知道这三天我是怎么等下去的吗！”

    猛老四脸上带着一股烦躁，对着身前不远处的千墨吼道。

    这三天他们象族一直守在外城，结果于禁他们根本就不进攻。

    而他们却要在天灵城的外城跟那些尸傀生活在一起，恶臭伴随了象族整整三天了。

    千墨眼神平静的看着猛老四，并没有说什么话，随后看向了于禁他们扎营的地方，

    “大周的军队好像在等待着什么！”

    千墨心里察觉到了一丝不对，随后朝着尸傀看了过去。

    手中更是拿出一朵黑色的花朵，花瓣六片，每一片花瓣上都带着血色纹路，透着神秘，邪恶，阴森的气息。

    “去吧，不能在等了！”

    千墨把手上的花瓣直接扔了下去，花瓣遇风直接粉碎，好像化为了无数的粉末飘散而去。

    吼~

    吼~

    一时之间，无数的尸傀闻到了黑暗花的气息，各个双目血红，透着狂暴的气息，用尽力气嘶吼着。

    “开始攻击？”

    猛老四眼神带着一抹精光，随后手掌一挥，大量的象族从尸傀群中出现，他们并没有被尸傀攻击，反而相处的十分和谐。

    皆因象族的身上带着用尸傀身上的尸油炼制出来的黑色石块，让尸傀他们认为都是同类。

    “天灵城有动静了？”

    伏魔营地中，于禁双目带着一抹精光，随后看向了天灵城。

    一道道嘶吼声响起，声音带着三分痛苦，三分兴奋，剩下则是暴虐！

    “伏魔军团听令！全军准备战斗！”

    于禁也没有犹豫，直接下达备战的命令，毕竟天灵城中应该是出现了什么事情，不然不会出现嘶吼声音。

    “不过，奕歌还在等什么？”

    于禁脸上带着一抹疑惑说道，于禁已经进入天灵城两天了，结果到现在还没有任何的消息。

    于禁刚说完，手上的暗卫令牌开始闪烁，随后一道声音传进于禁的脑海之中。

    “我已经控制一万剑卫，可以随时发起攻击，另外千墨手中应该有什么手段，能够控制三千剑卫形成特殊的阵法，那只猛犸象也不简单，万事小心。”

    剑奕歌的声音传进于禁的脑海中，随后就没有了声音。

    “特殊的阵法，猛犸象？”

    于禁心头一禀，剑奕歌都说了有特殊的阵法，那么这个阵法绝对不简单。

    于禁把这件事记载心底，随后看向了天灵城，此时城门大开，而其中传递着阵阵的嘶吼声，伴随着一道道步伐七拐八拐的身影。

    这些身影甚至还有撞在天灵城的城门上的，有的身上带着腐烂，血迹等等，没有一个正常的人族。

    “这天灵城居然把人族炼制城尸傀，该死！”

    于禁脸上带着一抹愤怒的神色说道，随后让伏魔军团中的弓箭手准备。

    现在的尸傀已经不是人类，想救也不可能救回来了，不如送他们最后一程。

    “放！”

    看着远处的尸傀，于禁伸手一挥，万根箭矢脱手而出，化为一道道流光急射而去。

    箭矢带着寒冰的能量，当即就洞穿了不少尸傀，不过尸傀不惧生死，继续朝着伏魔军团而来。

    但也被寒冰战箭影响的速度，虽然尸傀如潮水一般涌出来，不过在寒冰战箭之下，还是不能快速接近他们，如同被寒冰冻住了手脚，四肢僵硬异常。

    轰~

    轰~

    伴随着地面的颤抖，一只只巨大的身体出现在了天灵城的城门位置，那是一头头巨象，浑身雪白，犹如艺术品一般。

    不过身体却带着狂暴的气息，每一次踏在地面上，都会让地面颤抖。

    “冰雪战象！”

    于禁眼神微微一缩，这冰雪巨象是冰雪象一族中的强者，每一头都有五米之高，除了身体强大，更是掌握着冰雪之力。

    吼~~

    一声声吼叫，居然直接破除了寒冰战箭的副作用，让尸傀恢复如常，继续朝着伏魔军团而去

    尸山尸海，一时之间，整个伏魔军团居然被尸傀围了起来。

    “这尸傀虽然实力不高，不过却非常的缠人！”

    于禁脸上带着平静，看着外围的尸傀。

    “引爆吧！”

    于禁淡淡的说道，随后四名士兵听到，手中汇聚一个球型的灵气团，并且扔了出去。

    四个方向，并没有任何的偏移，每一个点都恰达好处。

    “结阵！”

    于禁说完，十万士兵迅速变换，灵气还是相互联通。

    士兵们都修炼同样的功法，功法是同源，而这也是他们能够快速形成阵法的原因。

    轰轰～

    爆炸声从四方传来，而伏魔军团却是围在一起，形成了一道淡红色的光罩护住了整个军团。

    爆炸声来源于乌金雷，是于禁派人埋下去的，不过可惜的是，乌金雷只是解决了一小部分的尸傀，大概能有个不到十万左右，但是还有着无数的尸傀，不要命的围过来。

    甚至那些象族的军队也正在逐渐的靠近。

    “这就是大周的军队，也不怎么样吗？”

    一道声音在空中响起，一道淡金色的身影，眼神注视着伏魔军团。

    “什么乌龟罩子，拿来吧你！”

    猛老四看到伏魔军团外表的淡红色光罩，直接伸出手一挥。

    化为一只金色的手掌，直接抓向了伏魔军团。

    咔嚓～

    防护罩没有坚持一秒，直接被这一掌抓碎，一时间，伏魔军团暴露在尸傀眼中，直接嘶吼的冲了上去。

    “该死！”

    于禁暗骂一声，直接飞身而起，手持这一柄大刀，目光凌厉的盯着猛老四。

    “猛犸象一族，今日你必死！”

    于禁手握大刀，一刀直接砍了下去，刀身之上带着暗红色的煞气。

    “这才有点意思嘛！”

    猛老四笑了笑说道，随后身体微微一侧，轻易避开了于禁的一刀，左脚伸出，带着灵气直接朝着于禁踹了过去。

    于禁用刀一横，挡在了胸口位置，猛老四的一脚带着巨大的力量，直接让于禁横飞了出去。

    等于禁稳定身形的时候，猛老四已经朝着他冲了过来。

    “在使点力气啊！”

    猛老四一边说着，双手双脚不断的攻击，每一招都带着灵气覆盖。

    一拳一脚，都带着强大的力量，让于禁拿着大刀根本来不及进攻，只能被动防御。

    “煞气临身！”

    于禁没有办法，仅凭自己羽化三层的实力，想到解决眼前的猛犸象，无疑是痴人说梦。

    只好利用军团的特性，帮助他斩杀眼前充满压迫感的猛犸象了。

    于禁下方的士兵，不仅在抵挡尸潮一般的尸傀，分离出一万士兵汇聚煞气，形成军阵，一时之间伏魔军团不断的缩减距离。

    背靠背，抵挡着尸潮。

    煞气冲霄，直接附在于禁的身体上，身体在煞气的冲洗下，居然开始渐渐反击，每一刀的力量也越来越大，不会被猛老四轻易击退。

    “狂沙～”

    于禁汇聚身体内的灵气，以及阵法带来的煞气，汇聚在手中的大刀之上。

    一抹黄沙凭空出现，犹如沙尘暴一般把于禁围住。

    “刀！”

    于禁用尽全身的力气，一刀斩出，沙尘暴随之而动，快速的席卷了过去。

    “金象！”

    猛老四纹丝不动，身体快速变为本体，一只巨大猛犸象出现在空中，身体金色灵气覆盖，犹如镀金一般。

    金象正是猛老四的神通，防御力无双，沙尘暴吹在金象身上，没有一丝的痕迹。

    这沙尘暴如果仔细观察，会发现那黄沙其实是一道细小的黄色刀气。

    也就是说这沙尘暴是无数黄色刀气形成的。

    “居然没有任何的伤势！”

    于禁脸上带着一抹无奈，哪怕运用军阵，居然也没有伤害猛犸象一丝一毫。

    砰～

    沙尘暴刚刚散去，一只金色的象腿直接探出，一下就踹在了于禁的胸口之上。

    把他直接踹到了伏魔军团之中。

    “将军！”

    士兵脸上带着一抹急色，脸上前。

    “无碍！”

    于禁从地面站了起来，脸上带着一抹凝重。

    刚刚借助的煞气只有一万的士兵身上的煞气，毕竟士兵周围全是尸傀，如果没有人抵挡，说不定伏魔军团就会尸傀直接覆灭。

    “看来要先想办法解决尸傀！”

    于禁看了一眼天空上停顿下来的猛犸象，又看向了周围的尸傀。

    他的实力只比猛犸象低一层，但是这只猛犸象的防御力太恐怖了，就连他手中的异宝加上一万士兵的煞气都破不开。

    轰～～哗～

    突然天灵城的方向，剑气纷飞，犹如剑气暴走一般。

    “奕歌行动了？”

    于禁脸上一喜，带着伏魔军团不断的冲击尸傀，打算先解决一部分尸傀，好腾出一部分士兵，可以形成战阵。

    “荆棘佣兵团再此，杀！”

    “雷虎佣兵团再此，杀！”

    “兄弟们，为了大周，杀！”

    这时一道道呼啸声音响起，数量众多的佣兵团全部汇聚尸傀的外面，好像正在对着尸傀弑杀。

    一时之间，伏魔军团压力大减。

    “好机会！”

    于禁眼神闪过一抹精光，随后目光看向了伏魔军团。

    “兄弟们，祝我一臂之力，煞气临身！”

    于禁飞身而起，众多士兵的煞气再次鼓动起来。

    有了佣兵团的支援，以及天灵城内部出事的吸引力，伏魔军团只留下一万士兵对抗尸傀，剩下的不到九万的士兵鼓动煞气，汇聚在于禁的身上。

    “狂～沙～刀！”

    于禁没有停顿，随着身体升空，煞气越来越多，全部汇聚在大刀上。

    这次形成的沙尘暴比之前大上不少。

    如果一万士兵汇聚煞气形成的沙尘暴只有两个人的大小，那现在最少有二十人大小。

    刀气化为黄沙，再次朝着猛犸象而去。

    “金象！”

    猛老四还打算看看天灵城中出了什么事情，毕竟他六弟特意交代要留下千墨的，结果居然被于禁再次攻击。

    金色的巨象，犹如一身黄金，不过在沙尘暴之下，这次居然出现了一丝细小的伤痕。

    沙粒是由煞气形成的刀气，刀刀威力巨大，更何况还在不断的旋转攻击。

    啊～

    这次猛老四的感受到了疼痛，甚至外表开始出现血迹，想要避开，却被刀气形成的沙尘暴困在远处。

    无数刀气不断的攻击，短短片刻，猛老四的身体血淋淋的，整个人如同被千刀万剐了一样。

    “你～～”

    沙尘暴褪去，猛老四目光带着一抹疑惑以及暗淡，好像想要问为何两次攻击相差这么大。

    “再见了！”

    于禁没有犹豫，身影快速接近，一刀直接朝着猛犸象的脖颈处砍去。

    没有了神通护持，大刀轻易的就斩断了猛老四的脖子。

    “狂沙刀是我的神通以及异宝大刀结合的能力，你应该感觉庆幸。”

    于禁微微喘息的说道。

    两次使用神通，算是彻底榨干了自己体内的灵气，用尽身体最后的力量，斩下了猛老四的头颅。

    身体终于撑不住，直接向后边倒了过去。

    “云床！”

    一道声音响起，伴随着一只云舟出现。

    云舟上的郭嘉，手持青云笔，直接弄出了一朵云床，接住了倒下去的于禁。

    “没想到，这猛犸象一族居然这么强，一只就让于将军体内没有了灵气与体力。”

    郭嘉脸上带着一抹凝重说道。

    “猛犸象一族的实力确实天生强大，比之人族强大了不少，不过我们人族也不差。”

    周君良脸上带着一抹笑容说道。

    虽然于禁消耗了全身的体力，但是解决了一只猛犸象，这一点就足够周君良惊喜了。

    “杨业，周泰你们下去吧，尽快平定那些尸傀！”

    周君良对着身后的杨业以及周泰说道。

    目前这天灵城的外面仅剩下一些尸傀以及象族的军队了，已经没有什么能够威胁到这两只刚刚成军的军团了。

    “王上，天灵城内部好像在发生着战斗。”

    郭嘉指着天灵城的内部说道。

    “走，我们过去看看。”

    周君良点了点头，等周泰他们带着士兵下了云舟，直接驾驶着云舟来到了天灵城的上空。

    此时天灵城内部，剑气凌空，两只手持灵剑的队伍正在搏杀，而且还全是人族同胞。

    而其中之一的首领，就是剑奕歌，并且亲自手持血红色的灵剑，正在指挥着战斗。

    “哦？那个人是千墨？不过气息好像有点不一样了。”

    周君良看向了一只手臂的千墨说道。

    此时千墨单手持剑，脸上带着一抹冷色。

    他的师弟师妹，居然已经不在城中，并且留下了一封书信。

    告诉他，天灵城从今天开始，他是城主，跟他们没有任何的关系，并且劝告千墨，杀戮过多，容易业火焚身。

    千墨也没有怪自己的师弟与师妹，毕竟每个人都有自己的路，而他选择的这条路，注定不是那么好走的，甚至很容易把自己陷进去，不过他也不后悔。

