    在如何当恶人，如何当一个恐怖的统治者这一块，还真是让多弗朗明哥玩明白了。

    在来到德雷斯罗萨之前，多弗朗明哥还是天龙人。

    作为海贼的他抢劫了世界各国进贡给天龙人“天上金”的船，以此来要挟世界政府。

    世界政府慑于他是天龙人，无法讨伐他，但是根据世界权力秩序又不能停止天龙人的进贡。

    政府为此想伤透了脑筋，最后不得不接受多弗朗明哥的条件：

    让他成为世界政府特许的王下七武海之一，有了一个勉强算得上是政府承认的身份。

    而获得了王下七武海的身份后，多弗朗明哥转身就对德雷斯罗萨下了手。

    10年前的一天，多弗朗明哥现身于力库王的面前，威胁他在一天里凑齐100亿贝里的巨款，否则将率兵攻占德雷斯罗萨。

    力库王顾及国民安危，恳求德雷斯罗萨国民将身边所有的现金悉数缴纳给他，却因此落入多弗朗明哥的下怀。

    多弗朗明哥运用恶魔果实的能力控制住了力库王，让其杀害旗下士兵和国民，甚至还在城镇里引发纵火事件。

    这又是让国民掏钱，又是做下了这些恶行，当即就让不明真相的全国人民，对其“昏庸无道”的作为感到相当不齿。

    这时多弗朗明哥以救世主的身份出现，趁势推翻了力库王的政权，让自己成为了国王。

    而力库王族下台，并且受到了民众们的唾弃。

    此时的民众，还不清楚他们将要面对的是什么，很快，多弗朗明哥就给他们上了一课。

    多弗朗明哥利用自己手下的恶魔果实能力，把国内大量的民众变成了玩具人，把这帮玩具人变成了苦劳力。

    为了肃清所有留在国境内的反对人士，多弗朗明哥命令手下追杀利库王族的遗裔，和任何试图逃出斗牛竞技场的剑斗士。

    还对侥幸存活的反对派剑斗士诓称“只要达到100场胜利，便能重获自由”。

    但其实多弗朗明哥仅是借此，让存活的反对派剑斗士终身监禁于斗牛竞技场里，直至剑斗士伤病死亡才肯罢休，从而达到杀鸡儆猴的成果。

    田越之前所见到的那一帮角斗士，也正是他们！

    “我掌握了见闻色霸气，经过了这么多年的探查，我已经掌握了地下交易港与玩具之家的位置！”

    蕾贝卡擦擦眼泪，收拾好了心情：

    “而且，据我得到的消息，将人类变为玩具的，是多弗朗明哥手下的一名干部，名叫砂糖。

    她的实力如何我不清楚，但是他的身边有着堂吉诃德家族的四大最高干部之一——托雷波尔，担任她的贴身保镖！”

    蕾贝卡看了田越一眼：

    “那家伙的实力很强，能够从全身各处分泌出粘液，粘液有着极强的粘性，而且遇火还会发生剧烈的爆炸！

    砂糖和托雷波尔经常在交易的港口检查‘玩具’们的工作情况，而那个地方的位置，恰好就在竞技场的正下方！”

    “嗯，我知道了！”

    田越点点头，想了想后开口：

    “为了避免打草惊蛇，我还是一个人先潜入里面看看情况，你们三个在这里，随时注意突发事件。

    情人节，如果这里发生了什么不可控的事情，你及时和海军联络！”

    田越闭上了双眼，魔力蔓延而出，向着地面渗透，在感知到了交易港口的位置后，直接幻影移行到了交易港口！

    这里与一般的港口运作方式没什么不同，只不过，是将其中的工人，变成了玩具人。

    田越看得分明，虽然是玩具人，但从他们的脸上还是能看出很明显的疲惫的神情。

    从这帮玩具人的只言片语中，田越听到，这帮玩具人全年无休，每天都起的很早，睡的很晚，简直比九九六还要恐怖！

    而且因为被控制住的原因，他们连反抗都无法做到！

    “嗯？”

    察觉到有人从背后偷偷靠近自己，田越立刻转身看去，只见一个穿着斑点状洋装，左眼带单边眼镜的绿发小姑娘正站在自己身后，她伸出了右手，似乎是想要触摸自己：

    “小萝……咳，小妹妹……”

    田越左手抓住了砂糖的手腕，让她的手无法碰触到自己，右手则是在她的头上摸了摸：

    “你是谁家的孩子啊，你一个人出现在这里，不感到害怕吗？”

    “我叫砂糖，是……哎？”

    虽然田越“无意”间抓住了砂糖的右手，但是砂糖的左手再次拍向了田越，只要左手触碰到田越，借助于恶魔果实的能力，田越也会变成一个玩具人！

    不过，让砂糖没有想到的的是，眼前的家伙不光人长得帅，伸手也十分的不凡，砂糖的手刚伸出去，却是再一次被田越抓住了手腕！

    “是高手！”

    砂糖的恶魔果实能力，是可以把被自己手掌触碰到的人变成玩具人。

    自从知道了这一点，砂糖一直在苦练体术，砂糖对于她自己的攻击速度最为清楚不过。

    眼见田越如此轻易的就握住了自己的手，砂糖的眼底闪过一丝凝重，但随后就露出了一副委屈巴巴的样子！

    “大哥哥，我是与家人走丢了，找不到回去的路了，我走了好久，不知道怎么就出现在了这里，你能帮我找找回家的路吗？”

    “欸嘿嘿，当然可以啦，大哥哥，可是最爱帮助小朋友的忙的！”

    “那大哥哥，您可以放开我的手了吗？”

    砂糖害羞的开口：

    “妈妈告诉过我，不要和陌生人，太过亲密的！”

    “嗯？我怎么能叫陌生人呢？”

    听了砂糖的话，田越的手不禁握的更紧了一些：

    “我可是要帮助你找到回家路的好心人啊！”

    砂糖“(???)”

    虽然是个小姑娘的样子，但是砂糖现在已经二十多岁了，在她这二十多年的时间里，就从没被人占过这么久的便宜。

    要不是自己一开始就被对方制住，她早就把田越这个“痴汉”变成玩具疯狂的蹂躏了，但是现在，她只能是装出一副泫然欲泣的委屈样子：

    “但是你把我的胳膊，握的好痛啊！”

    “呃，抱歉！”

    听了这话，田越急忙撒开了手，然而，趁着这个机会，砂糖双手再次向着田越挥出，结果，却是被田越再一次的抓住了手腕！

    “砂糖，你这家伙调皮了呢，不过，该说不说，你的皮肤真的是好滑啊！”

    砂糖：“(；一_一)”

