
没抖了？

当第一个人震惊的叫出这句话时，很多人下意识的一下子站了起来，巨大的厅中瞬间一下子站起了不少人，一个个睁大了眼睛死死盯着那个病人。

那个病人脸上也是一脸欢喜，这个病折磨了他许久，不仅仅是身体上的折磨，更多是精神上的折磨，让他随时都恐惧自己是否会成为随时需要人照顾的废人。

他去过不少医院，采取过不少的治疗方法，但是收效甚微，却没想到今天秦阳只是为自己针灸了一阵，他的身体便不再不受控制的抖了，这让他简直就是喜出望外，看向秦阳的眼光中充满了感激和崇拜。

“真的不抖了！”

“我的天啊，这也太神奇了吧，连石田先生都说要几天时间治疗才能好转，可是他这么一针灸，竟然立刻就好了，这是立竿见影啊！”

“厉害，真厉害！只不是这针灸方法到底是什么，刚才石田真人好像说过，叫什么，对，观音针！”

“观音针出，阎王让路！好霸道的八个字，如今看来这观音针还真是名不虚传啊！”

“不知道这针灸方法是否可以公开啊？”

“公开？呵呵，你就别想了，你难道没关注韩国那件事情吗，韩国那帮人就是想用舆论逼着秦阳将治疗方法共享出来，结果被秦阳骂的一头狗血，丢人丢到家了，那是人家秦阳师门的独门绝学，你说他会传出来吗，别说日本人了，就算是华夏人，恐怕也不行吧！”

“这样的绝学，可真是神乎其技，真的是太让人羡慕了！”

那些医学领域的人士纷纷讨论着，但是那些来帮秦阳呐喊加油的华夏人可不管那些，一个个兴奋无比，因为哪怕是用脚趾头来想，大家也知道秦阳赢了这一局。

手快的人马上便将这一局的相关录像和截图发上了网。

“第二例病人，石田真人开出治疗方案，需要三到七天才能好转，秦阳没写治疗方案，直接使用针灸，不到半个小时，病人身子便停止了抖动，第二局，秦阳完胜……秦阳威武，我华夏医术威武！”

无数在网络上翘首以盼的网民，看到网上发出来的视频和消息，顿时欢声雷动。

“哈哈，厉害！那石田真人可是日本医学会的名誉会长，在日本可是有着崇高声望的医道高手，可是却依旧被秦阳横扫，秦阳真的太霸道了！”

“霸气！霸气！我发现我喜欢上秦阳了，看着他到处惹事，我也忍不住跟着提心吊胆，但是结果却总是让我们振奋开心！”

“继续加油，践踏他，蹂.躏他，让他知道华夏医术的博大精深！”

……

网上的喧嚣，坐在台上的秦阳和石田真人自然并不清楚，秦阳坐在自己的位置上休息，毕竟一场针灸耗费了他不小的精力。

石田真人面色凝重的在为病人检查，他是修行高手，又是医道高手，检查病人自然有着自己独特的办法，或许未必能够得出那些详细的数据，但是却差不离多少。

石田真人检查完毕后，回到自己位置，眼光略微有些凝重。

他之前就已经很高的评估秦阳的医术了，但是如今他却发现自己好像依旧低估了秦阳。

“秦先生，你的针灸术真的很神奇，只是他的这个病，是否还会在短期内复发呢？”

秦阳肯定的回答道：“不会复发，只要吃一些药，巩固一下便好。”

石田真人原本是希望借助复发这个话题来削弱亲眼在这一场比试上的优势胜出，比如说你这个办法虽然快，但是复发风险很大什么的，可是秦阳斩钉截铁的一句不会复发，却将他剩下的话全部堵回了喉咙里。

除非这个病人马上复发，否则石田真人都没办法再就这事攻击秦阳，就算以后真的再复发了，那已经过了时效性，虽然可以做一些话题，但是那时候大家可以讲的理由就多了，无非扯皮而已，也便没有了任何威力了。

石田真人无奈接受了自己输了一局的事实，定了定神，微笑道：“秦先生医术果然厉害，这观音针的运用也是神乎其技，说实话，在这之前，我从来没见过这样的针灸术。”

秦阳微笑道：“石田先生过奖了。”

石田真人看似随口问道：“不知道秦先生在这套针灸术上的造诣和令师相比如何呢？”

秦阳谦虚的回答道：“虽然我师傅对我倾囊传授，但是在实际病例的资料上，我还是有着很大差距的，我需要学习提高的地方还很多。”

石田真人心中暗骂，你能不能别这么谦虚，你说你和师傅差距还很大，可是如今我连你要是都比不过，那我岂不是更丢脸？

“秦先生你太谦虚了，那我们便继续下一个病人吧。”

秦阳微笑：“好！”

第三位病人上来，却是一个秦阳没见过的疑难杂症，久治无效的那种。

秦阳认真诊治，最后给出了自己的治疗方案。

两人的方案在屏幕上投影出来，秦阳看了一眼石田真人的诊治方案，瞳孔微微缩了一缩。

这家伙真的很厉害啊！

这个病涉及的方面，秦阳略微有些生疏，虽然医理相通，但是终归有擅长和不擅长的区域板块。

秦阳的诊治方案相对保守，时间更长，石田真人的方案更激进，更全面，哪怕是秦阳仔细斟酌他的方案后也不得不承认他的治疗方案确实比自己更好。

虽然并未实际诊治到病人身上，但是两人都是高手，知道治疗方案，基本就知道相应的治疗结果，偏差不多。

石田真人略胜一筹，扳回一城，松了一口气，之前已经输了一局，如果再连输一局，那局面就很难扳回了。

石田真人冲着旁边的一个工作人员打了一个眼色，那个工作人员心领神会，不动声色的离去。

很快，第四个病人便出现了，是坐在轮椅上被人推上台的，身上还帮着布带，束缚着他的身子，似乎怕他乱动。

秦阳眼光落在这个病人的脸上，瞳孔下意识的微微收缩。

菊川信！

这个家伙不是被自己弄成白痴了吗，怎么会出现在这里？

ps：

补的~

要过年了，各种应酬聚会会多一些，有时可能会临时不够，但是事后都会弥补的，请大家谅解下。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45852841"  chaptername="第一千三百九十八章  他怎么在这里？">加入书签</a>
</div>
