    “集财务、行政和商业拓展工作于一身。”

    这句话无疑很耐人寻味，按理说，一个大集团的总裁拥有这些权力，是很稀松平常的情况，但偏偏风华集团还设有席财务官这个职衔，若是上头压下来一个总裁，明眼人都看得出来，季静是打算用叶文胜架空了宋春霖！

    闻言，股东和董事会成员们，一个个又开始了新一轮的思想运动。

    还算这个季静有些城府手段，虽然内心恨不得将宋春霖这个叛党魁除之而后快，但也明白在这节骨眼直接开掉一个集团骨干要引起轩然大波，索性用软刀子，兵不血刃的一点点瓦解宋春霖在风华集团的权柄！

    职衔的一高一低，又有宋家和李东升头两号大股东的支持，以叶文胜在集团内部的雄厚资历，注定这是一场毫无悬念的胜局！

    宋春霖死死咬着嘴唇，眼中的情绪已然满是绝望和屈辱。

    她宁可季静直接开了她，一了百了，也好过继续留在集团里忍受打压，到最后惨淡的出局。

    当然，她还有另一条路，就是主动辞职，不过一样逃不了蒙受失败者的耻辱！

    这份人事提案一出来，连投票表决的环节都省略了。

    毕竟宋家母子手里的股份，虽然经过几轮融资被摊薄了许多，但依仗宋老爹是集团的创始人，这些股份是具有双倍表决权的，再和李东升持有的股份一加，票数已然过半了。

    如果将股东们比作全国十几亿老百姓，那么董事会就是被老百姓们选出来的人大代表（虽然这说法在另一个现实世界比较扯淡），既然现在股东们的意见达成了一致，那么后面的事就顺理成章了。

    在和谐的掌声中，叶文胜站起身，开始一板一眼的做就职演讲。

    宋世诚玩完手机之后，现系统的事业主线任务依然没有解除，就明白自己为了争取到实权，还得再添一把火。

    于是，等叶文胜的就职演说一结束，宋世诚就见缝插针的道：“既然诸位叔叔伯伯阿姨什么的都在，那干脆把上次被董事会搁置的养老基地项目再拣出来说说吧，在此之前，我先说句难听话，奉劝大家以后也别再埋怨我妈能力不济什么的了，哪怕我爸还在世，面对现在不景气的房地产市场，那照样是巧妇难为无米之炊，这一点，我和李叔叔也商讨过了，要破解眼前的困局，还是得开新的经济项目。”

    其实看到宋家重新掌握主导权，大家就知道养老基地项目肯定还要被提上来，只是，依然有人心怀着顾虑。

    “搞养老基地这主意，是不错，但问题是集团大部分的资金都拖在了那些大大小小的楼盘上面，房地产不景气，房子卖不掉，我们再接手这么大的项目，怕是很吃力啊。”

    “资金是一方面，利润才是最关键的问题，和楼盘不同，这养老基地是一次性的捆绑买卖，宋少你觉得青茂集团会反馈给咱们多少利润呢？”

    “沈国涛那老狐狸可是精明得很，一点亏都不会吃，等我们帮他把基地建好了，大概就会一脚把我们踹开，自己开始吃独食了，情面归情面，可买卖不能这么干啊。”

    众说纷纭，矛盾大致可以总结出两点：成本的问题、盈利的问题。

    叶文胜很快挥起新任总裁的作用，打圆场道：“虽然目前集团账面上的资金确实不多，但应付工程前期基本没什么问题，如果后面实在吃紧，我们还可以将目前手头上的一些楼盘抵押给银行贷款，另外我们还可以要求青茂集团先给一定比例的预付金，这都是可以谈的嘛。”

    至于盈利的问题，叶文胜就暂时不敢妄出主意了。

    毕竟，想从沈国涛的嘴里扒肉吃，确实是一件相当艰巨的难题。

    宋世诚便很利索的接过话头，微笑道：“盈利的问题，也请大家放心，怎么说集团都是我家和全体股东的产业，既然要投资，肯定不能干无利买卖，这样，如果大家信得过我，由我出面去跟沈总谈，怎么说他都是我未来的丈人了，从他手里撬出来一些油水，应该还是挺容易的。”

    股东们对此完全是嗤之以鼻。

    如果让叶文胜去谈，兴许还有点回旋余地，可在座的，谁不知道你宋大少有多草包，现在还以为娶人家的一个私生女，就能换来这么大的情面，简直是痴人说梦话，也不怕吹牛皮把屋顶给吹破了！

    “也好，既然宋少放出话了，我们不妨就让宋少去打打前阵，总归是一家人，关上门来好讲话嘛。”李东升再度给予了支持，半开玩笑似的道：“宋少，那大家伙的财路，可就全依仗你的金口咯。”

    宋世诚也不理会大家伙轻蔑的神情，继续大言不惭的道：“没问题，这事包在本少爷的身上了，但可说好了，如果我成功给大家伙争来了一桶大油水，作为奖励，这项目可得归我负责啊。”

    “这好说，如果宋少真能立下大功，以后我手里的股份表决权，尽可以交由宋少代为执行了。”有人起哄道。

    “这话我可当真了，回头我就让人拟定表决权的委托书。”宋世诚冲那股东一本正经的道。

    “好了，这项目就暂时先以谈判为主吧，如果实在谈不拢，我们再另行决议。”季静及时制止了这场争执，最后又看了眼失魂落魄的宋春霖夫妇，草草总结了几句，就宣布散会了。

    “宋少，那我就静候佳音了。”李东升离席时，不忘跟宋世诚挤了挤眼。

    显然他对搞什么养老基地的兴趣不大，最上心的，还是那个网络医疗共济基金，但他也明白，这个医疗基金想做成，少不了得让民营医疗大佬沈国涛出一份力。

    这个牵线搭桥的任务，自然得落在宋世诚的头上。

    宋世诚只是笑笑没应答，走去跟季静说道：“妈，我还有事，就先走一步了。”

    然后扭头时，就看见锤子正提着一口大袋子守在会议室的门口。

    “少爷，按您的吩咐，车子开到楼下了，东西也买到了。”

    锤子一鞠躬，便将车钥匙和大袋子递了过去。

    宋世诚接过后，碰巧宋春霖夫妇走到了边上，就顺手又将袋子塞到了软饭王许茂平的怀里。

    面对这对贱人夫妇的困惑目光，宋世诚笑道：“刚刚我说了，为了答谢小姑你这段时间的劳苦功高，会买双好的高跟鞋作为答谢，以后走路要多注意噢。”

    眼看宋大少说完后很洒脱的扭头走了，宋春霖夫妇对视一眼，只觉得这家伙没安好心，就忍不住当场拆开了鞋盒子。

    鞋盒子里倒是真放着一双奢侈不菲的高跟鞋，但鞋跟却都已经被生生折断了！

    在探头来凑热闹的股东注视下，宋春霖的脸色青红交替了一阵，最终涨成了猪肝色，狠狠的将鞋盒子摔在了地上，撑着崴伤的一只脚，狼狈的落荒而去。

    季静和叶文胜看在眼里，纷纷忍俊不禁，这位纨绔大少爷，确实是长进了许多，不过恶心人的本事，显然也跟着飙升了几个段位。