
　　叶守炫重新握住陈雪莉的手，抚摩了一下她的伤疤。

　　他想说什么，但又咽了回去。

　　陈雪莉看出叶守炫的欲言又止，调侃道：“这不像你的风格啊。”

　　“我想叫你以后注意安全，把自己的安全放在第一位。”这就是叶守炫想说的，接下来，他话锋一转，“但是，如果面临特殊情况，你还是会把完成任务放在第一位，对吗？”

　　这么简单的事情，他都考虑到了会不会让她为难啊？

　　陈雪莉心里一阵感动，笑眯眯的看着叶守炫，“其实，没有人要求我们必须为了任务牺牲自己。”她也学叶守炫话锋一转那一招，“所以，以后我听你的。”

　　叶守炫第一次有一种受宠若惊的感觉，“真的？”

　　“骗你干嘛？”陈雪莉信誓旦旦地说，“我以后一定尽量避免受伤。”

　　叶守炫松了口气，“我不想看见你身上都是伤痕。”他怕陈雪莉误会他的意思，补充了一句，“看着心疼。”

　　这样的解释，多少显得有些无力。

　　陈雪莉故意追问：“那已经存在的伤疤呢？去不掉的哦！”

　　“那怎么能说是伤疤？”叶守炫一本正经地说，“那是荣耀勋章！”

　　“……”

　　陈雪莉跟队友也经常这么调侃自己。

　　她没有想到，叶守炫竟然知道这个梗。

　　他是怎么知道的？

　　叶守炫也不隐瞒，和盘托出：“你回来之前，我看了很多军事杂志，也在网上了解了很多军事常识。有个军迷自建的网站，我认识你之后加入的，据他们所说，我的会员等级，是所有会员里面上升最快的一个。”

　　陈雪莉强忍着笑意，“为什么？”

　　“每天在线的时间够长，跟帖回帖的数量够多，问题也够多啊。”叶守炫摊手，“我会员等级上升不快，谁快呢？”

　　“以后你可以问我。”陈雪莉不忘强调，“只要不涉密，我都可以帮你解惑。”

　　“那我先谢谢你了？”

　　“不客气！谁叫你是我男朋友呢！”

　　叶守炫还是忍不住笑了。

　　成为陈雪莉的男朋友，第一个福利竟然是这个。

　　他最终还是把注意力转移回了陈雪莉的伤疤上，问道：“你不能告诉我当时是什么情况，总可以告诉我疼不疼吧？”

　　被人狠狠地在手上划一刀，当场血流如注，差一点就伤到了手部神经、影响到她以后的活动。

　　这样的经历，说不疼是假的。

　　说起来，那个人，应该还在逃。

　　如果不是手受伤，陈雪莉当时就可以擒住他，将他绳之以法了。

　　那个满身罪恶的家伙，使诈伤了她，最终逃脱。

　　军警方联合行动，唯一的收获，只是捣毁了他组建起来的非法组织。

　　从现实层面来说，这个收获不小了。不但阻止了很多犯罪行动，还维护了社会的安稳。

　　但是对于陈雪莉这些参与行动的人员来说，没有抓到主犯，行动无异于失败，会成为他们永远的遗憾。

　　最主要的是，主犯随时可能卷土重来。

　　“当时很疼！不过现在，已经有点想不起来具体的感觉了。”陈雪莉合上手，“反正伤口都已经愈合啦。”

　　叶守炫握住陈雪莉的手——力道比刚才还要大一些。

　　接下来，他让服务员上菜。

　　太阳正在一点一点地往下落，光芒也变得越来越温柔。

　　端上来的每一道菜，都在夕阳下呈现出诱|人的色泽。

　　开动之前，陈雪莉打开相机，拍了一张照。

　　一起吃了这么多顿饭，她还是第一次有这个举动，叶守炫脸上露出一丝意外。ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为这是我们在一起之后，吃的第一顿饭。”陈雪莉说，“我觉得有必要留个纪念。”

　　这个想法，可以有！

　　叶守炫脸上泛起一抹满足的笑，就这么拿着餐具，等着陈雪莉拍完照再动筷。

　　有人悄悄拍下这一幕，分享给了朋友们。

　　朋友们啧啧称奇，说是从来没有见过这么“乖”的叶守炫，这简直是奇观。

　　事实上，他们这帮人在女孩子面前，根本不可能这么“乖”。

　　每一段关系里，他们都因为自己的财务能力，以及优异的社会资源，占着主导地位。跟他们谈恋爱的女孩，只能扮演一个乖乖女的角色。

　　他们根本不用这么“乖”。

　　对比之下，叶守炫有多喜欢陈雪莉，就体现出来了——

　　他是充分尊重陈雪莉的，而且鼓励陈雪莉做自己。

　　这是喜欢到极致的表现，也是单纯喜欢的表现——叶守炫就是喜欢陈雪莉这个人，喜欢这个女孩子。

　　用通俗一点的话来说，这是——

　　爱情。

　　朋友们祝福有的，羡慕也是有的。

　　他们都在情场上浪了太久，有过太多段感情，跟太多人发生过纠葛，遇见姑娘的时候，早已分不清自己是一时心动，还是真的遇见爱情了。

　　但很显然，叶守炫分得清。

　　他无疑是幸运的。

　　就这样，叶守炫和陈雪莉的照片，被传到了网上。

　　他们官宣的那张照片，因为拍得很唯美，传播范围最广，引起的关注也最大。

　　不过，多数人看见照片只是点赞祝福，感慨一番太美了，或者表达一下他们的羡慕之情。

　　唯一的例外，是有人通过陈雪莉手上那道伤疤，精准辨认出了她的身份，接着又凭借评论里的分析和爆料，确定了她和叶守炫所在的位置……

　　对这一切，陈雪莉依然一无所知。

　　她和叶守炫吃完饭，太阳的最后一丝光线也隐没在了山脉后面，只留下一片漂亮的晚霞。

　　桌子上的灯亮起来，散发出淡淡的暖光，烘托出一种非常浪漫的氛围。

　　服务员已经收走了餐具，两人的面前只剩下两杯水。

　　水杯折射着灯光，光芒有一种微妙的暧昧。

　　“雪莉，你想回家了吗？”叶守炫问。

　　“我们再呆一会儿吧？”陈雪莉望着天边，唇角带着一抹笑意，“等到天完全黑了，我们再回家。”言外之意，她舍不得结束和叶守炫在一起的时光。

　　叶守炫当然不会主动结束，说：“听你的。”

　　接下来，两人有一句没一句地聊着，很随意，但是氛围很好。

　　陈雪莉还是有些羞涩，但她能感觉到，叶守炫一直在用他的方式鼓励她做自己，表达自己。

　　她也没有什么压力。

　　天空中出现了稀稀落落的星星，说明时间不早了，而这里回到市区要将近两个小时的车程。

　　陈雪莉终于说：“我们回去吧？”

　　叶守炫去买单，接着带陈雪莉去取车。

　　“你下午没有休息吧？”陈雪莉问。

　　“没有。”叶守炫倒是也不累，可能是因为太兴奋了，“消息太多了，我一直在回消息。”

　　“回去要不要我来开车？”陈雪莉说，“你休息一下。”

　　“你有驾照？”叶守炫下意识地问，接着就意识到自己问了一个多么愚蠢的问题，“你连直升机驾驶证都有。”

　　“我驾照多着呢。”陈雪莉用一种十分诱惑的语气说，“要不要体验一下我的车技？”

　　“咳！”叶守炫承认他多少想歪了，“好啊，我体验体验。”

　　“包你满意！”

　　陈雪莉并没有意识到自己的话有歧义，信心满满地坐上驾驶座。

　　她没有用导航。

　　下山只有一条盘山公路，再说了她方向感很好。

　　周末来这里的人，基本都是来度假、准备好要过一整个周末的，周六晚上下山的车不多。

　　陈雪莉开了很长一段时间，不管是同向还是对向车道上，都只有他们这一辆车。

　　换做别人，可能已经有一点害怕了。

　　陈雪莉却像很习惯这种环境一样，利落地操控着方向盘，让车子飞一样疾驰在盘山公路上。

　　按照这个速度，他们一个多小时就能到家。

　　叶守炫不得不承认，陈雪莉的车技不是一般的好。

　　他叫了陈雪莉一声，接着对她竖起大拇指。

　　陈雪莉笑了笑，“我还会……”必要的时候，她飞车都没问题。

　　她话没说完，拐弯的时候，对向车道突然出现了一辆车，对方打开了远光灯。

　　饶是叶守炫，都被突如其来的强光刺得用手挡住了眼睛，同时转头看向陈雪莉。

　　陈雪莉应该很少开车，这种突发状况，她可能会掌控不了车子。

　　事实是，陈雪莉可以在瞬间适应强弱光的转变，她连眼睛都没有眨一下，始终把车子掌控得很好。

　　叶守炫正想再夸她一次，就发现她脸上已经没有了刚才的笑意，只剩下一脸冷肃。

　　哪个开车的人，遇到对向车道这种司机，都得发飙。

　　“那人可能是个傻子。”叶守炫说。

　　“他突然打开远光灯。”陈雪莉说，“有点像是故意的。”

　　“他为什么这么做？”

　　路上车不多，对方没必要突然打开远光灯。

　　突然打开，一定有什么目的。

　　“我也不确定。”陈雪莉说，“不过他好像是为了看清什么。”说完，她突然加快了车速。

　　叶守炫察觉到什么了，低声问：“雪莉，怎么了？”

　　陈雪莉摇摇头，“我就是突然有一种不太好的预感。”顿了顿，她又问，“介意我开更快一点吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4312章 穆宁番外（180）免费阅读。https://xs.23sk.com 