    赏了一颗红枣，接下来自然是大棒奉上。

    秦广林笑眯眯的说完，脸上又再次一正：

    “不过，既然我等部落联盟成立，这个规矩还是要立一立的。”

    此话一出，众人纷纷抬眼望去。

    不过由于事先秦广林给了好处，所以这个时候倒也没有人不开眼的出声反对。

    见众人视线投来，秦广林环视一周，正色道：

    “联盟的成立，说白了就是为了将我等小型部落联合起来，抵抗中、大型部落的打压和侵略。

    那么第一点，就必须在军事上有一个统一。

    也就是说，我等在抵御其他部落入侵时，必须有一个统一的联盟军，这些联盟军自然就来自各部落了。”

    话语落下，议事大厅内的众人表情不一。

    像渔禾部落祭司渔山这等支持秦广林者，自然是连连点头；而像猪大强这般有反对意见的祭司脸色就有些不好看了。

    秦广林自然看出了个别祭司面上的不情愿，轻笑一声道：

    “当然了，成立联盟军，自然也不能亏待了各位。

    我以联盟盟主表态，诸位部落出了多少血脉战士加入联盟军，联盟就会以同样的价值补偿各位部落凶兽之血。

    而且此次墨蟒部落的南下大军，暂时就不用联盟军来应对了，全权交予我氓耕部落一家足以。”

    这话一出，那些心里有意见的猪大强之流，脸色瞬间变得喜悦起来。

    出多少血脉战士就补偿多少凶兽之血，这对他们来说简直就是血赚啊！

    再说了，哪怕加入了部落联盟的联盟军，就不是自家的部落之人了吗？

    不还是自己部落的血脉战士，这相当于白赚啊！

    想到这一点的众多祭司喜不自禁，就连猪大强自己更是兴奋脸色通红，大声开口道：

    “好！我支持盟主的提议，我猪鬣部落愿出50人加入联盟军！”

    “我枯叶部落出30人！”

    “还有我！我白杨部落也出30个！”

    “我我我！……”

    一时间，围坐在长桌周围的众祭司纷纷激动兴奋的发言，有的甚至把整个部落所有的血脉战士都“捐”了出去。

    看着这副场面，秦广林脸上露出了笑容。

    他当然知道这些祭司们的想法。

    只能说，他们还是太年轻了，只看到了第一层。

    别的不说，目前能够稳定提供凶兽之血的部落，除了秦广林所在的氓耕部落，还有谁？

    所以此举是为了稳固秦广林盟主之位，让自己的座位稳如泰山。

    还有一个重要的点就是。

    一旦各部落将自家的血脉战士献出来，参与到了联盟军，这些血脉战士又不是傻子。

    只要他们在联盟军当中尝到了足够的甜头，能够得到比原部落更多的收获和利益，还有多少人愿意回到自己部落过上穷苦日子，这可就难说了。

    反正秦广林有自信也有底气能够给出相比于这些部落更好的条件。

    俗话说的好，掌握了军事大权，就相当于拿到了话语权。

    不过秦广林也并不是为了这些，如果他仅仅只是为了这三瓜两枣的血脉战士，也不用这么大费周章了。

    见众人同意了联盟军的提议，秦广林又继续道：

    “当然了，为了部落联盟能够持续长久的健康发展，我等自然是需要有健全的管理制度。

    所以我提议，在座的各位，每个人都是联盟的祭司。

    今后在管理上的大事，都必须由所有部落祭司一同参与讨论，只要超过半数同意，就能通过。

    诸位也请放心，联盟只负责一致对外上的管理，至于自家部落，都由诸位自己负责，保留诸位对自家部落的高度自治。”

    说白了，秦广林就是按照前世蓝星的欧盟来照葫芦画瓢的仿抄。

    就是让这些零散在各地的小部落，在军事上有一个完整的统一，在行政上只发出一个声音。

    而且秦广林还留了一个小心眼，明面上说是超过半数同意，实际上，掌握了凶兽输出，掌握了军事大权的盟主，那些反对盟主意见的人可得掂量掂量了。

    这一提议对于这些还不太懂政治的黎族祭司来说理解起来就有些困难了。

    但是他们听懂了能够保持对自家部落的高度自治，这就足够了。

    说了军事行政，接下来自然也就是一些交流贸易以及禁令了。

    前者好说，就是为了加强各部落之间的联系，尽量让各个独立的小部落连成一个整体，让所有人相处的更加融洽。

    禁令就更简单了。

    说白了就是一些部落之间有矛盾的不能爆发冲突，必须向联盟反应，小事交给盟主处理，大事则由所有人一同商议解决。

    部落联盟除了盟主一职，还预设了一个议会长，通常就是处理联盟上的一些琐事，毕竟不可能所有事情都交给盟主处理。

    还有一个军事长的职位，这一职位是盟主的左右臂，主要是负责联盟军的日常演练，相当于副职。

    这两个职位，议会长交给了渔禾部落的祭司渔山担任，后者的军事长则由老当益壮的氓河老祭司出马。

    可以说，这个刚成立的部落联盟，已经被秦广林从上到下，牢牢的抓在手里了。

    不过现在的部落联盟还很小，联盟军加起来，也就两千血脉战士出头。

    大大小小的部落也就一百多个，还全部都是小型部落，一个中型部落都没有，更不用说什么大型部落了。

    不过联合起来也不必一个中型部落差多少了。

    当然了，现在的联盟还主要是全靠秦广林来补偿。

    但是秦广林相信，随着时间的流逝，部落联盟会越来越发展壮大，不必任何一个大型部落差，甚至最终的目的，秦广林可是想要一统整个昌黎岛的……

    一想到坐拥整个昌黎岛，成为黎族共主，然后再锦衣还乡，归去人族地界。

    可以说秦广林一人，甚至丝毫比一族还要强上数分！

    因为只有深入了解了黎族内情的秦广林，才深深的体会到，将昌黎岛一盘散沙的黎族联合起来。

    会是多么强大的一股力量，而这股力量，将是他今后与元泱七大族争雄的底蕴！

    是的。

    讲到这里，秦广林的目的已经暴露无遗了。

    说穿了，秦广林和蛇族没什么两样。

    都是贪图黎族。

    不同的是，蛇族是馋黎族的底盘，也就是昌黎岛这片徒弟。

    而秦广林则是馋黎族的身子，啊不，是馋黎族本身。

    不过秦广林相比蛇族，对黎族没什么恶意，反而希望其能够发展壮大。

    会议进行到这一步，秦广林的目标可以说是已经基本达成。

    参与此次会议的一众小型部落祭司们，也都是喜笑颜开，十分满意。

    各自离开之前，秦广林还大方的提前赠与了明年才提供的凶兽精血。

    这一慷慨的举措，更是让祭司们感到高兴，纷纷觉得选秦广林作为联盟之主是他们一生中最明智的抉择。

    等到若干年后，他们更加欣慰今日这一明智之选。

    宾客宴散，各部落祭司们带着秦广林发放的凶兽精血，欢天喜地的离开了。

    人去楼空，秦广林回到了自己的屋内，独坐于木椅之上，眸光深邃。

    初步预期已经达成，现在唯一摆在眼前的，自然就是那南下的一千墨蟒大军了。

    说大军其实有些夸大了，相比于当初的磐石部落五千大军，这支千人墨蟒血脉战士也就只能算的上小军。

    不过即便如此，对于阿漯河上游南部的众多小型部落来说，对于氓耕部落来说，也是无法制胜的大军了。

    不过秦广林既然放出话说一家之力足以抵挡，自然是已经想到了办法。

    清风拂过，吹灭了油灯，屋内陷入一片黑暗，但是秦广林的目光却更加的熠熠生辉。

    ……

    对于这次出征，蟒寒是不太在意的。

    在蟒寒看来，有着一千墨蟒血脉战士再加上自己金仙境界的实力。

    他并不觉得，阿漯河上游南部的这群“蝼蚁”部落，有任何反抗的实力跟余地。

    所以自墨蟒部落腐土沼泽出发，蟒寒一路上都没有多么加快行军，一直都是走走停停，一副出游踏青的态度。

    被强行提升到金仙实力的蟒寒，内心当中可以说是无限膨胀。

    别说氓耕部落这种不值一提的小型部落，就连现在的阿漯河上游霸主，磐石部落，在他的眼里也不过是自家的囊中之物。

    特别是成为了部落高层，知晓了部落秘新之后，蟒寒就更加膨胀了。

    要不是自家老大黑蛇对氓耕部落的重视，或者说是对秦广林的重视。

    蟒寒甚至都不打算带这一千血脉战士。

    他自己一人就足以平灭氓耕部落，连同秦广林在内。

    穿过了一片密林道，眼前变得豁然开朗起来。

    一条横跨着的江流引入眼帘。

    这是阿漯河的一条支流。

    跨过这条支流，再过不远就是氓耕部落的所在地了。

    正想着，只见支流对岸隐隐约约站着一群黑点。

    人数并不多，也就三十来人的样子。

    随着距离的接近，对岸黑点的模样也越来越清晰起来。

    当蟒寒看到为首之人一副玉树临风，飘飘欲仙的神仙姿势，不由得怔了一下。

    曾经见过一面，认识秦广林的他一眼就认出了这为首的人族青年，正是此行的首要目标—秦广林！

    不是？

    这是干啥？

    送死来了？

    蟒寒被突兀出现在眼前的秦广林搞蒙了。

    在离开墨蟒部落前，部落大祭司蟒元千叮万嘱，说这人族青年是多么多么的阴险狡诈、诡计多端。

    所以蟒寒立马制止了队伍的前行，而是警惕的放眼四周，环顾周围的环境。

    担心是不是附近埋伏着磐石部落的大军。

    但是随着派出的探子回报，方圆数十里除了眼前的这批氓耕部落的血脉战士和秦广林，就根本没有任何人了！

    放下心来的蟒寒遥望对面的秦广林，冷笑一声道：

    “怎么？‘秦大祭司’这是出来俯首称臣，请罪乞降来了？”

    河对岸，秦广林立于阵前，先是扫了扫对面的一千墨蟒血脉战士，这才看向了蟒寒，风轻云淡的道：

    “你戏怎么这么多？有病么？脑子不好？”

    秦广林身后，站着三十名从氓耕部落调出来的血脉战士，并不是全部，还溜了一部分在家。

    “你！！”

    蟒寒被秦广林气的够呛，手指都在抖，好半天才让自己缓过劲。

    气极反笑道：

    “难怪大祭司说你尖牙利嘴，果不其然。”

    秦广林微微颔首，嘲讽一声：

    “所以你发现你不仅脑子不好使，嘴也有问题了？”

    蟒寒眉角的青筋肉眼可见的暴起，目光森寒闪烁，咬牙切齿的盯着秦广林道：

    “你这是在找死！”

    浓郁的气血之力勃发，整个人就像是一把待出鞘的利刃蓄势待发。

    “唷，这是恼羞成怒了？”

    秦广林轻笑挑眉。

    “哼！”

    蟒寒冷哼一声，根本不再和秦广林做过多的口舌之争。

    下一秒！

    整个人消失在原地。

    秦广林好像早有准备似的，早在蟒寒发力之前，人就已经冲天而起，朝着北方疾驰！

    身后的蟒寒穷追不舍，森冷的瞳孔竟是变化成了一双蛇的竖瞳，竖瞳之中充斥着熊熊怒火。

    “你有本事就给老子站住！”

    前方，疾驰的秦广林一边全力以赴的飞行，一边回头，一脸鄙夷的开口道：

    “你当我煞笔么？”

    “我站住给你打？”

    “说你脑子有问题你还不信？”

    秦广林的灵魂三连问，气的蟒寒是一佛升天，二佛出窍。

    “哇呀呀！”

    一声怒喊，整个人的速度又再次提升了一大截！

    吓得秦广林赶紧回头，不敢再过多言语刺激，全速逃跑！

    几乎没一会儿的功夫，也就十秒钟的时间。

    二人一追一逃，眨眼就消失在了众人视线，消失在了天际。

    徒留下两方墨蟒部落与氓耕部落的血脉战士面面相觑。

    双方对视了几秒，还是墨蟒部落的一方率先打破了沉默。

    说话的还是秦广林曾经的熟人，上次图腾祭祀刁难过他的蟒大。

    蟒大不着痕迹的摸了摸额头的汗水，挥手指向河对岸的氓耕部落众人：

    “杀了他们！”

    话落，一千墨蟒血脉战士带着残忍狞笑，杀了过去。

    ……

