    金龙。

    张铭错愕的看着这条金色小龙，小金龙落在张铭的肩膀上，亲昵得碰了碰张铭的下巴。

    而不远处的小白眼狼见到了小金龙，屁颠屁颠得摇着尾巴就过来了。

    “主人，这个小东西哪来的啊？看上去很好吃啊。”小白眼狼声音响起。

    张铭瞪了一眼道：“你敢吃了它，我就把你炖了。”

    小白眼狼露出了狐狸笑，趴低了脑袋，看着小金龙。而小金龙对着小白眼狼就喷了一口金色的火焰，小白眼狼瞬间往后挪了几步，然后挑衅得看着小金龙。

    一狼一龙。

    龙太小了，就跟一条飞在空中的大鱼一样。

    两者有敌意，不过小白眼狼自然不敢吃了小金龙。而小金龙也是围绕着张铭飞着，就好像要完全霸占这个主人一样。

    当初张铭一共取了五颗龙蛋，现在已经孵化出两条龙了。

    一条小黑龙在仙缘福地，小金龙才出现。

    而小金龙之所以是金色的，显然和张铭蕴含神力的金色火焰有关系。

    火神之身的火焰，又或者蕴含神力的火焰能够孵化龙蛋，这让张铭心里大喜。张铭取出了另外三颗龙蛋，便对着其中一颗龙蛋释放出了金色火焰。蕴含神力的火焰落在了龙蛋上，不断燃烧着。

    就在张铭等待着龙蛋孵化的时候，却没想到眼前的那颗龙蛋却是突然如同石块一样破碎了。

    “怎么会这样。”张铭脸色大变。

    前面两条龙孵化出来了。

    可是这第三枚蛋却破碎了。

    小白眼狼低着头，对着张铭开口道：“主人。这是一颗坏蛋，里面根本没有丝毫生命气息。”

    没有生命气息？

    张铭在脑海里回道：“不可能。我前面两颗都孵化出来了。”

    “不。主人。刚才那条小泥鳅的蛋里是有生命气息的。”小白眼狼看着另外两枚蛋，指着其中一枚道：“这一枚里面也有生命气息，虽然很弱，但是我能感觉到。另外一颗，没有生命气息，和刚才那一刻一样，是一颗坏蛋。”

    这。

    张铭将小白眼狼说的那一枚蛋拿起，刚想孵化那颗蛋，却被小白眼狼伸出爪子按住了。

    “主人。你还是别用里的火焰孵化这一枚蛋比较好。”小白眼狼开口道：“这是一颗龙蛋，龙蛋会在火焰中孵化。但是受到的火焰不同，所获得的先天力量也不同。你已经有了一只小金龙了，你该寻找另外一种火焰孵化这枚蛋。”

    张铭错愕道：“你怎么知道龙蛋是如何孵化的？谁告诉你的？”

    “我不知道。这些知识是上一次主人让我变大的时候产生的。”小白眼狼回应道：“好像它本来就在我的脑袋里。我看到一些东西，就会出现。但是自己去想，这些知识又不会出现。我不知道怎么知道的。”

    这！

    难道是妖兽的血脉传承记忆。

    蚩尤给的山海异兽录里面，就有介绍，强大的妖兽拥有血脉传承的记忆。显然，小白眼狼的血脉很强大，只是他本身弱小，所以一直没有觉醒传承记忆。而张铭使用了兽神契约，让小白眼狼的血脉觉醒，才有了传承记忆。

    这一下。

    张铭隐约明白了兽神契约的另一种作用，那就是可以觉醒妖宠的传承血脉。

    听了小白眼狼的话。

    张铭考虑了几分，便将龙蛋收了起来。

    五颗龙蛋，坏了一颗，还剩下两颗。张铭在其中一颗蕴含生命的龙蛋做了记号，至于另外一颗，张铭打算有机会去九幽之火的地方孵化看看，或许当初黑龙皇给龙奴的指示，就是为了让小黑龙全部孵化。

    火神之身，不用再去琢磨了。

    无非是神力越多，变得越强，至于其它，张铭自己一个人也琢磨不出来。

    至于兽神契约，张铭倒是打算在耳鼠和小金龙身上试试。

    张铭把耳鼠叫到了面前，对着耳鼠就放出了兽神契约。

    金色光芒落在耳鼠的眉心。

    耳鼠全身开始颤抖起来，在张铭眼前，耳鼠却没有变大，而是身体不断颤动着极速缩小。很快，大约不到半分钟，本来还有半米多高的耳鼠，一下子化作了一只小白老鼠。

    只是这小白老鼠身上散发着闪电，在张铭眼前瞬间化作一道电光消失得无影无踪。

    “这。跑哪去了？”张铭惊呼开口。

    而神殿四周。

    一道道电光不断闪现，不过一眨眼，耳鼠已经出现在张铭面前，又一下闪烁，化作电光，消失在原地。

    “主人。这只老鼠好像……好像是传说中的闪电貂。”小白眼狼嘀咕道。

    闪电貂？

    在山海异兽录里，的确又闪电貂的记载。

    貂鼠几乎是同类。

    闪电貂战力不怎么样，但是速度奇快，擅长逃跑。如此看来，这耳鼠真觉醒了闪电貂的血脉啊。只是这闪电貂用来战斗，肯定是不如小白眼狼了。至于逃跑，这闪电貂又不可能带着张铭逃跑，毕竟这个头太小了。

    一分钟左右。

    耳鼠终于失去了兽神之力，一下子从半空落下，身体也恢复了原样，十分虚弱得趴在地上。

    “耳鼠？”张铭尝试着对耳鼠叫了一声。

    耳鼠抬起小脑袋，一个女人的声音也在张铭耳中响起道：“主人。我好累啊。”

    小白眼狼在一旁露出了狐狸笑，撒欢道：“让你跑那么快。那种力量是透支我们的力量的。上一次我变大，也虚弱了好一会。”

    透支力量。

    原来兽神契约还会透支妖宠的力量。

    张铭看向了小金龙，将小金龙放在了面前。

    “主人，你最好别对着小泥鳅用兽神契约。”小白眼狼提醒道：“它才出来，身子弱，兽神契约力量太强，你会折腾死它的。”

    这么一说也对。

    张铭尴尬得收起手。

    三种神术基本摸透了。

    张铭起身，刚准备去看看张灵溪和雷婷，心里却又产生了一个很特别的念头。

    “小狼，给我护法。”张铭果断开口道。

    小白眼狼摇了摇尾巴道：“主人，你想干嘛？”

    “守着就是了。”张铭深吸了一口气，运转了蚀龙的力量，随后凝聚一道兽神契约落在了自己的眉心之上。

    轰。

    在兽神契约落下的瞬间。

    张铭感觉自己身体的血液在极速燃烧着，不过刹那间，血液已经如同火焰沸腾起来，而张铭身上的衣服也随之崩碎，口中发出了一声嘶吼，全身的皮肤不断冒出暗紫色的龙鳞。

    昂！

    张铭的嘶吼化作了龙吟。

    张铭身体不断变大，在肉眼可及的速度下，化作了一条暗紫色的巨龙。张铭悬于半空，俯视着下方的小白眼狼和神宫，以及已经从无妄之路上下来的张灵溪和雷婷。

    变成龙了。

    真变成龙了。

    张铭看着自己的一双龙爪，又看向了自己身后长达千米的庞大身躯，此刻他完全就是悬于天神山上空的一条巨龙。

    “主人。主人。你太强大了。你是龙。”小白眼狼惊呼的声音在张铭脑中响起。

    化身为龙。

    无数有关龙的知识，在张铭脑中一闪而过。

    这就是血脉力量的传承。

    张铭觉醒的是蚀龙血脉，得到的也是蚀龙的传承。

    而就在这一刻，张铭已经感觉到了整座神宫之下，存在着一道道生命气息。这些生命气息一共有八道，仿佛被神宫关押的囚徒，完全在神宫之下的最深处。

    “蚀龙！你关不住我们的。总有一天，我们会冲破枷锁，将我们受到的耻辱，百倍千倍万倍的还给你。”一个愤怒的声音在张铭的脑海中响起。

    这。

    下面的生命，把他当作了蚀龙！

