    “小畜生！你真当本座是打手吗。有本事你给本座等着，但凡有一天本座脱困而出，必杀你！”

    神祇念不甘的声音传进宁辰耳中，宁辰不以为然，别说神祇念脱困的可能性为零了，就算神祇念脱困而出，他也杀不了自己。

    背靠狠人，宁辰无所畏惧！

    “叽叽歪歪，没看见爷正忙着吗，给爷闭嘴！”宁辰周身神力滚滚，神祇念的声音顿时消失。

    与此同时，宁辰身上，圣威如渊，借来大成圣体的一丝力量若还不能收服帝兵，那他也没招。

    宁辰身形一闪，金色的苦海沸腾，雷音阵阵，海浪翻天，荒古圣体再配合大成圣体一丝力量，这一刻宁辰的战力已经突破天际。

    “给我滚开！”

    宁辰大手一挥撒下一片金色神辉，犹如繁星点点，挡在他面前的各种通灵神兵齐刷刷地被击飞。

    接着宁辰纵身来到那团神光面前，面对着犹如太阳一般的帝兵，宁辰伸出右手一抓。

    轰！

    又是一股极度灿烂的霞光爆射出，霞光落在宁辰的身上，宛若置身在岩浆之中，炙热之感几欲吞噬宁辰。

    宁辰右手化为金色宛若黄金浇筑，同时化掌为拳，黄金般的拳头，狠狠地轰在光团之上。

    砰！一声巨响传出！

    宁辰的身子轻飘飘地落在十米外，那团犹如小太阳的神光只不过是向后退了半米左右。

    “不行啊，竟然连光团都破不开，不能再拖下去了，再等一会所有的封印都将会破开！”

    宁辰伸手一招，

    青铜戒指飞至面前！

    宁辰面对的可是青帝用过的帝兵，此时此刻，宁辰浑身笼罩着金色的神光宛若天神下凡。

    只见他将一身修为灌入青铜戒指，古朴平凡的青铜戒指霎时间散发出毁天灭地的力量。

    宁辰瞳孔微缩，他全力催动帝兵，承受着难以想象的压力，这也就是荒古圣体强悍，换成别人，只怕已经被这股压力压的爆体而亡了。

    哧！

    青铜戒指再次激射而出！

    青帝帝兵依旧笼罩着璀璨的神光，然而之前那无坚不破的璀璨神光在青铜戒指面前就像白纸一张，一触即溃！

    神光散去，宁辰看到了帝兵真容，这是一株通体碧绿的混沌青莲，其上每片叶子都都神异的纹路。

    大道天成，仿佛有无尽玄妙！

    莲叶微抖，莲身轻颤，阵阵帝威，混沌青莲与青铜戒指遥望相对，对彼此都极为警惕。

    宁辰再次伸手抓向混沌青莲根茎，这件青莲帝兵极为灵性，十二片翡翠般的莲叶齐齐颤抖，一道道绿光向着宁辰头顶击来。

    “让我头顶一点绿？这就过分了！”是可忍，孰不可忍，宁辰的金色瞳孔缓缓化为黑色，然而这一刻，纵然是黑色的眸子却似乎更有威慑力。

    “破灭神光！”

    重瞳一开，惊天动地！

    两道破灭神光，携一往无前之势，与激射而来的绿光撞在一起，整座古殿似乎都在颤抖，脚下的五彩神玉竟然在慢慢龟裂。

    随着宁辰与青莲帝兵不断的战斗，封印力量也随之减弱，古殿之外，越来越多的大人物聚集。

    遥远的天际，传来声声破空之响，一道道神虹向这里飞来，这等速度哪怕灵墟洞天的一众长老也自愧不如。

    不仅如此，在那数十道神虹后方，又传来阵阵蛮兽嘶吼之声，数十头蛮兽腾云驾雾而来。

    数十头蛮兽背上皆载着一名修士，正中那头蛮兽身上的修士怀中抱着一杆大旗，上书四个大字：摇光圣地！

    灵墟洞天掌门脸上顿时露出喜色，燕国六大洞天福地，灵墟洞天虽然宣称是洞天，但实际上不过是福地。

    然而灵墟洞天背后站着摇光圣地，六大其他洞天福地自然不敢多言，然而下一秒，灵墟洞天的掌门的脸色又变得凝重起来。

    “哼，好大的威风！”

    另个方向突然传来一道浑厚之声，众人齐齐惊惧，只有那些能与摇光圣地平起平落的圣地古族才敢这么说。

    果然，摇光圣地众人警惕说道：“原来是自荒古就传承下来的古世家，姬家！”

    “摇光圣地？姬家？”

    远处，正在观察的叶凡脸色怪异，这两个名字不简单啊，在地球可都大有讲究。

    就在这时，岩浆中古殿一阵摇晃，古殿大门露出一丝细缝，封印力量已经衰弱到低谷。

    妖族各大强者不知何时已经离去，显然在圣地、古世家面前，这几个化形大妖也不太够用。

    然而让在场所有人都没想到的是，眼看古殿封印就要彻底打开，一道人影忽然无视封印窜进古殿。

    待那人窜进古殿，封印彻底消失，可无论摇光圣地还是古世家姬家，终究慢了一步。

    远处，将这一切尽收眼底的叶凡，不由得低声惊呼，那人竟是庞博，半天前叶凡和庞博探索废墟的时候，庞博好像是被妖邪附体了一样。

    最后神志不明，连身体被操控了，灵墟洞天掌门以及几个长老只能联手将庞博封印，待夺走妖帝遗宝再说。

    结果没想到附在庞博身上的妖邪，根本没受封印影响，还在千钧一发之际冲进了妖帝古墓。

    “接连两人无视封印进入妖帝墓，这究竟是怎么回事！”灵墟洞天掌门及其他高手大为不解。

    终于，古殿封印彻底接触！

    摇光圣地、姬家，各大高手齐动，古殿大门被破开，人人都奋勇争先抢夺妖帝遗宝。

    而古殿之内，第二重神藏。

    宁辰凭靠着青铜戒指，耗尽神力，眼看着就要彻底压制青莲帝兵，毕竟是无主的帝兵，而青铜戒指还有宁辰进行操控。

    忙活一阵青莲帝兵眼看就要到手，哪料天有不测风云，一道人影忽然闯进宁辰的视野。

    “庞博！你怎么会在……”

    宁辰正要问清楚却忽然反应过来，“不对！你不是庞博，你是青帝的十九代孙！”

    “庞博”听到宁辰开口阴恻恻说道：“没想到竟然还有人知道我，而且如果我再晚一步，大帝的帝兵就要流落他人之手了。

    觊觎帝兵，去死吧！”

    “庞博”，或者说是青帝十九代孙，看到宁辰收服帝兵，毫不犹豫就使出杀招——妖帝九斩！

    “雕虫小技！”

    宁辰背后异象显化！

    ps：求推荐，求月票~

