    轰！

    两辆车直接把叶辰的车夹在了中间的位置，外面的车门碰撞在一起，更是直接冒出了火花，看上去极为刺激。

    三辆车就这么并排前行，金属的摩擦声，更是不断在耳边响彻。

    张海青早已经被吓的花容失色了。

    她虽然是瑞丰生物制药集团的总裁，可是她同样也是一个女人。

    见识过不少的大型商业场面，可这种在生死关头的危机场面，还是第一次看到，心里难免会有些惊慌和恐惧。

    “叶辰，他们到底是什么人啊！”

    张海青已经有些坚持不住了。

    胃里更是一阵翻江倒海，要不是一直都在强忍着，恐怕早就坚持不住吐了出来。

    “不知道，但是肯定不是什么好人！”

    叶辰头也不回的说道。

    脚下却是猛踩油门，车辆直接从两车的夹击当中，蹿了出去。

    速度之快，如同那火箭一般直接横空而上。

    随着叶辰车辆的离开，后面的车辆也是紧紧跟随，根本没有打算放过他们。

    叶辰的表情也是极为阴冷，他根本没有招惹到这些人，可是这些家伙却是突然对他进行袭击，而都是拥有着一定的武道实力，看上去都还不弱。

    这要只是他一个人话，或许还没什么，可是在身边还偏偏有着一个张海青。

    更何况，这么多人动手，在市区附近肯定会引起不少的关注，反而在郊区更加稳妥一些。

    车辆飞驰，很快就来到了郊区的位置。

    这里四周人烟稀少，四周很少有灯火出现。

    嘭！

    突然，在这个时候，叶辰的车速还没有降下来，就被后面的车直接撞在了车屁股上，强大的撞击力，瞬间就把张海青给撞的向前晃动了起来。

    要不是带着安全带，恐怕早就飞了出去。

    饶是如此，也是被撞在了前面的桌椅上，整个人都昏了过去。

    叶辰现在根本没有时间去管张海青，但是也不想张海青出事，只能毛里偷闲，运转体内的武道力量，感知了一下张海青的情况。

    发现只是昏迷，这才放松了下来。

    随后，猛然打了方向盘，让车辆直接来了一个三百六十度的飘逸，然后稳稳的停了下来。

    与此同时，后面跟随的那些车辆也纷纷踩下了急刹车，停在了叶辰车前不远处的位置，然后车上便是走下来数十道身影，这些身影全部都是清一色的武道实力。

    为首的是一个中年男人，身形壮硕，表情严肃，身上的武道气息更是达到了化境大成巅峰。

    这份实力放在俗世当中，的确是非常的不错。

    再加上他身后的众多人，实力也都是在化境左右。

    这么一只庞大的队伍，就算是一个小型的宗门都不一定会是对手。

    叶辰在这个时候也从车上走了下来，为的就是不希望这些人注意到张海青的情况，自己孤身一人反而还更加安全。

    “你们是什么人？我好像没有得罪你们才对吧！”

    叶辰在这个时候缓缓说道。

    他现在根本不怕，更是没有丝毫的畏惧。

    区区化境大成巅峰，还不够他看的。

    只是他现在非常好奇而已，这段时间自己一直都待在瑞丰制药公司，很少出门，更没有得罪过什么人才对。

    这些家伙却是突然的出手，更是招招致命。

    若非是自己的实力强横，恐怕早就死在了他们的手里。

    “你不需要知道，受死吧！”

    中年男人冷哼一声，一摆手，身后的众多小弟就纷纷冲了上去，根本没有打算给叶辰丝毫的机会。

    这些弟子的实力也是极为强横。

    在动手的时候，就直接爆发出了最强的力量。

    “就凭你们，还不是我的对手！”

    叶辰摇摇头，掌心中的力量爆发出来，无数的风刃瞬间出现在周身的位置，向着那些弟子疯狂的斩了过去。

    速度之快，如同暴风。

    嗖嗖嗖！

    一阵阵破空的声音，冲进了人群当中。

    那些武道实力在化境的弟子，甚至连这一招都没有抵挡住，纷纷倒在了地上，丧失了生机。

    面对这一切，叶辰没有丝毫的手软。

    其实他非常的明白，对于敌人的心慈手软，就是对待自己的残忍。

    更何况这群人就是为了杀他的，叶辰又怎么会就这么善罢甘休。

    风刃过后，足足有着七八个尸体倒在了地上，大部分还是都被挡了起来，然后他们就冲进了叶辰所在的位置。

    身上的气息也是随之爆发起来。

    叶辰却是冷笑起来，放弃了术法的动手，而是紧握起了拳头。

    轰轰轰！

    一时间，整个场面中皆是爆发出了一阵沉闷的声响，震的人耳膜都有些生疼，这些武道高手在面对叶辰的爆发，

    根本没有丝毫的还手之力。

    紧紧两分钟而已，就已经全部倒在了地上。

    要么就是被废掉双腿双脚，要么就是胸前凹陷下去，进入了病危当中。

    为首的男人都已经看呆了。

    身体愣在原地，根本不敢有丝毫的动作，更别说是上前行走了，那更是不可能。

    “这怎么可能？”

    “你的实力？”

    男人呆呆的看着叶辰，惊叹起来。

    叶辰却是一阵冷笑，身形直接闪烁了上去，男人还想要还手，只是手臂还没有伸出去，脖颈处就传来了冰冷的寒意，整个人的双脚也是随之离开了地面。

    “现在我给你一个好机会，乖乖的告诉我是谁让你们来的，不然你知道会是什么后果！”

    “你休想！”

    中年男人脸色涨的通红，说起话来更是有些吞吞吐吐的。

    但是态度极为坚决。

    叶辰没有说话，而是加重了手上的力量。

    他不相信没有谁会不怕死，特别是像这样的武道高手，都是非常的惜命。

    男人都已经有些坚持不住了，眼睛都已经有些泛白了。

    他也是第一次这么静距离的感知死亡！

    “别动手，我说！”

    中年男人连忙说道。

    叶辰这才满意的点点头，正准备松开手臂的时候，突然那种危险的感觉再度袭来。

    紧接着，一发子弹瞬间没入了男人的眉心。

