    见皮卡丘的攻击结束，超梦慢慢地将小智放了下去。并立马发动了反攻。

    超梦双手在空中划出一道半圆，无数的星星光点射向不远处的皮卡丘。“皮卡，皮卡！”皮卡丘一跃而起，在空中旋转着身体，带动着尾巴将打向自己的星星击碎。

    “皮卡！”皮卡丘再一落地，身体瞬间化作一道白光，冲向超梦。

    “小心，那是皮卡丘的电光一闪。超梦，向左躲闪！”小智迅速做出反应，指挥着。

    超梦向左避开，确实躲开了皮卡丘电光一闪的冲撞。而皮卡丘的身体却诡异地在空中扭转了方向，像是惯性瞬间减小了一般。

    “皮~皮卡！”皮卡丘大喝一声，一记甩尾打在了超梦瞬间制作出来的超能力护罩上。

    这一击虽然被护罩挡了下来，却还是将超梦击飞出去。

    “皮卡~丘！”皮卡丘再一次使出十万伏特，强力无比的电击直击超梦。

    “超梦，精神强念！”小智再次让超梦用强念力抓住自己当盾牌。“啊啊啊啊~”电击狠狠地电击着小智。

    等到皮卡丘再一次停止电击，超梦伸出另一只手，对准着不远处的皮卡丘，三根手指握成拳头。一股强念力顿时抓住了皮卡丘。

    全身被紫光附着的皮卡丘，雷电之力猛地爆发出来，迸发出耀眼的光芒，转眼间，便挣脱了超梦的超能力的束缚。

    “皮卡！”皮卡丘的表情逐渐狰狞，虽然旁人并看不出来狰狞的意味。

    皮卡丘的身影再一次消失在原地，超梦想都没想，召唤出了超能力护罩。就连小智这次也没有看清皮卡丘的运动轨迹，没想到它几乎是瞬移般的来到了超梦的上方。

    “皮卡~丘！”皮卡丘双手高举头顶，一股恐怖的雷电能量聚集在手中，并向下扔去。雷电力量形成一道电柱，轰击着超梦的防护罩。电柱瞬间将防护罩击穿。超梦也是在千钧一发之刻，使出了瞬间移动。

    要是硬接下这一击，超梦的身体一定会被洞穿的。

    “皮卡~皮卡丘！”皮卡丘一脸得意地叫道，可突然这时，皮卡丘面露痛苦之色，浑身四周还不断四溢着皮卡丘体内的电流。“皮~卡~”皮卡丘发出异常痛苦的声音。

    小智知道，皮卡丘一定又是要失控了。失去控制的皮卡丘会做出些什么事，小智都不敢想象。

    超梦用超能力探知，也隐约地感觉到了皮卡丘的情况很不妙。顿时一股脑地爆发出体内所有的超能力，制造出重重束缚，钳制住皮卡丘。

    “皮卡~~~”皮卡丘仰首大叫着。一股超梦从未遇见过的强大能量爆发了出来。

    “快，所有人，逃离这里！”铃木美月大声地喊道。顿时，火箭队一众赶紧冲出了房间，朝着宅子外跑去。就连铃木美月也不敢再待在这里，看了眼愣在原地的小智，铃木美月就离开了。

    皮卡丘双眼凝视着站在不远处的超梦，被电光覆盖着的双眼，散发着恐怖的压迫感。

    这次没等超梦用精神强念，小智立马跑向了超梦。

    皮卡丘双手拍在双颊上，恐怖的电流在其指间肆虐。皮卡丘也仿佛默许了这些电流一般，让它们随意的舞动着。随着皮卡丘做出一个抛掷的动作，这些暴虐无比的雷电能量瞬间侵袭向超梦。

    小智及时赶到，挡在了超梦的面前。而这次的电击击中小智的同时，还穿过了小智的身体，像是洞穿一般，击中了超梦。

    “啊啊啊~”“额啊啊啊~”小智和超梦的惨叫声不断地回荡在大宅内。

    攻击结束后，一人一宝可梦，奄奄一息地倒在了一起。

    “小智！快住手啊，皮卡丘！”小霞这时终于赶来，并来到小智的身边。

    “小霞，你······怎么······来了？”小智无力地说道。

    “小智，你没事吧？小智！”看到气息微弱的小智，美都哭泣着喊道。

    “皮卡~”浑身四溢着雷电之力的皮卡丘，没有理会两人，依旧抬手发动着攻击。

    这次的攻击依旧很快，快到不是小霞和美都两个人类能反应过来的。这时，呆河马和可达鸭像是约好的一般，从宝贝球里蹦了出来。

    “可达~”“亚朵拉~”霎时间，两只宝可梦也同时爆发出强大超能力，与皮卡丘的电击对抗着。

    闪烁的电光，使得两女都看不清攻击的情况。她也没有看到，此时本来躺在小智身下的超梦，站起身来，走到了可达鸭和呆河马的身边。

    “兜兜转转这么久，终于是拿回来了，我的力量。”超梦苍老空灵的声音再次回荡在宽大的房间内。一股泛着紫光的能量弹开了皮卡丘的电击，这下子陷入疯狂状态的皮卡丘都愣住了。

    “可达~”“亚朵拉~”可达鸭和呆河马突然发出了痛苦的惨叫。电光的消失，小霞和美都才看清了眼前的一幕。

    超梦的两只手，分别抓着可达鸭和呆河马的脑袋。一股庞大的能量正在流入超梦的体内。随着能量的流入，超梦身上在方才的战斗中造成的伤势，不断的修复着。

    不到十秒后，超梦松开了手，可达鸭和呆河马一动不动地倒在了地上。

    美都愣神地走到了呆河马的跟前，看到呆河马的生命迹象完全消失，全然一副死去的模样。“这······呆河马怎么会······这究竟是怎么回事？”美都声音颤抖着说道。

    小霞也一脸不解，但是冷静的她拿出了宝贝球，一下子将可达鸭收了进去。这样，她才知道，可达鸭还没有死。

    “是你。夺走我的宝可梦的生命，就是你这家伙干的吗？”美都看着超梦，歇斯底里地吼道。

    超梦看了看自己的手，感受着这重新掌握的力量。一旁的吼叫，它似乎没有感觉。

    “别给我默不作声，你这家伙！”美都起身就要扑向超梦，却被小霞拦了下来。“美都，你冷静点。”

    “冷静？我冷静，就能让呆河马恢复过来吗？”被小霞拦住的美都，懊悔和悲伤的情绪瞬间涌了上来。无数的回忆化作眼泪，冲刷着她白皙的脸颊。

    超梦看了眼不远处依旧双眼泛着电光的皮卡丘，开口道。

