    “我们要不要去那边看看？”张离儿有些犹豫的问道。

    那股诡异的能量波动，让张离儿感到有些心惊，同时还感到了深深的恶意。

    很显然，这一门法术并不是那种堂堂正正的法术，而是充满了阴毒的气息。

    能施展出这种法术的人，显然也不会是善茬。

    叶辰想了想说道：“说不定那边有人呢，我们隐匿气息，悄悄的过去！”

    张离儿点点头，和叶辰一起施展秘法，将自身的气息和身形全部隐匿起来，然后借助这周围的地形潜伏了过去。

    那股诡异力量的波动十分的清晰，叶辰他们根本不会走错方向。

    很快的，叶辰他们就看到了远处的几座山峰。

    那些山峰上都站满了人，而且通过感应，叶辰和张离儿都能够感受得到，那些人的修为都不低。

    甚至其中还有几个人，叶辰感受到了一种熟悉的感觉，那是只有天门境大圆满的层次才能够散发出来的威能。

    “居然有这么多的高手，他们到底在干什么？”叶辰凝重的说道。

    张离儿此时也是一脸的茫然，对这种情况她更加的不了解。

    叶辰他们俩没有贸然靠近，只是远远的观望着。

    虽然他们很想上去找个人问问路，可是很明显，现在不是时候。

    叶辰从那些人的气氛当中，感受到了一股剑拔弩张的感觉。

    “叶辰，你看那边有一座山，上面没人，我们要不到那上面去吧！或许能看清楚他们在干什么！”张离儿指着远处一座高山，对叶辰说道。

    叶辰顺着她的目光看去，顿时眼睛一亮。

    那座山远离那些人所在的位置，但是那山很高，视野很广，站在那座山的山巅上，应该能够看清这边的状况。

    更重要的是，因为有足够的距离，所以他们俩到那边去，只要小心些，就不会被这边的人所察觉。

    于是叶辰带着张离儿再次施展土遁术，从地底下朝着那座山峰转移而去。

    土遁术依然是一门神通术，虽然是不属于这个世界的法术，可是依然有能量波动传出。

    所以叶辰一路上非常的小心翼翼，并且尽量的远离那些人所在的位置，绕行开来。

    当他们终于小心翼翼的从那座山的山巅冒出头的时候，两人都是一阵惊喜。

    因为这个山峰的山巅视野实在是太好了，虽然距离很远，但是以他们两个人的修为，依然能够将前方的场景看得清清楚楚。

    此时叶辰和张离儿看到，他们之前所看到的那几座山头上的人，只是其中一部分。

    下方总共有十三座山峰，中间一座最为雄伟。

    周围十二座山峰呈环绕之势，将中间那座雄伟的山峰拱卫在中间。

    而此时周围的十二座山峰上都站满了人，这些人都盯着中间那座山峰。

    而中间那座山峰上则是有着一座庙宇，那座庙宇建造的非常的质朴，看上去平平无奇。

    可是在那整座山头上，叶辰感受到了一股不同寻常的力量波动。

    那是一座强大的阵法！

    那座阵法将中间那座山，整个山头都笼罩了起来。

    那像是一座守山大阵，似乎是为了守卫那座庙宇而存在。

    现在这座阵法已经被完全开启，一副如临大敌的姿态。

    叶辰现在终于明白了眼前的局势，那十二座山峰上所站立的人，似乎是想要闯入中间那座山的庙宇之中。

    “那些人似乎是想要谋夺什么，中间那座山的庙宇之中，该不会是有什么宝物吧？居然来了这么多人想要去抢夺，看来一会要有一场大战了！”张离儿说道。

    “之前我们感受到的那股诡异的力量，现在还在继续攀升，似乎快要达到一种临界点了！而且这股力量是从中间那座山峰上散发出来的，看来是里面的人准备反击了！”

    叶辰若有所思的说道。

    “可是外面的那些人为何无动于衷？就这样任由里面的人准备法术？这到底是什么道理？”

    张离儿有些不明白。

    “你看到中间那座山外围的守山大阵了吗？那座阵法非常的坚固，短时间内很难破开的！所以那些人不是不想去阻止，而是没有办法阻止！他们是在等里面的人自己出来！并且这些人看上去很有自信，里面的人很明显是困兽之斗，即使准备了强大的神通术，也肯定不是外面这些人的对手！”叶辰解释道。

    他们两个正说话间，就看到中间的那座山峰上，突然爆发出一阵诡异的黑色光芒。

    那黑色光芒并不是胡乱的散发，而是呈现出一种阵型。

    在这黑色光芒爆发出来的时候，那座山峰周围的空间突然发生剧烈的抖动。

    紧接着一座空间黑洞，缓缓的被开启，继而从里面走出了一道道身着黑袍的身影。

    在看到那些黑袍身影的时候，叶辰突然眉头一皱，因为他感觉到了一丝熟悉的味道。

    看着那一个个五大三粗的黑袍人，即使宽大的黑袍，也遮挡不住他们那粗大的肌肉线条。

    叶辰绞尽脑汁也想不起来，从哪里见过这些黑袍人。

    黑袍人的数量不多，总共只有六个。

    当这六个黑袍人出现之后，那空间黑洞就立刻崩溃了，看上去像是无法继续维持。

    空间黑洞消失之后，那座庙宇也轰然崩溃。

    庙宇崩塌之后，有两道身影便展露在众人的眼前。

    这两道身影都异常的苍老，此时跌坐在地上，互相搀扶着准备站起来。

    这两道苍老的身影，颤颤巍巍的来到那六个黑袍人的面前，似乎在对他们说着什么。

    然后叶辰和张离儿便看到，那几个黑袍人对着那两个老者微微点头。

    然后又看到其中一名老者，从自己的储物手镯当中取出一个玉盒，递给了黑袍人。

    其中一个黑袍人接过玉盒，打开一看，满意的点点头。

    接下来，一个突兀的画面出现在众人的眼前。

    只见那个接过玉盒的黑袍人，突然仰天咆哮一声，然后便看到他的身体发生了惊天动地的变化。

    原本人形的身体，突然变化，越长越大，随后变成了一个狰狞的怪兽。

