    

    我心一横，没等成叔动手，先挥拳打过去。

    我不知道成叔和无面女鬼到底是咋回事，保不准啥时候无面女鬼就出手帮着成叔，我只能在无面女鬼出手之前先把成叔打趴下，然后找机会逃跑。

    成叔没有防备，被我一拳打在心口，他闷哼一声，手就要往兜里伸。

    我又是一拳打过去，不给他用符纸的机会。

    成叔跟杨三爷不一样，他也是鬼，还不会拳脚功夫，没有无面女鬼帮忙他就是个鬼老头，挨了我几拳就有点受不了了。

    成叔目光复杂的看了眼我的胳膊，猛地把手中的红纸小人扔向我，无面女鬼立即冲过来，我心里咯噔一下，连忙后退。

    趁着我躲闪的功夫，成叔逃进平地旁的树林子里。

    无面女鬼伸出青筋密布的手，接住红纸小人后往我这边看了眼，然后立即低下头，似乎不想让我看见她的脸。

    在原地站了几秒，她也追着成叔跑了。

    我看着他们逃跑的方向，犹豫好半天，还是没敢追上去。

    我不知道这无面女鬼为啥不对我动手，贸然追上去怕出事。

    杨三爷走到我身边，拍着心口说：“你运气真好，要是那个女鬼听那老头的摆布，今天咱俩就都要交代在这了。”

    我擦了把额头的汗，越想这事越奇怪：“成叔费尽心思炼制出来的邪物，为啥会不听他的话呢？”

    “这谁……啊……”杨三爷话说到一半突然大叫一声，我吓得一激灵，扭头一看，黑丝从地下伸出来缠着杨三爷的双腿，直接把他拽到了地下。

    我吃了一惊，王地主刚才不是已经被成叔给打的魂飞魄散了么？这黑丝怎么还存在？

    “峰子，去给我拿把铁铲，我要把天王庙挖开。”我说。

    峰子应了声，从村里拿来两把铁铲，跟着我一块往下挖，被黑丝杀掉的村民跪在地上，鼻子里还在滴血。

    “我爷特地跟我说过，因为要埋在地下，所以建成的天王庙很小，只能放进去一副棺材，棺材里放着王地主被烧焦的尸骨。”

    他顿了下，说：“不过我爷特地跟我交代，抢粮的时候，那些人把王地主烧了后曾经把他们家的人都给埋了，这棺材里的尸骨是后来挖出来，他们挖的时候，王地主的尸骨上缠绕着植物黑色的根茎，当时他们懒得收拾，连带着根茎都给放棺材里了。“

    那些黑丝会不会跟植物根茎有关？

    正想着，我手里的铁铲猛地一震，地下传来咔擦的声音，像是木板裂开了。

    我把土铲走，发现地下是一层木板，不过木板已经腐烂，刚才又被铁铲撞到，中间出现了裂痕。

    我让峰子帮我抽出一块木板，木板下是空的。

    我顺着口子往下看，发现木板下就是个大坑，跟地窖差不多，里头有座低矮的小庙，庙前还放着个铁盆。

    这应该就是峰子说的天王庙。

    当初村民应该是大坑里建了天王庙，然后又用木板把大坑封上，上面盖上土。

    由于年头久了，顶子上的木板摇摇晃晃，随时都能坍塌，我不敢立即下去，就招呼着峰子把所有的木板都挪开，把顶子彻底清出来，我才跳下去。

    天王庙看着小，建的却很讲究，房梁上画着彩绘，庙里竖放着一具棺材，棺材盖已经裂开。

    “杨三爷？”我试着喊了声。

    棺材盖猛地一颤，骤然裂开，无数黑丝涌出，铺天盖地朝我袭来，我知道自己胳膊上的血线对黑丝不管用，直接从兜里掏出符纸扔出去。

    一看见符纸，黑丝立马避开，在棺材周围不住的蠕动。

    透过黑丝的缝隙，我往棺材里看了眼，发现里面棺材里不是尸体，而是一颗怪模怪样的小树，黑色的枝干和树叶，那些黑丝就是他的根须。

    我正盘算着是怎么把杨三爷救出来，那些黑丝突然动了，它们缠绕成人的模样，虽然没有五官，不过从身材上能看得出来，这是送子天王图里的天王。

    想到这里，我突然心头一震，刚才无面女鬼曾经把王地主的魂抓上去，他是矮胖富态的男人，可送子天王却身材高大。神情威严。

    这俩明显不是一个人，送子天王不是根据王地主的形象画的。

    “滚！”一声低喝从天王身体里传出，他似乎不习惯说话，语气很僵硬。

    我心跳不由得加快，强压下心中的恐惧，不断的在心里说：不行，我不能走。

    看我不动，黑丝凝成的天王迈着沉重的步子朝我走来，发出咚咚的声音，我脚下的地都在颤。

    我的心提了起来。

    他越走越快，在距离我四五步的时候猛地一跃，带着腥臭的阴风，挥拳向我打来。

    我刚要躲，饶夜炀就出现在我跟前，右手一挥，血线啪的抽在黑丝上，黑丝凝成的天王仿佛泄了气的皮球，瞬间干瘪。

    他手指在空中虚弹，血线把黑丝捆住，硬生生从棺材里拽了出来，噗嗤一声，棺材里那棵黑色的植物的根部流出黑色的液体，整个天王庙都在颤抖。

    “滚出来。”饶夜炀厉声道。

    随着他的话，血线仿若铁鞭，抽在棺材上，棺材瞬间四分五裂。

    从黑色植物的液体里钻出来一道虚影，大坑里响起银铃般清脆的笑声：“你果然还活着。”

    我诧异的看饶夜炀一眼，心里很不是滋味。

    虽然看不清这道虚影的五官，可也能看出她是个身材妖娆的女人，声音柔媚，勾心摄魂。

    饶夜炀阴沉着脸，“这不是你该来的地方。”

    女人咯咯笑着，扭着腰往饶夜炀跟前走，“我不来这里又能去哪里？我想要找到你，只能来上面，毕竟你现在没法回下面。”

    我心头一颤，她是地下的人！

    而且她说饶夜炀没法回下面，难道饶夜炀也曾经是地下的人？

    饶夜炀看着那道虚影，片刻后嘴角缓缓勾起，目光冰凉，脸上却扬起温和的笑。

    我浑身一颤，不着痕迹的往后退。

    根据我的经验，他露出这样的神情肯定没好事。

    女人走到他身边，伸手搭在他的肩膀上，声音愈加魅惑：“这都多少年了，你为什么不来看我？”

    “看你？”饶夜炀后背上的血线浮现出来，眼神里充满了暴戾，“你也配？”

