    第412章 后宫纷乱   

    看着祁无桀干净净的鞋后跟上有一个分外明显的脚印，褚黎有些尴尬，“对……对不起，我走的有些快！”

    

    祁无桀深吸一口气，什么话也没说，只大步大步的往前走。

    

    有什么好生气的，自己又不是故意要撞他踩他的，褚黎冲着祁无桀的背影比比画画、骂骂咧咧，反正他也看不见！   

    到了少枕楼，小蚊子便赶紧给褚黎送来了暖手炉，褚黎接过暖手炉便赶紧抱在怀里，“还是小蚊子体贴！”

    

    “褚少爷过奖了，您身子才刚好，可得好好将养才是。”

    

    小蚊子又给祁无桀递了一个暖手炉，祁无桀没接，“本王不冷，你还是拿给褚少爷吧，他身子虚。”

    

    “谁虚了？”

    褚黎愤愤不平，“祁无桀，你可不要小看我，眼下我虽打不过你，可再过几年未必就不是你的对手！”

    

    祁无桀不以为然，“眼下你都不是我的对手，还想着以后能打过我？

    只怕咱们的差距会越来越大吧！”

    

    “这有什么好得意的？

    我今年十七，你今年二十二了，足足比我老五岁，我若早几年出生，定把你打趴下！”

    褚黎恶狠狠的说。

    

    “老？

    本王正是气风发时，你竟敢说我老？”

    祁无桀怒不可遏。

    

    小蚊子眼看苗头不对，赶忙出来打岔：“褚少爷，您回京当日曾进宫面圣，不知可瞧见了皇贵妃娘娘？”

    

    褚黎先是愣了愣，随后道：“见着了，她如今在宫中可算是风头无两了，虽说陛下让娴妃与兰妃协助她处理六宫事务，但我瞧着那二位娘娘脾气太软，子啊太后面前话都说不上一句，怕是要被皇贵妃捏在手里玩。”

    

    祁无桀挑了挑眉，“只要太后在位一天，皇贵妃的地位便无人能撼，除非……”   

    “除非什么？”

    

    他幽幽的说：“除非马清月犯下不可饶恕的大罪，或者……太后暴毙！”

    

    褚黎猛的站起身来，一脸的惊恐，“你想动太后？”

    

    祁无桀盯了褚黎好一会儿才道：“你放心，虽然我与太后没什么感情，但她到底是我的祖母，我不会动她一个老人家的！”

    

    褚黎才不信，至少方才那一瞬间，她能看出来，祁无桀是当真动了杀心的！   

    “后宫的事，咱们不可贸然插手，从前的后宫是柳灵安与马清月分庭抗礼，如今变成了马清月，一人独大，想必不仅是咱们着急，祁天佑与皇帝也会着急。”

    

    褚黎的言下之意就是以不变应万变，祁无桀不愿隐瞒褚黎，便出声询问：“你觉得娴妃此人如何？”

    

    “娴妃？”

    褚黎实话实说，“娴妃膝下无子，只两个公主，平日里娴静端庄，在后宫的人缘倒是不错。”

    

    “我的意思是，你觉得她心中可有怨气？

    可是皇贵妃的对手？”

    

    褚黎斩铁的说：“娴妃斗不过马清月的。”

    

    “你就这般确定？”

    

    “娴妃家世不错，被柳灵安与马清月压制多年，心中也定然有怨气，能在她们二人都眼皮底下连生两个，也算有些本事，只不过时运不济，膝下都是女儿。”

    

    “最关键的是她懦弱胆小，一心只求相安无事，如何能斗的过马清月？”

    

    祁无桀笑了笑，只说了八个字，“女子本弱，为母则刚！”

    

    

    

