    第81章幽灵界的鬼才

    姜妤看完了元浩的日记。

    对于当年惨案发生的真相，她已经有了大概的了解。

    老实说，对于舍友三人，以及班主任的死亡，她没有任何的同情。

    若不是舍友三人一直欺凌，若不是班主任的袖手旁观，火上浇油,元浩根本就不会走上极端。

    厉宴，以及两位幽灵，一直都在姜妤的周边，所以自然也都看到了日记本上的内容。

    每个人的脸上的神情都不算太好看。

    系统提示任务完成的声音响起。

    姜妤暂压下心中起伏不定的情绪，闭目接受起系统功法的灌输。

    【灵力使用功法：获得后自动学习，直接融会贯通。】

    几分钟后,姜妤睁开眼睛。

    她从木椅上起身,抬起右手,手心朝上。

    很快，雾气状的白色灵力在她的手心上萦绕。

    姜妤抖动了一下右手，灵力顿时在她的整条手臂上游走。

    果然和系统说的一样，一经学习，直接融汇贯通。

    她不仅可以让灵力外放，更可以让灵力想出现在什么地方，就出现在什么地方。

    姜妤兴趣盎然地看向王伟，“试试？”

    王伟这次摇头摇的就像是拨浪鼓，“不试！”

    语气坚定的不像话。

    姜妤暗道可惜，将目光移向常敬。

    还没等她开口，常敬就抢话道，“你要是用灵力打我，那我以后都不帮你找灵材了！”

    姜妤啧了一声。

    好家伙，还学会抢答了。

    姜妤挥挥手，灵力重新回到她的体内。

    厉宴只是在一旁看着，没有要询问她灵力是什么的意思。

    姜妤就喜欢他这一点，凡事不会多问。

    厉宴掏出手机看了一眼,“马上要十一点了。”

    姜妤忽然想到了什么，“今天几月几号？”

    厉宴愣了一下，“四月四。”

    姜妤连忙朝着门口奔去，“坏了，徐美媛三人有危险！”

    按照王伟的说法，每年的四月三日，元浩都会离开宿舍。

    一直到四月四日的凌晨才返回。

    结合警方通报上的描述，元浩杀死舍友三人以及班主任徐明生，很有可能不是在宿舍内，而是在宿舍外的走廊上。

    姜妤将所有的信息结合在一起，得出了一个猜想。

    元浩和教学楼的四个怨灵，平时的时候泾渭分明，互不干涉，各自发展。

    可一到了每年的四月四日，五位怨灵就会在宿舍外的走廊上聚合，重现当年的案发情形。

    元浩会和当年一样，独自与四位怨灵进行对抗。

    若是只有元浩，姜妤还不算是非常的担心。

    因为从他庇佑王伟这一点，就能够看出他还没有丧失善良，哪怕他生前被舍友欺凌,哪怕他受尽了不公平的待遇。

    可是,四月四这天,除了元浩，还有另外四个怨灵的存在。

    那四个怨灵，可没有善良这种品质的存在。

    ……

    姜妤打开房门，最先冲出房间。

    厉宴紧随其后。

    常敬随手丢掉手中的台灯，飞快地奔向姜妤手腕上的红绳，附着在红绳上。

    面对五个怨灵，打又打不过，只能躲起来，混混日子罢了。

    常敬，“姜姐勇敢冲，我在精神上为你加油！”

    姜妤，“滚啊！”

    王伟眼见常敬消失，愣了一下，很快反应过来。

    竟然有样学样，也奔向姜妤，附着在红绳之上。

    常敬，“我靠，你怎么也来了，很拥挤啊！”

    王伟，“没事，挤挤暖和！”

    常敬，“……”

    常敬，“滚啊！”

    姜妤额头青筋直跳，她简直要无语了。

    “你们两个难道就不知道什么叫丢人吗？”

    两幽灵异口同声道，“我们不是人！”

    姜妤，“……”

    你们两个真是幽灵界的鬼才！

    ——

    走廊上。

    元浩和四个怨灵对持。

    元浩站在靠近宿舍的这端，而四个怨灵则是站在另一端。

    在五个怨灵对持的中间位置，是昏迷倒地的樊敏。

    走廊上的各种摄影机器，早在五个怨灵同时出现的时候，就被他们强大的磁场所干扰破坏。

    节目导演看着黑屏的监视器一脸的绝望。

    完蛋，这下子是彻底的完蛋！

    屏幕前的观众们看着一片黑屏的节目，弹幕几乎铺满了直播间。

    “怎么回事啊啊啊！”

    “怎么没有画面了？”

    “综艺不至于出现这种错误吧？”

    “到底发生了什么？”

    “什么时候才能恢复啊！”

    节目导师时刻关注的直播间，看到观众们的议论后，他连忙登上节目组官方的账号。

    开始发弹幕，试图稳定局面。

    “《恐怖密室逃脱》官方号：请各位观众不用担心，节目进行得很顺利，只是摄影设备出现了一些问题，技术人员已经在紧急维修了，请大家耐心地等待片刻！”

    “修快点啊，我要看姜姐！”

    “希望下一期不会出现这种情况了！”

    “《恐怖密室逃脱》官方号：设备损坏是意外突发事件，之后的节目一定不会再出现这种情况了！”

    “但愿能说到做到吧。”

    “要不是为了看哥哥，我就退出去了！”

    “谁不是呢，我能耐心等着，完全是因为姜姐。”

    经过节目导演的一番亡羊补牢的操作，直播间的弹幕虽然依旧很多，但观众的情绪平复了一些，没有刚开始黑屏时那么激动了。

    节目导演长长的松了口气，“呼……”

    他抬手抹去额头上的冷汗，整个人都感觉有些虚脱了。

    工作人员在一旁满脸焦急，“导演，这下该怎么办好啊？”

    节目导演叹了口气，“还能怎么办，等呗。”

    姜妤等人所在的走廊是男生宿舍的四楼，最高楼层。

    节目组在每一层楼，都布设了摄像设备。

    走出男生宿舍楼，就是学校后门。

    走出学校后门，就是密室逃脱成功。

    在姜妤等人需要经过的路上，节目组也布设了许多的摄像设备。

    如今，除了姜妤等人所在的楼层设备损坏。

    其他地方的摄像设备都是完好无损，可以正常录制的状态。

    这诡异的现象，让节目导演越发坚信废弃学校闹鬼。

    所以哪怕他明知道大事不妙，他也不敢进去查看。

    只能十分从心地选择在学校外面等待。

    等待，永久地等待，树叶绿了又黄你还没来……

    ?  ?求月票，推荐票＼(*T▽T*)／

    ?  

    ????  

    (本章完)

