    话音一落。

    一个黑影如同闪电，直袭而来，所携带灭天毁地之势，震撼全场。

    见此之状，即便是人数更多的朱家人，此时也一个个面带惊恐。

    这究竟是什么鬼力量？强到简直让人感到窒息！

    尽管早就知道韩三千颇有本事，朱家人也早就做好了应对之策，但此时真正见识到这家伙的变态之时，依然心中颤抖。

    “这家伙，什么鬼？气息为何如此之强？”

    “这特么的还是人吗？”

    韩三千人还未到，朱家数位高手已经胆寒，有人心中更是萌发退意。

    “给我死！”

    一声怒喝，韩三千持斧而下，天火月轮同时迸发，如同狂龙席卷众人。

    轰！！

    盘古斧举天而下，百米厚的城墙硬在一斧之下，直接被砍爆达到几十米，剧烈的爆炸甚至让整个城墙都为之一抖。

    天火月轮如同火龙电姣，横穿竖摆，所过之处，火闪电缠，死伤无数。

    朱家一帮高手，连韩三千对也没对上，此时竟然已经被打的狼狈不已，疲于应付。

    “以你一人之力，就想斗我火石朱家，你太狂妄了。”白衣老者怒声一跺脚，整个身体直接弹射而出。

    身后，几十名朱家高手也稳定身形，立即随之加入，围剿韩三千。

    “找死！”

    轰！！

    韩三千身上金光大散，周身金光更是直接散开，宛如一尊神佛，银发无风而起，扬扬而荡。

    “我要你们祭天！”

    话音一落，韩三千手持盘古斧直接杀向白衣老者。

    无相神功、太虚神步、天阴术，左手招之，右手攻之，其身迅猛，其势霸道，白衣老者哪见过这般凶猛的攻势，连忙应战之下，以他八荒初阶的恐怖实力自然不落下风。

    但很快，他就发现不对了。

    韩三千这厮压根只攻不守，这让他攻势非常凶猛。白衣老者疲于应付之间，顿声冷笑，一掌拍了过去。

    本以为韩三千这厮完蛋了，哪知这一掌拍下去如同拍在了铁板之上，韩三千伤了多少他不知道，但韩三千趁这时候反手打在自己身上，他自己伤的倒是不轻。

    “嘶，这厮好生奇怪，大家小心。”白衣老者被韩三千一拳打退数米，及时向周围人喊话道。

    “我小你妈！”怒骂一声，韩三千直接奔袭白衣老者。

    想特么喘口气？要看老子答应不答应！

    话音一落，一道金光和一道白衣身影顿时再次冲向一起！

    轰砰！！

    天摇地晃！

    两大高手对决，火光四溅。

    从半空一直斗到苍穹，从苍穹一直斗到至虚无，半空之中，电闪雷鸣，防佛天空都被撕裂，随时会踏方而下。

    半空之上，两人丝毫不留后手，韩三千勇猛无比，白衣老者也不断抓住韩三千不守的机会，试图用自己致命的攻击，败下韩三千。

    下面之上，朱家一帮高手，也时刻关注上方之战，一旦有任何机会，便会立即释放攻击，远程帮助白衣老者。

    但显然，这样的机会并不多。

    太虚神步之下的韩三千身法飘忽，时而离白衣老者很远，时而又忽然缠斗于他，一帮人虽然想帮，但又怕误伤白衣老者。

    “现在，你可以去死了！”

    韩三千突然狰狞不屑一笑，望着右臂被这老头割开的伤口，金色鲜血直流，下一秒，韩三千猛然左手猛的一拍右手，一道鲜血瞬间被拍成无数血雨，直轰白衣老者。

    白衣老者仓促之下，淡然只是用自己的袍衣相挡。

    但这，显然会让他付出无比沉重的代价。

    而那些没挡住的血雨，此时却顺势而下，直淋下方的那些朱家高手。

    当鲜血淋下，有不少人脸上或者身上都沾上了几滴鲜血。

    当看到韩三千身上流的正是金色鲜血的时候，一帮高管终于放下心来了。

    “天翔长老果然是我辈楷模啊，哈哈，这才几下，便已经打伤了那个韩三千。”

    “呵呵，都说韩三千是什么神秘人，了不起的很，我看，也不过如此嘛。”

    “岐山之巅虽是高手比武，这小子在上面大放异彩，但不去岐山之巅的人也不代表不是高手。八方世界奇大无比，卧虎藏龙更是不在话下，巧与不巧，我朱家正好有位潜龙在野。”

    几位朱家高手，此时已是满心喜悦，就差喝酒庆祝了。

    “韩三千，浪得虚名。”

    半空之上，挡下鲜血以后，白衣老者不屑将挡住的白衣一放，鄙夷而道。

    “你对我很了解吗？”韩三千也不进攻了，此时轻轻的停下身，好笑的望着白衣老者。

    于韩三千而言，眼下的他不过只是死尸一具而已，自然没有兴趣再进攻了。

    “你以为我们会不做一点准备吗？你的情况我们自然要了解一点。知己知彼方能百战百胜，你说对吗？”白衣老者得意的笑道。

    “确实。”韩三千笑着点点头：“知己知彼确实才能百战百胜，但问题是，你真的了解我吗？如果有偏差的话，那该怎么办呢？不过，这个答案，恐怕你只有下辈子才能慢慢的品尝了。”

    说完，韩三千招招手，做出一个拜拜的姿势，也不顾白衣老者再说什么，转身便直接飞下城墙以内。

    白衣老者怒目一瞪，自己还在这呢，这家伙竟然不管不闻的便要先行离开？

    但他刚想追身韩三千，却发现自己的身体完全的不受控制，下意识的低头一看，双眼顿时瞳孔大睁！

    他的身上，此时赫然满满都是各种血窟窿，透过那些窟窿，他甚至可以看到身后的天空！！

    “这……这……”白衣老者不可思议的望着自己身上的血窟窿，这是什么时候造成的？

    突然，他猛然大震：“血，是那些血！”

    带着不甘的眼神，他的躯体也猛然从空中陨落。

    地面上助阵的那帮高手，正高兴间，突然有不少人突然死去，其状之惨，还未反映过来的时候，又闻天空之上长老陨落，死了的死了，活着的却也胆战心惊。

    而此时的韩三千，已然一头扎入火石城，齐人之戮，犹如屠魔！

