    楚玄传音给秦赢，让他去秦可韵的那个秘境，守候一下秦可韵。

    目光看向荒古初地。

    随着天道的渗入越来越多，掌控的范围越来越广，楚玄看到了更多的东西。

    包括某些自天地初开辟就存在，一直到如今的特殊存在。

    大部分，都遭遇了大劫。

    苟延残喘至今。

    实力百不存一。

    然而，正因为特殊，所以若是获得，乃至炼化，都是一桩大机缘。

    哪怕万里开道者，也会心动。

    甚至某些存在，哪怕是自在开道者，也会心动的。

    天地初开诞生的某些存在，总是比较特殊的。

    历经如此多劫难，能够残存至今，可见其非凡之处，与不同寻常的特殊。

    这些都在等待着复苏。

    也许是在等待大道道劫的来临，乘着大道道劫复苏，再次重新崛起。

    有仇报仇。

    一个个的，都很有能耐，藏得够深的。

    哪怕是强者，都难以发现他们的存在。

    若非天道渗透进来，哪怕以楚玄如今的实力，都未必能够全部发现。

    这仅仅是荒古初地三分之一的地域罢了。

    可见作为天地开辟的核心，荒古初地潜藏着无数的机缘。

    能够从仙神魔三族鼎盛，强者众多，九极开道者都不少的时期，一直躲藏到如今九域强者缺乏，实力微弱时期。

    这些特殊存在，都不简单，也不知道，为何会遭此劫难，沦落至此的。

    一部分是被强者击溃的。

    一部分是渡大劫失败导致的？

    楚玄犹豫着，要不要给丁越几个弟子，点明几个特殊的地方，去获得里面的机缘。

    危险固然有，若是真的获得其中的机缘，那可就不简单了。

    黑月若是天生神魂补全，天赋将会甩开丁越几人一大截的。

    除非丁越几人，获得这些天地初开的机缘，完成一次大的蜕变。

    楚玄迟疑了一下，终究没有给弟子们指点机缘所在。

    “看各人的气运吧，都已经成长起来了，就不过多干涉，为他们铺路了。”

    “终究是要出师的。”

    楚玄闭目，开始辛苦开道。

    即便没有天地源气，他也要继续开道，慢是慢了一点，然而不能懈怠，争取早日开道百万里。

    楚玄再次沉浸在开道中时，混沌古界中，九域各族也有了行动。

    天魔烈身影浮现，来到了九域天地之外。

    当然距离很遥远，不敢进入大道排斥力的辐射范围内。

    他动用秘术，以魔族血脉为引，牵引九域杂血魔族的血脉。

    一直联系不上九域的魔族开道者。

    他只能动用此手段，强行牵引，进行联系上了。

    杂血魔族，天生受到血脉压制，以魔族的这一秘法牵引，对方是无法躲避过去的。

    必然可以联系上。

    这也是当初留下的后手。

    没有第一时间使用这一秘法，多少是为了顾及一下，九域的杂血魔族的心情与感受。

    曾经压迫得太过，使得前面那一批杂血魔族开道，产生了逆反心理，竟然离开了九域，遁入混沌中，寻找脱离魔族之法。

    其中还与人族勾结在一起。

    能够如此顺利离开九域，没有被天魔烈等魔族强者镇压，是因为人族强者相帮的缘故。

    九域剩下的魔族开道者不多了。

    而且实力偏弱。

    为防再次出现逆反的情况，所以天魔烈没有第一时间动用此秘法。

    而是想着，展露强大的实力威慑，在诱之以利，使得对方服从。

    当然，若是抱着认祖宗的心态，那就最好不过了。

    结果，始终无法联系上。

    而且，九域的情况，越来越不对劲，只能动用此法了。

    他可是九极开道者，九域中的杂血魔族，自然是无法抵抗他的秘法牵引的。

    道境魔族，似乎都转化了血脉，必须要搞清楚，究竟是什么原因。

    这原本是魔族，留在九域的最大后手。

    结果，没能起到任何作用。

    一想到元山老祖，破坏了他的部署，天魔烈心中就杀意凛凛。

    秘法施展，血脉之力，宛若一条无形的线，与九域中的某个杂血魔族连通上了。

    魔屠正在开道，突然察觉到了血脉异常，紧接着一股牵引之力浮现，竟然以血脉为引，前行与他联系上了。

    任何一个强者，都不愿意出现不受控的情况。

    尤其是关乎血脉的因果上。

    这在某些时刻，是非常被动的。

    血脉之力被强行引动，根本无法抗拒，仿佛是别人的傀儡一般。

    心中愤怒的同时，也不禁感到了恐惧。

    魔屠身上大道之力浮现，想要镇压下血脉牵引之力。

    他担心，对方可以凭借血脉的因果，强行击溃了他。

    若是以前，他自然不信有强者可以做到。

    然而，在见到恐怖的强者之后，他不得不信，实力差距太大的情况下，而且对方又掌握某种大道之术。

    未必无法做到以血脉因果为引，强行击溃他的。

    魔屠大道之力不断涌现，然而没用。

    无法镇压血脉牵引之力。

    对方实力太强了。

    令他稍稍松一口气的是，对方似乎无法凭此杀他，只是想要以此联系上他而已。

    “吾是你先祖，莫要抗拒！”

    冥冥中有讯息通过血脉牵引传递而来。

    魔屠脸色变幻了一下，冷哼一声，道：“吾，没有先祖！”

    “你是我魔族后裔，纵然血脉不纯，依旧是我魔族，我依旧是你先祖。”

    “如今，是你回归的大好时机，我会帮你纯化血脉的。”

    “血脉纯化，你就是真正的魔族，天赋更强，开道万里不是梦。”

    冥冥中的讯息传递而来，充满了诱惑。

    魔屠脸色一变再变。

    纯化血脉？！

    看似机缘，看似认可，然而这是以“恩赐”态度给的。

    哪怕纯化了血脉，他魔屠依然只是奴仆，只是底层的贱种，依然被瞧不起，依然无法融入魔族的。

    而且，纯化的血脉，始终不如真正纯血魔族的！

    他也是魔族。

    哪怕是杂血的，然而对于魔族的秉性，他是很了解的。

    想到了，魔族历史上，那些开道者，都离开了九域，遁入混沌中，就是为了脱离魔族，不再受此压制，不再被视为低贱杂种。

    能够让先辈做出同一选择，脱离魔族的掌控，甚至有机会，直接转化血脉。

    必然是曾经发生了一些事情的。

    魔屠是九域的魔族，属于天魔族。

    在知晓古魔族之前，天魔族就是纯血魔族，就是魔族中的王族，他们对于其余杂血魔族，是什么态度，什么心态，魔屠一清二楚。

    所以，古魔族如何看待他们这些杂血魔族，是什么心态，他自然很清楚。

    九域是宝地！

    前辈们傻，离开了九域，去混沌寻找方法。

    却是不知，想要寻找脱离古魔族的方法，九域才是根本。

    当然，魔屠觉得，魔族的那些前辈，大概率是被人族强者骗走的。

    给人族让出了九域真正霸主的地位。

    “滚，老子是天魔族，不是你这什么狗屁魔族。”

    “你也不是我先祖，什么玩意，竟然敢来欺骗你爷爷？”

    “想要我给你做狗？你配吗？”

    魔屠低沉的怒吼道。

    对方只能以血脉为引，与自己联系上，无法对自己做什么，魔屠瞬间就不怕了。

    不管对方多强，反正无法进入九域。

    再不济，真的进入了九域，大不了找楚兄庇护一二。

    应该没问题的吧？

    楚道兄是个好人啊，应该愿意庇护自己的吧？

    就算跟着楚道兄混，也比做这些魔族的奴仆强一百倍啊。

    混沌中。

    天魔烈差点儿气炸了。

    低贱杂血，竟然怒骂无视自己？

    欺魔太甚！

    该死！

    若非无法进入九域，天魔烈必然冲进去，把对方一点点给撕碎！

    为了魔族大计，暂且忍他！

    “你不要胡闹，你只是刚入开道而已，我已是九极开道者，恐怕你不知，何谓九极开道者……”

    “别废话，快闭嘴吧，谁告诉你我不知道九极了？滚一边去，区区九极而已，算个屁啊！”

    魔屠直接打断天魔烈的话。

    天魔烈差点儿被气死！

    他忍不下去了，怒吼道：“你放肆，区区初入开道，也敢放肆？吾一口气，就能喷死你个蝼蚁！”

    “有本事你来呀，谁怕谁？”

    魔屠一脸嚣张，“来，你来呀，不来是孙子，爷等着你来。”

    “有种就来，没种的玩意，连九域都进不来，张狂个屁！”

    天魔烈咆哮，快要被气疯了！

    混蛋！

    身形朝着九域天地冲去，咆哮着怒吼道：“我要杀了你，我要把你一点点撕碎！”

    “该死的杂血贱种！”

    轰隆！

    天魔烈被大道排斥之力轰飞了出来。

    “哼！”

    魔屠冷哼一声。

    原形毕露了吧？

    果然，在这些古魔心里，自己这些魔族，根本就是贱种！

    “来呀，别只顾着瞎叫嚷啊，来杀我啊，什么玩意，连九域都进不来，有个屁的嚣张！”

    魔屠那是一点都不怂！

    混沌中，天魔烈疯狂咆哮，气势爆发，无处发泄，只得将不远处的一座混沌山给轰爆了。

    混沌古界中，一些强者浮现，看向发疯的天魔烈，都是不禁无语。

    真是够暴躁的。

    也不知道，是谁招惹了他。

    难道是杨？

    九域中，怼完了天魔烈后，魔屠眉头皱了起来了。

    那股血脉牵引之力，他竟然无法直接切断！

    实力与血脉上的压制！

    尤其是血脉上的压制，使得他非常被动。

    此刻，他倒是有些明白，那些先辈们，为何要遁入混沌中，寻找脱离古魔族的方法了。

    魔屠传讯给其他魔族开道者，警惕不要上当了。

    并将天魔烈，如何高高在上，怒骂他为杂血贱种的事情，加油添醋的描述一遍。

    如此一来，若是联系其他开道者，态度语气反而变好了，那就更该值得警惕了。

    相信其他开道者，不会轻易上当。

    古魔虽然进不来九域，然而无法切断血脉牵引，终究不是办法。

    必须要彻底脱离才行。

    甚至转化血脉。

    只是，血脉可以转化吗？

    魔屠可是知道，越是强大的种族，其血脉越是难以转化，甚至是根本无法转化。

    弱小之时，有强者出手，耗费一些宝物，倒是可以转化。

    然而他已经是开道者了。

    如何转化？

    若是这么容易转化，当初的开道者们，也不至于遁入混沌中，寻找脱离之法了。

    找楚道兄！

    魔屠第一时间想到的就是楚玄。

    “楚道兄，有古魔以血脉为引寻找我，被我骂回去了，然而血脉牵引，始终无法截断，可有办法？”

    开道群里，魔屠开口道。

    他一开口，鸿元初等开道者，顿时一惊，竟然这么快，就有古魔找上门来了？

    楚玄看到魔屠的讯息，暂停开道，对古魔强者找上门来并不意外。

    迟早的事情。

    九域的魔族，本就是棋子。

    沉吟了一下，道：“截断血脉牵引不难，但治标不治本。”

    “这样吧，我传你一法，先截断血脉牵引。”

    魔屠既然问出来了，也是一个机会。

    楚玄当即传了一种，以大道为锁，借助九域大道排斥之力，截断血脉牵引的秘术。

    这个秘术，所有开道者都可以使用。

    魔屠感谢了一番，果然不出所料，开口问道：“楚道兄，该如何治本呢？”

    “转化血脉！”

    楚玄开口道。

    这是唯一的治本之法。

    否则，只要还是对方的血脉，而且实力差距太大的情况下，始终是可以通过血脉为引，进行某些联系的。

    除非相距太遥远，或者在特殊之地，隔断了血脉牵引。

    “血脉不好转化啊。”

    魔屠叹了一口气道。

    岂止不好转化，根本就转化不了，若是祛除某一些血脉，倒是可以想想办法。

    然而，与之带来的，是天赋的问题。

    强大的血脉，带来了强大的天赋，若是血脉转化，并非更强的血脉，随之转化的，是天赋的减弱。

    魔族的血脉极其强大，带来的也是强大的实力与天赋。

    “难也不难，只看魔屠道友，是否有此决心而已。”

    楚玄微微一笑道。

    魔屠心中一动，果然，楚道兄肯定有方法。

    “转化血脉，会不会……”

    他担心转化血脉之后，天赋减弱了，对于大道的感悟降低，开道速度降低，开道潜力降低！

    这是任何一个强者都无法接受的。

    “不会弱，或可更强，不会受限于血脉。”

    楚玄给出肯定的答复。

    “那敢问楚道兄，当如何转化血脉？转何种血脉？”

    魔屠心动了。

    能够彻底脱离古魔族，自然是再好不过了。

    只要摆脱了血脉的桎梏，一旦真有危机，他可以遁入茫茫混沌中，失去了血脉联系，对方想要找到自己，难度就提高了。

