    看到拟定的合同条款，卫纯的手在颤抖。

    一个三十来岁的男人，碰壁无数次，他被保安从大门丢出来过，被保镖打过，被投资人羞辱过，被亲人朋友质疑过无数次，他没掉过一滴眼泪。

    只是为了拉到项目研发的资金，继续自己的研究。

    这一刻，他就在一个比自己小十岁的年轻人眼前，抱着一纸合同失声大哭。

    这些年受到的委屈和打击，只有他自己清楚。

    哪怕他稍稍有一丝动摇，他都能进一家不错的科技公司当研究人员，进行工作生活，拿到让普通人羡慕的工资待遇。

    但他坚持了六年，在一众冷眼中静心于基础的理论研究中。

    用最简陋的设备和小动物，来做实验，拿到一些不太准确的数据，然后自己不断推断。

    就这样，他在质疑声中坚持了六年，而今天，他终于碰到肯承认他研究成果的人。

    林寒没有阻止他，没有嘲笑他。

    相比前世的经历而言，卫纯半生的命运比林寒坎坷。

    林寒是为了自己站起来而选择机器人和人工智能领域，有技术在，没那么偏执，为研究院工作，吃喝不愁。

    卫纯为了不占用自己研究脑神经与计算机连通的理论，没有选择进入大公司和研究院工作生活，而是选择普通人的生活，留给自己足够的研究时间。

    这要遭受很多冷嘲热讽和白眼，经历过的人，才知道其中的苦楚。

    让林寒前世有那种遭遇，他未必能有卫纯的那种坚定。

    “卫先生，笔。”

    秦玲珑递给卫纯一支钢笔，她没想到卫纯居然会因为一纸合同情绪失控，她无法想象，这个男人到底经历了什么，让他看到一纸合同就情绪失控。

    “谢谢。”卫纯接过笔，颤抖着手在合同上名字，按下指纹。

    “恭喜你，卫先生，以后你是神兵公司的一份子了。”

    秦玲珑收好合同，向卫纯道贺。

    刚刚她还想阻止的落魄男子，如今一跃成为神兵公司的高级技术专家。

    林寒给他的待遇，前所未有的惊艳，超越公司绝大部分员工，直逼公司几个高层管理。

    年薪两百万是最基本起步待遇，还不包括奖金和补贴之类的，还有江海市的人才房子补贴。

    这是顶级人才待遇的规格。

    卫纯现在只是公司的‘新人’就拿到如此待遇，以后出现成绩，他的待遇无法想象。

    此外，老板还在合同中承诺，组建脑神经与计算机团队，由卫纯负责，第一期投资二十亿，后续将追加投资，每年的追加投资不低于五亿，直到卫纯这项脑神级信号技成功。

    在她印象中，林寒没有做出这么重大的投资决定。

    他不管公司投资的事，只放手给姜风云‘买买买’。

    如此重大的决定，他连考虑都没考虑就答应，更没有和公司的高层商量一句。

    但对林寒的决定，秦玲珑真不好插话。

    “谢谢。”

    卫纯站起来，在林寒面前深深鞠了一躬。

    “老板是我见过最有魄力的人，这项投资，我不会让你失望的。”

    正常人会以为卫纯在拍马屁，但只有他们当局者才知道，卫纯这句话是有多诚意。

    他感觉自己这匹千里马，终于遇到有慧眼的人。

    “期待你的成就，我预支你半个月工资，你处理好自己的事就去江海市神兵公司，我会让总裁安排你的工作部门，拨给你专项款，以后专注于这个项目的研究，有任何要求，跟总裁提。”

    “好。”

    卫纯再向林寒郑重开口。

    就一个字，将他所有的心情表达。

    此刻开始，在他心中这个年龄比他小的老板，就是他的伯乐。

    直到卫纯离开，秦玲珑还有些不解。

    卫纯拿着一份资料，一个学历上来要投资，林寒就亲自和对方商谈，仅仅用了半个小时，就确定一项无底洞的投资。

    什么事都没干，就支付给对方半个月的工资。

    老板就没一丝怀疑对方是骗子的可能？

    “老板，这样决定，会不会太草率？”

    “草率吗？不草率。”林寒摇摇头，将卫纯刚才给他的文件翻了翻。

    “不担心对方是骗子吗？我们对他好像不了解。这个项目天马行空，目前没有任何路线。”仅仅是这些资料题目的理解，秦玲珑就感觉有些费力，更别说研究。

    “这个项目的潜力无限大，你知道它的内涵吗？”

    林寒扬了扬手中的项目资料。

    “不太懂，按照项目题目理解，应该是大脑连接电脑控制的。”

    “这是虚拟现实技术的基础，人类大脑操控计算机的技术，按照现在的技术估值而言，它的价值无限大。”

    秦玲珑一惊，但对这项技术，还有不少疑虑。

    “这些资料怎么确定是真的。”

    “我是搞技术的。”林寒将手中的资料递给秦玲珑：“别忘了，你老板是天才。以后你会知道，我今天这个决定是多么明智。”

    林寒不在意秦玲珑的疑惑，时间会告诉她卫纯的价值。

    他决定将脑神经科学与计算机联系这一块，交给卫纯来研究，他做辅助。

    前世那个男人算间接拯救世界，他还挺敬佩的，他生的时候只有落魄与冷眼，这一世应该有属于他自己的荣耀。

    “下午有什么安排？”

    “没有，今晚有一个‘巅峰对话’，下午没有活动安排，本来这段时间，是提供给你和那些大咖聚餐相识的，但刚才老板拒绝了。”

    和那些大咖聚餐，就相当一个聚会。

    只是参与人是那些大佬级人物，讨论都是属于那些大佬独有的话题，至于内容，秦玲珑就不得而知，她没见过顶级大佬的聊天话题。

    那些大佬，都有自己独特的圈子。

    她和李青语去体会过一些上流人士聚会，见识过几个高端俱乐部的派对，但她没见过老板出席过太多的聚会。

    唯一一次是阿拉伯王子带一群土豪去江海市买机器人，出于地主的身份，老板去过一次宴会。

    后来外界对老板的邀请，都被总裁接下。

    在她和老板的接触中，她认为老板属于更高层次的人，精神层面的维度更高，她甚至难以形容，仿佛整个世界，都不在他的眼中。

    对，就是那种‘狂’。

    但偏偏老板却异常低调，没有表现出那种看不起全世界的张狂。

    ……

    北美，白宫。

    在大会议室内，端坐着十几个人。

    若有认识的人看到，肯定会惊讶。会议室内的人，身份都不简单。

    微软董事长约翰、波音首席执行官卡尔、伞形公司首席执行官桑达尔、洛克马丁首席执行官玛丽莲、雷神公司……

    场上每一个人的经历和故事写出来，就是一本成功人士的传记。

    整个北美最强大的一批公司，都在这里，涉及装备、机器人、人工智能、系统软件各个领域。

    这是新任领导班当选后，首次召集这么多高层聚集。

    他们每个人脸上都有疑惑，但都不说话。在卡玛进来后，他们稍稍振作点精神，目光投向她。

    “大家都是熟人，废话不多。今天这场会议属于绝密，这次召集你们过来，是有一件重要的事。”

    卡玛非常严肃，这将关系到北美未来的命运。

    只见一张照片出现在她手中，是神兵公司发布的保镖机器人。

    “经过我们工程师的验证，这种机器人很危险，它的战斗力很强，若它出现在与我们对立的战场上，后果不堪设想。”

    场上的人面面相觑，最终等待卡玛的下文。

    “神兵公司的机器人，无论是智能，设计还是材料，都非常强。我不得不承认，它的科技超越我们现有的技术水准。我召集你们，希望从你们公司中得到帮助。”

    正题来了。

    场上的大佬都不说话，他们都期待卡玛接下来要说的话。

    “我们将给出一千亿拨款预算，希望你们能派遣公司最优秀的工程师团队，联手复制这个机器人的技术。从它的材料到智能系统，将这个机器人造出来，并找出应对这种机器人的方法，若能破解它的智能算法最好。”

    卡玛的话，让场上所有高层眼神大亮。

