    秦京茹和于海棠见杨沐到来，原本紧张对峙的气氛顿时消失的无影无踪。

    “大茂哥，坐。”秦京茹说着，便拉着杨沐往聋老太太左边走去。

    “大茂哥，来这边坐。”于海棠不甘示弱，拉着杨沐往聋老太太右边走去。

    国人吃饭的座位是有讲究的，聋老太太当仁不让地坐在主座，杨沐坐在聋老太太边上，其实杨沐坐在哪里不重要，重要的是谁坐在杨沐的身边。

    秦京茹当然想坐在杨沐身边，而于海棠则是为了她姐于莉，要让于莉坐在杨沐身边。

    “停，于莉你坐在老太太左边，京茹你坐在老太太右边，你们俩今天的主要任务是照顾好老太太，秦姐，你负责好你自己和小当槐花就行了，大家入座。”杨沐随意找了个靠门的位置坐下。

    不一会儿，铜制的火锅端了上来，一盘盘的羊肉、蔬菜端了上来，众女一见羊肉上来，也顾不得争了，直接开动，甩开腮帮子猛吃，这可是羊肉，一年也难得吃上一回，这次不吃够就白来了。

    杨沐瞅了一眼，发现于莉和秦京茹还不错，还是知道先将羊肉涮熟后给聋老太太吃，然后自己再吃。

    这些人中吃像最难看的居然是何雨水，仿佛饿死鬼投胎一般。从何雨水干瘪的身体和略显微黄的头发上便能看出，何雨水过的并不好。

    想想也是，何雨水自小的时候起，就被何大清抛弃，长大以后，她的哥哥傻柱的钱都填补秦淮茹了，带的剩饭剩菜也大多进了秦淮茹一家的肚子，傻柱也根本不关心何雨水，何雨水能活到现在已经不容易了。

    也难怪杨沐前段时间收拾傻柱，并让何雨水掌管财政大权时，何雨水第一个同意，并第一个签字，看来何雨水对傻柱也挺失望的。

    一盘盘的羊肉上来，然后快速地被消灭干净，至于蔬菜之类的，她们反而不关注。杨沐第一次经历这种饭局，整个过程中没有人说话，只有火锅“咕噜咕噜~”的声音以及羊肉涮好后入口的声音。

    所有人都生怕少吃一口似的，就连小当和槐花也顾不上说话，使劲地往嘴里塞羊肉。

    看来是穷怕了，也饿怕了。

    “我吃饱了，你们慢慢吃。”聋老太太首先停下了筷子。

    “老太太，我给你倒水。”秦京茹说完，往嘴里塞满了羊肉，然后一边嚼着，一边去提水壶给聋老太太倒水。

    秦京茹还是有眼力架的，知道自己初来乍到，得勤快点，尤其是得知了聋老太太的身份，明确了聋老太太的地位后，秦京茹有意识地在讨好聋老太太。

    聋老太太满面笑容地看着眼前大吃大喝的众女，很是开心，聋老太太就喜欢儿孙满堂的情景，聋老太太的心里跟明镜似的，知道这些人都逃不脱杨沐的手心，即使秦淮茹也不例外，早晚都得跑到杨沐的床上去。

    “唉，人与人之间的差距也太大了吧，真是货比货得扔，人比人得死，傻柱到现在还没弄到个媳妇，再看看大茂，这多少个媳妇了？都能凑两桌麻将了。”聋老太太内心无奈地叹道，随后便将傻柱抛在脑后了，不再想他了。

    现在有杨沐给她养老，可比原先强太多了，聋老太太对现在的生活更是满意，傻柱也渐渐消失在聋老太太的心中。

    吃！吃！吃！

    众女继续疯狂地吃，直至肚子里再也塞不进去为止，而且全是在吃肉，噎着了也不喝水，直接喝汤。

    吃饱喝足后，众女都挺着小肚子毫无形象地躺在椅子上。

    这时，于海棠轻轻踢了踢于莉，对着于莉使了个眼色，于莉瞬间秒懂。

    “大茂哥，你看羊肉还剩下一些，这菜也剩下不少，还有这底汤，带回去就不好吃了，要不你们先走，我让我爸妈也过来尝尝，把剩下的这点打扫完。”于莉说道。

    这个时代的人很会过日子。如果在后世，这是残羹冷炙，于莉和于海棠这么做会挨骂的，但是这个年代，于莉和于海棠绝不会挨骂，反而会受到父母的表扬。

    “让伯父伯母吃剩下的不好，这样，再开一桌。”杨沐说道。

    “不用不用，太浪费了，从新添点底料和底汤，再加点羊肉就行了，海棠，你赶紧回家叫爸妈来。”于莉说道。

    于莉的话提醒了杨沐，不能光顾着自己快乐，也得时刻关心着点许父许母，既然自己顶了许大茂，就得承担因果。至于娄晓蛾家，人家吃的比这好，根本不用操心。

    “好，那我先送大家回去。”杨沐说道。

    “许科长，我和我嫂子就不用送了，这里离刘黑狗家也不算太远，我和我嫂子走回去就行。”刘岚说道，然后拉着刘蛾便走。

    “多谢许科长盛情款待。”刘蛾在临走前说道，双眼中的温柔和讨好只要不瞎就能看出来，杨沐自然看得出来，但是现在，显然不是时候，只是挥挥手让刘岚和刘蛾离开。

    于海棠去叫她的父母了，于莉在这里等着，省得服务员将这里收拾打扫了，剩下的人车里正好坐的下，杨沐结完帐后，又给于莉留下一些钱和票后，就带着秦淮茹、小当、槐花、秦京茹、何雨水和聋老太太回家。

    “大茂哥，我一会儿要去刘黑狗那一趟，把秦姐的车给组装出来，晚饭前会回去的。”于莉说道。

    杨沐点了点头。

    这些女人之中，聋老太太最满意的就是于莉，于莉和秦淮茹都是心思透亮的人，但于莉的心思跟秦淮茹不一样，秦淮茹是不思进取地逮住人猛吸血，于莉则不同。

    于莉有自己的想法，有上进心，，聋老太太数次看到于莉满手机油的回家，等聋老太太问清情况后，便知道于莉不一般，于莉自主力极强，会主动争取，不像秦淮茹、秦京茹那样，只会依靠杨沐，支一下便动一下，不支便不动。

    杨沐并没有直接回家，而是在半路上去了趟全聚德，给许父许母买了只热乎的烤鸭送了过去，还留下了一百块钱，并表示每个月都会送一百块钱过来给二老当生活费。

    许父和许母看到杨沐开着车来，又是送好吃的又是给钱的，直接嘴开大嘴笑了，心里更是乐开了花，前几天娄晓蛾刚刚送来两件军大衣还留了点钱，这老俩口还没嘚瑟够呢，今天，杨沐又开着车来送好吃的送钱，足够老俩口嘚瑟一段时间了。

    许父许母看到聋老太太在车上，也没让杨沐多停留，表示这里一切安好后，挥挥手就让杨沐离开了。

    杨沐刚到家，屁股还没有坐热，一道叫魂般的声音传来。

    “许科长，许科长，在家吗？”

