    一句“错了”让苗贵妃神情一阵错愕。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “错了？怎么错了？”

    唐奕面无表情地看着苗妃，“娘娘难道不知道那人是何居心？”

    赵允让最终目的是让自己的儿子登上那个位置，怎么会安心推举苗妃之子呢？

    “可是......”

    苗妃争辨道：“可是，不管怎么说，若是事成，也是我那孩儿，与他家有何干系？”

    唐奕无奈摇头，“只说最乐观的情况，就算娘娘争位成功，小皇子占据储位，皇后娘娘也失势，娘娘得以母仪天下，不能比这再乐观了吧？”

    苗妃一弱，“本宫，本宫没想过要与皇后争位。”

    唐奕道：“是，不用娘娘想还不行吗？曹皇后把后位让给娘娘，后宫再无隐患，不能比这再好了吧？”

    “不能了。”

    “那草民说句大不敬的话，万一哪天陛下崩逝，小皇子登临大宝，娘娘垂帘听政，手握大宋权柄。”

    说到这，唐奕声调忍不住抬高几分。

    “娘娘想没想到，就算这种最好的局面，娘娘在朝中还能依仗谁呢？”

    苗妃一个激灵，杏眼圆瞪地看着唐奕。

    唐奕已经把话说的不能再明白了。

    “依仗谁？”

    她苗氏，在朝中举目无人。除了一个汝南王，她还能依仗谁？

    到时候，以赵允让浸淫朝堂数十载的手段，还有在朝中几十年的布置，分分钟就把她们母子架空，甚至是圈养。

    那时别说是把持朝政，以赵允让的手段，易储而立也不是不可能的，那她的孩子就只有死路一条了。

    ....，，

    唐奕无声地看着苗妃，让她慢慢消化。

    赵祯让他来可不只是为了传话的，在传达善意的同时，得让苗妃知道其中厉害。

    也就是说，赵祯可以仁慈，但是只此一次，绝不能有下回。

    ————————

    等到苗贵妃回过神来，唐奕已经走了。

    毕竟是贵妃，还有可能是未来的丈母娘，多多少少唐奕得给她留一点颜面，点到即止，不能像当初对张贵妃那般，让她彻底认怂。

    出了皇城，唐奕没急着回观澜，而是让黑子给杨、曹、潘、王几家传了话，说是明日到回山一聚，之后才坐船出城。

    回到观澜自己的小楼，已经是傍晚时分。

    君欣卓与萧巧哥见他回来，急忙吩咐厨下多备些饭菜。

    君欣卓道：“还以为你又不回来吃饭呢，都没准备你那份儿。”

    唐奕歉意一笑，“以后就好了，以后天天陪你们吃晚饭。”

    萧巧哥嘟囔着：“骗子。”

    唐奕总是这么说，却也总是没实现过。

    “骗你干嘛？”唐奕很像那么回事儿地咋呼道。“真不走了，这段儿就踏踏实实在观澜呆着！”

    “而且。”

    “而且，没准过几天，还带你们出去散散心呢？”

    萧巧哥眼睛一亮，“真的？去哪儿？”

    唐奕神密一笑，“到时候你就知道了，还能见老朋友哦！”

    ......

    第二天早起，唐奕正要吃早饭，黑子就进来说，曹佾、潘丰、王咸融和杨怀玉已经到了。

    唐奕面色一萎，抱歉地对君欣卓和萧巧哥道：“不能陪你们了，我得先办正事儿。”

    萧巧哥横了他一眼，“骗子！”

    ————————

    与曹、潘、王、杨几家人相会于曹佾的别院。

    最近风紧，院子空了好久，曹佾更是有好几个月没来回山了。

    众人坐下，正好都没吃早饭，让仆役去食舍拿来一些吃食，大伙边吃边聊。

    潘丰往嘴里塞了半个炊饼，率先开口：“说吧，有什么大事儿？”

    王咸融则道：“是不是那老东西一死，咱们就能把观澜合回来了？”

    他们王家本来就是拿钱来凑热闹的，就没想过管事儿。现在观澜一分，倒塞给他们家一个大摊子，王咸融早就手忙脚乱了，恨不得马上把摊子扔回来。

    唐奕道：“还早，我看现在挺好，即不惹人注意，又不影响运作，先这么着吧。”

    王咸融眼睛一立，“你好，我不好！老子八辈子没管过帐，你还是杀了我吧！”

    唐奕笑着安慰道：“过不了几天周四海就从大辽回来了，到时候，有他支应，就不用王二哥再多操心了。”

    王咸融点头，“这还差不多。”

    ......

    曹佾问道：“那大郎把大家叫来所为何事？”

    唐奕耸肩道：“也没什么大事儿。”

    “就是陛下想在西北推行盐改，让我跟你们通个气儿，都配合一下。”

    “盐改？”潘丰愣愣地看看众人。“什么盐改？”

    唐奕一解释，潘丰顿时张大了嘴巴，嘴里嚼了一半的炊饼都掉了出来。

    “这还不是大事儿？”

    ......

    朝廷推行盐改，为什么还要唐奕来做这几位的工作？

    之前就说过，西北盐事，不是几个盐贩子走一点私盐那么简单。

    私盐之盛，可以说已经渗透到西北军、政两务的各个关节。

    政务这一头还好说一点儿，说白了，大宋最不缺的就是官，现在任上的西北官员要是不听话，换了就是。只要有空缺，大把的人排着队等着上任。

    军队这方面，那就没那么简单了。不与将门打好招呼你就想盐改？

    简直就是痴人说梦。

    之前就说过，大宋的军制是统、带分离。

    统兵调兵枢密院说了算，带兵节制那是兵部三衙的事儿。

    将门别看窝囊，也出不了高职，但是，兵部三衙从来都是他们的天下。

    士大夫与皇帝都深知不能把武人逼到死角，所以兵部，还有军中一些空饷、外快的龌龊之事，大伙儿都是睁一只眼闭一只眼。

    西军能战、满装、不吃空饷，青盐走私就成了西军外快的主要来源，更是将门收拢势力的一个必要手段。

    “大郎！”潘丰苦着脸。“这可不是小事儿啊！”

    唐奕点头，“我知道，所以才把你们叫来商量嘛。”

    杨怀玉道：“商量？大郎还是想简单了。”

    王咸融也道：“难啊！”

    唐奕一翻白眼，“好办老子自己就办了，找你们干屁！？”

    ......(未完待续。)