    “爸爸，爸爸，快起床了，太阳公公都照屁股上了。”

    杰昆迷迷糊糊地睁开眼睛，首先映入眼帘的是婕拉那如朝阳般活力可爱的小脸庞。

    活动着还有些酸痛的关节，杰昆站起来伸了个懒腰，脊背发出咔啦咔啦的轻微爆响。

    好家伙，黛娜这小妞还真敢下重手，枉费我还一片好心安慰她。

    杰昆回想起昨晚发生的事情，心中不禁苦笑。要是说前半夜和哈莉奎茵的“大战”如同置身于天堂般的话，那么后半夜和黛娜的“实战训练”就是地狱了。

    幸好自己挂上所罗门格兰迪称号后，提升了承伤能力和恢复能力——不对，应该说黛娜发现杰昆比以前更加耐打之后，反而更加兴奋，完全没有手下留情的打算。

    不过这也让杰昆认清了一点——虽然自己的体质看起来有一定加强，但面对真正的格斗大师全力战斗的话还是毫无还手之力。

    “爸爸，为什么要睡在这里呢，会着凉的。”

    看到婕拉无邪的大眼睛，杰昆揉了揉婕拉小脑袋的蓬松头发后，无奈地耸了耸肩。

    “这你就要问你的黛娜姐姐了......”

    婕拉疑惑地歪了歪头，好奇地眨了眨眼，然后看向杰昆身后露出灿烂的笑容，迈动小小的腿脚跑了出去。

    “黛娜妈妈，你昨晚和爸爸是玩了什么游戏吗，怎么爸爸看起来这么累啊？”

    好家伙，说曹操曹操到，不过得找时间好好纠正一下婕拉这见人就喊妈的毛病了。

    杰昆扶着腰，转头看向门口，只见在清晨的和煦阳光之下，黛娜那标志性的金色长发反射出耀眼的光泽。

    “亏你还这么精神，我昨晚差点被你把老腰都搞断了——”

    嗯？

    杰昆突然察觉到有些奇怪之处，正从外面走来的黛娜今天看起来似乎和昨晚不太一样，虽然同样和往常一样的T恤皮裤加小夹克，但好像有什么地方......

    “小妹妹，你叫我妈妈，那么你的爸爸在哪里啊？”

    黛娜弯下腰，温柔地抚摸着婕拉的头发，而与此同时，杰昆也立刻知道违和之处在哪里了。

    只见当她弯腰的时候，杰昆的目光不由自主被吸引过去。

    等等，明明昨晚对比的时候还不如哈莉的，怎么才过了一晚就.....

    “杰昆，你再不下来吃早餐的话，你的那份豌豆三明治我也帮你吃了......”

    杰昆看到从地下室门口出来的另一个黛娜，瞬间目瞪口呆——居然出现了两个黛娜？

    不对，从身材上看地下室出来的才是他熟悉的正版，这样说的话刚刚进门的到底是......

    而黛娜也立刻露出和杰昆同款的表情，张大了正塞满三明治的嘴，用难以置信的目光看向杰昆身后的方向。

    正当这时，杰昆感觉到有谁从后面搭上了他的肩膀，同时一道寒意从脊背升腾而起。

    “你就是杰昆对吧，我叫黑金丝雀，是作为正义联盟的使者，接受蝙蝠侠的委托来协助你的，不过在此之前，我有些事情要问你——”

    而这只手臂开始从杰昆的肩膀离开，然后从前面绕过他的颈部——这是昨晚杰昆品尝过已经不止一次的锁喉招式。

    “你这家伙到底对我的宝贝女儿都干了些什么啊！！！”

    真不愧是母女——这窒息的感觉简直如出一辙，唯一区别就是背后感觉多了一个软垫。

    这是杰昆在被勒晕之前，脑海里最后产生的想法。

    ======================================================================

    片刻之后，杰昆就在地下室的沙发上缓缓醒转过来，哈莉温柔地从他额头上拿下微热的湿巾。

    而此时，两个“黛娜”都隔着桌子坐在他对面。如今并排而坐倒是很好区分，且不说两人某些地方大小分明，从气质上来看，其中一人翘起修长美腿，身上有一股不怒自威的气势，而另一人则把手放在并拢的双腿上，低着头像是只乖巧的猫咪。

    回忆着刚才发生的事情，杰昆脑子一转马上就明白这是怎么回事了。

    “呃......黛娜小姐。”

    “嗯？”“唉？”

    两个美女都同时发出声音回应，杰昆顿时明白这样称呼会引起混乱。

    “那就，阿姨——”

    “哈？你再说一遍，我没听清。”

    杰昆感觉冰冷的目光几乎要刺穿他的身体，于是立即求生欲极强地改口。

    “大、大黛娜小姐......”

    感觉到来自另一个黛娜的不善目光，杰昆感觉头皮发麻，好家伙，这母女组合起来出现可是几何倍数的棘手。

    噗嗤。

    看到杰昆局促的样子，“大黛娜”忍俊不禁地轻捂嘴巴。

    “好了，玩笑到这里为止。其实我已经从蝙蝠侠口中得知小婕拉的来历，刚才就是故意开个玩笑而已......”

    开个玩笑把人勒晕，真不愧是你亲生母亲啊黛娜，杰昆讪笑着心中腹诽道。

    “但问题是，刚才你提到和黛娜昨晚一宿没睡——这里的具体过程待会请给我详细解释。”

    杰昆一个激灵，因为他发现这次的凌厉杀气不但是从对面传来，而且旁边也投来了同样凛冽的目光。

    “亲爱的还真是精力充沛呢.....没想到能一晚上应付两个女孩——”

    哈莉的声音明明是那么娇媚温柔，但杰昆却感觉到浑身鸡皮疙瘩起来了，看来待会不解释清楚的话，分分钟是比和所罗门格兰迪战斗更加危险的场景。

    “这些之后再说吧，哈莉，我们有正事要谈。首先我先正式自我介绍一下，我叫黛娜·罗瑞尔·兰斯，代号黑金丝雀。为了不和我的女儿搞混，你叫我罗瑞尔就行了。”

    罗瑞尔收敛了笑容，摆出严肃的表情看向杰昆，而后者也正襟危坐，神情凝重起来。

    “幸会，罗瑞尔小姐。我们就在这里谈吗？用不用去其他地方.....”

    杰昆有些担忧地看向罗瑞尔身旁，正有些不安地攥着衣角的黛娜。

    罗瑞尔犹豫了一下，看了看在她身旁低下头的黛娜，然后摇了摇头。

    “没有必要，我要谈的是和哈莉以及......我的女儿都有关系，她们在旁边一起听也没有问题。”

    黛娜抬起头，用诧异的目光看向自己的母亲，而后者只是继续说道。

    “毕竟按照我们的安排，她们两位都将是你即将建立的新组织创始成员。”

