    额……

    顾昀彻底无语了。

    真是……

    坐在这里，浑身尴尬！

    周围众人面面相觑。

    可最终，谁也没有开口多说些什么。

    毕竟……

    三千万啊！

    能够得到，还谈什么面子不面子呢？

    秦老默默点头。

    很快，李香兰便继续问道：“但是……这是不是得有个时间限制？总不能……一辈子也不给我吧？”

    秦老眉头一挑。

    沉吟片刻，这才缓缓说道；“这样，一年吧。”

    “一年之内，如果你没做什么让我们少爷不满的事情，这礼物在你下次过生日的时候就给你。”

    “可以吧？”

    说完，满面笑意的看着。

    额……

    李香兰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    特么……

    一杆子干到了一年之后了？

    可……

    良久，李香兰咬紧牙关，缓缓说道：“好，那……一年就一年！”

    似乎下了很大的决心一般！

    毕竟……

    一年能赚三千万，已经是很不容易的事情了！

    秦老默默点头。

    顾昀默默叹息一声。

    不知为何，总是有一种非常怪异的感觉……

    很快，房间之中安静了下来。

    所有人都默默的看着，完全不知道该说些什么。

    李香兰也仿佛心事重重一般。

    林汐晗再次不满的看了李香兰一眼。

    很快，便站起身来，说道；“蛋糕也吃完了，咱们回去吧。”

    说完，便看向了顾昀的位置。

    顾昀笑道：“好啊。”

    他早就已经呆不住了！

    李香兰仿佛没有听到一般。

    而且……

    她现在也根本没有心思理会这件事情了。

    反正……手表已经拿不到了！

    很快，林汐晗便带着顾昀向着房间的门口走去。

    秦老也默默起身。

    毕竟……

    现在所有的事情都已经结束了。

    林家众人默默的看着。

    尤其是看向顾昀的目光之中依旧充满了震惊的光芒。

    今天……

    顾昀再次让他们所有人都震惊了！

    很快，三人便已经来到了房间门口的位置。

    直到此时……

    李香兰终于反应了过来。

    连忙起身！

    完全没有任何犹豫，直接迈动脚步向着房间门口的位置冲了过去。

    沉重的脚步声响起。

    顾昀一怔。

    回头看去……

    正好看到李香兰满面笑容的冲了出来。

    众人愣了。

    顾昀眼神之中也满是疑惑的光芒。

    这是干嘛？

    很快，李香兰便在门口的位置停下脚步，满面笑容的说道：“汐晗，还要我的乖女婿，记得常回来。”

    “路上小心一点啊。”

    那叫一个担心。

    额……

    顾昀见状嘴角顿时狠狠的抽搐了一番！

    真是……

    林汐晗没好气的说道：“知道了，你快点回去吧。”

    说完，抓住顾昀的手臂，快速前行！

    实在是不想在这里呆着了。

    顾昀并未理会。

    很快，三人便已经来到了院子外面。

    影七开车等着呢。

    秦老坐在了副驾驶的位置。

    顾昀和林汐晗则是坐在了后排的位置。

    影七眉头一挑，说道；“少爷，对面有个车一直等着你呢。”

    额……

    顾昀一怔。

    抬头看去……

    这才看到对面果然停着一辆车。

    路灯照射下……

    隐隐的能够看到驾驶位置坐着一个身影。

    可……

    看不出来什么。

    顾昀疑惑的问道：“谁啊？”

    影七缓缓说道：“刚才在别墅里面出来的那个年轻人。”

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    程清野？

    他竟然还在这里盯着？

    等着报复？

    顾昀无奈的摇了摇头，笑道；“没事，不用管，先走吧。”

    影七默默点头。

    很快，踩下油门。

    车子冲了出去。

    程清野见状连忙踩下油门。

    追了上去！

    可……

    行驶还不到一公里呢，便已经失去了宾利的视野。

    砰！

    滴滴！

    程清野直接一拳狠狠砸在了方向盘上！

    喇叭鸣叫一声！

    程清野咬牙切齿的说道；“妈的，别特么让我找到你！”

    说完，眼神之中寒芒爆闪！

    沉吟片刻，这才默默拿出手机，拨打了一同电话……

    另外一边。

    宾利在路上缓缓行驶。

    没过多久，车子便缓缓驶入庄园之中。

    四人下车。

    顾昀转过头来，缓缓说道：“那个……你还不回去？”

    还跟着呢……

    林汐晗和影七也纷纷将视线放到了秦老身上。

    影七眸中闪过一抹精光。

    很快，秦老便笑呵呵的说道；“不回去了，反正……你们这也能有我住的地方。”

    “回去……不安全啊。”

    说完，若有深意一笑。

    额……

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    良久，这才缓缓说道；“行吧，那我给你安排住的地方，你可别跟着我们了。”

    要不是看在今天秦老还算懂事儿的份上……

    他才懒得管呢。

    秦老默默点头。

    始终面带笑意，似乎什么都不重要一般。

    顾昀无奈摇头。

    很快，便继续向着别墅的位置走去。

    三人默默跟随。

    没过多久，顾昀便带着林汐晗进入了别墅之中。

    秦老则是让影七去安排了。

    很快，顾昀坐在了沙发上面，狠狠的松了口气。

    林汐晗见状疑惑的问道；“怎么了呀？”

    顾昀摇头笑道；“没事儿，有点累了。”

    额……

    林汐晗一怔。

    很快，便默默的坐在了顾昀的身边，伸手轻轻抓住了顾昀的手臂。

    嗯？

    顾昀转过头来，疑惑的问道；“怎么了啊？”

    林汐晗贝齿轻咬。

    良久，这才缓缓说道；“今天……又让你受委屈了。”

    “我……本以为我妈能好点了。”

    “没想到……”

    后面的话，依旧没有必要说出来了。

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“哎呀，都跟你说过多少遍了，你跟我还用这么客气干嘛？”

    “这不都是应该的么。”

    林汐晗美眸之中露出了一抹复杂的光芒。

    应该的……

    又是应该的……

    她很好奇。

    在顾昀心中，到底什么才是不应该的呢？

    良久，林汐晗这才莞尔笑道；“反正……你又因为我受委屈了，今天你辛苦了。”

    “所以……一会儿我准备奖励你。”

    说完，美眸之中露出了一抹笑意。

    额……

    顾昀愣了。

    奖励？

    这……

    很快，顾昀心中便缓缓升起了一种激动的感觉。

    这话……什么意思？

