    

    “哈哈哈……唐三，不要再做垂死挣扎了！你莫不是想破开此阵吧？哈哈哈……唐三，你若真的能从这太阳真火绝杀阵中活着走出来。我就将太阳炎晶借与你又何妨？哈哈哈……”天使神千羽寒看着在太阳真火绝杀降中躲躲闪闪的唐三。戏谑地说道。

    唐三听闻千羽寒的话，眼睛一亮。回应道：“好！那我就先谢过了！我相信以天使一族的声望，断不会做出违约之事！”

    “哼！那是自然！你……狂妄！难不成你还真以为我这太阳真火绝杀阵是观赏用的？”天使神千羽寒被唐三突如其来的恭维激得脱口回应。话一出口。千羽寒自觉失言，但是却已断然无法收回。不过她不担心。她对这太阳真火绝杀阵有着绝对的信心！

    此时隐身于暗处的一黑一红两个身影，彼此无语对视一眼，眼中尽是阵阵的无语……其中。那个黑色身影更是一手扶额。长叹一声……

    身在太阳真火绝杀阵之中的唐三，终于笑了，那是一抹胜利的微笑。这个笑容看在千羽寒的眼中。她先是一惊，随即就直接不屑地将其无视。她绝不相信唐三能够活着走出此阵！

    但是下一刻。千羽寒脸上的不屑便消失了……取而代之的则是惊悚……

    唐三鬼影迷踪步全力施展开来，将激射过来的太阳真火一一躲避过去。偶尔一两道轰在唐三的身上，虽然将唐三轰得气血翻涌。但并无大碍。

    “唰——”唐三猛地朝几步之遥的赤金色的六翼天使浮雕冲去，伸手就要向那六翼天使浮雕额头处的太阳炎晶抓去。

    “嗤嗤……轰——”一道犹如怒龙一般的太阳真火猛冲过来。结结实实地轰在了唐三的背上！

    “噗嗤……”一口神血自唐三的口中喷出。神血刚刚狂喷出口，除了星星点点洒落在赤金色的六翼天使浮雕的额头上之外。其他的神血眨眼间就被此处的高温所蒸发！

    唐三只觉后背一阵撕心裂肺般的疼痛传来。与此同时，又有一股灼热的气流从唐三的后背撞人体内！

    神殿中的太阳真火刹那间沸腾起来！

    唐三紧咬牙关，再次伸手向赤金色的六翼天使额头上的太阳炎晶抓去。“嗤嗤……”一阵阵划破虚空般的声音响起，又几道太阳真火飞射而来。唐三眼中狠色一闪，继续伸手向太阳炎晶抓去。“嗤嗤嗤嗤……”忽然间，神殿内几乎所有的太阳真火都朝唐三所在的地方激射而去！

    以唐三为中心，至少有上千道太阳真火飞射而来！若是被轰中，恐怕唐三连渣都不会留下！

    此时，隐身于虚无中的两个身影中的那个血红色身影，身上血红光芒一闪，就要冲出去救援，但是他的肩头立即就被那个黑色身影按住了。那个黑色的身影，对血红色身影面带微笑地摇了摇头……

    唐三对那些飞射而来，即将轰在身上的太阳真火不闻不问，双目中闪烁着坚定的神色，抓向太阳炎晶的手再次加速！

    “啪！”一声脆响，唐三的手抓住了那块太阳炎晶！但是一抹赤金色的光芒立刻从太阳炎晶中激射而出，直接将唐三的手背洞穿！

    一个透明的圆洞出现在了唐三的手背上，奇异的是，这个圆洞内侧犹如被利器切割过一般，光滑如镜！下一刹那间，鲜血就从唐三的手背中疯狂地流淌而出，瞬间就将太阳炎晶淹没！

    “叮！”一声犹如九天仙音般的声音从唐三的手掌之下响起，透过唐三手背上的透明圆洞可以看到，赤金色的太阳炎晶将周围的鲜血全部吸收进去，浑身散发出阵阵强烈的赤金光芒，一闪一闪间，妖冶异常！

    此时，那些飞射而来的天阳真火距离唐三不足数息间的距离！情况万分危机！

    就在此时，“咔——”，一声脆响，太阳炎晶自那赤金色的六翼天使浮雕的额心处脱离，唐三屈指一握，牢牢地将它抓在手中！

    画面就此定格。漫天激射而来的太阳真火，停住了，凝固了……最后，“砰”地一声，皆是化为点点火元素，消散于神殿之中…

    漫天飞射的太阳真火涅灭，唐三欣喜的目光透过手掌上的那个圆洞，看着紧握在手中的太阳炎晶。此时，唐三感觉不到手上的剧痛，感受不到体内的灼热，感觉不到后背的疼痛……他能感受到的，是小舞有救了！他好像感受到了，小舞正甜甜地对着他微笑……

    天使神千羽寒目光呆滞，不可置信地看着眼前发生的一切。任她想破头皮也想不到，唐三竟然真的能够活着走出她引以为傲的太阳真火绝杀阵。不，不是活着走出，而是破阵！

    “不！这不可能！这不是真的！”天使神千羽寒无法接受这残酷的事实。突然，一道灵光在她神识中闪现。这一定是有人出手相帮。不然，就算再有十个唐三，也不可能破开此阵。对，一定是！想到这里，千羽寒面色狰狞地怒骂，“哪个混蛋隐藏在暗中装缩头乌龟！给我滚出来！”

    此话刚一出口，怒火攻心的天使神千羽寒顿时就后悔了。若是真的有人在暗中帮助唐三破开太阳真火绝杀阵，那么，此人的实力定不在她之下。而且，在神界能够出手相助唐三的神祇，只有那么几个。海神波塞冬此时就在天使神殿外，不可能是他，而森林神星露的修为还不如自己，那么，就只剩下一个神祇了……想到这里，一滴滴冷汗从千羽寒的额头滑落。

    此时此刻，千羽寒心中却是极其希望此阵是由唐三自己破除，而非外人相助。不得不说，千羽寒挺悲哀的，前一刻，她还万分不相信此阵是由唐三自己破除的，而下一刻，她却极度希望此阵就是由唐三自己破除的。

    而隐身于虚空之中的两个身影，不论是黑色身影，还是血红色身影，皆是被天使神千羽寒这一句无厘头的怒吼给气得脸都绿了…

    “哼！”那个黑色身影第一个忍不住了，立刻闪身而出，出现在了千羽寒的面前，随即，那个血红色身影也是面色阴沉地跳了出来。不过，突然出现的这两个神祇心中皆是疑惑不已，他们实在想不通，凭着天使神千羽寒区区神之王级别的修为，怎么可能会察觉出他们两人的存在。

    “嘤咛”一声，天使神千羽寒只觉天旋地转，一阵头晕，双眸中甚至连恐惧都没有，唯有一片空洞。

    看到眼前出现的两人，千羽寒呆若木鸡，绝美的俏脸瞬间就由煞白变成惨绿……因为，她看到的，赫然是邪恶神王和修罗神！

    “千羽寒，你的胆子不小啊。竟敢口出讳言辱骂我和修罗神！不过我很好奇，你是怎么发现我和修罗的？”邪恶之神听不出喜怒的声音，缓缓响起。

    千羽寒傻愣着站在那里。

    “哼！千羽寒，神王大人问你话呢！”修罗神一声怒哼，其实他也想知道答案。

    天使神千羽寒仍未答话，仍旧傻愣着站在那里。

    “你……”修罗神怒了。这个千羽寒太目中无人了，先是无视邪恶之神的问话，然后再次无视自己地怒喝。面色震怒的修罗神，抬脚上前，正要出手间却被邪恶之神给拦下了。

    “唉……没想到堂堂天使之神竟然会被吓傻了。”邪恶之神脸色怪异地说。在他看来，这简直就像天方夜谭一般，堂堂一个主神神祇，竟然被吓傻了！不由得一阵无语。邪恶之神没有想过，他和修罗神是何等身份？别说是仅为神之王级别的天使神千羽寒了，就算是一个神之皇级别的神祇，突然发现自己怒骂的竟是高高在上的神界主宰者——邪恶之神，以及杀伐果断铁血无情的神界执法者——修罗神，恐怕也得吓得半天合不拢嘴。

    邪恶之神伸手一挥，一道黑色神芒射人天使神千羽寒的额头。千羽寒猛地打了个激灵，眼中终于浮现了浓浓的惊骇之色。

    “我刚刚问你，你是怎么察觉到我和修罗隐匿于此的？”邪恶之神淡淡地又问了一次。

    “噗通！”

    “神王大人恕罪，我……属下并不是在骂您……属下也不曾察觉到神王大人的气息。”天使神千羽寒急忙跪在地上，颤声告罪。可是惊魂未定的千羽寒却未能将话说清楚，其实她是想说，不曾察觉有人隐匿于此。

    “哼！这么说你察觉到我隐匿在此处了？那么你所指的那个混蛋就是我了？你所说的那个缩头乌龟就是我了？”修罗神气得脸色涨红，爆怒的咆哮声一遍一遍地在这个古老的传承神殿中回荡着！有生以来，修罗神从未受过如此的辱骂，这让一向杀戮果断，铁血无情的修罗神如何淡定！

    “不，不，我……修罗大人，在下绝无此意，我也没有察觉到您的气息，我没有啊……”天使神千羽寒现在连死的心都有了，越是着急越是容易出错，连忙颤声解释。

    “哼！你既没有察觉到神王大人的气息，也没有察觉到我的气息，那么你在骂谁呢？”修罗神眼神中的寒芒一直跳个不停。

    “我是猜的……”天使神千羽寒万分紧张的说出了一句让邪恶之神和修罗神无语到极点的话。

    “猜的？”邪恶之神不解地问。        

