    没人相信薛涛要造反，就算远在京都疑心很重的开平帝也不会相信。

    虽然他贵为刺史位高权重，但他手中没有兵权。无论是西境四大营的主帅亦或是驻守虎城的襄城侯萧瑾，这些人即便尊重薛涛，断然不会听从他的命令。靠着灵州的差役，以及不足万人的厢军，薛涛就能造反？

    随便从边军里拉出一卫就能将他手下的人杀个干净。

    所以方才他那一句“这里是灵州”的含义并不复杂，只不过是点明此处的特殊性，为自己夺下蜂窝煤的专营之权找一个靠得住的理由。

    裴越的回击很简单却很有力。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，你薛涛既然不敢也无力造反，凭什么敢跟东府抢专营之权？还不是看着两个钦差一人文弱一人年轻，想趁机夺权造成既定事实，等将来朝廷问询时将锅甩到秦旭和裴越头上？

    裴越心中很确定，只要自己点个头，薛涛立刻会写奏章将所有事情都推到自己头上，然后再跟皇帝哭诉一下苦衷，讲一下灵州的重要性，说不定此事就能办下来。

    席间渐渐冷下来。

    薛涛沉默片刻，忽而摇头道：“裴越，你觉得本官此事是出于私心？”

    “无论你是公义还是私心，我的态度都是绝无可能。”裴越不冷不热地说道。

    薛涛看向三张桌上的灵州众人，语气中添了几分沉重，缓缓说道：“两位钦差自京都而来，或许不太清楚灵州的历史，但我想诸位同仁应该十分了解。也罢，那我就啰嗦一回，简单给两位钦差介绍一下。自七十六年前高祖正式立国，灵州便成为大梁的西境边陲，更是西吴人的眼中钉，无时无刻不想侵占这片土地。”

    他伸手握着酒杯，轻轻晃动道：“数十年间，西吴铁骑每年都会来灵州打草谷，杀人放火无恶不作。裴越，你能想象那炼狱一般的场景吗？你体会过亲人惨死在自己眼前的痛楚吗？你在京都或许也曾受过一些磨难，但是与灵州百姓相比呢？他们不光要面对西吴人的烧杀劫掠，还要帮朝廷供应数十万大军的粮草，你根本不知道他们过得有多苦。”

    “十多年前，先定国公夺下虎城，当时我还是荥阳知府，不知该怎样欢呼雀跃，满以为从那时候开始，灵州百姓总算能过上好日子。但是我错了，西吴人虽然不能再随心所欲地打草谷，可是仍然会源源不断地派人来灵州闹事，边军的粮草也不能断了供应。朝廷说灵州不太平，我倒是想问问满朝诸公，百姓连吃饭都很困难，这天下又如何太平？”

    他将杯中酒一饮而尽，然后对裴越语重心长地说道：“你肯将蜂窝煤的方子献给朝廷，这是利国利民之举，称得上高风亮节。我并非是想要和朝廷抢专营之权，只不过如果继续让石炭寺专营，那对灵州百姓来说改变不大，东府也不会舍得额外掏一笔银子给灵州。如果这蜂窝煤由灵州衙门运转，我可以保证每一文钱都会用在百姓头上，若是出现贪墨之事，谁敢伸手就砍谁的头！若是我自身有问题，不需你多言，我自会去京都面见陛下请死！”

    裴越保持着沉默。

    但是其他人明显已经被薛涛说动，就连秦旭脸上都浮现犹豫之色。

    薛涛诚恳地说道：“只求两位钦差与我一同上奏，讲明灵州的难处，无论最终能否事成，灵州上下必然会对二位感激不尽！”

    说罢，他起身对裴越和秦旭拱手行礼。

    席间所有人也都离席行礼，别驾刘仁吉心中暗叹，犹豫片刻后说道：“请二位钦差大人体谅一下灵州百姓的苦处！”

    “请钦差大人体谅！”

    众人齐声附和。

    秦旭连忙避开，一脸为难地看着他们。

    在国子监教了很多年书，又因为家境清贵，他从来没有接触过细务，是标准的衣来伸手饭来张口的读书人。此刻面对灵州这么多人的逼宫之势，秦旭已经六神无主。

    裴越起身还礼，然后对薛涛说道：“薛大人，能否容我说几句话？”

    薛涛颔首道：“请。”

    裴越已经在心里整理好思绪，不慌不忙地说道：“诸位，方才薛大人所言令我深有感触，但确实还有几个疑惑不得其解。一者，大梁诸营军费均有户部统一派发，虽然考虑到驻地不同，大多就近采买，但是从来没有哪座大营敢强夺百姓粮草。薛大人言辞恳切，的确令人感动，只是我不明白的是，难道西境四大营和虎城驻军在灵州采买的粮草，从来没有付过银子？”

    刘仁吉一张老脸立刻泛红，他本就不同意薛涛的做法，但是共事多年早已习惯听从对方的命令。此刻被裴越当面拆穿，他只觉无比羞愧。

    其他人也好不到哪去，唯有薛涛依然保持平静，只是双眼渐渐眯了起来。

    裴越冷笑道：“二者，灵州乃大路东西之中枢，尤其是近十多年来发展极为迅速。因为虎城在我们手中，西吴也不敢轻启战端，两国之间逐渐恢复商贸。荥阳城的商贸之发达甚至超过京都，按照我们大梁的商税，光是此项收入每年也至少在五百万两白银以上。薛大人方才说要将蜂窝煤的盈利全部用在百姓身上，那我斗胆问一句，这些商税究竟用到何处去了？”

    席间一人额头上泛出冷汗，他正是薛涛的心腹，官职为灵州长史。

    听到裴越说出荥阳城的商税，虽然数目上还有一些差额，但已经非常接近，此刻不光是他，就连荥阳知府赵显宏都开始冒冷汗。

    这个年轻人好缜密的心思！

    裴越没有理会这些人，他定定地望着薛涛，微微摇头道：“薛大人，何至于此呢？”

    封疆大吏、主政一方、官居一品难道还填不满你心中的欲壑吗？

    薛涛默然不语，直到此刻他才开始真正的重视起面前的年轻人。

    裴越也没指望对方能说出答案，他扫了一眼秦旭，寒声道：“秦大人，我欲回钦差行衙，你是跟我回去，还是继续留在这里赏花呢？”

    秦旭听出裴越的言外之意：你要是愿意可以继续留在这里让人当猪耍。

    他至少还分得清自己的立场，连忙说道：“看了一天，着实有些累了，我随你一同回去。薛方伯，对不住了。”

    裴越懒得再跟他们虚与委蛇，转身拂袖便走。

    秦旭匆忙跟上。

    薛涛缓缓攥紧右手，别驾刘仁吉来到他身旁，神色凝重地摇头。

    方才席间所言都可当成笑谈，但如果钦差真的在这秋江楼出事，那和造反没什么区别。

    虽然薛涛最终没有发作，但裴越并没有走出这层楼。

    一名女子在楼梯口出现，拦在裴越身前。

    她身穿一袭素雪绢云形千水裙，脸上薄施脂粉，清丽脱俗，宛如出水芙蓉。

    这女子声音很轻柔，软软糯糯十分好听：“秋江楼林疏月，厚颜请爵爷留步。”

    林疏月，九大家之首。

    裴越望着这张堪称完美的鹅蛋脸，眼眸如天上的星辰一般璀璨，鼻挺而唇薄，肌肤白皙粉嫩。在他两辈子加起来认识的所有女子中，林疏月的容貌足以排进前三。

    稍稍沉默过后，裴越干脆利落地吐出两个字。

    “让开。”

