    瓦提妮回忆起当初攻占克斯地区时，阿斯兰就是借助高尔兰叛军的力量清楚其他地区的贵族领主，也为如今梅洛克斯行省打下基础。

    “那些贵族呢？”瓦提妮明知故问道。

    阿斯兰一脸无语说道：“我怎么知道？”

    瓦提妮嘴角一抽，她已经明白阿斯兰的态度了，如今克斯地区不少骑士和地方权贵想要重启贵族封地体制，其中还有卡塔尔的家族。

    只不过这一切都被瓦提妮压住，如今看到阿斯兰对贵族的态度，她就明白了，卡塔尔他们的计划简直就是痴心妄想，等到这一次雅兰仕战争结束，要好好跟他们说道说道。

    免得到时候触阿斯兰霉头，看如今阿斯兰势头正猛，甚至老师都愿意配合他的行动计划，可不要引起不必要的纷争。

    瓦提妮可不认为老师会站在他们这一边。

    阿斯兰驾驶着吉普车在凹凸不平的公路上行驶，亚瑟就坐在副驾驶，堂堂一名骑士导师，居然双手仅仅抓着车门，一副随时准备跳车的模样。

    计划超乎预料的顺利，托克起义军，所过之处民众纷纷投降，顺便指出地方所在贵族，克鲁泽也没有任何迟疑和审判。

    被抓到的贵族，直接上绞刑架。

    从此可见克鲁泽在雅兰仕行省的声望到底有多高。

    次日统合军就会接管这些被起义拿下的领地，开始建立新秩序。

    可惜计划赶不上变化，起义军在前往最后三个地区的时候，被马克西姆外籍佣兵团给拦下，领头之人正是基拉。

    克鲁泽不敢贸然进攻，因为基拉除了带来一支装备了枪杖的魔法部队外，身边还跟着一位大剑士导师。

    当阿斯兰赶来的时候，古德拉夫也适时出现。

    “领主大人！公爵大人被艾迪森给堵住了，一时半会来不了，这是艾迪森让我带来的情报，关于基拉亲自带兵前来堵截的原因。”

    接过古德拉夫的情报，阿斯兰点点头，并没有第一时间去见基拉，反而休息了一天才与基拉会面。

    “好久不见了！阿斯兰侯爵！”基拉做了一个非常精致的贵族礼。

    “好久不见！基拉行长。”阿斯兰回礼。

    基拉在十方联盟的职务正是马克西姆商行的行长。

    “阿斯兰侯爵这一次你不宣而战是不是不符合规矩？”一入座，基拉就迫不及待质问道。

    阿斯兰一脸茫然说道：“我不宣而战？我没有啊！我一听到雅兰仕行省遭受叛军袭击，担心民众与地方贵族的安危，才派出援兵前来救援，可惜终究晚了一步，很多贵族在镇压叛乱中牺牲了。”

    “他们都是合格贵族！”

    看着阿斯兰那副悲天怜人的模样，基拉眼角抽了抽。

    他发现自己还是太低估了阿斯兰的无耻程度。

    可是他偏偏还不能反驳，因为这些套路正是马克西姆帝国攻伐周边诸国的理由，他们都是为了正义而行动。

    “阿斯兰侯爵，我直话直说吧！就到雅兰仕行省为止吧！”基拉淡淡说道。

    他不想跟阿斯兰扯了，怕越扯越远。

    “那我要做什么？”阿斯兰手指交叉，饶有兴致问道。

    “不插手克利夫兰王国的远征。”基拉淡淡说道。

    这才他这一次亲自前来的原因，如果被梅洛克斯行省和克利夫兰王国前后夹击，十方联盟很难支撑下去。

    关于这件事，阿斯兰早就从艾迪森的情报了解，实际上他也不打算出手。

    一旦十方联盟覆灭，克利夫兰王国下一个目标必定是他，不管是皇室还是贵族都无法接受梅洛克斯行省这样一个超然世外的地方大领主在其中。

    所以接下来的战争阿斯兰不打算出手，只不过会适当牵制双方的力量，不会让其过快被消灭又或者损失过大。

    理由很简单，他们三方势力都是克利夫兰人组成，不管内部打得多激烈，那都是自家人兄弟的事情。

    这也是周边诸国除了奥斯曼王国外，再也没有一个国家敢乱伸手。

    当然奥斯曼王国也还没有入侵梅洛克斯行省，只不过出征北风大草原，就被阿斯兰直接打断了手脚。

    所以周边诸国还是非常老实，毕竟瘦死的骆驼比马大，一旦乱伸手，他们必将迎来三方势力的联合打击。

    马克西姆商或者不会这样做，但是十方联盟的贵族会必定会联合出兵。

    这关乎于身为贵族的荣誉与尊严。

    “我需要两天时间考虑。”阿斯兰说道。

    “不能两天，最多一天。”基拉直接拒绝，他自然看得出阿斯兰只是在拖时间。

    阿斯兰笑着点点头，双方带着亲随各自退去，双方大军相隔三里地对峙。

    当再次会面的时候，阿斯兰满脸笑意看着基拉，而基拉则是脸色铁青。

    昨天克利夫兰王国出兵进攻十方联盟的狼心堡，那是斯唯诺行省靠近克利夫兰王国的军事重镇，一直以来都是十方联盟北部堵截克利夫兰王国南下的桥头堡。

    克利夫兰王国的忽然出兵，打了十方联盟一个措手不及，斯唯诺行省的布莱恩大公已经亲率大军前往狼心堡，只不过使用新式武器装备的克利夫兰王国打得布莱恩公爵节节败退。

    狼心堡一旦失守，那斯唯诺行省将无天险可守，克利夫兰王国大军就能长驱直入。

    “我刚刚得到消息，克利夫兰王国这一次反应可真快。”阿斯兰上来就直接说起风凉话。

    “阁下说说你的要求吧！”基拉近乎用着咬牙切齿的语气说道。

    阿斯兰一脸认真说道：“要求！不不，你太小看我了，我这个人不喜欢提要求，应该是你准备给我什么才是。”

    基拉紧紧盯着阿斯兰，淡淡说道：“雅兰仕行省全部给你，外加科伦尔地区和里恩地区。”

    “土地我喜欢自己拿。”阿斯兰漫不经心说道。

    意思很明显，雅兰仕行省和那两个地区我接受了，但是还不够。

    “开个价吧！”基拉很清楚，他不能被拖在这里，他必须尽快将马克西姆商会的外籍佣兵团带回来，那才是对抗克利夫兰王国的主力。

