    由于天上的战舰以及部落方向传来的剧烈爆炸声，让一群出发没多久的猎人匆匆归来，纷纷惊骇地看着空中犹如山脉般巨大的飞行怪物。

    众多猎人急忙回到部落，家里的族人虽然恐惧未消，正在瑟瑟发抖，但并没有伤亡。见状，这些猎人才稍稍放下了心，拽着族人询问刚才发生了什么。

    杜基看了一圈，忽然心里一沉，人群中赫然没有好朋友罗索的身影，他焦急起来，急忙找人询问。

    “那、那群人和罗索说了几句话，然后就把他带走了……走之前他要我们别害怕，说那些人没有恶意……”

    “他们往哪里去了？”杜基惊怒，他不管罗索说了什么，只知道好朋友被一群危险的怪物抓走了，他无法坐视不理。

    村民颤巍巍指了指一个方向，军团成员没有回归飞船，而是走进了森林之中。

    杜基二话不说，提着武器，大步飞奔，冲向那个方向，旁边的猎人大声喝止，然而他充耳不闻，一心只想把好朋友从“怪物”手里救出来。

    猎人队长见状，生怕杜基遇到危险，匆匆嘱咐了几句，便跟在后面追了上去。

    高大的巨精灵在森林中疾速飞奔，灵活无比，杜基辨认着泥土的脚印，跑了一会，终于追上了一行军团成员。

    众多玩家此时正在挥舞着兵刃砍伐树木，清扫出一片空地，准备在这里种一个便携式小型基地拓展包，形成小据点。

    按照任务要求和军团指示，与土著接触的队伍，要在各个部落附近建造一个基地，方便与土著来往。

    “嗯？有生命信号。”狂刀用链锯刀砍断一棵古树，同一时间，雷达探测到了杜基的存在，其他军团成员也都一样。

    杜基蹲在树梢间，浑然不知自己已经暴露，他观察着这些浑身穿着金属的“怪物”，一眼就看到了被围起来的罗索，脸色一喜。

    “哈啊！”下一刻，杜基双腿一蹬，从空中落下，强劲的弹跳力让他直接落在罗索面前不远处，一个翻滚站起身，带起一片泥土。

    他紧接着按照做过无数次的猎人训练，一矛戳向面前一个金属怪物的下身，发动致命一击。

    啪！刺中金属覆盖的裆部，木矛毫无意外折断。

    遇袭的军团成员轻飘飘一腿踹出，生怕杀死了土著导致任务失败。

    然而，在杜基眼里，这一脚快得让他无法反应，勉强抬起木盾挡住，一股无法抵御的巨大力道排山倒海般袭来。

    轰！木盾炸开，变成纷纷扬扬的木屑。

    杜基整个人被踹飞出去几十米，在地面滚了十几圈，手臂剧痛，软软垂下，几乎提不起来。他胸膛一阵发闷，忍不住呕出一大口酸涩的胃液，趴在地上起不来，用惊惧无比的眼神瞪视着攻击者。

    “别杀他！他是我的朋友！”罗索急忙叫了起来，然后望向杜基，诧异问道：“你过来做什么？！”

    “咳咳……我是来救你的……”杜基几乎站不起来，语气虚弱，他只是一个普通人范畴的生物，被C级战力的军团战士踢了一脚，没死已经是对方收了99%力道的原因了。

    “哎呀，我不用你救，他们没有恶意，都是我的朋友，你赶紧离开吧。”

    罗索无奈，接着向军团成员求情，刚才一段时间，他已经从军团成员口中得知了大致的情况，虽然很多名词他不了解，但不妨碍他确认这群人不是敌人。

    听见罗索叫他回去，倒在地上的杜基抬起头，见到罗索与这群生物叽里咕噜交流，一点危险也没有，根本不需要别人来帮忙。

    罗索得到答复，脸色一喜，道：“我帮你求情了，他们决定放你走了，你赶快回部落，我在这里很好，你们等我的消息就行，千万不要再冲动了。”

    “放我走……”杜基重复了一句，仰望着罗索，眼中流露出极为复杂的情绪，像是重新认识了这个从小便与其他人格格不入，不受待见的好朋友。

    一股落差感在心头升起，杜基颤抖的手掌攥成拳头，捏着地面，泥土从指缝间挤出来。

    这时，猎人队长终于到了，警惕着望着众多军团成员，见到躺在地上的杜基，神色一惊。罗索急忙叫住他，解释了几句，猎人队长将信将疑，背起暂时失去行动能力的杜基，转头跑回去。

    罗索目送两人远去，松了一口气，没有多想。

    ……

    一支支地面队伍降落，同时与所有部落接触，这些横亘天空的战舰，在潘古里德巨精灵眼里犹如天神下凡。

    平静的生活被打破，所有接触的土著都对天外降临的外星人感到惊惧与戒备。

    按照探索守则，军团成员在每个部落的附近都建立了据点，从部落中选择了一位或几位代表，教导他们使用翻译器，借助他们来传达自己的来意。

    与此同时，韩萧也没让其他人闲着，派出了地面开采部队降落在一个个资源点，建造开采基地，使用各种挖掘设备钻地，打通矿脉。

    大片大片树林被铲除，冷冰冰的金属取而代之，一座座基地在潘古里德星拔地而起。

    有大量的人手与星际开采设备，韩萧不需要亲自动手，他只要在星球高空轨道的主舰里指挥就行，十分清闲。

    “黑星阁下，你发现了一颗蕴含稀有资源的资源星球？”

    帝国分队指挥官塞尼柯接到消息，不禁一喜。

    此时大部分正在对第一星区进行全面探索，各个分队都抵达了各自要探索的星球，大部分很一般，蕴含的都是些宇宙里常见的普通资源，价值不高，估价超过60亿伊纳尔的资源星球都很少。

    而潘古里德星算是众人目前在第一星区发现的最有价值的星球了。

    “嗯，我已经在数据库里完善了星球信息，这里还有土著文明，我的人正在接触。”韩萧道。

    塞尼柯想了想，道：“这样啊，那颗星球的开发工作就由您负责了，我会派出一支小队过去帮忙。”

    按照规矩，只要是黑星军团发现的星球，韩萧可以暂时分享开采权。

    而若是帝国舰队第一个发现的资源星球，帝国盟友就算插手也资格有限，一般来说，盟友开采自己发现的星球才有最大利益。所以塞尼柯部队既是同伴，也算是竞争对手。

    聊了几句，挂断通讯，韩萧打开面板，闪耀世界主线任务弹出了不少提示，发现稀有资源星球、发现土著文明等成果，让他得到了不少个人探索积分。

    跟着他前来潘古里德星的玩家，获得的便是目前所有玩家当中最多的一笔积分，随着勘探进度，还会不断有新积分入账。

    论坛上，探索各个星球的玩家分别晒出自己的积分，看见探索潘古里德星玩家的积分，纷纷羡慕起来。

    “还是跟着军团长赚得最多啊。”

    “唉可惜了，很多跟随黑星的任务名额都被那些大公会瓜分了，剩下的名额我没抢到，脸太黑了。”

    虽然玩家去探索不同星球，分成一个个相隔甚远的队伍，但在论坛上可以跨越距离互相交流、分享资料，显得十分热闹。

    韩萧带着的玩家之中，有大量俱乐部公会的玩家，四大豪门还有一线公会都在其中，职业选手众多。

    关掉面板，看着地图上代表军团部队的光点遍布星球各个区域，韩萧突然问道：“他们和土著接触怎么样了，有人反抗吗？”

    欧若拉摇摇头，“这颗星球有一万多个部落，潘古里德巨精灵的人口大约在千万左右，我们的战士采用威慑的方法，让他们感到恐惧，所以此时并没有伤亡……呃，似乎有一些意外死亡的情况，但数量不超过一百人。”

    韩萧嗯了一声，这个星球的土著还在文明的初期阶段，人口很少，初次接触只死了不超过一百人，还在接受范围之内。

    “让地面部队安抚那些部落，慢慢教化他们，现在只是第一天，这是个长期的过程，让我们的人不要急功近利……就算土著反抗，也不会给我们造成多少损失，所以尽量别对他们使用暴力手段。”

    现在没有反抗，不代表以后没有，土著只是还没有意识到他们遭遇的是什么，总有一天，家园情怀萌芽，到时候一定会有人反抗。

    幸好，土著的力量太弱了，他们的反抗没有任何意义……这也同样保护了他们自己。

    韩萧知道，雷诺尔星团那边，可是有一些勉强达到星系级的土著文明，比潘古里德星难处理多了，若是被战争领域遇上了，足够让他们为难一阵子了。

    教化一群土著，需要的时间太长了，起码是几十年上百年的工作，他自然不会在一颗星球耽搁这么久。现在只是打下基础，等帝国人手到来之后，教化的工作就交给帝国的专业人士了，他只要留下一些部队在这里开采就够了，然后就能去探索下一颗星球。

    ……

    各个部落代表带着黑星军团的善意回归部落，表达并没有伤害他们的意思，同时带回去的还有适合这颗星球气候的食物种子。

    经过部落代表的保证，潘古里德巨精灵族逐渐不再对天外来客感到那么恐惧，从惊惧惶恐过渡到熟悉，紧接着生出强烈的好奇心。

    每个部落旁边的据点具备学校的职能，向土著开放，因为翻译器采集了土著的语言，现在已经可以正常交流，一些胆子比较大的土著主动尝试去这些据点学习。

    据点教导各种生活知识，包括农业、手工业等等，免费发放种子与食物，有土著学会了之后回到部落里尝试，开始种植作物。

    而通过学习，各个部落也知道了这群天外来客的来历，得知了黑星军团与赤色帝国的存在。

    军团成员向土著普及了基础的天文知识，以及军团的历史，土著无法想象天上竟然存在这么强大的势力，竟然可以轻而易举跨越宇宙。

    这一切都超过了他们的认知，在他们眼中，黑星军团的存在就像不可思议的神迹。

    在青流之森部落，罗素的日子变好了。

    成为部落与天外来客交流的代表之后，罗索不断学习，将知识带回部落——他在这方面很有天赋，部落在他的努力下，开始频繁与黑星军团交流，学习新奇的东西，改变生活方式。

    罗素赫然发现，曾经那些对自己没有好脸色的族人，全都变得尊敬自己，在部落里，他的地位一下子超过了酋长，变成了最受敬重的人，每个族人都敬畏有加。

    这些土著本身的文化还没有彻底成型，并没有所谓抛弃传统的概念，纷纷被新奇的知识所吸引。

    曾经族人最尊重的是猎人，猎人带回食物，部落才能吃饱。而如今，最受尊重的人，变成了那些去据点学习并带回知识的人，他们带回了食物和种子，让所有人能更加轻松吃饱，带回来手工业知识，让衣服更加舒适、帐篷更加温暖，还带回了据点免费赠送的一种叫做弓弩的武器，有这种武器，狩猎变得更加简单。

    猎人是族群里的战士，担任保卫部落的职责，可是在军团成员面前，猎人毫无还手之力，族人对猎人的信赖渐渐减弱，猎人虽然依旧得到敬重，可逐渐有了边缘化的趋势。

    望着被族人围在中间的罗索，杜基心里五味杂陈。

    曾经这是属于他的荣耀，那时他虽然和罗索是好朋友，但在心理上却有着潜在的优越感，认为是自己罩着罗索，可如今，两人的地位调转了过来。曾不受族人待见的罗索，变得受人敬重，而自己这个原本被寄予厚望的年轻猎人却逐渐被冷落，无人问津。

    杜基的落差感越来越强烈，心情低落。

    罗索应付完了族人，看见杜基，急忙走上前来，关心道：“你的伤怎么样了？”

    “……我很好。”听见罗索的关心，不知为何，杜基只觉得刺耳，心里有些烦躁，冷淡应了一句，扭头走开，仿佛形同陌路一般。

    罗索见杜基如此冷淡，一头雾水，以前杜基明明很开朗，上次被军团成员打伤以后，就变得沉默寡言起来，似乎有意躲着自己，不愿意和他交流。

    他不明白是为什么。

    ……

    另一边，杜基烦闷之下，索性走出部落，在森林里狂奔。

    感受着林间迎面吹来的风，他的心情逐渐轻松起来。

    跑了很远，杜基打算去自己的秘密基地，他偶然间在森林里发现了一眼清凉的泉水，他偶尔回来到这里洗澡放松，每次洗完都会觉得神清气爽。

    然而来到目的地，这里的景象却让杜基愣住了。

    泉水消失不见，取而代之的是一片深不见底的巨坑，巨坑周围是几座金属建筑，一个个军团成员在这里活动，操纵着古怪的仪器挖掘着泥土。

    “你、你们在干什么？！”

    杜基惊怒，他对这些天外来客十分排斥，握着手中的武器，正要靠近，突然眼前一花，一名军团成员迅疾拦在他的面前。

    “前面是开采地点，不对外人开放，马上离开。”

    “这里的泉水呢？我的泉水呢？你们干了些什么？！”杜基闻言，一股怒火腾地涌起，推搡着面前的军团成员，想要冲进开采地点。

    砰！

    一股大力传来，杜基被一下推了出去，摔了几个跟头，捂着肚子，一脸痛苦。

    “抱歉，请不要妨碍我们开采资源，如果你有什么需求，可以去部落附近的据点，这里是不对外人开放的。”这名军团成员摇摇头。

    “凭什么不让我过去，这里明明是我发现的地方……”

    杜基握紧拳头，一脸愤怒，这时他看见那些天外来客从原本泉水所在的位置，挖出了一大堆亮闪闪的晶体，纷纷欢呼雀跃起来。

    见状，杜基好像明白了，这群人抽干泉水，就是为了挖掘泉水地底的这些晶体。

    抬起头，看见四周的树木被砍伐一空，林地被金属所取代。自己一个自由奔跑的巨精灵，却被天外来客拒之门外，想到这些天的种种经历，一股莫名的悲哀在他的心头涌起，他却不知道这股情绪来自何方。

    懵懵懂懂间，杜基似乎有了一种感觉。

    这本来，应该是属于他们的东西才对……

    第一次，他才有了这种意识——这座森林、这片大地、这颗星球，是他们的家园。

    ……

    “叔，我们这样……会不会不太好啊？”

    天上的主舰中，欧若拉犹豫了一会，突然开口。

    韩萧眉头一挑，“你想说什么？”

    一旁的海拉也望了过来。

    欧若拉抿了抿嘴，小声道：“我们这么做……其实算是入侵土著的家园吧……”

    “我知道你的意思。”韩萧摆摆手，“我们采取的是教化，给土著带来知识，让他们变得开化，和单纯的入侵还是有区别的。”

    “但是……”欧若拉鼓起勇气，“这颗星球本来是他们的家乡，这些土著没有保卫自己家园的能力，他们只能眼睁睁看着家园被我们侵占，我们在这里开采他们的资源，是不是有些……欺负人了。”

    “他们该庆幸自己没有反抗能力，不然死的人会更多。”

    “可是……”

    “唉，不用说了。”韩萧打断了欧若拉的话，无奈道：“你觉得，他们有选择吗？”

    “其实我们可以避开土著存在的星球，去探索其他未知行星……”欧若拉眨了眨眼。

    韩萧摇头，来到舷窗前，望着窗外的宇宙，叹了口气。

    “你太理想化了，当这个星球……不，当这片星域被三大文明发现的时候，星域里所有生命的命运都已经改变，他们不再拥有自由发展的权力了。

    我们可以避开土著存在的星球，但未来赤色帝国开放闪耀世界之后，你觉得其他如狼似虎的文明会放过他们吗，他们注定要失去很多东西，让外人分享家园，接受帝国的教化，已经是很好的结局了……弱小的人，是没有办法两全其美的。”

    欧若拉沉默下来，心里纠结，因为生命异能的缘故，她心灵比较敏感，对于其他生命有很强的共情力。

    她同情土著的遭遇——哪怕现在的潘古里德巨精灵还不知道其中的意义，可她又难以反驳宇宙里弱肉强食的定理。

    海拉一脸平静，她和妹妹不同，她向来信奉弱小就是原罪，很少有多余的同情心。

    韩萧顿了顿，又道：“没必要深究，挖掘属于他们的资源，确实不是高尚的行为，可你要知道，没有一个族群有义务帮助另一个族群发展，帝国带来教化，是因为土著的家园有丰富的资源，本质是一场交易……虽然是土著没资格拒绝的霸王交易。”

    在前世，经过多年的发展，潘古里德星成了贸易中转站，土著分成了两派，一派接受了教化，成为星际公民，学习各种知识与技术，开始攀科技树，让文明快速跨越了原始阶段，发展迅猛，在潘古里德星有自己的城市，因为与星际接轨，所以族人时不时可以星际旅行。

    另一派则排斥教化，选择保持原始的生活方式，这一派敌视星际人和教化分支的同胞，他们尝试过反抗，然而毫无作用，最后决定不与外界接触，在深山老林间生活，依旧与野兽为伴，也没有人去打扰他们。

    潘古里德巨精灵这个种族因此分裂，形成两个分支，然而，每年都有原始分支的部落人向往文明，离开山林间的部落，加入教化分支的巨精灵城市。

    “比起探索历时期，这已经不错了。”一旁的弗丁开口说道。

    闻言，韩萧也点了点头。

    闪耀世界开荒实际上是探索历的缩影，但区别在于，如今三大文明有足够的力量称霸宇宙，镇压一切不服，所以有底气采取温和的手段。

    而在探索历时期，各个文明发现彼此，第一个想法就是消灭对方，战火连天，死伤惨重，比现在黑暗多了。

