    第152章 墓主：躺好好的，突然挨顿打

    做了决定了，陈三夜他们这次，也算是真的有了目标了。

    那就是想办法活下去。

    这不禁让陈三夜感到无奈，毕竟，打死也没想到，这盗墓探险吧，钱没赚到多少, 先把命给搭进去了。

    关键，陈三夜他们一早就觉得，那地图上的墓，没几个是正常的，都没打算再下，结果这下好了吧，不下还不行了都。

    于是，陈三夜问无牙僵尸：

    “这地图上标记的墓，有危险不？”

    无牙僵尸说：“应该没啥危险吧？总之, 你们下去后，就直接逼问墓主关于长生符的秘密就是了。”

    陈三夜点头，也没啥其它想知道得了，于是大家就离开了术士墓，回了家。

    到家后，四人先研究了一下地图上标记的古墓，发现接下来还有四个墓。

    其中两个在海城郊区的山里，还有两个在其它城市。

    于是他们计划，先去最近的墓。

    当天白天休息过后，晚上，几人就直接出发了。

    没办法，命重要啊，别墓还没下, 人没了。

    所以，时间很紧。

    这次去的是郊区深山里的一座, 标记为沛王墓的古墓之中。

    这沛王, 据说是一千三百年前, 开元年间一个封地王爷的墓。

    那个王爷, 据说在这一代，是极为的劳民伤财，而其对长生，非常执着，可以说，这个沛王墓，很符合陈三夜他们这次去的目标。

    到了深山，按照地图所标记的位置，大家慢慢寻找古墓，最终在一处山涧旁，觉得和地图上地形画的位置很像。

    这时，小九神神叨叨的比划着，说道：

    “寻龙千万看缠山，一重缠是一重关，关门若有千重锁，定有王侯居此间！我看，沛王墓应该就在这里！”

    三人都用奇怪的眼神看着小九。

    “尼玛，地图都标记在这里了，还用你神神叨叨？”

    陈三夜无情打击，小九撅撅嘴。

    她其实早就在这方面做足了功课, 哪个女孩没有一颗探险的心？

    而接下来，陈三夜他们看了看这附近。

    此墓背靠山，面朝水流，基础风水，极为到位。

    至于其他的，大家倒也看不出太多。

    确定没有入口和盗洞后，大家只能自行寻找位置打洞了。

    于是，陈三夜立马开始寻找位置，以洛阳铲探土定位，确定打盗洞的位置后，就立马动手。

    四个人轮番上阵，一番折腾之后，很快，挖了一个一米左右直径，四五米深的盗洞。

    这洞并不算深，但是已经碰到了里面的青砖。

    于是，小心翼翼的从上面撬出三层青砖后，总算是看到了墓里面。

    用手电筒照射一下后，陈三夜惊呼：

    “卧槽，直接挖主墓室来了呀！”

    陈三夜也没想到，居然能一步到位。

    于是放下绳索，几人先后缓缓下墓。

    下主墓室后，几人正好摆着棺材盖。

    接着看了看周围，不得不说，这墓里东西不少，不亏是搜刮民财的沛王，丫的死了全放墓里来了。

    胖子眼睛也亮了，看着一个瓷瓶说：

    “白玉琉璃瓶？这一千三百年前的工艺啊，绝了这，这么久了，居然还透亮……起码十万吧？”

    “我凑，秦时四足鼎？我看看？刻着的东西虽然看不清……不过这东西，搞不好有判头呀……”

    “唐三彩？可惜，氧化了……”

    小九见他双眼放光，急忙开口：“胖子，你收敛点！”

    胖子一愣，立马嘿嘿笑了笑。

    陈三夜说：“现在可不是看古董的时候。”

    胖子点头：“对，对，找线索……”

    于是几人在墓里寻找任何的古籍手札之类的东西，因为所谓修行之法，乃是秘籍。

    这些地图上的古墓墓主人，都有求长生的想法。

    极有可能，它们就得到了修行之法，哪怕是只言片语，也可以。

    几人在墓里仔细寻找，任何古籍、手札、羊皮卷，全部都看了。

    胖子对古董有研究，古文也看得懂，可是一阵忙活下来，却并没有找到相关记载，更别说修行之法。

    几人没有放过任何一个角落和物件。

    最终，除了被古董震惊外，一无所获！

    几人在主墓室发呆，老马说：

    “三爷，现在，咱们怎么办？”

    陈三夜深呼吸一口气，说：

    “没办法了，准备开棺，把叫墓主人出来，问它吧！”

    “它要是不说呢？”老马问。

    “那就打到它说！”陈三夜一边拿出手机，打开直播，说：

    “兄弟们，我们四人，中了长生符，现在下墓，不为寻宝，只为寻解救之法。

    这个墓主，据说和长生不死的秘密，所以咱们现在，就要打开棺材，问问它相关的事情。”

    说着，他把手机架在一旁。

    “主播这是栽了吗？”

    “主播可别挂了呀，我就指着你们这个直播系列活着了。”

    “不会是主播的套路吧？”

    “盗墓这东西，有损阴德，早该料到。”

    ……

    大家在直播间里各种分析的同时，胖子和老马，配合陈三夜，三人一起，已经缓缓地把棺材盖子给打开了。

    完事儿后，看到棺材里面，是一个身穿蟒袍的青皮僵尸。

    这僵尸，浑身都是青色的，看起来有些诡异吓人。

    “睡的倒是挺舒服！”陈三夜冷哼一声。

    “喂？醒来了！嘿？”胖子喊了几声，那僵尸依旧没动静。

    “我来试试！”老马上前，拿出一个三清铃，随即摇晃一下，大喝：

    “起！”

    然而，那僵尸还是躺在里面，一动不动。

    小九上前，指着那僵尸说：

    “我以警察的身份，要求你赶紧起来，配合我们，回答问题！”

    那僵尸还是没反应。

    陈三夜见状，没耐心了，说：

    “看我的！”

    说着，就一把抓住那僵尸的领口，随即右手一挥，一巴掌扇在僵尸脸上，说：

    “给老子起来！”

    接着，回手又是一巴掌。

    就这样，陈三夜来回扇巴掌，左一下右一下，大喝：

    “起来，起来，给老子起来……”

    那僵尸被打了十几下后，忽然睁开眼睛说：

    “别……别打了……醒……醒了……醒了醒了……”

    陈三夜这才停下手掌，哼了一声说：

    “还是欠打！”

    那僵尸则是猛地坐起来，用干枯的手掌摸了摸脸，是一脸的懵逼呀。

    它心想：咋回事啊？这躺的好好的，咋突然还挨打了呢？

    (本章完)

