    藤野让熊田信彦吃瘪的剧情，除了最后他被塞进碎木机里的那一段，其他的几乎都被奈良公寓全体住户看了直播。

    直播的画面止于镜头坠入碎木机进口前的一瞬间，这已然足够了。

    住户群陷入了各种狂喜消息刷屏无法停止的状态——

    “！！！！！”

    “！！！！！！！”

    “万岁万岁万岁！”

    “这也实在太解气了吧！”

    “我没有看错吧？那个吃人魔是被塞进了碎木机里吧？”

    “这个带墨镜的西装男子到底是谁啊，不要太帅好不好！”

    “应该是瞳子小姐请来的救兵！你看他也带着和瞳子小姐差不多的墨镜……他们两个，一个人负责把熊田信彦引开，另一个负责直捣食人魔的老巢，不能再默契了！”

    “啊对对对！”

    ……

    熊田信彦被卷入碎木机之后，黑色迷雾很快散去了，藤野带着墨镜，夹着公文包，大摇大摆地从奈良公寓正门走了出来。

    “这……”

    蛙人直接看傻眼了，“这不是地下室的碎木机藤野吗？上次里美奶奶没解决掉他？”

    都知道藤野是上一次差点血洗奈良公寓地下室的混乱怪诞，现场三位怪诞调查员当然谁都不敢贸然出手，毕竟奈良公寓里面现在还卧着一个更恐怖的，实在不宜扩大敌方战线。

    大家默默看着藤野走出公寓，走入朦胧的夜色中，消失不见。

    不久之后，奈良公寓的住户们纷纷从大楼里跑了出来。

    有的人边跑边嚎啕大哭，有的庆幸逃生、手舞足蹈，有的尚还保持着较为清醒的理智，在配合警方完成笔录。

    唐泽真琴也跟着人群走了出来。原本，她打算带好口罩帽子围巾，做好个人防护再出去的。

    毕竟是艺人，在这种事件中被报道出来的话，必须要考虑各方面的影响，说不准还会被某些无良媒体做出各种离谱的解读。

    比如，什么某知名国民女神、电影大咖在高档公寓夜会帅气年轻男子，竟不慎卷入离奇事件当中，险些赤身惨死；

    某知名电影明星身负巨额债务，因躲债住进平民公寓底层楼房，被卷入离奇事件之后，丑陋情人曝光，之类的。

    不过，考虑到经历了这一晚的恐怖事件，公寓的住户们大都怀着惶恐不安的心情，总算到了逃生的时候，唐泽如果还特意把防护做得很周全，恐怕反而会引人瞩目。

    最终，她决定只戴着鸭舌帽，戴上一副黑框眼镜，素面朝天就出门了。万一被人认出来，她也认命。

    所幸楼道很黑，外面的天色也比较暗，住户们逃离公寓时也都完全没有心思观察彼此，唐泽真琴一路低着脑袋，尽量保持低调，始终没有被旁人认出来。

    出了公寓之后，一位名叫白鸟的警官很快找到了唐泽真琴。

    “唐泽真琴小姐，”

    白鸟在唐泽走出公寓的第一时间，发现了她，把她带到一旁无人的角落，满脸带笑，问候了一番，

    “今天晚上让您受惊了吧，实在抱歉。”

    “哪里，”唐泽真琴道：“要是没有警方的全力营救，我们这些住户恐怕没有一个人能见到明天早晨的太阳，真心感谢！”

    “您的经纪人还有助理，都在那里，”

    白鸟走在前面，把唐泽真琴引向另一边，远处可以看到警方的封锁线内，停靠着唐泽真琴专用的那辆保姆车，车旁站着两个唐泽很熟悉的人影，

    “实在抱歉，我努力争取了一番，想尽可能把您的车带到更近的地方，但这边核心区域都是由本部特殊调查课负责，我也无能为力……”

    “太麻烦您了！”

    唐泽真琴连忙摆手，感觉十分抱歉，“怎么能如此给警方添麻烦呢……按理来说，她们应该呆在封锁区之外的。请您放心，我会给她们做好思想工作，以后绝不会如此任性……”

    “不麻烦！您的经纪人也是关心您的安全嘛……一开始得知您这边的情况时，我看她都快急哭了，”

    白鸟领着唐泽继续往前走，四周负责警戒的刑事课人员很识趣的不看向这边，

    “对了，不知您是否认识东都警视厅的山谷警视正？”

    “山谷警视正……哦，哦，认得的，一次慈善晚宴上，我们有过一面之缘。”

    “山谷警视正十分关心您的安全，”

    白鸟不经意地从怀里掏出了手机，“得知您被困在奈良公寓的消息后，山谷警视正接连给我打了好几个电话……”

    白鸟还真的把手机点到通话记录那一页，给唐泽真琴看了看，

    “山谷警视正反复强调，不论如何，无论付出怎样的代价，一定要想办法将唐泽真琴小姐营救出来……那位来自北海的调查员大林瞳子能够如此迅速赶到黎都市，山谷警视正从中出力不少的……”

    这话绝不是白鸟凭空捏造，山谷专门为此事给北海和黎都本部分别打了好几个电话。

    “原来如此，”

    唐泽真琴道：“感谢您向我告知此事，事后，我会专程和山谷警视正通话致谢的。也十分感谢您，还有您的警察同仁们，今天晚上为我，为奈良公寓的诸位住户，所做的诸多努力！”

    白鸟一路护送唐泽真琴到了保姆车旁。

    “唐泽！”

    经纪人高梨树里迎了上来，红着眼眶给了她一个紧紧的拥抱，“你可太让人操心了！”

    上了保姆车，唐泽真琴按下玻璃冲着白鸟告别，“再见！白鸟警部补，找时间我会专程感谢您的。”

    “请等一等！”

    白鸟忽然想起了什么，连忙摸索自己的上衣兜子，“可否劳烦您给我留几个签名——我手下有两位警员是您的铁杆粉丝。”

    “当然可以，”

    唐泽真琴连忙叫停司机，又让助理找来几张没有签过名的照片，

    “请问，您手下那两位警员分别叫什么名字？”

    “一个叫顾醒，另一个叫安达野。

    如果方便的话，劳烦您写一点点鼓励他们的话，两个人都是非常优秀、非常敬业、非常勤奋的警察，我非常看好他们的未来——

    对了，今天晚上，他们两个也来到现场执行封锁任务了，就在奈良公寓大楼前的那个操作台后面站着……对，就是那里，曾进行熊田信彦杀人规则的试错实验，还牺牲了一名看守警察，可算是今天晚上最危险的值守岗位了……”

    “哦哦，他们两位真是大不简单。”

    唐泽真琴抬头看了看奈良公寓正门前的方向，因为众多的住户不停地从公寓里面涌出来，十几位警察正在那里引导秩序。

    “对，您看到了吧，顾醒和安达此刻就站在那里，”

    白鸟指了过去，“那个正在安抚一位女住户的就是安达野，别看他现在……呃，有点吊儿郎当的，但遇上紧急状况绝对靠得住……

    那个长相非常正派，和我一样明朗帅气的就是顾醒，说实在的，我特别看好这位，打算作为本课未来的顶梁柱来培养呢……”

    唐泽真琴顺着白鸟手指的方向瞧去，微微点头。

    事实上，夜色很暗，她哪里看得清楚……隐约间，只能瞧见白鸟口中，那个长相非常正派的警察站在慌乱的人群中一动不动，像个木桩子似的。

    “再次感谢您和您的诸位警察同仁们！今天晚上一定很辛苦，很忐忑吧。”

    唐泽真琴已经拿起笔，在自己的照片背面写了起来。

    “另外，”

    白鸟探长脖子看了看，

    “鄙人姓名白鸟义时，说句老实话，我也是唐泽小姐的忠实粉丝，您拍摄的电影，除了《迷幻岛》和《黎都爱情故事》最火的那两部之外，《三鬼车惊魂》《杀不死人游戏》《逐梦永在星缘》那几部最早期的，还有您做配角的那些，我全都看过好几遍……”

    “哈哈，也会有您的签名照和祝福语的，”

    唐泽真琴道：“不过，说实话，《逐梦永在星缘》是我不堪回首的往事，每每被人提起来，总有种大型社死现场的感觉……”

    “怎么会！”

    白鸟郑重其事，“那部片子我从头到尾都看过了，其他的不说，您的片段每一帧我都反复看了好几遍，演的特别真实，特别用心。从那个时候起，我就觉得假以时日，您一定会大红大紫的，果不其然，只过了两年，您就被《迷幻岛》选中了……

    感谢签名！非常感谢……可能有些冒昧，不过，我还是想再贪得无厌一点……

    我看，您这里还有这么多照片，可不可以给我们刑事课每一位同事都留下一张签名照……

    要知道，您是我们国家所有男人公认的最美女神，我们课的诸位同仁其实都是您的影迷，只不过他们没有我和顾醒、安达这么铁杆而已！

    要是能拿到您的亲笔签名照，我想，他们连着给我加一个月的班都会开心的不得了……他们的名字分别是……伊藤铁男、植野幸夫、根岸良三、须永直树、石田拓海、寺井英朗……

    谢谢！您真是太……太亲切，太随和了……说真的，少有大明星像您这样平易近人的……这几年也不知怎么回事，就连那些不入流的小明星一个个架子都大得很……”

    保姆车缓缓驶离。

    “你可真要给我吓死了……我和你说过多少遍，像你这样的大明星，尽可能不要一个人单独居住，就算没有这种诡异事件，也会有那种专门绑架有钱人勒索巨额赎金的不法之徒吧？最近几年这类事情可没少发生，就算你包裹的再严实，也没法儿防住他们……”

    经纪人高梨树里给坐在后排的唐泽真琴递来一杯冰花茶，

    “过几天，赶快把奈良公寓那间房子卖了吧……”

    说到这里，她似乎看见唐泽真琴眼神有些茫然，便不忍心再苛责，

    “今天晚上我不在，你一个人害怕的很吧？”

    唐泽真琴摇了摇头。

    她手里握着一张自己最喜欢的照片，照片后面写着一行字：

    【送给大林瞳子——唐泽真琴】

    “大林瞳子……”高梨树里凑近了看，“是谁？”

    “是救命恩人呢。”

    唐泽真琴说着，回头从后车窗望向让她经历了注定终身难忘一夜的奈良公寓……她的想法是，那间房子就算再晦气，也绝不卖掉。

    远处，没有了黑色迷雾的笼罩，公寓的大楼在清朗的夜色中轮廓很清晰，似乎渐渐有些人情味了。

    大楼不远处，那个名叫白鸟义时的警官拿起了电话，摆出了一副恭敬姿态，似乎正和某位长官通话……

    “喂，山谷警视正晚上好！”

    白鸟把声音压的很低，又很清楚，这是长时间向上级里领导汇报才能练出来的扎实功力，

    “实在抱歉，这么晚了，还要叨扰您。”

    “是，属下是要向您报告一个好消息……”

    “对，经过您的大力协调和支持，经过黎都市警察系统广大同仁的共同努力和奋战，奈良公寓的怪诞事件已经得到完满解决，怪诞已成功限制，公寓的住户们正在有序撤离……”

    “特别是唐泽真琴小姐，她也平安顺遂地离开了公寓。”

    “当然是我亲自出面，第一时间将唐泽小姐引导去那辆大型商务车里的。”

    “嗯，虽然是本部特殊调查课牵头负责这起案件，但属下还是想了一些办法，让她的经纪人和商务车驶进了管控区以内……”

    “对，绝对没有闲杂人等注意到唐泽小姐……现场封控很严格，没有杂七杂八的记者，我保证明天的杂志报纸上也不会有任何关于唐泽小姐和今晚奈良公寓有关的报道……”

    “嗯，嗯……我专门向唐泽小姐汇报了您今天晚上的紧密关切和所做的诸多努力……”

    “您客气了……您怎么能说的如此轻描淡写呢……不，不，绝不是锦上添花，您今晚的支持和帮助实乃雪中送炭，这次怪诞事件能够圆满解决，您可谓居功至伟……”

    “好的，好的，属下一定会去东都专程向您汇报的……哪里哪里，我这边所做的何足挂齿……

    “您的意思是，您今天早晨会就此事专门和我们本部长通话么？不必，完全不必提及我……哈哈，你过誉了……”

    白鸟一边打电话，一边看着手里唐泽真琴的签名照，上面写着：

    【赠给辛苦了一整夜的白鸟义时警官，感谢今晚的特殊照顾，会永远记着您的恩情的——唐泽真琴】

    白鸟翻了翻其他人的签名照，因为唐泽真琴写留言的时候，专门问了每个人的情况，所以给每一个人的寄语都不大一样，不得不说非常用心了。

    铁男，英朗，良三，直野……都是在一起热烈讨论过《迷幻岛》剧情的朋友们，要是能亲手把签名照交到你们的手里就好了……

    奈良公寓幸存的住户全部撤离之后，对于静安分局的警察同仁们而言，今晚的忙碌才算开始了。

    要做的工作很多，比如，第一时间要求住户们签订保密合同，防止今天晚上的事情外传。

    比如，协助怪诞调查课做好笔录，协助心理师为情绪崩溃的住户做好心理辅导，为暂时回不到家的住户们寻找临时安置点……等等之类。

    在完成了大部分住户的调查笔录之后，特殊调查课的三位调查员已经可以基本确认：

     C级怪诞熊田信彦竟然是被之前已经确认消失了的碎木机藤野解决掉的——

    的确是用解决一词比较合适。

    因为怪诞研究界普遍认为，怪诞是不会被消灭的，它们只能被收容或限制。所以，熊田信彦究竟是被里美奶奶限制还是收容了，目前尚无法确定。

    不管怎么说，藤野再次出现了，而且和熊田信彦来了一次精彩的、令人嗔目结舌的、规则与规则之间的正面对决。这是全体幸存住户亲眼目睹的直播画面，几乎没有作假的可能性。

    “难道，是里美的奶奶出手了？”

    站在奈良公寓大楼前的蛙人如此猜测。

    他觉得自己的猜测大有道理，毕竟当初藤野就是被里美奶奶带走的。

    “要真是如此的话，我觉得今晚的事情绝对会引发整个怪诞调查系统爆炸性的反应——”

    蛙人说着，有些激动了，

    “天呐，想一想吧！

    一个谜一样的，良善阵营的因果种怪诞主动出手，帮助人类解决了一个凭我们现有力量，几乎不可能限制、只能眼睁睁看着它一次次血洗普通市民的， C级混乱无序杀人的迷雾种怪诞……

    我说，这个结论绝对会颠覆全世界怪诞科研人员认知的，绝对！

    说不准，人类战胜怪诞的曙光就此出现了！我们这些调查员面对怪诞几乎束手无策、毫无还手之力的苦日子要熬到头了……”

    “别太放飞自己的想象力，”

    冬落手里抱着今天晚上的笔录合集，翻到了最后一页，

    “怪诞帮助绞尽脑汁想收容它们的怪诞调查员？

    那岂不是意味着怪诞有了自己的意识？而且，还懂得了以德报怨？

    怎么想都太离谱了……我们都知道——怪诞是规则的化身，规则怎么可能会有自我的意识？

    所以，我的意见是：在大林瞳子返回来、道出真相之前，不要做这些没有意义的推测……纯属浪费时间。”

    “同意。”

    利用今天晚上的时间，在一旁看完了一整部《幽游白书》、头也没有抬过的秋刀鱼终于说了一句话。

    秋刀鱼喜欢无时不刻看漫画的习惯的确让人讨厌，尤其是调查怪诞事件的时候，他往往会看得更加专注，这本该更加让人讨厌。

    但依据事实说话，秋刀鱼在看漫画的时候，被卷入怪诞规则的概率的确比他不看漫画的时候低了很多，本部几位调查员或多或少都因此受过好处，对他的包容性也就高了许多。

    蛙人甚至在怀疑，刚才冬落拿死囚试错的时候，他之所以没有被熊田信彦的杀人规则波及到，就是因为当时秋刀鱼正在自己的身旁看漫画……那时，蛙人也顺带看了一眼来着。

    “好吧……你长得好看，说什么都对。”

    蛙人说着，看了看冬落。

    怪了，每一次看向冬落的时候，蛙人都觉得对方似乎要比上一次看她的时候漂亮了一点，更引人注目了一点……话说，那个性转怪诞也太厉害了吧。

    “喂，我说，冬落大美女，”

    蛙人打量着冬落，

    “你要不要认真考虑一下，干脆放弃抵抗好了。”

    “放弃抵抗？”

    “对，放弃对那个怪诞规则的反抗……就当个女人好了，说实在的，我这辈子没见过像你这么漂亮的，红衫都比不上……真的，我真不介意……”

    “呼——”

    “哐——”

    一个侧踢，冬落将蛙人踹到了公寓大楼的墙壁上，滑了下来……

    “这个冬落也太生猛了吧，”

    不远处，安达朝三个调查员那边望了过去，“这一脚踢下去，蛙人大人不得在医院住半个月……”

    “怕了吧，”

    圣子在一旁说道：“我看你还敢说什么‘要是冬落变不回去的话，你完全不介意’之类的混蛋话，小心被冬落大人一劈两半。”

    “错错错，”

    安达深吸一口，“我倒是觉得这种女人才叫够味！乌鸦大人，对不起了！”

    女人？？？？

    圣子用双手捂住了脸，从手指间的缝隙里看向顾醒……那个在今天晚上，最恐怖的时刻，冒着险些被怪诞规则锁定的危险，把自己拉在他身后的，她的刑事课同事，她曾经的邻居……此时此刻，他正低头看着自己的手，他的心里在想些什么呢？是否和她一样，胸口咚咚咚狂跳个不停……

    ……

    挪开了捂着脸的手，小竹莉拉长出了一口气，望着窗外红蒙蒙的雨——

    “我怎么上了出租车？”

    ————

    追更的道友，有时间往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。咱们在完本之前给顾醒君凑个一万赞可好。

