    得知那一个神秘高人即将离去后。

    一个个佝偻瘦小的山精，日夜兼程的赶路，为了见这一位前辈的最后一面。

    随着不断攀爬，绕过一座座险峻山峰，经历了一天多，终于一座高耸的山峰渐渐出现在眼前，抵达山下的时候，却是见到了一座石碑：

    【斜月三星洞，灵台方寸山。】

    它们浑身一抖。

    上了山，却是见到一名绝妙女子，正在盘膝而坐，周围几个山精，在不断挥着各种大刀、大剑砍她！

    当真是十分血腥诡异。

    那盘膝打坐的绝妙女子，撇了它们一眼，“要上山，你们得见面先砍我一刀。”

    “咕噜噜？”

    这些山精茫然。

    这个奇怪的人类，在自杀吗？

    他们已经有了常人十多岁，甚至隔壁天赋异禀的，已经有二十多岁的人类智商了。

    许心映继续道：“你们这些山野野兽，哪能那么轻易修得真法？问道长生？？这是给你们的试炼，上山的山精只有九个，砍我刀数最多，伤害最大的，才可上山。”

    “咕噜噜？”

    山精们踟蹰，犹豫。

    但很快，还是有山精开始动手了，捡起了地上一把刀，对着许心映猛然砍去。

    铛！

    铛铛铛！

    仿佛敲着佛钟，震荡出清脆响声。

    而山精们不断奋力去砍，整整砍了一个下午，甚至砍到了黄昏，才渐渐分出了胜负，出现了最强的九个山精上了山。

    它们到了半山腰。

    就见到了一大堆同族山精，很早就修行的那一批，正坐在黄昏的阳光之下，盘腿打坐，吸收烈日灵气。

    淡淡的土黄色光辉，笼罩在它们身上，有种神圣威严的味道。

    “绝前淫如魔，绝后圣如佛，这是你们功法的理念。”

    许心映在后面重新跟了上来，笑道：

    “这是功法之中的阵图修行法，一起修行，可以共鸣，吮吸大地灵气，天空烈日，吞天噬地，可以有异象诞生，你们这些远处的山精部落，并没有教导这种绝学。”

    “你们九个，是数十万山精中最聪明的那几个，算是有毅力和资质，见得我的师尊。”

    “我们师徒二人，即将再次云游天下，不会逗留，你们的未来，要靠你们自己的双拳去打！”

    一路前行。

    它们畏畏缩缩，小心谨慎的行走着，看到了一幅幅华丽的，满是人类艺术气息的古老壁画。

    一尊奋起的同族妖魔王一跃而起，挥舞手中棍棒，身后带着十万亿子孙孩儿同族，大闹仙门。

    “这？”

    几尊山精呆了呆，壁画有古老的气息铺面而来，那个和他们相似的山精英雄，仿佛在描述着什么太古时期的神话史诗。

    而壁画最终写道：【山灵奋起千钧棒，仙门澄清万里埃。】

    【今日欢呼绝武士，只缘山雾又重来。】

    “那是你们的先祖。”

    看着心思动荡的几个山精，许心映直接把师尊给自己讲述的故事，给他们重新说了一遍。

    这让他们心思大动，大脑轰然如雷击一般。

    古代妖魔王！

    我们山精，不是最低级的野兽，我们也有辉煌岁月，曾经是太古史前一古族，斗天战地！

    那一尊时代功法的开辟者，让整个修仙界，都为之震动！

    可那一天。

    天上各大古老圣地，仙门不满他们这黄眉山妖族，击溃了其中的小雷音寺妖魔王，让你们这一族重新长出了祸根，陷入浑噩苦海之中，沦为野兽。

    可恨！

    那些可恶的家伙！

    一股愤怒的清晰在它们心中曼延。

    而许心映看到这一幕，心中点点头：“嗯，师尊说的果然没有错，告诉他们这一段历史，告诉他们这一名英雄，这一族也就有了信仰，也就有了核心的凝聚力。”

    她带着几个前行，冷冷说道：

    “师尊，曾经是这一尊妖魔王的朋友，他对我说：知命而修命，我们终究帮不了你们，你们也不能可能一直这样被帮助下去，需要自立，需要独立更生。”

    “就像是那当年的那一尊前辈一样，只有自己，才能让自己跳出自己的命运。”

    “知道正在掀起魔灾的云雾妖魔一族吧？”

    “未来，或许有一天，你们也会成为这样强大的妖魔一族——妖魔佛族，天生佛族，一个大洲的人族宗门，都要敬畏你们这一族！”

    这话落下，让他们心神动荡。

    我们，真的可以吗？

    “今天晚了，你们睡下，第二天一早，随我去见师尊。”

    “是！”

    “是！”

    这几只山精心中激动。

    那可是他们太古英雄先祖的友人啊，远古时期神秘古老的存在，不知道活了多少岁月，见证了先祖妖魔王的鼎盛和陨落！

    这一夜。

    每一只山精都精力充沛，激动得睡不着觉。

    那些白日里瑰丽梦幻的场景，砍不死的女战神，身后有无数刀剑坟山，神秘盘腿而坐的山精佛陀，原始古代的敦煌画风壁画，一直回荡在他们的心中，让他们彻夜难眠！

    “今日欢呼绝武士，只缘山雾又重来！”它们想着这一句话，只感觉热血在激荡。

    我们，可以又重新回来了？

    我们不可能一直沦为野兽，我们要成为一个独立的智慧种族，拥有自己的尊严，信仰，梦想，未来！

    它们心中的愤怒出现了一种强烈渴望。

    明天，自己将会见到那一尊时期先祖的古老仙人祖师，得到他的传法，以及先祖的传承！

    “瞧把他们激动的。”

    许心映看到这一幕，哑然失笑，叼着一根稻草，跳在一颗大树上躺着，看着夜空星空。

    “师尊不愧是师尊啊，与天下为敌，已经开始布局了，对弈天下，得先鼓动它们的意志，让它们自己先点燃那一颗心！”

    师尊啊。

    已经开始了吗？

    徒儿会帮你的。

    实际上，此时洞府之中，看着外面的洞府，吴浪真正的想法是：

    “嗯，时间差不多了，现在给他们说这一波之后，我就得提桶跑路了！”

    和天下为敌？

    怎么可能。

    他可没有浪得这种程度。

    毕竟，这里是山精的起源地，四面八方扩展，迟早要被发现。

    而自己这是最后帮他们一波，如果这都不行，自己就尽力了，如果他们被灭了，绝种之后，也没有办法了...只能再去其他地方，再拉起一批新的山精。

    自己这叫，兵分两路。

    山精们自己发育自己的，打他们的游击战，我跑得远一点，作为键盘侠，偶尔还能远程指挥它们，给自己打各种【命格装备】。

    就像是隔空打网游一样，掉落的装备，还能体现到我这边。

    这不香吗？

    第二天一大早。

    晨雾朦胧了整个大山。

    所有的山精都匆匆忙忙起身，顺着一条朦胧雨雾的台阶一步步向上走，如同走在一条朝圣的道路上。

