    大家都知道投资人要请客，自然是欢天喜地地放下了手头的事情，开开心心地准备蹭一波。

    一开始欧阳辞压根就没打算参加，结果贺以念看很清楚，苏臻举手说会去之后，那家伙才一脸不屑地举起手，也报名说要参加。

    看来，男女主角的感情线已经在她不知情的地方慢慢发展了。贺以念没有克制住自己的表情，露出了一个慈祥的姨母笑。

    因为欧阳辞也要去，热闹的气氛更是推向了高潮。

    毕竟，和沈寒谦一样阔气的剧组或许有，但是又缺乏欧阳辞那样秀色可餐的美貌。

    一半是奔着抱沈寒谦这个金主，一半是奔着和欧阳辞这种亿万级影帝绑定炒绯闻……相比之下，贺以念和苏臻倒是多了几分惺惺相惜的意思。

    她作为女主角自然是坐在欧阳辞和沈寒谦那一桌。只不过，中途被一群群演截了胡。说来也真是有点儿奇怪，按照常理，一首歌曲的MV压根就算不上什么成本高的大制作。偏偏沈寒谦这个剧组，人还挺多的。

    而且，大多数都是女性。

    于是，眼看着一群打扮的花枝招展的小姑娘把她那一桌的位置挤得满满当当之后，贺以念除了惊讶于她们居然穿着小礼服踩着高跟鞋，还能杀出一条血路来，她的心里是发自内心的敬佩。

    女人嘛，狠起来是真的狠。

    要不是身旁的少年及时地伸手扶住了贺以念，她早就被那一窝蜂争奇斗艳的小姑娘们撞倒在地了。

    感受到身后少年坚硬的胸膛和骤然扑打在脖颈处的，属于对方温热的呼吸，贺以念有些僵硬，几乎是下意识地弹起身子，有些欲盖弥彰：“哈哈，这年头，小姑娘还，还挺有劲儿的……嘶……”

    她要收回刚才那句类似于鼓励的话，因为，她，被崴着脚了。

    觉察到了贺以念一瞬间蹙起的眉，少年扶在她臂弯的那只手加大了些力气，有些强势地将她扣在自己怀里，胸膛正顶着对方圆润的肩头：“靠着我。”

    贺以念没有回头，僵着身子靠在少年的怀里，有些不太自在；“那个，你扶我找个位置坐下就行。”

    她不用看也知道，自己此时耳垂和脸颊肯定都红了。

    不知道是不是靠的太近的缘故，她隐约在对方身上闻到青草的清香。这气味对她而言，太过熟悉。但是等她吸一口气想要确定的时候，那气味又消失得无影无踪，只剩下普通的皂角的味道。

    少年似乎也有点儿慌乱，微微弯下身子配合着四下张望，语气无辜：“啊？姐姐想要，坐哪儿？”

    对方转头的时候，根本就没有和她拉开距离，她甚至能感觉到少年张望的时候，下颚蹭着她脖颈，肌肤相蹭，一阵奇异的酥麻……再加上那一句几乎是贴在她耳边说的话，吐息间还带着少年的味道……

    她该死的有点儿腿软。

    这绝对就是传说中的美男计！

    贺以念绷直了身子，神情严肃：“不许转来转去的，就扶我去最边上的那张桌子就行！”

    “哦。”少年倒是一如既往的乖巧听话，很快直起身，将贺以念扶去了比较偏的一张桌子边。妥帖地腾出一只手拉开椅子，等她坐下去之后，双手扶着椅子的靠背，十分轻松的连椅子带人一起，推近了餐桌，然后在她身旁坐了下来，微微侧头，十分满意的模样：“好啦。”

    一套动作行云流水。

    贺以念：……不知道为什么，觉得好像有哪里不太对劲。

    见贺以念脸色有些微妙，又没有回话，少年眼睛睁的有些圆圆的，充满了困惑：“姐姐还有什么需要吗？要喝椰奶还是可乐？”

    呵，有些人嘴上叫你姐姐，其实根本就把你当小朋友。贺以念瞬间明白到底是哪儿不对劲了，半撑着脑袋：“小寒，你很会照顾人啊。”

    少年眨眨眼，露出一个有些害羞的微笑：“我是姐姐的助理，这都是我应该做的。姐姐对我还满意吗？现在舒服吗？”

    “舒服倒是挺舒……”贺以念感受了一下身下的软垫，回答到一半对上少年亮晶晶的眼神才突然反应过来——等等，这是什么虎狼之词的发问？她急忙拍了拍脑袋，在自己脑海中带上更多少儿不宜的颜色之前，把猥琐的想法扼杀在了摇篮里。

    偏偏少年似乎压根就没有想那么多，听见了“满意”两个字就咧开嘴，笑容甚至有几分傻气：“那就好。别人我都不需要管，我只要会照顾你就好。”

    贺以念直觉这句话有哪里不太对劲，但又说不上来，少年摸了摸鼻梁，补上了下面一句：“我是姐姐的助理嘛。”

    合情合理。刚才那一丝悸动和怀疑也瞬间被打消。

    欧阳辞视线扫过觥筹交错的人群，准确地往贺以念所在的方向走了过来。

    当然，贺以念不是自作多情的人。她看了一眼恨不得把头低到桌子下面去的苏臻，带上了看戏专用的眼神。要不是怕被发现，她甚至想让少年给她拿一盘西瓜过来，边吃边看欧阳辞那个直男会有什么令人智熄的骚操作。

    见欧阳辞过来，苏臻显然是出于客套，和其他人一样，诚惶诚恐地站了起来准备给欧阳辞这个圈内大佬敬酒。贺以念看着对方一脸怯怯的模样，再看欧阳辞一脸不耐烦的模样，有些没忍住，转头一副语重心长的模样对着少年硬灌人生鸡汤：“小寒，你知道有的时候装过了头，很容易失去一些东西的。”

    直接正面骂欧阳辞装X实在有些太找死了，但是，拐着弯指点一下还是可以的。毕竟，她只是在教育自己的助理嘛。

    没有想到的是，少年脸色骤然煞白，搭在大腿上的手，肉眼可见的在打颤。

    贺以念：？被这莫名其妙的人生哲言尴尬到发抖？她这句这么有教育作用吗？

    欧阳辞一声冷笑：“少管闲事。”

    ……崽崽叛逆伤透我的心。

    少年似乎这时才发现贺以念那句话其实是在“教育”欧阳辞，紧抿的嘴唇微微泄了力，露出惨白的痕迹，视线落在盯着欧阳辞和苏臻两个人看的贺以念身上，声音有点儿轻：“姐姐觉得，怎么样叫做，装过头？”

    “嗯？”贺以念没有想到自己随口说的这句话不仅没有起到教育男主的作用，反而似乎有些反作用力在了少年的身上。

