    阴柔男子眼波转动，捏着花茎的手指微微用力，回想起那日乔装打扮，潜伏在明秀湖时，所见的惊人景象，也不由得暗暗感叹。

    不久之前，他才与孟昭见过一面, 当时对方也只是后天武道，潜能虽有，但也不被他放在眼里，乃是不折不扣的弱者。

    谁曾想到，没过几天时间，对方非但突破先天, 更是勇猛精进，一日千里。

    修为战力已经到了匪夷所思的地步, 甚至连他都觉得恐怖无比。

    甚至于，阴柔男子有时都在怀疑，那日所见的孟昭，是否对他有所隐藏。

    但仔细想想，又实在没有道理，只能归功于孟昭的特殊体质，以及雄厚根基。

    陡然，两人停下交流，不约而同的朝着一个方向望去。

    只见一团云雾状的气龙裹挟一道黑色的影子，风驰电掣一般从远方飞来。

    一路排空驭气，驾风乘龙，疾如闪电，气势更是霸烈凛然, 雄浑若烈阳。

    人还未至，却已经给两人的心头蒙上一层浓浓的阴影，磅礴的压力，扑面而来。

    神秘黑衣人不怒反喜, 眼睛眯成长长的缝隙，精光四溢，宛如巡视山林的猛虎，遇到从天而降的神龙，格外的想来一场龙争虎斗。

    “相比起诡计多端，心思繁杂的龙城，我果然还是更想和你交手啊！”

    黑衣人心中喃喃，粗气间，胳膊上的鲜红密文，狂扭乱舞，透着邪气。

    龙吟未消之时，轰的一声巨响，来人从天而至，垂直落下，在地上砸出一道深深的坑洞，泥土砂石飞溅，身上披着的青色纱袍，在狂风逆涌时，赫赫作响。

    孟昭散去体表裹着的龙劲，高大挺拔的身躯微微一动，眨眼间已经脱离凹陷的坑洞, 来到这阴柔男子和神秘黑衣人身前不足五米远处。

    孟昭双手背在身后，含胸拔背，紫眸似两颗璀璨的星辰，望向两人。

    一个，虽只有一面之缘，但好歹也是相识，后来还拉上了关系。

    为人妖娆诡异了些，但对他态度不错，某种程度来说，算是相识的朋友。

    另一个，倒是第一次见，长发遮面，看不出具体相貌，年纪。

    打扮有些怪异，算是此方武道世界的非主流，尤其身上刺着某种密文，鲜红若血，阴森邪魅，望之不似好人。

    不过，此人身上倒散发着一股纯粹，浓烈，昂扬的战意，是战意，不是杀意，恶意，看起来，倒是和孟川，杨才这等武痴有些相似。

    孟昭收回打量的目光，清俊白皙的脸上露出一丝温和笑容，颔首道，

    “前辈，又见面了。”

    语气没什么特别之处，只是心中有些玩味，上次见面两人地位完全不对等。

    孟昭甚至为了护住帝禹战甲不被夺走，而表现的很识时务，放低姿态。

    今天再次相逢，其实也没过多长时间，然双方的实力，地位，应该会有翻天覆地的变化。

    至少，换做那日，孟昭已经屁颠屁颠的跑上前，向此人示好。

    而现在，他已经无需这般委屈自己，能颔首微笑，已经给了对方足够大的尊重，敬意。

    阴柔男子也晓得今时不同往日，对于孟昭的态度变化，没什么意见，反而气息略有收敛，微笑回道，

    “是啊，又见面了，不过这是我第三次见你。

    上次在明秀湖畔，已经见到你的表现，武道高强，蔚为神武，只是没有露面。

    今日气机，则再有突破，看来你的收获很大。

    采儿看中你，不是没有道理。”

    “自我介绍一下，我叫顾司南，身份，上次你就知道了。

    再给你介绍下身边这位，他叫云飞，是我家老大的亲传弟子。”

    云飞也适时的从靠着的大石边起身，手中提着木匣，举在胸前，道，

    “孟公子有礼，在下云飞，当日明秀湖畔，也见到公子的绝世武功，十分佩服。

    初次见面，便献上薄礼，希望公子能喜欢。”

    说罢，云飞手腕一抖，宽大的木匣便在一股柔和的劲力托举下，匀速朝着孟昭飘去，看起来似乎没什么力道。

    然，孟昭何等武功见识，在对方甩出这木匣的刹那，已经看出七种运劲法门附着在这木匣之上，而且隐隐有一股神秘的精神力量。

    若是当做普通递来之物去拿，便会被打个措手不及，出丑。

    当然，孟昭也能看得出，这云飞并非有心让他出丑，而是实打实的武人性子犯了，以这种方法，来试探他的武学。

    对此，孟昭倒没有被冒犯的想法，当然，也没有如临大敌。

    背着的双手一动不动，矗立在原地，然，体表之外，却有一股无形真气凝聚，化作透明的大掌，轻松将木匣攥在胸前，其上的七种劲力，也被一扫而空。

    也没用什么精妙巧劲，纯粹是赤龙真气的霸道，以及孟昭自身精纯刚猛的武道意志，破灭七重劲力，以及附着的精神意念。

    云飞脸色当即变得无比严肃，目光从期待变作惊叹，孟昭的武功，比他想的似乎还要更高明几分。

    之前顾司南所说一点不错，今天遇到的孟昭，和当日明秀湖畔一战的孟昭，截然不同，甚至更加恐怖。

    相比起明秀湖畔孟昭有所隐藏，云飞更相信，是这短短几日时间，孟昭的武道又有进境，而且是很明显的进步。

    这其实并不稀奇。

    武道修行，千姿百态，人与人之间并不相同。

    有人练武，如蜗牛爬地，可能十数年才迈过一境。

    而有人练武，则如猛虎狂奔，势不可挡。

    对于他们这等天才来说，在自身修行的黄金时期，在自身足够努力，又有足够的资粮情况下，武功进步，并不稀罕。

    今日对一门掌法略有所得，明日在内家修行上，有所顿悟，后天在轻功身法上大有建树，固然夸张，却也是真切存在的。

    不过，进步与进步之间，也有差距。

    有人进步，是一小步，长不过半尺，有人进步，则是一大步，相当于数丈之距。

    当日的孟昭，云飞已经没有足够把握一斗，换成现在的孟昭，就更难了。

    云飞将心中的战意压下，并非是畏惧孟昭，只是想要，等一个更合适的机会。

