    至于汤灭光，这位刀仙岛的少岛主，一样声名在外。

    甚至从某种程度上来讲，他的名号，可能还要盖过刀仙岛。

    为何？

    一切皆因为他的狠辣！

    令人闻风丧胆，心生恶寒。

    汤灭光的个人经历，很具有传奇色彩。

    原本他只是刀仙岛的杂役奴仆之子，但出生之时，却引发了日月星光降临的异象，自身胎体更是散发着灰色的迷蒙光芒，与日月星光共鸣！

    刀仙岛的那位至尊仙老祖“刀仙”，受到惊动，竟是出关，亲自查看了一番汤灭光的体质。

    最后，经过刀仙的确认，汤灭光居然身怀传说中的灭光圣体，位列三千灵体中的第二百八十位！

    如此惊艳的天资，自然受到刀仙的极力宠爱。

    就算当时汤灭光才刚刚出生，还只是个婴儿，什么也不懂。

    刀仙也依旧下令，把汤灭光定为了刀仙岛的当代圣子，兼具少岛主，未来必定接管刀仙岛！

    此令一出，刀仙岛上下，小到外门弟子，大到长老，无不顺从汤灭光。

    在这样一出生就含着金钥匙的宠溺环境下长大，汤灭光的性格，难免有些唯我独尊，或者说，飞扬跋扈。

    竹采萱犹然记得，几年之前，一环海域有一处上古遗迹出现，吸引了不少修士前往，汤灭光也在其中。

    不过，汤灭光却并未进入遗迹寻宝。

    而是守在了遗迹的门口，任何修士从遗迹出来，都得接受汤灭光的盘查，凡是被他盯上的宝物，都会无情拿走。

    敢拒绝的人，没有丝毫商量的余地……均被汤灭光身边的灵元仙护道人，给挫骨扬灰了！

    这件事在上仙界惹起了轩然大波，但是却无人敢指责汤灭光，任何人都得掂量一下其背后的刀仙！

    竹采萱亦是记得，有一次，汤灭光出行，其随行的侍女，样貌很是俏美，吸引了很多修士的眼光。

    当然，侍女再美，也是汤灭光的侍女，无人敢多看。

    但是，就因为几个修士收回目光的动作慢了一点，汤灭光便勃然大怒，直接下了杀手，把那几个修士的眼睛活生生挖出，然后折磨致死！

    以上这两件事，只是汤灭光为人处世的缩影，类似的血腥、残暴事件，在汤灭光身上发生了太多太多。

    也因此，汤灭光的残忍恶名，传遍了整个上仙界。

    导致在某种程度上，汤灭光之名，比刀仙岛更加令修士畏惧、胆寒。

    “唉！”龚从山幽幽一声叹息，看着竹采萱，道：“所以，采萱，现在你总该明白，为什么本岛主说你把甄龙公子安排在灵韵地泉，是在祸害他吗？”

    “弟子……知道。”面纱之下，竹采萱薄唇轻咬，点头道。

    以汤灭光的残暴性格，要是知道本来留给他栖居的灵韵地泉，最后却被划分给了莫川。

    那么，想都不用想，莫川绝对会惨死在汤灭光的手下！

    就算莫川拥有一团准仙火，也改变不了这个结局。

    汤灭光身边的护道人，乃是一尊灵元仙，实力远远强于剑天岛老祖这位长生仙，不可能像剑天岛老祖那样，被准仙火轻易击中、烧死！

    “既然知道，那你现在便赶紧前去灵韵地泉，让甄龙公子搬出那里，为他重新找一处宝地入住。”

    龚从山叹息道，继而，想了一想，又认真叮嘱道：“记住，甄龙公子这边，我们一样不能得罪，所以，态度一定要诚恳，向他说明搬出去的原因，不要让甄龙公子觉得仙炼岛怠慢了他。”

    “是！”竹采萱立即应道。

    然而，就在她准备再次动身的时候，一个仙炼岛弟子，突然闯进了议事厅，脸上布满汗水，神情有些急迫。

    竹采萱美眸一动，认出了这个弟子，属于仙炼岛的巡逻队。

    殿内的龚从山等人，自然也看到了这个巡逻队弟子。

    “说，有何事？”龚从山眯了眯眼，看向对方，开口问道。

    他知道，巡逻队弟子，一般没有大事，是不会轻易闯进议事厅的。

    而对方现在这般急迫，想必是有什么重要的事情，不得不立即汇报。

    巡逻队弟子，擦了一下脸上的汗水，喘了口气，这才看着龚从山，恭敬道：“禀告岛主大人！刀仙岛的那位汤少岛主的飞舟，已经靠近了仙炼岛，即将降临！还请岛主大人带人前去迎接！”

    此话一出，殿内的众人，均是脸色一变。

    龚从山神情有些发白，汤灭光居然来得这么快？他以为对方还要再过个几天，才会降临仙炼岛呢！

    那么现在，甄龙公子该怎么办？他可是还在灵韵地泉啊！

    竹采萱美眸中露出一丝惊慌之色，显然也是想到了这一点，她不由看向龚从山，急声问道：“岛主……”

    龚从山摆了摆手，打断了她，继而，闭上双眼，深吸了一口气，稍微冷静了一下，这才睁开眼睛，沉声道：

    “采萱，快，你现在赶紧动身，带甄龙公子离开灵韵地泉！”

    “我这边先去迎接汤少岛主，尽量为你们拖延一下时间！”

