    不过这样一来，东方硬也失去了耐心，挥起钢叉，纵身一跃，手中钢叉就像林逸砸来，他也看出来了，林逸虽然是天阶初期高手，但是却比欧阳副会长还要强一些，能够屡次识破他的计划，所以他决定先将林逸除掉再从欧阳副会长的口中询问出真相来。

    　　

    　　    “小子找死！”东方硬的钢叉随手一挥，就将林逸的伏羲九针格挡开来，以林逸天阶初期的实力，对上天阶中期巅峰实力的东方硬，在兵器上一点儿都讨不到好处，倒是欧阳副会长的蓝刀十分的生猛，在林逸出招之后，欧阳副会长也出手了，蓝刀和钢叉撞在了一起，发出了一声炸雷般的巨响，东方硬居然被打的退后了一步，但是欧阳副会长就比较惨了，居然退后了四五步，而且一个踉跄差点儿没坐在地上！

    　　

    　　    而林逸也不耽误，趁着东方硬没有回过神来的情况之下，猛然催发狂火八卦掌第九式，向东方硬的身上砸去！

    　　

    　　    只不过，东方硬对林逸已经有了防备，看到林逸一招武技催发而来，下意识的就往侧面躲闪了一下，虽然他不认为林逸一个天阶初期高手能够对他带来多大的伤害，但是他也不想自己受伤。

    　　

    　　    让他没想到的是，这一下子还躲对了，当他看到林逸的招式催发而出的时候，有点儿傻眼了，这可是相当于天阶第十五式武技啊，如果这一招打在他的身上，非死即伤！

    　　

    　　    可是，林逸怎么能够催发这么厉害的招式呢？而直到此刻，东方硬也明白了，自己的哥哥真的是林逸杀死的，根本不用其他人出手，如果自己不是有所防备，恐怕已经着了林逸的道了。

    　　

    　　    即使如此，东方硬被林逸的狂火八卦掌扫到的半边身子还是火辣辣的痛，里面的经脉也受了不轻的内伤，让东方硬十分的恼火！

    　　

    　　    “天魔音叉！小子，死吧！”东方硬喝出这句话的同时，手上那两只钢叉再次发出了呜呜的鸣叫声，让林逸心神一散，好像是整个人置身了一种奇怪的幻境之中一样，不过林逸对东方硬的音叉早有防范，在那音叉响起的同时，林逸也大吼了一声！

    　　

    　　    “地狱阴魔拳！”林逸的声音很大，就是为了用自己的声音来掩盖那音叉发出的轰鸣声，既然你和我玩儿这歪门邪道的东西，那我也和你奉陪了，林逸如是想着。

    　　

    　　    东方硬正在全力施展天魔音叉，他现在也不敢和林逸硬碰硬了，刚才那一下子，已经让他有些忌惮了，所以他准备让林逸迷失了心神之后再动手，可是没想到的是，林逸大呼了一声不知道呼唤着什么，他没有听清楚，但是林逸不但没有迷失心神，反而一拳轰了过来！

    　　

    　　    东方硬在全力施展天魔音叉，这时候想要躲闪已经来不及了，好在他看到林逸这一拳的威力大不如前，他也有把握硬接，倒是也没有在意！

    　　

    　　    此刻，林逸正在咬牙坚持，这是最后一搏了，之前的狂火八卦掌第九式已经快抽干了林逸身体里所有的体力真气，居然没有将东方硬怎么样，那林逸只能用出另外一个从张乃炮那里学来的绝招了！

    　　

    　　    只是，让林逸意外惊喜的是，东方硬没有躲闪而是打算硬接，这下子，东方硬是百分之百着了道了！

    　　

    　　    一道红光从林逸的拳头上面射出，直接没入了东方硬的脑海中，而下一刻，东方硬还没有反应过来，就感觉身后突然出现了无尽的火海，向他涌来，他甚至已经感觉到了那炙热的火浪，他下意识的惊叫了一声，眼中露出了骇然之色来。

    　　

    　　    “欧阳副会长，快弄死他！”林逸催发出地狱狂火拳后，“噗通”一声坐在了地上，他已经抽干了身体中的所有力气，再也施展不出半点儿招式了，甚至连站起来都不能了。

    　　

    　　    欧阳副会长微微一愣，虽然不明白东方硬这是怎么了，但是还是依照林逸的话，猛然一刀劈向了东方硬的头颅！

    　　

    　　    只不过，欧阳副会长还是慢了一步，错过了最好的时机，东方硬已经从地狱火海中警醒，回到了现实，他就是经常使用这些魔境、幻境来阴人，这时候被林逸给阴了一下，却也能够很快的清醒过来，但是心中已经无比骇然！

    　　

    　　    他终于知道，自己那个大哥死的不冤，就连他自己，也差点儿完蛋了！

    　　

    　　    “唰！”

    　　

    　　    锋利的蓝色大刀顺着东方硬的右侧头顶直削而下，直接将他的半只眼睛和整只耳朵连同一侧的头骨给削了下来！

    　　

    　　    “你……是明日复明日教派的人！”东方硬恼恨的看着林逸，然后也不恋战，直接飞身冲出了欧阳副会长的办公室，然后快速的消失不见了！

    　　

    　　    虽然东方硬受了重伤，一侧眼珠是废了，头颅也受到也严重的损伤，但是对于一个天阶中期巅峰实力的高手来说还不足以致命，只是他不可能再战下去，而且他对于林逸已经胆怯了。

    　　

    　　    要是林逸再来这么一个“地狱阴魔拳”，只要再让他有短暂的失神，那他必死无疑了。

    [悠悠读书 www.uutxt.vip]　　

    　　    所以，东方硬跑了，报仇，肯定要报仇，但是那是针对明日复明日教派了，眼前这个人，他已经不在意了，跑得了和尚跑不了庙，而且最重要的是，东方家族和明日复明日教派有深仇大恨，东方坚可以说还不算什么，但是东方不输可是东方家族最杰出的年轻一辈，现在死在明日复明日教派的手中，东方家族能够善罢甘休么？

    　　

    　　    而东方硬听到林逸那一句“地狱阴魔拳”，根本不疑有它，之前东方不输死于张乃炮的“地狱阴魔拳”的事情并不是什么秘密，而东方硬也是修炼类似的邪门心法口诀的，所以也研究过“地狱阴魔拳”中招后的情景，和自己刚才十分相似，这也是他认定林逸是明日复明日教派的人的原因。

    　　

    　　    当然，林逸也是故意的，明明是地狱狂火拳，偏偏说成了地狱阴魔拳，目的就是给自己找一个时间差！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3116章逃跑，诬陷）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

