    随后，自己可以听得到一声巨响传出。

    赵国强的膝盖能感觉到一丝丝的疼痛，但是对于自己来说问题不大，疼痛感只是略微的。

    看着自己造成的效果，赵国强他也非常的满意。

    没有过多长时间，自己转身回去休息了，毕竟这也是大晚上的。

    阎埠贵见到赵国强走远以后，自己才悄咪咪的出来。

    他鬼鬼祟祟的带着好奇心走到刚刚赵国强攻击的地方。

    其实他主要也想要看看赵国强全力一击下所造成的破坏力。

    “什么情况？”

    “这也不太对劲。”

    “那个赵国强怎么什么损伤都没有？”

    “这和我刚才看到的也不太一样。”

    “这到底是什么回事。”

    他走进以后发现墙面上没有半分的伤痕。

    过了好久之后，阎埠贵从心里面也反应过来，赵国强毕竟也只是肉体凡胎的，人体肢体上的力量也是有限的。

    哪怕赵国强所学的武功厉害，但是也属于人为的力量，他个人的力量也不可能对如此牢固的墙壁造成什么实质性的破坏。

    就在老头子准备离开这里的时候，夜晚的一阵寒风吹过。

    当老头子转过头来的时候，那被赵国强拳打脚踢的墙面响起哗啦啦的声音。

    随后可见赵国强之前击中的地方，慢悠悠的开始掉落大片砖石粉末，显而易见的出现了一个拳头大小的凹槽。

    看见有动静之后，阎埠贵也是抬眼望去。

    当自己看完之后，不由得身子僵硬，他的脸上一副见了鬼的表情。

    “这可真的是见了鬼了。”

    “这难道也是人能干出来的事情吗？”

    “人的力量也没这么强悍吧。”

    “这人也太猛了。”

    其实他只是出来上个厕所，只是出来方便一下自己的事情。

    谁知道出个门上个厕所居然发现了一个四合院里面了不得的秘密。

    因为有些庆幸幸亏自己没有主动去招惹过赵国强，而且自己和他也没有太深的过节。

    不然赵国强在暗地里对自己下手，那自己肯定是命到头了……

    仔细想想就感觉头皮发麻，这种狠人可不能招惹上。

    本来老头子还是有些瞌睡的，但发现这个秘密以后，他开始一点睡意都没有了，反而是被吓的神采奕奕。

    回家以后，他开始把上厕所发现的事情跟自己的老伴说。

    但是三大妈听到老伴所说的事情之后，自己可是一点都不相信

    心里面还以为阎埠贵眼花了，没看清楚这是我的来龙去脉。

    听着老伴的话，三大爷倒是没有生气。

    如果是别人跟他说的话，他也一定会以为那个人发疯了。

    第二天。

    贾老太婆来到医院里面看望自己的宝贝儿子贾东旭，顺便接替自己的儿媳妇儿秦淮如照看贾东旭。

    贾东旭看见贾老太婆来了以后，自己就是一脸的怨毒道：“妈，你怎么有脸来见我的？”

    “你知不知道你的失误把我的腿给弄没了。”

    “之前就是因为你来晚才导致我双腿被截肢。”

    “如果要不是因为你的话，我现在还是一个四肢健全的人。”

    “东旭，我感觉这件事情你可真的是误会我了。”

    “我怎么可能害你呢。”

    “你可是我的亲儿子，这么多年你妈对你可不错，我怎么可能眼睁睁的看着你双腿被截断。”

    还没有几分钟，贾老太婆立马哭喊起来，自己当着贾东旭的面表现出一脸的冤枉。

    “啪。”

    然后她转身给了守了一夜的秦淮如一巴掌道：“我感觉这件事情就是你个扫把星弄出来的，之所以东旭错怪我，一定是你在我儿子面前乱嚼舌根子。”

    “妈，我没有。”

    “我真的没有当着东旭的面乱说好不好。”秦淮如委屈的辩解。

    “东旭，你感觉你是真的是误会了，当时我一听你出事住院以后，我那个时候可是第一时间的就要过来找你。”

    “但是你的好媳妇儿秦淮如根本不相信，所以就在咱们的院子里面拖了好长的时间，正是因为如此，所以这才导致你截肢。”

    “情况就是这么个情况，事情就是这么一个事情。”

    贾老太婆苦口婆心的解释着，自己可以说是把当初自己做的事情全部的推在秦淮如的身上。

    “没，我没有。”

    “这件事情可不是我干的。”

    “我真没有干这件事情。”秦淮如委屈，赶紧辩解。

    “你现在马上给我儿子跪下赔罪。”

    “不然的话我有你好受的。”贾老太婆怒喝一声，打断秦淮如的话。

    见秦淮如还想说话，旁边的贾老太婆威胁道：“若是你在胡说八道，不肯承认你刚才所犯的错误，那么到时候我就把你送回农村去，等回到农村我看看你怎么办。”

    秦淮如一听这句话之后，自己可是蔫了。

    毕竟自己在家里面忍受了那么多年，不就是为了城市里面的生活，要不然他也不会千里迢迢跑到城市里面来。

    瘦死的骆驼比马大，在农村里面辛辛苦苦的干一天就能获得几个工分，兑换钱也就是几分钱，恐怕挣点钱连买个馒头都够呛。

    现在整个国家什么都缺，各方面的资源匮乏，农村里面许多人都是吃不上东西饿死的人。

    面对农村物资匮乏的境地，她秦淮如可不想受那份罪。

    对于她来说，那样的日子简直不是人过的。

    “跪下，给东旭马上道歉，这件事情可完全就是你的错。”贾老太婆怒喝一声。

    随后，秦淮如也只能心里委屈的跪在贾东旭的面前。

    “啪啪啪啪。”

    贾东旭用力的给了秦淮如一巴掌道：“贱人，你可真的是一个贱人，果然我想的没错，这可就是你干的好事。”

    “我那时候娶你的时候，早就看出来你是一个贱人，不过当初我真的是瞎了眼睛才会娶你。”

    “要是不娶你的话，我也不会有这个境遇。”

    “这可真的是气死我了。”

    秦淮如的眼眶顿时红了，自己的眼泪吧嗒吧嗒的下来。

    贾老太婆说道：“要是没什么事，你现在赶紧滚，我要跟我儿子好好的谈话。。”

    秦淮如回到四合院以后，自己的心里面越想越是委屈。

