    第44章 7.5 缓一缓

    事情发生后的第三天，下午5点多，尘的某款网购软件响了，起先他并未在意。

    “应该是小爱买的东西吧。”尘心想着，只用余光瞟了一眼手机，便继续工作了。

    “唉~”--这是尘偶然录到的小爱的叹气声，怪可爱的，尘索性降噪调一调，做成了信息提醒--又一条快递信息。

    唉~。

    唉~。

    唉~。

    唉~。

    尘有点慌了，拿出手机看了一下具体信息：

    您的“5080显卡”正在派送，联系电话XX

    您的“82年雪碧”正在派送，联系电话XX

    您的“女式情趣内衣”正在派送，联系电话XX，

    您的“动漫抱枕”正在派送，联系电话XX

    您的......

    “完了，全TM完了。”尘看到了，十二派送，还有六个正在路上--其实有那么一瞬间的感觉是积极的，比如说惊喜--可银行卡里的数字就不一样了。这花掉的不是钱，是青春呐！

    唉~。

    唉~。

    ......

    过了一会儿电话响了。这才是尘最害怕的事情，尘有些怯懦的“喂？”了一声。

    “你都买了什么啊？怎么这么多？我刚才还以为是骗子发的。这些都是你买的？什么82年雪碧，你是不是被骗了？还有个没有备注的，就写个床上用品，我看盒子不大。还是，你说话呀，”电话那头的声音一股脑的涌了过来。

    尘能说什么呢？只能是“地铁、老人、手机.jpg”。

    “我这头拒签，你赶紧退了。”那头终于做了收尾性的总结。

    “内个，要不你都签了吧？”

    “疯啦？这什么VR？我记得小一万吧？日子不过啦？”

    “过，怎么不过了，偶尔消费点吗。”

    “它没有七天无理由么？”

    “有...啊。不是你看都到货了，也不是什么质量问题。退了不好吧”尘试图做着挣扎。

    “那就无理由退货。运费才多钱，也比买一堆用不到的东西好啊。”

    “我丢面子...”

    “你还有面子嘛？你个大老爷们怎么这样。哎呀，等你晚上回家我跟客服说。”

    尘一想到她曾经的光辉战绩就心里打怵：“算了，我自己办吧。”

    “大猪蹄子。败家爷们，赶紧退了！”电话挂了。

    最后当然还是退了，不过有几件“床上用品”尘留了下来。

    ----------------------------

    “你说我有没有可能像电视演的那样，飞檐走壁？”尘双臂撑在窗台看向窗外。今天是周日的早上6点，外面的天气很好，不过有些凉。

    “试试呗。”小爱坐在沙发上里抱着抱枕一边应付着，“我渴了。”

    尘用余光瞟了她一眼，这能力是可以锻炼的，现在的尘切菜完全不用双手，只要凝神，它们就会自己动起来，不用担心切到手，就是精度有些难掌握，但至少有训练的方法。让尘没办法的是这能力的力量太小，想让用它去“拿”起一个十斤的东西就不行了，似乎情绪越失常，力量越大。

    一个玻璃杯就这样在空中慢悠悠地飘着落在茶几上。

    小爱伸手抓住水杯：“我觉得这就很好啦。要什么自行车？”

    “我需要更强的力量。”尘模仿着。

    “那你第一次用的时候是什么感觉？”

    第一次，尘回忆着。当时想顺她头发。“当时我看到你美丽的侧脸，你穿着睡袍，沐浴在清晨的阳光下，就觉得你美得像...像那个仙女，我想过去为我的女神捋顺那如丝般的头发。”

    “哦。”

    “我都这么形容你了，你就没什么感觉吗？”

    “恶心。起鸡皮疙瘩了。”

    “不懂情调的女人。或许秃了就会变强，就像阿拉那样。”尘想阿拉那略谢顶的脑袋。

    “阿拉有头发啊，而且人家阿拉好像经常锻炼吧，你拿什么和人比？”

    “我在你眼中就这么不堪么？”

    “嗯...也没有啦，你还是有优点的。”

    “比如？”

    “......”

    “你说话啊。”

    “出去买点菜吧，晚上吃什么？”

    “这才早上。”

    (本章完)

