    沈倾城赤着脚走过地毯和光亮的大理石地板，踏进二楼北边最大的房间。

    她轻巧地转过身，望向出现在门口的男人，径直迎向对方的目光。

    “怎么不吹干头发就急着跑出来，小心感冒了。”

    顾允举起手中的遥控器，顺手关掉了最低温度的空调。

    “你帮我吹嘛，好不好？”

    到了两人独处的时候, 沈倾城清澈的嗓音自然带上了几分柔美，她从镜前的格子里拿出戴森吹风筒，递给顾允。

    顾允接过吹风筒，开启热风，抚上她的一缕秀发。

    踏入娱乐圈后的少女，对身体的保养是全方位的。

    原本发量就出众的她，现在发质更加柔顺，发根茂密, 发尾也不会有枯草般的手感, 只通过吹头发这一简单的动作，就能感受到少女整体的健康和青春气息。

    沈倾城眯着眼，享受着顾允的服务。

    洗了一个热水澡后，她从微醺状态中已然醒了几分。

    吹干头发，她站起身来。

    少女束着腰，雪白柔软的浴袍裹着纤长挺翘的身躯，明明浴袍宽大，从中看不出什么曲线，却依旧给人一种魅惑之感。

    她的背部经过形体老师的指点，形成了肌肉记忆，放松时仍然不失优雅，站立时又秀挺如翠竹，柔顺的秀发披落在后背, 卸了妆仍然精致绝伦的面孔藏在秀发间，漂亮得令人窒息。

    “真没想到。”

    沈倾城轻笑一声，像是春雨洗过的鲜花绽放。

    “想不到什么？”

    顾允投来疑惑的眼神。

    “想不到你会给我吹头发呀, 毕竟我还要叫你......那个呢, 你偶尔也会对我这么温柔。”

    楼下的水声渐渐停了。

    水声完全停止的一刹那，沈倾城快走两步，关上了卧室房间门。

    外界的声音消失不见，少女熄灭了屋内的暖色灯光，房间中只剩下月色。

    除此之外，还有第二种绝色。

    ......

    洗过澡的程盈盈窝在一楼的卧室大床里，双脚搭在一起作为书架，捧着一本时尚杂志，心神不宁。

    即使她努力控制自己，想让自己沉浸在时尚杂志的内容中，不去听楼上传来的奇怪声音，也无济于事。

    “master......”

    这，这是在干什么啊？

    难道......应该是这样的吗？

    我之前做错了？

    如果不是面前时钟摇摆的频率不曾变化，她甚至觉得自己睡着了，做了一个梦。

    梦里有抽打声、哭喊声、求饶声。

    声声入耳。

    直到她无心看书，同样让自己的房间陷入黑暗，让明亮的灯光变成温柔的月色。

    一束光透过百叶窗和帘子的缝隙照进来，落在少女微微发红的侧脸上，绘出一道道分明的光影, 像是盖在无用杂志泛黄的知识边角上。

    那道让她陷入遐思的声音好像渐渐消失了, 换成了邻居工作的咚咚声。

    咚咚咚，咚咚咚。

    少女就这样，伴着咚咚声入睡。

    她累了。

    暗夜光影里，咚咚声从上到下，由远及近。

    一只手推开她的房门，罪恶的始作俑者站在她面前，欣赏着程盈盈安详的睡颜。

    旋即，不请自来的男人吻住了睡梦中的少女。

    她惊醒，瞳孔扩大，又幸福地眯上了眼。

    满园春色关不住。

    ......

    第二天一早，餐桌上。

    三份牛奶，三份三明治，典型的西式早餐。

    顾允清晨亲自出去买的。

    沈倾城和程盈盈低着头，没有抬头看对方的眼睛，彼此都有点害羞。

    一个是玩法复杂多样，一个是兔子窝边草，大家都有自己的小羞耻在。

    顾允大刺刺地坐在两人中间，一副自豪的表情，脸上写着四個大字，志得意满。

    长期而有规律的运动果然是无根之水，生命之源，宇宙中最重要的东西。

    微醺状态下，顾允昨天的睡眠堪称完美，可以说是最近以来的巅峰。

    他嘴里哼着歌，对自己的表现非常满意，还特意给自己多买了一份鸡蛋，吃下本不爱吃的蛋清。

    “昨天你们睡得怎么样？”

    顾允明知故问。

    “这里好像有蚊子，总是发出奇怪的声音。”

    年长一些的程盈盈望着对面羞赧的沈倾城，开起了玩笑。

    “是吗？蚊子怎么叫的？”

    顾允刚刚追问，脚下就被一只纤细的小脚轻轻踢了一下，收住了口。

    “大概就是......”

    “哎呀，盈盈姐，不要再说了！”

    自己的私密事被当场开起了玩笑，沈倾城双颊绯红，连忙去捂程盈盈的嘴巴。

    熟悉的两人都穿着睡裙，当下顿时打闹起来，眼尖的沈倾城突然发现了一个细节。

    “我虽然没听见蚊子叫，但是我能确定，这里确实有不少蚊子。”

    少女妙目流转，挺起胸膛和程盈盈对视，嘴角噙着一丝笑意。

    “是吗？你也发现了？”

    程盈盈以为她大胆承认了，继续调侃道。

    “对啊，盈盈姐，这蚊子真的很讨厌，把你咬成这样，哎哟，心疼死了。”

    喝光最后一口牛奶，沈倾城咯咯笑了起来，花枝乱颤，最后一个动作指向程盈盈的怀中。

    少女如同花径般笔直的锁骨尽头，印着一颗鲜艳欲滴的草莓，衣衫下稍微一抖，就能看得见。

    “呀！！！”

    程盈盈举起手机的自拍模式，看到自己脖颈上不知道哪只蚊子的杰作，当时就嘤咛一声，捂着脸躲进了卧室。

    刚刚还在嘲笑别人，转眼间，自己也成了同类。

    “好啦，我们不会笑话你的，这个天气有蚊子真的很正常，夏天嘛。”

    门外，沈倾城换好了新衣服，咚咚地敲着程盈盈的房门，“该出门工作了，今天要录新歌的demo哦~”

    “来了，我换个衣服就来！”

    程盈盈调整好心态，把身上的睡裙扔到一边，跑到全身梳妆镜前，端详着昨晚留下的小惊喜。

    遮瑕？

    这得用多少才遮得住。

    没办法，今天只能穿一件有衣领的衣服了。

    换好衣服走出房间后，她和沈倾城心有灵犀地抬头，两对明亮的瞳孔变得清晰，像是一对澄澈的镜。

    两位少女微怔，然后莞尔一笑，好似找到了暗夜的答案。

    仿佛什么都没有发生过，一行三人再次走上了商务车。

