    

    秦问天的声音强势霸道，一改之前的态度，让粒子世界的所有人前来他面前汇聚。

    违令者，杀。

    太嚣张了，诸人震撼的看着秦问天，这就是他们粒子世界的传奇人物秦问天，他一如往昔，归来之后强势无比，霸道无双。

    曾经，那些目睹过秦问天辉煌之时的无尽人群，都面露激动之色，这家伙，回来了，他要仙域所有外来者听从号令，要让仙王下跪。

    江枫他认得秦问天，事实上，当年江枫也是看着秦问天的传奇，他无比的羡慕，直到后来他得到机缘，自己也成长到了不可思议的地步，自信膨胀，被称之为世界第一人，他也曾拿自己和秦问天相比，然而却发现自己似乎怎么都比不过。

    如今，他回来了，竟然如此放肆，目空一切，不将任何人放在眼里，哪怕是他的师尊赤煞仙王。

    “秦叔叔。”欧阳家少年激动的喊道，这就是舅舅和母亲提起过的秦叔叔吗，好威风，这是他的偶像，这也是他第一次见到秦问天，果然威风八面。

    秦问天看了少年一眼，对着他一笑，道：“小家伙，你应该称我秦伯伯才对。”

    “秦叔叔这么年轻，称秦伯伯就显得老了，还是秦叔叔更亲切些。”少年带着特有的淳朴之气质，欧阳雨柔也笑着道：“对啊，还是称秦叔叔习惯些，难怪秦叔叔之前一直帮我呢，原来你来欧阳世家不是路过啊。”

    “有个厉害的人想要对付我，一直窥视着整个粒子世界，不过如今这粒子世界已经被封印了，他无法踏入进来，秦叔叔也就不用担心了，这粒子世界，再没有人敢动你们分毫。”秦问天说道。

    “恩，秦叔叔的话我自然相信的，之前那女人说江枫是粒子世界天下第一人，前无古人后无来者，好不要脸，江枫年龄都比秦叔叔要大，还敢称前无古人。”少年指向江枫身旁的安玲珑说道。

    “秦叔叔，你现在告诉他，在你面前，他江枫算什么粒子世界第一人，狗屁，当人走狗。”少年愤怒说道，江枫之前当走狗前来帮赤煞仙王擒拿他们欧阳世家的人，他心中憋着一口恶气。

    安玲珑神色有些苍白，她看着秦问天，此人名气太大了，即便过了多年，粒子世界依旧流传着他的传说，虽说她爱慕江枫，一直视江枫为第一人，但真正当秦问天出现在面前，她却没有那种底气了，更何况，这些日来她的遭遇……

    “秦问天，即便你当初很强，然而如今，我师尊乃是仙王人物，你焉敢如此无礼。”江枫冰冷开口，他虽然不知道仙王具体有多强，但绝对不是他能够触及的，只能仰望，秦问天，也达不到。

    秦问天轻蔑的扫了江枫一眼，他看向赤煞仙王道：“我让你跪下，没听到吗？”

    赤煞仙王脸色难堪，他看着秦问天，道：“虽说你在仙域很有名，但你也说这里是粒子世界，而且被封印了，你凭什么让我跪下？”

    “不知死活。”秦问天冷冷开口，话音落下，仙王境界的气势席卷而出，狂暴至极，刹那间赤煞仙王脸色惨白，他看着秦问天露出骇然之色：“这怎么可能，你怎么会这么快就到达这样的境界？”

    他虽然听说了那场仙域东部的仙战，然而因为他并非十三州之人，对具体仙战内幕并不了解，更不知道秦问天本身有多强。

    秦问天更多的名气还是仙域裁决，长青仙帝的女婿。

    “轰。”强大的封印规则领域瞬间爆发，席卷天下，一股至强封印之力量降临对方身上，赤煞仙王脸色大变，他身形破空，朝着虚空逃走，然而秦问天手掌朝着虚空望了一眼，封印领域自成封印之术，不断打入赤煞仙王体内，他脸色苍白，体内力量竟然流转不畅。

    “整个粒子世界都被封印，你能逃去哪里，我在这，你如何走得掉？”秦问天霸道说道，他迈步而出，瞬间降临赤煞仙王面前，只见他手指击出，落在赤煞仙王身躯之上，只是刹那，赤煞仙王体内生机都要被封，他骇然的看着秦问天道：“秦少饶命。”

    那封印力量太过霸道，竟然能够封印他的生机。

    “给过你机会，你要寻死，只能成全你了。”秦问天一拳轰出，霸道拳芒扫荡而过，轰隆一声巨响，一尊强大无比的仙王人物，当场陨落，被格杀。

    规则领域消散，秦问天踏步朝着下空而去，无数人为之震撼，江枫身体都在颤抖。

    他怎么可能做到如此地步，秒杀赤煞仙王。

    “这……”无数人心颤，太强了，这就是他们这一粒子世界的传奇人物吗，不朽的传奇，他再次回来的时候，更加强大了，仙王，照样杀。

    江枫，粒子世界第一人？前无古人，后无来者？

    江枫拜的师尊在秦问天面前，依旧不堪一击，江枫，他拿什么和秦问天相提并论？他们根本不是一个世界的人。

    所谓这一代粒子世界第一人，比之传奇人物秦问天，根本连比的资格都没有。

    虚空中有狂风扫荡，只见一道仙王强者很快赶了过来，他之前还有些不那么在意，但看到赤煞仙王的死，这楚国的仙王立即用最快的速度到了，几乎眨眼之间，他稳住身体，对着秦问天拜道：“拜见秦少。”

    秦问天冷冰冰的扫了他一眼，没有理会，他依旧站在虚空之上，又有风声呼啸而来，接连数位仙王降临这里，他们对着秦问天躬身。

    “没想到这里是秦少的世界，多有打搅了，还望秦少勿怪。”

    “此次传闻粒子世界有宝藏，方才来此，不知打搅到了秦少，真该死。”一个个仙王致歉，恭恭敬敬，随后，有许多仙台强者纷纷赶来这里，他们慌忙而来，哪有仙的气度。

    在粒子世界的人面前，他们是至高无上的存在，但在秦问天面前，所谓的仙台，就和粒子世界的人在他们面前一样，和蝼蚁没什么区别，更何况，就在刚才秦问天直接抹杀了一个仙王强者。

    秦问天仿佛对周围降临的人浑然不知，他走到欧阳小璐的面前，揉了揉她的脑袋，笑着道：“当年的小丫头如今都是世家之主了，哈哈。”

    欧阳世家的人看到这一幕都一阵汗颜，不过他们却并未觉得奇怪，相反这是理所当然的，秦问天当年在粒子世界和欧阳小璐大哥欧阳狂生是极好的朋友，甚至曾经在欧阳世家住过，还一起闯荡，那时候欧阳小璐就认识秦问天了，秦问天今时今日的地位，能够依旧对欧阳小璐亲近，欧阳世家自然高兴的。

    “秦大哥你就别取笑我了。”欧阳小璐撇嘴道。

    “这可不是取笑，孩子也都这么大了，时间过的真快。”秦问天走到欧阳雨柔和少年欧阳羽面前，欧阳羽憨笑的看着秦问天，欧阳雨柔美眸中则带着好奇的异彩。

    “秦叔叔，你可真狡猾，还说看上姐姐了。”欧阳羽笑呵呵的说道。

    “总得找个理由。”秦问天笑道：“雨柔生得亭亭玉立，继承了小璐丫头的优点，我这么说你们也不会怀疑，哈哈。”

    “秦叔叔就别再笑话我了。”欧阳雨柔轻声道。

    “哈哈，都还会害羞了。”秦问天笑了起来。

    “秦叔叔，那所谓的天下第一人怎么处置？”欧阳羽手指指向江枫，此人亲自前往他欧阳世家擒拿他们，若非是秦问天，后果不堪设想。

    “念你只是走狗，我不杀你，你自废修为吧。”秦问天看了一眼江枫。

    江枫脸色惨白，他被称为粒子世界第一人，荣耀无双，又被仙王收为弟子，如今这些荣耀，将在一朝丧尽吗？

    他，不甘心。

    江枫脸色略显狰狞，他忽然间身形闪烁，朝着欧阳小璐扑去，速度极快，同时仙威扑出，他不甘心放弃这一切，成为废人，有何意义。

    秦问天看都没有看他，规则瞬间降临，猛的轰在了江枫身上，江枫的身体在虚空狠狠一颤，面若死灰，随即眼眸涣散，身体朝着下空坠落而去，那冲入体内的规则，抹灭他的一切生机。

    “咚。”江枫身体坠落，所谓的天下第一人，秦问天根本看都懒得多看他一眼，这，就是差距。

    “这就是你口中的前无古人。”欧阳羽看着安玲珑道。

    “小羽，不要和她计较了，她也可怜。”秦问天淡淡的说了声，安玲珑听到秦问天的话，竟刹那间崩溃，泪流满面，她曾经奢望和天下第一人江枫成为神仙眷侣，但跟随江枫之后，只赤煞仙王的一句话，江枫就将她献了出去，江枫不敢多嘴，她也不敢。

    而如今，江枫，也死了，她竟然没有感到悲伤，只是感觉自己可悲。

    周围的仙人越聚越多，对着秦问天躬身下拜，犹如崇拜至高无上的王者，秦问天不发话，他们就安静在那里等候发落。

    粒子世界的人真正感受到了秦问天拥有的威势，早已经不是他们能够想象的了。

    “今日起，所有来到此粒子世界之人，我将封印你们修为，你们教化天下人，可以当他们师尊，教他们修行，等到时机到了，我再接触你们的封印，放你们回去。”秦问天的声音随同他的仙念一道洒遍天下，无数人身体剧烈颤抖，天下人震惊，都对秦问天感激无比，这才是他们粒子世界之主，他要将这些入侵他们世界的人封印在此，让他们教导他们修行。

    拿秦问天和江枫比，简直就是对秦问天的侮辱。

    即便那些认为江枫厉害的年轻人也感到惭愧无比，欧阳小璐和欧阳雨柔等人都甜甜的笑着，这些家伙都那么嚣张，现在都要被留在粒子世界教导这里的人修行了吗，活该！        

