    第242章脑子有坑的

    进了将军府，凌夫人先是把楚丫她们三人安顿好，让后才把楚云带到凌炎冥的院子。

    因为凌炎冥之前捎信回来时就说过，楚云不用安排在别处，直接把他的卧室收拾一番，，他们到时，就让楚云住进去就可以了。

    虽然这样不合规矩，但是她却是一点儿意见都没有。

    这儿子都已经二十九了，好不容易把媳妇儿给带回来了，当然是要放在眼皮底下才行。

    而且，她非常支持他们住在一起，这样才能够快点抱上小孙子。

    “云儿，这就是冥儿的房间了，若是缺什么，就跟伯母说，我们一起去添置。”

    “好的，伯母，云儿一定不会客气的。”楚云也是一点都不客气地应下。

    “云儿，你家是什么地方的，家里还有些什么人，可能和伯母说说？”

    她得好好了解一番，这才好准备去提亲的事宜。

    楚云的事也不怪凌夫人不知情，主要是凌炎冥只说了一句“追媳妇”，其他的都没有告诉她。

    而她也没有让人去查过，所以，这才对楚云的事一点都不了解。

    只能从凌炎冥要求两人住在一起的举动猜测两人外面的时候应该也是住在一块的。

    之前她还幻想过，两人回来就能有现成的孙子抱了，没想到两人的防护措施做得那么好。

    是的，凌夫人认为楚云和凌炎冥之间已经有了夫妻之实，这几天还期待着奇迹发生呢！

    不过事实让她失望了！

    “伯母，我老家是……”楚云也不介意凌夫人这样问，一点一滴的说着自己的事。

    ……

    皇宫，召政殿。

    凌炎冥正坐在下面，面上依旧是一副面无表情的样子，像是什么事都激不起他丝毫的情绪一般。

    殊不知，他此时心里正想着楚云在将军府里习不习惯，现在休息了没有，一点也没有将昭德帝说的话听进去。

    之前在将军府，他是跟在楚云她们的身后进去了来着，但是进去之后，这屁股连椅子都没能沾上，就被召进宫里了。

    他原本还想跟楚云好好睡个午觉，然后再进宫，真是一刻都不让人好好休息。

    他是这么想的，可昭德帝却不是这么想的。

    昭德帝的想法是，他都给凌炎冥放了两年假，这家伙回来还不马上进宫，还休息个什么劲。

    “你倒是一点都不着急。”昭德帝看凌炎冥这副样子，就知道刚才他说的话，这人是一句都没听进去。

    “又不是臣要坐皇位，臣着急什么！”凌炎冥没好气地回。

    这争皇位的也就只有两个皇子而已，昭德帝其实早有打算，只是不想那么快公布而已。

    只是如今出了一些变故，这圣云褚似乎是又和外人勾结，想来个故技重施。

    虽此事已被昭德帝察觉，但这次圣云褚做得挺隐秘，竟是一点证据都没有留下。

    昭德帝这边多方探查，也只能是口头上警告圣云褚。

    而凌炎冥这边，影楼也只是查到蛛丝马迹而已，并没有实质性的证据。

    而圣云褚是三皇子，不是普通的贪官污吏，说杀就杀了。杀了他，这接踵而来的事情可是不少。

    昭德帝是不想偏袒任何一个儿子的，可若是公平竞争，只要不损害天璃的利益，那么两人谁有本事，谁就坐上这个位置。

    可如今，圣云褚却一而再，再而三地与外敌勾结，作为一国之君，昭德帝怎么可能忍受得了他今后的接班人如此行事。

    所以，在圣云褚走出这一步的时候，就注定了昭德帝要放弃他。

    “要是你真想做皇帝，那这个位置给了你也无妨。”昭德帝说得也是云淡风轻。

    要论起来，他的这些个子女，还真是没有一个能够比得上凌炎冥的。

    要是凌炎冥真有这个想法，他就是禅让了这皇位，也无不可。

    可是……

    “没兴趣！”凌炎冥不屑一顾。

    用他家云儿的话来说，对这位置有想法的人，都是脑子有坑的。

    每天有批不完的奏折，做不完的工作。时刻要防着有人算计，吃个东西都不能多夹一口，生怕第二顿就有人在里面下了毒。

    权利是挺大的，掌握着所有人的生杀大权，可是很多事情也不是想干就能干的，你杀人，也还是要找个理由的。

    而且，看似皇上后宫三千，每天都能挑着捡着决定上哪去。但实际上，皇上更像是那馆里的小倌，或者说是花魁更贴切。

    喜欢的不喜欢的，你都得抬进来，就为了平衡各方势力。喜欢的得一起睡，不喜欢的也得要雨露均沾。

    而且，还没有钱收，这多憋屈。

    虽说他没兴趣，但仔细这么一想，确实是这么个理，形容的……

    很贴切！

    不说他没兴趣，就是有兴趣，这么想一想，就觉得这做皇帝就不是一个好差事。

    更何况，他手里的这些事都要忙不过来了，哪里还有精力做其他的事情。

    “你说你怎么就一点都不上进呢？”昭德帝神色愤慨，简直就是恨铁不成钢。

    “臣很上进，臣现在最大的愿望就是把媳妇儿娶进门，您就马上给臣下道赐婚圣旨，臣定会感激不尽，争取更上进，早日抱个大胖小子来为皇上分忧。”

    到时候他就把儿子给培养好，带着媳妇儿云游四海去。

    “你这效率，两人都一个屋如此长的时间了，竟然还没能造出个小子出来，简直就是丢朕的脸。”昭德帝此时神色转换成不屑。

    只觉得，这人出去最好不要说是他天璃国的大将军。

    “臣跟自己媳妇的事，怎么就丢了您的脸了？”

    这想法也太奇葩了！

    “算了，朕不跟你计较！”昭德帝没再看凌炎冥，而是坐回去继续批改奏折。

    跟凌小子贫这么会儿嘴，他得少批好几本奏折，真是太影响效率了。

    “既是如此，臣就先回了，媳妇儿还在家里等着，皇上可别忘了下赐婚的圣旨。”说完，凌炎冥便站了起来。

    “行了，朕记住了！朕保证，你前脚到家，这赐婚的圣旨后脚就跟着到。”边说，边曲手在桌上敲了三下。

    “是，臣先谢过皇上隆恩！”这话说完，立刻退出召政殿。

    出了殿，不经意地往一处看过去，眼里透出冷意。

    (本章完)

