    西非贝宁湾内的阿拉克殖民据点。

    “轰~”

    伴随着一声巨响，殖民据点的城墙一阵晃动，城门口这里，板桥重重的落下，牢固的城门直接被炸开，露出了里面众多带着不可思议表情的西班牙守军。

    “杀！”

    科尔班达一看城门的板桥已经放下来，城门也被炸开，顿时就露出了笑容，手中的弯刀一指，早就已经急不可耐的波斯大军顿时就浩浩荡荡杀了进去。

    “守住~守住！”

    佩雷斯全身都是血，当看到城门口这里所发生的一切时，顿时就怒吼起来。

    开始组织大量的士兵来到城门口这里，一排排站立起来，一杆杆火枪指着城门口入口，当看到汹涌冲过来的波斯士兵时，密集的强盛迅速响起。

    一排排波斯士兵倒下，但是很快又有更多的士兵冲进来，同样有子弹朝着自己射过来，一下子就倒下一整排的士兵。

    “总督大人，快撤吧，再不走就来不及了~”

    佩雷斯的身边，心腹急匆匆的拉着佩雷斯往港口这边走去，哪里早已经有船在等待了，也已经有很多人急匆匆的携带着大包小包的细软登船，准备着离开这里。

    一旦波斯人攻打进来，估计着所有人都难逃一死，最好的结局也不过是被波斯人当做奴隶贩卖到大明的种植园去。

    “顶住~顶住~”

    佩雷斯一边下令士兵顶住波斯人的进攻，另外一边，眼见着守不住了，他又赶紧急匆匆的往港口这边撤离，想要逃离。

    佩雷斯的这番举动自然是被据点内的西班牙士兵看在眼中，这总督都开始逃跑，这些士兵也是人，一个个自然也是无心作战，纷纷拼命的往港口这边逃去，争先恐后的抢夺船只想要逃离这里。

    “哈哈，他们要逃了，给我杀！”

    波斯士兵看到这一幕，顿时就高兴大笑起来，大军迅速的冲了进去，并且迅速的追杀过去，直接朝着港口这边去。

    港口这边有不少西班牙的船只，这可是波斯人现在最需要的东西，如果能够缴获一些船只的话自然是最好的，更何况绝对不能轻易放过这些西班牙人。

    战斗迅速由城门口这里转移到了港口这边，西班牙犹如雪崩一般，转眼间就溃不成军，港口这里，一艘艘船只正在急匆匆的想要逃离港口，而大量的西班牙人争先恐后的想要上船逃离这里。

    佩雷斯站在一艘战船的甲板上面，心有余悸的看着港口之中正在大肆杀戮的波斯士兵，再看看那些没有掏出来的西班牙人，整个人的面色极其的沉重。

    自己即便是逃回去了，恐怕到时候也是难逃制裁，以后肯定是没有什么好日子过了。

    不好好在自己在这里也是已经捞够了，以后回国之后就安安心心的在国内养老了，再也不出来了，太提心吊胆了。

    “咚咚~咚咚~”

    只是，他还没有想好以后的退休生活，在船只的旁边，一道道水柱升起，立即将他吓的半死。

    急忙看向海外，只见海外的海面上面也不知道什么时候竟然多了好几艘大战船，此时此刻，这些战船上面的射击炮孔这里一门门火炮正在不断的倾斜着怒火。

    “完了！”

    佩雷斯顿时就露出了绝望的神情。

    此时船只才刚刚启动没有多久，而且还是港湾之中，不是在外海，这被敌人的战舰堵在港口里面，速度又慢，绝对是难逃一死。

    “给我杀，将这里所有的西班牙男人给我杀光！”

    科尔班达骑着马进入了阿拉克殖民据点，看着眼前的殖民据点，到处尸横遍野，鲜血直流，有波斯士兵的，有西班牙人的。

    他的面色冷酷，再看看港湾之中飘荡的西班牙船只，嘴角露出了冷笑。

    杀戮在不断的上演。

    一栋栋房屋之中，躲藏在里面的西班牙人不断的被赶出来，男人被毫不留情的射杀，女人则是惊恐的尖叫着。

    随处可见犹如闻到血腥味的鲨鱼一般的波斯士兵。

    他们就如同强盗一般，拼命的砸开一栋栋房屋的大门，然后冲进去，很快里面就响起了男人的惨叫声，女人的尖叫声，没过多久就能够看到这些波斯士兵手里面拿着金银珠宝等等值钱的东西出来，又或者是心满意足的提着裤腰带，再压着衣衫褴褛的女人出来。

    战斗并没有持续多久的时间。

    仅仅不到一个小时的时间，殖民据点内的战斗就结束了。

    佩雷斯选择了投降，波斯人没有第一时间内杀了投降的这些西班牙人，而是将他们给押到了港口这边。

    科尔班达骑着马来到港口这里，看着选择投降的几百个西班牙人，露出了胜利者的笑容。

    “你们谁是这里的总督？”

    科尔班达的目光在俘虏之中扫过，很快就锁定了佩雷斯。

    “我是这里的总督佩雷斯！”

    佩雷斯站了出来，微微整理下自己的着装，听着自己的胸，抬着头说道。

    “佩雷斯~”

    “可惜了，你不是科尔斯特~”

    科尔班达看了看佩雷斯，有些可惜的说道。

    他很想活抓了科尔斯特，然后将他带回波斯，要用最残酷的刑法来好好的折磨科尔斯特，因为正是这个科尔斯特下令血洗了波斯人的大流士岛和冈比西斯，这个血仇必须要报。

    “哼~”

    “你们波斯人想要干什么？”

    “难道想要和我们伟大的西班牙帝国开战吗？”

    佩雷斯听对方说道科尔斯特公爵，顿时就严肃的警告道。

    “开战？”

    “这难道不是你们西班牙人所想要的结果吗？”

    “要不然你们好好的进攻我们波斯的大流士岛和冈比西斯城做什么？”

    “还大肆的杀戮我们波斯人，是你们这些欧洲蛮子率先进攻我们波斯的殖民地。”

    科尔班达顿时就冷笑起来。

    “来啊，先杀了这个总督收点利息！”

    说完，科尔班达指了指佩雷斯就下令道。

    “不，不，你们不能这样对待文明世界的我们，我是西班牙的贵族，你们不能这样对待一个贵族，我要求用赎金换取我的性命和自由！”

    看到士兵驾着自己就要往旁边去，佩雷斯顿时就急了，不断的怒吼道。

    “文明世界？”

    “你们也配称之为文明人？”

    “还贵族，杀的就是贵族！”

    “今天我要让你们西班牙人明白，得罪了我们波斯人，我们绝对会以血还血、以牙还牙，让你们知道我们的厉害！”

    “杀！”

    说完，科尔班达继续下达命令。

    “嘭~嘭！”

    顿时周围的波斯士兵纷纷开枪，密集的枪声朝着俘虏的西班牙人射击过去，一时之间，受伤的西班牙人在不断的哀嚎，也有人在拼命的逃窜，想要逃走。

    只是这一切都是枉然，周围都被波斯人给严严实实的包围，一杆杆火枪，明晃晃的刺刀，根本就不可能让这些西班牙人给逃走。

    至于佩雷斯这个总督，更是遭到了重点照顾，直接就被打成了蜂窝，到死都没有闭上眼睛，而是死死的看着眼前的这一幕。

    实在是太惨了！

    他们投降了，可是还是遭到了无情的屠戮，现场血流成河，很快血水就流到了港口之中，转眼间就染红了一大片海水，浓浓的血腥味开始弥漫开来。

    射击过后，波斯人还不放心，一杆杆火枪上面的刺刀开始补刀，帮助那些痛苦哀嚎的西班牙人结束自己的痛苦，也将一些装死的西班牙人给翻出来，无情的射杀干净。

    “这仅仅只是开始!”

    科尔班达全程面无表情的看着这一切。

    西班牙人彻底的激怒了波斯人，怒火在不断的燃烧，绝对不是眼前这座小小的殖民据点就可以让波斯人熄火的。

    这一次，三万大军兵分三路，同时朝着西班牙人在内宁湾这里的三个殖民据点进攻过去，接下来还要一直不断的西进，沿着海岸线扫单过去。

    港口之中，几艘朝鲜国的战船正缓缓的朝着码头这边停泊过来，柳顺汀面无表情的看着刚刚发生的一幕，脑海中在急速的思索着。

    “看来西班牙人和波斯人之间是不死不休的局面啊，这都投降了还杀的干干净净。”

    “呵呵，看来要将这个消息告诉西班牙人，让他们好好的打起来，这样才符合我们的利益。”

    想到这里，柳顺汀就忍不住笑了起来，仿佛已经看到了西班牙人知道消息之后化身为愤怒的西班牙斗牛，恨不得将波斯人给撕碎的场面了。

