    白雪也知道简陌桑看到自己了，犹豫了一下，正打算走过去的时候，慕辰从车上下来了。

    伸手将白雪搂在怀里，就朝简陌桑走了过去。

    “我们来接你，去我家给你接风洗尘怎么样？”慕辰走到简陌桑身边直接说道。

    在看到白雪的时候，简陌桑隐隐还有些期待，可是当慕辰出来的时候，简陌桑知道自己的期待不过是一厢情愿。

    看着慕辰搂着白雪站在自己面前，简陌桑心里忍不住泛起了苦涩。

    两年的时间没有见到白雪了，这两年的时间，自己从来都没有忘记过她，哪怕心里已经很清楚不可能和白雪再有任何的机会了。

    可是他控制不住那颗想她的心。

    白雪似乎比以前胖了，吹弹可破的皮肤上闪着珍珠白的光泽，脸上的气色也很不错，看来这两年的时间，她过得很好……

    “去不去你说句话，好歹我们来接你了。”见简陌桑呆愣愣的看着白雪，慕辰脸露不悦，往前一步，将白雪挡在了身后。

    “去，当然要去，我还想看看我干儿子呢。”简陌桑突然就笑了，拿上行李率先往慕辰的车走去。

    他是时候放手了……

    慕辰看到简陌桑自己上了车，有些不满的撇了撇嘴，这才搂着白雪回到了车上。

    “白雪，我干儿子最近怎么样？有没有听话？”白雪上车之后，简陌桑就开始主动和白雪说话。

    “小庭旭挺好的，比以前乖巧懂事了不少。”白雪如实回答。

    “肯定要乖巧懂事些，不然怎么带好弟弟？”慕辰慢悠悠的说了一句，车厢里的气氛有一瞬间的尴尬。

    原来白雪又生了一个孩子，也是，两年的时间，足够他们再生一个孩子了。

    “这样挺好的，那小庭旭以后就有了玩伴了。”简陌桑在沉默过后，很快就释然了。

    见没有发生什么事，白雪暗暗松了口气。

    “小庭旭的弟弟叫什么？是长得像他爸，还是比较像白雪？”简陌桑继续问道。

    “叫慕庭琛，都说比较像我。”说到小庭琛，白雪脸上露出淡淡的笑容。

    看着小庭琛一天一个样，每天都在成长，白雪心里在觉得高兴的同时，也很满足。

    “那挺好的。”简陌桑笑道。

    ……

    在回去的路上，简陌桑不时问白雪这两年发生的事情，慕辰偶尔会插句嘴，证明自己的存在，倒也没有再发生什么尴尬的事情。

    “慕辰，既然是为我接风洗尘的话，我想洗一洗这一身的晦气，应该没问题吧？”简陌桑的态度，让慕辰没有办法再争锋相对，也就同意了简陌桑的要求。

    回到家的时候，两个孩子还没有放学，老爷子正抱着小庭琛在客厅里看电视，当看到慕辰他们带着简陌桑出现的时候，老爷子也是有点意外。

    “慕老爷子好，我叫简陌桑，是小庭旭的干爹。”简陌桑笑着得体的和老爷子打了招呼，老爷子点了点头。

    看到老爷子怀里抱着的小家伙，简陌桑知道那是白雪新生的儿子，连忙催促着让慕辰安排他去洗澡。

    大概过了十多分钟，简陌桑这才穿着慕辰的衣服出来，头上还滴着水。

    “老爷子，能让我抱抱小庭琛吗？”简陌桑走到老爷子身边，很是期待的问道。

    当看到小庭琛和白雪长得很像的小脸之后，简陌桑就已经忍不住想要去抱他了，不过还是忍着先将身上清洗干净，这才走了过来。

    “先把头发擦干，不能将水滴在我儿子身上。”慕辰黑着脸，甩给简陌桑一条毛巾。

    简陌桑笑了笑，也不擦头发，直接拿毛巾包住了头发，再次朝小庭琛伸出了手。

    老爷子倒也没有拒绝，将小庭琛小心交给了简陌桑。

    对于简陌桑的事情，老爷子还是知道不少的，不过，既然慕辰和白雪他们将简陌桑带回来了，就说明他们已经原谅了简陌桑，老爷子自然也不想太针对简陌桑。

    小庭琛到了简陌桑怀里之后，倒也不哭不闹的，只是睁着眼睛好奇地打量着这个好看的叔叔。

    简陌桑朝着小庭琛一笑，小庭琛竟然也跟着笑了。

    “确实长得和白雪很像。”简陌桑轻笑着说道。

    “要不然让小庭琛也认我当干爹好了。”简陌桑突然说道。

    “想要儿子自己找人去生，别占我儿子的便宜，小庭旭就算了，小庭琛是绝对不可能的！”慕辰当即气恼道。

    “看把你小气的，你儿子多个干爹不好吗？以后我也可以罩着他啊。”简陌桑继续说道。

    “我的儿子需要你来罩吗？你有这个功夫，倒不如好好想想怎么将你简家的公司夺回来吧。”慕辰白了简陌桑一眼。

    他自己都自身难保了，还想罩他的儿子，有他慕辰在，整个海市，谁敢欺负他的儿子？

    “简家，怎么了？”很长时间没有听到简家的消息了，突然听到，简陌桑犹豫了一下，这才问道。

    “你们简家虽然人丁兴旺，但是真正有能力的人，除了你之外，其他的全是草包，现在的简家基本上已经被旁系架空了，就连公司都只剩下一个空壳。”慕辰撇了撇嘴。

    其实，若是没有白雪的事情，慕辰还是比较欣赏简陌桑的能力的，能在那么大的一个鱼龙混杂的大家庭中脱颖而出，也是不容易。

    “原来如此，看来我需要好好处理了家里的事情，才能收干儿子了。”简陌桑前半句还有些感慨，到了后面话题一下子就转了。

    “就算你处理好了你家里的事情，我也不会让我儿子给你当干儿子的！”慕辰怒气冲冲的说了一句，这人是听不懂人话吗？说了不能将他儿子给他当干儿子的！

    同时慕辰心里也有那么一点点后悔，自己怎么那么多事将简陌桑给带回来了？简直就是引狼入室。

    不仅觊觎他的妻子，现在就连他的儿子他都想拐，实在是可恶！

    “那可说不定，我觉得你这孩子和我就挺有缘的。”简陌桑笑笑。

    他知道自己和白雪已经是不可能的了，所以他现在已经尽量放下了，但是对于这么可爱的孩子，他认个干儿子，应该还是可以的。

    慕辰听闻，朝简陌桑翻了个白眼，但是简陌桑一心逗着小庭琛，完全没有看到慕辰的白眼。

    白雪在旁边好笑的看着慕辰和简陌桑的相处，即使这两个人之间没有她在，也还是争锋相对的，等会儿要是小庭旭回来了，估计又有一场好戏。

