    秋桑听了沈姨娘的话，心里老大不乐意。

    沈姨娘凭什么看重懦弱无能的吴氏，就因为她是三爷娶进门的媳妇，就凭她生不出儿子，又管不好内院，真的是无能死了。

    但是，秋桑也不敢惹沈姨娘不高兴，自己一手捧着肚子去找吴氏了。

    可惜里面只有个婆子在纳鞋底，很拘谨的道：“三奶奶带着三小姐去太太那边了，说是趁着老爷在府里，正好能请老爷给三小姐瞧瞧。”

    秋桑气的转身就走，回来和沈姨娘一说，还不忘趁机给吴氏上眼药：“三奶奶对太太向来孝顺，现在去了，一时半会儿也回不来，反正咱们也要去太太那边说一声，到时候要是老爷有空，请老爷给姨娘诊脉正好。”

    她觉得大奶奶这下肯定是流产了，要不然孟老爷怎么可能会在家呢？

    因此更想去看个究竟。

    沈姨娘勉强笑了笑：“你说的对，咱们走吧。”

    “你们想往哪儿走！”孟太太先走进来，眼神犀利：“把她们给我拿下。”

    秋桑吓得退后一步：“太，太太…”

    而这个时候，沈姨娘却趁机从袖子里掏出匕首横在秋桑的脖子上，哆嗦着道：“让开，你们都让开，要不然我杀了她。”

    虽然她心里也不愿自己的儿子冒险，但是儿子铁了心的要拼一把，还告诉她，万一事情没成，让她想办法离开孟府，自己会安排人在外面接应她的。

    沈姨娘一发现自己住的小院外被人盯着，就知道事情不妙了。

    她不在乎吴氏和秋桑会怎么样，却想趁机带走清姐儿。

    现在看到孟太太他们一大群人来势汹汹，她就担心自己的儿子不知道内情，会落入陷阱。

    不得不说，沈姨娘这举动，还真的让大家都愣了一下，反转的也太厉害了吧？

    温嬷嬷却很淡定，反而是趁机教导慕昭昭：“你们想着守株待兔，还没有动手，这就是最大的破绽，她们肯定知道事情没成，要不然孟府内院怎么可能这么平静？”

    慕昭昭受教的点头，还不忘嘀咕：“但是她手里的人质也不合适啊？所以她是不是脑子有病？或者是受到的刺激太大了？”

    孟誉原本沉着脸的，听到她这话，都忍不住噗呲一声笑了出来：“哈哈，确实是脑子有疾。”

    他还特意看了自家爹一眼，很欠扁的问：“爹，要不您老人家上前去替换一下秋桑？”

    “你，你这不孝子！”孟老爷只恨没有后悔药，要不然打死自己也不会过来被大儿子挤兑。

    这是他亲生的儿子吗？这是他仇人吧？

    这是想让他们夫妻不和啊。

    果然，孟太太就盯着他冷笑：“我生的确实不孝，倒是你那三儿子孝顺的很，你和他们一起走呗，你们去过你们的好日子去！”

    慕昭昭听得一脸敬佩，决定要牢记祖母的话，和夫君吵架后回娘家实在不是好主意，像祖母这样直接把祖父扫地出门，那才够霸气呢？

    就连温嬷嬷，平淡的像是没表情的人，此刻也是诧异的看了孟太太一眼。

    孟老爷在要面子还是不要面子之间犹豫了下，当成自己没听到，摸着下巴的短须，开口问二儿子：“老二啊，她这样的，可以送往刑部吧？”

    孟二爷也很狡猾：“爹，儿子是翰林院当差的，也不太懂这些，您是不是忘记儿子是翰林院的，你家小三才是刑部当差的啊？”

    他又不傻，早就知道亲娘不好惹，大哥也不好惹，那他肯定是知道站在哪边的。

    要不然，大哥明儿早上肯定会‘兄友弟恭’一番，一大早就让人来喊自己出去锻炼身体。

    孟老爷堵心的恨不得揍死这俩不孝子，一点都不孝顺就不用说了，还拼命的给自己挖坑，这是想看他被他们娘赶出来啊。

    沈姨娘整个人都不好了。

    她何尝不知道，自己想挟持秋桑逃离孟府有点不实际，但是她根本就找不到别人啊。

    她也明白，哪怕是挟持清姐儿，也会比挟持秋桑好一些。

    而跟在他们身后的吴氏，浑身一哆嗦，庆幸孟太太让自己把女儿带过去，毕竟比起秋桑，还是自己的女儿更有分量。

    而孟誉就是在自己的弟弟怼亲爹的时候，对悄悄潜伏到她们身后的孟三暗暗的点了点头。

    至于秋桑会不会在孟三动手的过程中被‘误杀’，孟誉是一点也不担心。

    反正在他的心里，敢下药害婉娘的秋桑，那就已经是个死人了。

    “啊…”沈姨娘被悄无声息逼近的孟三夺去了匕首。

    而孟三也绝对不是个怜香惜玉的，还抬脚踢在沈姨娘的膝盖那，让她不受控制的跪倒在地。

    秋桑不用孟三动手，自己就吓得嘭的跪在地上，冷汗直流：“太，太太饶命。”

    孟太太没有多看她们一眼，反倒是问昭昭：“昭昭，你说怎么处置她们好？”

    慕昭昭也明白，孟太太是想知道自己的处理方式，就算是自己做的不对，她们也能提点一下自己。

    于是，她也就不推辞了，琢磨了下就开口：“祖母，秋桑的卖身契在您这是吧？要是她不愿说，那以后就不要再说了，直接剪了她的舌头，断了她的手筋，再赶出去吧？”

    “也行！”孟太太暗暗松了口气，觉得她这主意也出的不错，自己也不用担心她胆子小受欺负。

    温嬷嬷却觉得她还是心慈手软了点，就顺势开口：“秋桑要是有家里人在府里，那就一起卖出去，给人牙子点银子，把她们送去北疆，想来就算是她手脚都残了，也会有些汉子愿意接手的。”

    “也可以把她赶出去，跟着看看三爷会不会怜香惜玉。”

    “就算是三爷不肯出面，肯定也会有乞丐愿意让她当媳妇的。”

    “指不定转头还能卖几个铜钱呢？”

    慕昭昭暗暗的咽了下口水。

    都说杀人不过头点地，早就听说南疆北疆那边多蛮子，还有共妻什么的，温嬷嬷这法子还真的是比捅刀子还狠呢。

    反正看着薄荷她们都忍不住哆嗦了下，就知道在场的丫鬟婆子肯定都被吓着了。

    “不要，奴婢还怀着三爷的孩子呢？”秋桑听得绝望起来，说完又想到孟老爷惧内，孟太太也不会在意自己这个庶子的通房，跪在那冲孟老爷孟太太磕头：“老爷太太，求你们饶了奴婢吧，奴婢都说，是三爷他逼我的…”

    “你住嘴，明明是你想给大爷当姨娘，嫉妒大少奶奶有孕，这才去下手的。”沈姨娘为了保住自己的儿子，却扑过去和她厮打起来：“你为什么要陷害三爷？你就是利用三爷…”

    温嬷嬷来到孟府不久，还真不知道府里主子们的往事，不过她看见大小姐看的聚精会神的样子，也是有点无语。

    大小姐这是当她在看戏了吧？还看的这么津津有味？

    温嬷嬷只能自我安慰：算了，看她这没心没肺的样子，总比吓得瑟瑟发抖的好。

    她也顺势看了眼在场的人的表情，孟老爷和孟太太没开口让人分开她们。

    大爷和二爷凑在一起低声说些什么，三奶奶缩在一边，看着一脸害怕，却没有说一句话，另外的丫鬟婆子们都低眉顺眼，看着倒是守规矩多了。

    所以有时候，对下人并不能一味的宽厚，恩威并施才是正礼。

    要是她是孟府的管家，肯定是过个一年半载的，就杀鸡儆猴。

    眼看秋桑被沈姨娘压在底下打，慕昭昭都恨不得上前去帮秋桑一下，这货也不太没用了。

    她还是来到孟太太身边低声道：“祖母，让人把她们分开吧？再审秋桑，想来现在秋桑也不会再隐瞒了。”

    孟太太闻言赞许的看了她一眼，开口让孟三把沈姨娘拎远点绑起来，不愿再听到她的声音。

    秋桑虽然偏激了点，但还真的不是蠢人，明白自己想要活命，就得看太太愿不愿意开恩了。

    “太太，都是奴婢鬼迷心窍，是三爷让奴婢动手的…”

    吴氏规规矩矩的站在边上，看到以往好看的秋桑现在披头散发的跪在那。

    她不介意秋桑说出夫君异于常人的癖好，只担心婆婆会不会连着把自己迁怒。

    …

    承恩公府。

    莫修鹤回到爹娘住的正院，刚好看见大嫂也在娘面前端茶递水，就一脸激动的上前：“嫂子，我今儿看见一位小姐，和你长得很像，不过她比你年轻一点，你们府上有没有被拍花子拍去的小姐？”

    林敏萱听到他这话，心里一苦，却只能赔着笑脸道：“三弟说笑了。”

    按说，承恩公府莫府是皇后娘家，林敏萱爹原本也是户部尚书，她是嫡次女，虽然高攀了承恩公府的大公子莫修禹，却也能算的上是门当户对。

    可惜前年她爹犯事了。

    只因户部尚书是个肥差，专门管理全国各地的税收征用，相当于掌握了一个巨大的金银宝库。

    她爹辜负了圣上的信任，和另外几位合伙吞并了好几万亩官田的夏税和秋粮。

    可惜纸包不住火，很快就被查了出来，林府满门抄斩，虽然圣上下圣旨，罪不涉及她们这些出嫁女，但是她在婆家的日子却难过了起来。

