    到了警局后，李瑞把车停在大门口。

    姚念刚被苏千殷抱下车，就醒了。

    “小念！”

    一个女人提着裙摆，匆匆忙忙跑下台阶，从苏千殷怀里抱过姚念，手臂微微颤抖着。

    “小念，妈妈来了......”

    泪水顺着脸庞滑落，她轻轻拨开姚念额前的头发，目光扫过去，立刻注意到了姚念腿上的伤。

    “那个家伙呢？！”

    姚昕用手抹了把脸，怒喊道，“把他给我带过来！我要亲手扒了他的皮！”

    跟在后面的一个女警拉住她的胳膊，温声劝道：“姚女士，你先冷静点，罪犯现在正在医院，一时半会没法过来。”

    姚昕咬着牙道：“那我就在这里等他过来！敢带走我的女儿，我跟他没完！”

    说完，她低头看着姚念的腿，越看越心疼。

    苏千殷沉默地站在旁边。

    来之前她其实可以用李司黍的力量，帮姚念治好腿伤，但是这样的话，现场那把刀上的血迹就没办法查证。

    而且她还要编个理由，向姚念解释伤口为什么能够瞬间愈合。

    所以她并没有这么做。

    “吃饭了吗？”

    许佳羽突然出现在她身后，拍了下她的肩膀，“我准备点个外卖，你要一起点吗？”

    “好啊。”

    苏千殷转过身，许佳羽把手机递给她看，顺便指了指菜单上的几个菜名，“付良澄说你不喜欢吃太清淡的，这几道菜都有加辣，你可以从这里面选。”

    “嗯，谢谢警察姐姐。”

    点完外卖后，许佳羽把苏千殷带到了休息室。

    她坐到沙发上，拿起遥控器开了电视，然后拍了拍旁边的位置，示意苏千殷坐过来。

    “警察姐姐。”

    苏千殷坐下后，侧头看着许佳羽，“我总感觉，你好像有什么事情想跟我说，却又说不出口。”

    许佳羽正在调电视，听到此话，微微蹙眉：“付良澄说你学习很好，看来没有错，你的观察力不比我们警察差。”

    苏千殷轻笑一声，拿过沙发尾部放着的一个小熊抱枕，用手指戳了戳：“姐姐，想说什么就说吧，即使是什么不好的事情，也不用顾及我的感受，我很强大的。”

    许佳羽放下遥控器，慢慢看向她，漆黑的眸子里压抑着波澜：“好，那我就直接问了，我们这些警察里你最喜欢哪个？”

    她觉得自己这句话已经暗示的够明显了，基本动一下脑就能想到，她是在问她喜不喜欢付良澄。

    却没想到，苏千殷用手揉着眉心，还思考了挺久的。

    “姐姐......”

    她叹了口气，有些苦恼地说，“选不出来怎么办？”

    “选不出来？”

    许佳羽一脸诧异。

    电视机里正在播放裴知茂主演的《天暗以后》，剧情已经进入高潮，许佳羽却没心思去看。

    “也就是说你喜欢的不止一个？”

    “是的。”

    苏千殷把抱枕放到膝盖上，用胳膊压着它，语气认真，“我喜欢恩柒姐姐，也喜欢你。”

    许佳羽一向冷静的表情瞬间垮掉。

    “喜......喜欢我？！”

    她似乎是被吓到了，竟往旁边挪了挪，“你为什么......”

    “姐姐你多虑了，不是那种喜欢。”

    苏千殷失笑道，“我就是感觉你挺亲切的，而且说话的声音还很好听，所以我喜欢跟你待在一起。”

    许佳羽不禁问：“那......付恩柒呢？”

    “恩柒姐姐算是我的偶像，能够独自一人去面对恐怖分子，我很佩服她，也很喜欢她。”

    苏千殷说着，眼里忽然浮现出担忧的情绪，“对啊，我都忘了问，恩柒姐姐怎么样了？”

    许佳羽深吸一口气，努力平复下来：“她没有大碍，今天已经回来工作了，现在就在局里，你要是想见她，我可以把她叫过来。”

    苏千殷摇摇头：“不用了，等她忙完了我再去找她。”

    “苏千殷......”

    许佳羽又挪回她的身边，声音顿了下，眼神十分复杂，“你真奇怪。”

    苏千殷拍了几下抱枕，笑着说：“我知道，有很多人这样说过我。”

