    容远耀越说越气，也压根忍不住。

    他走到容越擎的面前，深呼吸的说道，“叔叔，五年前就是因为宋千酒这个女人自私，害得我家梦梦流产！”

    容远耀指着宋千酒的脸，“你，怀了别人的野种，你怎么好意思现在还来勾搭我叔叔？”

    “啪！”

    重重的一声巴掌落在了容远耀的脸上，压根就不留任何一点点的力道。

    宋千酒狠狠的看着他，轻哼了句，“同样是容家的人，容远耀，可真没有教养，不知道指着别人鼻子说话很不礼貌吗？”

    “容远耀，家里的人没有教你应该有礼貌的说话么！”

    “容远耀，年前你压根就没有证据，我肚子里的孩子是怎么怀上的，我想你口中的梦梦最知道是怎么回事。”

    “包括五年前发生的事情，你别给我无辜！”

    “这一巴掌我打你都算轻的！容远耀，我警告你，最好别来招惹我，别再提起关于五年前的事情。”

    “因为，你不配！”

    宋千酒把话说完，立刻扭头就走，一分钟都不愿意跟宋幼梦和容远耀待！

    容越擎随后赶紧追了上去。

    而宋幼梦扯了扯容远耀的衣服，“远耀，刚才实在是太冲动了，不可以这样的，这样姐姐只会更怪，我们也会让叔叔看不上我们的。”

    “看不上就看不上我，也不想让你委屈！”

    容远耀坚定的看着宋幼梦，“梦梦，放心，我一定会想尽办法娶你的，你放心，你肚子里面怀的是我容家的孩子！绝对不会让你受任何的委屈。”

    “是姐姐这么讨厌我，而且我看你叔叔好像很喜欢他的样子，我怕到时候我们要是都嫁到容家去……”

    宋幼梦低着头，突然哭起来，“姐姐一定讨厌死我了，而且一定不会跟我好好相处的。”

    “宋千酒，女人休想要嫁到我们家去，她不配她这个蛇蝎心肠的女人，哪有你善良，哪有你好！”

    容远耀气恼，“梦梦，你别担心，我绝对不会让这样的事情发生的。”

    “可是……”

    “我叔叔现在被美色迷了心窍，所以才会是非，好歹不分等到他全都冷静下来就好了。他没谈过什么恋爱，所以对女人是好是坏并不了解。”

    容远耀安慰宋幼梦，“那是我叔叔一旦知道这个女人的真面目以后一定会抛弃她的。”

    “希望如此吧，希望你的太爷爷，能够知道这些。”

    宋幼梦低声嘟囔了句，“算了算了，远耀，这种事情还是不要被家里的长辈知道了，影响不好。”

    “有什么影响不好的，我觉得你的这个建议还挺好的，我要是有机会一定要让我太爷爷知道我叔叔现在到底是在追求一个怎么样的女人！”

    容远耀双手紧握着拳，抿着唇。

    宋幼梦低下头，神色却越发得意了。

    她在要做的事情就是自己顺顺利利的能够嫁到容家！

    而宋千酒，滚得越远越好！

    ……

    宋千酒还在往前走着，别说是吃饭了，现在闹得一点心情都没有了。

    她那还是要跟那两个人保持距离，毕竟，那两个人不管是说话还是处理事情的方式总是让她头大！

    而且还烦躁！

    简直是想尽一切办法想要诬陷她！

    “千酒。”

    容越擎伸出手掌拉住了她的手腕，“刚才的事情你不要在意，如果觉得过不去的话，我回去狠狠地教训一下他。”

    “不用了，我不想让你们有冲突。”

    宋千酒摇了摇头，“他们两个到底是怎么样的人，我比任何人都清楚，所以对于今天的这场吃饭，其实并没有感到有多意外。”

    只是这样的场合，她实在是待不下去。

    看着有些恶心。

    “可是你还是生气了。”容越擎担忧的说道，“到如此的话，我不应该答应他们了，跟他们吃饭只会让人觉得受气。”

    “我当然生气了，如果容先生跟他们一起吃饭，并且跟两个动物一直说不清楚话会生气吗？”

    宋千酒笑着说道。

    丝毫不避讳自己生气这件事。

    “会生气。”

    容越擎点头，“所以平时我也不怎么爱跟他们交流。”

    “我就知道，道不同，不相为谋。”

    宋千酒点了点头，“容先生，但有素质的人当然不会跟他们一样，听不懂人话！”

    “容先生？”

    容越擎Leila眯眼睛似乎又听到了这个称呼，而且是很不悦的状态。

    “啊哦，错了，是容越擎。”

    宋千酒绝美的脸上满是笑意，瞬间就明白男人说的跟在意的点是什么。

    “千酒，你很了解我。”

    容越擎也笑了，“要不然，如果你觉得他们真的让你生气了，想要报复他们的话，就嫁给我。”

    嫁给他？！

    宋千酒以为自己听错了。

    她脸色没由来的一红，深呼吸了口气，是真的说不出话来。

    这也太太太直接了吧。

    “要是嫁给我的话，就算你那个妹妹嫁到了容家，也要听你的，因为你是她的长辈。”

    容越擎闷闷的笑了，“要是真的想要报复他们的话，我会助你一臂之力的，而且你的位置非常具有优势。”

    宋千酒说不出任何的话了。

    容越擎的话，貌似还挺有诱惑力的。

    如果真的嫁给他的话，宋幼梦跟容远耀，一定会气得半死的。

    “真的，你好好考虑一下我的建议，我觉得很有必要给他们一个下马威。”

    容越擎认真的看着宋千酒，眼神中不带任何一丝怯意。

    她要怎么回答，答应么？！

    不能，不能没有这么没底线，因为两个人而去牺牲自己的婚姻，她根本就没有考虑好。

    “好了，不为难你了，你随时考虑好随时来找我，我随时欢迎你，我们先去吃饭吧，别因为两个人耽误了我们的饭点。”

    容越擎看着宋千酒脸红的模样，一时间笑了出来。

    不知道为什么，在别人眼里的宋千酒，好像是一个不太好接近的人，还很高冷。

    可是在他眼里，宋千酒，真的无比的可爱。

    他以前遇到的，不论哪一个姑娘……好像都无法比得上她。

