    “敌人.....”

    似是感受到了威胁，中年男子转过身，望向身后的陈恒。

    尽管并非是魔，但不得不说，魔气入体之后，男子的感受十分敏感，对于他人的一举一动都十分清楚，尤其是那些对于他散发而出的敌意，更是会在第一时间被他所感知到。

    寻常人倒也罢了，但是陈恒的存在却不同。

    他的存在，像是一枚利剑，令人想要忽视也不能。

    趁着中年男子转身的这个功夫，孔怡快速上前，将方轻旋扶了起来。

    “是陈同学。”

    方轻旋捂着腹部，有些难受的抬起头，正好望见陈恒的身影。

    此刻，是他的到来吸引了那个未知男子的注意。

    可是方轻旋的心里却是一片担忧。

    受了方才那一击，她清楚知道眼前男子的实力，绝对不是正常人能匹敌的。

    方才那一拳，如果不是打在她身上，而是别人身上，恐怕已经足够将人打死了。

    “快跑......”

    她捂着腹部，冲着远处大喊，想要让陈恒快点离开。

    不过这时候已经来不及了。

    前方，中年男子低吼一声，冲向前方。

    望着这一拳，陈恒的脸色很平静。

    “力气很大。”

    他心中闪过这念头，随后随意挥手，双手合拢将中年男子的拳卡住。

    轰隆！

    像是被一辆车撞了一般，巨大的响声发出。

    陈恒的身躯腾空而起，向着半空飞去，随后落空。

    一只拳头直直立在身前，却被挡住，无法寸进。

    随后，一只手掌猛然挥落。

    砰！！

    刹那间，力量在瞬息之内炸开，恐怖的力道倾斜而下，直直向那男子身上拍去，其动作根本没法被人所看见。

    男子不断倒退，随后发出一声低吼。

    伫立于马路下，他像是一尊战神，又像是一条疯狗，有一种癫狂的气势，令人心悸。

    望着陈恒，他的双眸闪闪发亮，一拳一拳向下挥落，每一拳都往要害上招待，那种气势让人看的几近窒息，根本无人敢接近。

    毫不客气的说，这个时候若是有人敢接近这里，恐怕稍微挨着，就要落个重伤，被直接打死也不是不可能。

    路边的栏杆吱啦一声，摇摇欲坠，被他一拳击倒在地。

    狂风迅猛，两道身影在这里纠缠，彼此的身影都十分迅捷，恍如虎豹，彼此交击之后发出沉闷响声，令人不寒而栗。

    “好强......”

    望着这幕场景，不少人毛孔倒竖，双眸睁大，脚步都下意识离开这里，生怕被两人的战斗波及。

    不是他们胆小，而是此刻的场面太过恐怖。

    眼前两人明明是赤手空拳，但是一拳一脚之间，所爆发出来的那股力量又要令人窒息，似乎只要稍微拍在人的身上，就能让人直接倒下，连进医院都可以免了。

    眼光敏锐的，更是可以看见四周滴撒而出的血。

    “他.....”

    方轻旋睁大眼，这一刻似乎忘记身上的痛苦，满脸都是惊愕。

    他不是普通学生么？

    怎么这么厉害？

    “这是什么水准？”

    一旁的孔怡也惊呆了。

    她自然认出了陈恒，却也没能想到，这个此前看上去温和安静，似乎平平无奇的男生竟然这么厉害。

    方轻旋的实力，在学校已经是第一，连负责教授的老师，有部分都不如她，但面对眼前男子的时候都吧瞬间击倒。

    而陈恒却能与其正面交手，看这样子，甚至并未落入下风。

    “这.....至少也是锻体圆满的水平......”

    一旁，有人嘴角苦涩，开口说道。

    孔怡转身一看，发现开口者是个魁梧的中年男子，面容似乎有些熟悉，不是别人，正是林城一中的武道老师柳林。

    在学生心中，这位大林老师都是十分厉害强大的，一身锻体修为在学校少有人及。

    但现在，他望着前方交战的场景，也唯有带着苦笑，根本不能上前。

    不是不敢，而是不能。

    以眼下这厮杀的程度，他若敢上去，不过是去拖后腿罢了，分分钟就要被人击倒，落个重伤收场。

    “我已经打电话了，官方的人很快就会过来，到时候就能收场了。”

    他嘴角苦涩，开口说道。

    前方，陈恒还在厮杀。

    一道拳快速压下，在他的胸膛上留下印记，而与此同时，他也向前一抓，在这人身上抓出一道伤口。

    两人倒退，彼此身上都留下了血痕，淋漓的血从身上流淌而下，不断滴落在四周，看上去格外凄惨。

    不过不知道为什么，明明是这么危险的场合，但是在四周，观看的人却是越来越多。

    一个个都像是不要命一样。

    当然，他们不是真的看热闹不要命，离厮杀的中央还有很长一段距离。

    而这个地方的异样，也将更多人引来。

    远处，几个女子在远处驻留，望着这里，直接愣住。

    不知道是否错觉，在远处，陈恒总觉得其中有个人很是眼熟。

    “阿静，那不是你弟弟么！”

    一阵声音突然响起。

    听见声音，陈恒下意识转身看去。

    远处，那几名女子的中央，一个女人站在那，愣愣望着他。

    不是别人，赫然是陈恒的姐姐陈静。

    就这么一回头，一只拳头快速压下。

    陈恒只觉胸前一痛，像是被一辆车撞了一般，整个人直接倒飞出去数米。

    鲜红的血私下播撒，仅仅是这一击，陈恒直接重伤，重重倒在地上，看这样子，估计好几根骨头都直接断了。

    中年男子冷冷望着倒在地上的陈恒，冷笑一声，却没有理他，而是转过身，望向远处的方轻旋。

    “该你了......”

    他冷冷开口，一张脸上满是暴戾，充满着杀意。

    那嗜血的眼神，狂暴的杀意，令前方的孔怡等人不由打了个寒颤。

    只是没走几步，他便再次顿住，快速转身。

    半空中，一道身影落下，浑身力道凝结一体，重重一砸。

    砰！！

    只是一拳，男子胸前直接凹了下去，身躯倒飞出去。

    陈恒挣扎着起身，站在了那个位置。

    经历了一场厮杀，他此刻看上去浑身血淋淋的，到处都是伤口，显得有些恐怖。

    但尽管如此，他身上的气势却格外强烈起来。

    他转过身，望了一眼远处站着的姐姐，随后便继续冲上去，与对方厮杀。

    两者在这里大打出手，手段一个比一个狠，完全向着对方的要害上交代。

    场面一时间格外血腥。

    “真的是小恒！”

    望着远处厮杀的陈恒，陈静满脸焦急。

    刚刚到这里时，他就认出了陈恒，只是却不敢确定。

    毕竟此刻的陈恒，与她印象中的弟弟差别实在太大。

    只是方才陈恒的反应却让她确定了，这个正在与人交手拼杀的高手，真的是她弟弟。

