    第395章吃得理直气壮

    那四十余名他国死士，是在傍晚时分被人押解回京的。

    等在浮岚轩里的慕惜辞得了这个消息，连晚膳都顾不上多吃一口，拿上匕首符箓、穿戴整齐知会过自家阿姐，得了后者的首肯，便匆匆忙只身赶往了听澜水榭。

    水榭内的陈设依旧，踏下石阶的小姑娘不着痕迹地打量起周遭的一切。

    地牢还是那个地牢，暗道还是那条暗道，领着她步步入内的人也还是那个人，唯一不同的，大抵只有她的心境。

    初次来此，是在她重生不久之时，那时她怀着满腹的前生遗恨，一心念着报仇，处处小心、时时谨慎，一腔饱含怒气的血，几乎要把她的皮囊灼穿。

    而现在——

    慕惜辞面无表情地抬眸望向了地牢最深之处，眸底涌动着情愫不明的暗流。

    这一次，她隐隐有些兴奋。

    她知道，只要她能自这些死士口中撬出那个“递信之人”，乾平前生遗留的这盘死棋，便算是被他们盘活了大半。

    她等这一日，等的实在是太久了。

    小姑娘缓缓绷紧了唇线，墨君漓见状伸手捏了捏她的掌心：“别紧张，轻松点。”

    “人都进地牢了，跑不了的。”

    “我才没有紧张，阿衍，我这分明是跃跃欲试。”慕惜辞轻声反驳着他，眼中的兴奋之意却是愈发抑制不住，“此事一成，大局基本上便能定下来了。”

    大局一定，墨书远就再无翻身的可能，余下只剩缓步收网，将之一网打尽——至此她的两生之仇，便算是报成了一半。

    “很兴奋？”少年驻足，微微吊了眼角，小姑娘应声颔首，小脸上尽是诚恳：“有一点。”

    她没办法不兴奋。

    “哎……”墨君漓闻言轻叹一口，伸臂一揽，轻松将小姑娘拢入了怀中。

    他不由分说地把她的小脑袋按去了肩头，一面安抚似的揉了揉她的发顶，声线平稳又干净：“阿辞，这会太兴奋了可是不好。”

    慕大国师面上的笑意陡然一凝：“嗯？”

    “我怕你等下设阵审|讯的时候走火入魔，乐极生悲。”少年佯装一副长吁短叹，“万一你火气上头冲坏了脑子，以后变成了个小傻子可怎么是好。”

    “……你才变成傻子！”小姑娘听罢，当即恼羞成怒地抬手捣了他一拳。

    墨君漓一声闷哼，手却拢得更紧，他垂下眼睫放轻了声调：“冷静了没？”

    慕惜辞微一沉默，不情不愿地扯扯唇角：“冷静了。”

    经他这样一番打岔，她那发烫发晕的脑袋自然是清醒了不少，那股上头的兴奋劲一下去，她才后知后觉地反应过来，自己方才的状态究竟有多危险。

    排列符阵本是个细活儿，最讲求静气凝神，稍有差池便易满阵皆崩，届时浪费了符箓事小，若她不慎反噬了自身，那就麻烦了。

    “那就好。”少年略略点头，松手后的语调蓦然轻松，“走吧，我们去看看那些死士。”

    “你说到死士，我想起来了。”小姑娘说着一挑眉梢，“这些人都是怎么运回来的？速度怎的这样快。”

    她原以为，那信是他们在七月十四的上午传回去的，就算观风阁的人是中午收到了消息，午膳后就直接动身，四五十人，百余里地，再加上沿途数座城池的关卡……

    他们一路上快马加鞭，怎么说也要七月十六才能入得京城。

    哪成想，这七月十五的中元鬼节都还没过了呢，观风阁的人便将他们全数押回来了。

    不过，这样也好，能让她卡着鬼门大开的尾巴，借着漫天的鬼气，设阵时多省下两分力气，还能就近邀几个路过的鬼物帮个小忙。

    “害，这有什么快的，一路勤换着车马呗！”墨君漓闲闲摊了手，颇为随意地一指牢中被人五花大绑的数十名死士，“这些，是货。”

    继而拉过守在牢门前的某观风阁精锐：“他们，是游商。”

    “拉货的大车里面塞着人，外面再放一层寻常的货物。”少年说了个轻描淡写，“左右观风阁内本就有游方商队，通关文书之类的算不上问题。”

    “跟守城的那几个混得熟了，守城卫|兵也不会查得太细，就是这人还是多了点，不得不拆分作了两批，到底耽搁了些时间。”

    所以，不耽搁的话，还能到更早？

    慕惜辞抬手按了按眉心，果然要论骚，还得看这老货和他手底下的人。

    “得，我明白了，你把地牢里这些人都喊下去吧，等下那阵开起来，只怕要引来点别的东西，”小姑娘怅然叹息，“他们再留在这里，就不大合适了。”

    她今晚过来只想审|讯这些死士，并不想连着自己人一起祸害咯。

    “好说。”墨君漓弯眼笑笑，拍手屏退了牢中侍从。

    不出片刻，偌大个地牢内便只余他二人并上四十余名半死不活、不肯开口的死士。

    慕大国师见此颇为满意地抚了掌，她挽了挽衣袖，提上那只青铜匕首，又捏上一沓朱砂黄符，沿着那地牢外侧圈出个合适的范围，便步入牢中，飞速设好了符。

    “中元节里设鬼符幻阵就是省劲儿，”贴好最后一张符纸的小姑娘笑嘻嘻地回了首，冲着少年扬了掌中铜刃，“妥了阿衍，你往后退些，我要掐诀开阵啦！”

    墨君漓不动声色，麻溜向后退出一丈，确保他周身三尺之内，既无符箓，也无刀痕。

    “跑的倒是利索。”慕惜辞细眉一抖，瘪着嘴巴嘀咕一句，将那临时当了阵眼的匕首戳进地中，退开一尺，掐诀诵咒，引符开阵。

    贴在八门之处的符箓随着小姑娘的手诀轻轻颤动。

    那阵一开，墨君漓的手臂登时一冷，那一瞬他只觉一股无名阴风自他身侧陡然蹿过，刹那之间，便令他毛骨悚然。

    符阵引罢，慕惜辞即刻踩着生门退至了少年身旁，彼时他背上倒竖着的寒毛才初初退却一半，见她过来，心头当即便是一安，萦绕周身的那点寒意也就跟着尽数消净了。

    ——这种时候，他这软饭吃得就很理直气壮呢~

    ?  ?本文应该叫

    ?      阿辞和她没用的废物男人

    ?      不过，下一章怂怂就没法吃得理直气壮了

    ?  

    ????  

    (本章完)

