    叶少阳如实说了。

    四宝还好，听完了只是震惊。吴嘉伟却气的捏紧了拳头，恨自己昨晚上出去喝酒了，错过了这场战斗。毕竟叶少阳是为了他才得罪了清风和明月。

    “道风也是牛逼。”四宝竖起了大拇指，感慨道：“他把人家在外头布阵的弟子全杀了，还杀了明月，换成一般人，就算有这个实力，也绝对不干，毕竟那可是五庄观的弟子，五庄观的老大镇元大仙，光是听这名头就知道不是盖的。”

    “道风的脾气，对他来说这也不算什么，别说只是镇元子的弟子，就算是镇元子自己来，道风也敢硬刚。”

    叶少阳说完，看了一眼吴嘉伟，发现他皱紧眉头，表情有些复杂，不知道在想什么。

    叶少阳让他们先呆着，自己去洗脸刷牙，然后去收拾了一身衣服，打算带走，毕竟杭州离石城也有几百公里，今天去了，肯定赶不回来。

    正在收拾，卧室的门被人推开，叶少阳回头一看，吴嘉伟走了进来。

    “你这什么表情，怎么跟别人欠你十万八万似的。”

    吴嘉伟在床边上坐下，默默地望着正在叠衣服的他说道：“少阳，你是不是觉得我挺废的？”

    “什么？”叶少阳怔住，停下了叠衣服的动作。

    “我是说，我的实力真的不行……你不要安慰我，我知道。”

    叶少阳把衣服摔在床上，道：“你这是什么话！”

    “实话，如果我实力够强，之前在波月洞，我就可以直接跟他们开战，让他们付出代价，也就不用你出头了！”

    “操，你是我兄弟啊，我替你出头有什么问题？”

    “我知道，但是……作为我来说，我是不甘心的。昨晚后来是我拉宝爷去喝酒的，因为我心里不舒服……”

    叶少阳转身面对他，两只手搭在他肩膀上，望着他的眼睛说道：“我知道你很要强，是死要面子的那种人，不过，实力这东西，并不是一天练的，我昨天不是说了吗，人家修炼的时间零头都比你多，你打不过他，是正常的。”

    “但是，你就可以打得过。”吴嘉伟微微抬头，看着叶少阳说道。

    叶少阳愣住，缓缓说道：“我们是兄弟，你不应该跟我比这个，照你这么说，道风比我厉害那么多，我难道还不活了？”

    吴嘉伟笑了一下，十分认真地说道：“你误会我的意思了，这个问题，我昨晚想了很久，你虽然没有道风那么强，但你有你自己的特点，你临战的反应能力极快，创造机会和抓住机会的能力极强，还善于利用手里所拥有的一切……那些法器，在你手里总能发挥出最大的威力，一句话，就算对手比你强，也很容易着你的道，一旦让你抓住机会，对方基本上不可能再翻盘……你在这方面的能力，还在道风之上，在一切法师之上。”

    叶少阳听完这么一大段的褒奖，甩了一下头发，说道：“你这么说，人家很羞涩。”

    “不过，道风的优点，是他的执念和气势，睥睨天下，杀伐果决，如果要比喻的话，他就是法师中的帝王，永远高高在上，面对任何局面，都不会有一丝的犹豫，还有就是他修行天赋极高，万法皆通……你跟他，正好互补。”

    叶少阳听着他的分析，表情逐渐认真起来，缓缓点头。

    吴嘉伟接着说道：“再说宝爷，宝爷的特点，就是专一，他会的法术不多，但是他的罗汉金身有柔有刚，防御极强，每次团队作战，都能用这一招给我们争取到很多的时间和机会……宝爷是肉盾，你是你是全能战士，军师是智囊，瓜瓜会飞，美华和橙子在水中无敌，等等，大家都有特点，只有我没有。”

    叶少阳道：“你是刺客啊。”

    “但我没有做到一个刺客的本分，我分析了一下，我的特长就是出招速度快，比较能洞悉对方的软肋，但我没有做到一剑封喉，像个真正的此刻那样。”

    叶少阳道：“其实你做的很好了，我不是恭维你。”

    听了吴嘉伟对这么多人的分析，叶少阳心中也是震惊不已，他没想到，平时看上去比较爱装逼又无脑的白眉，其实有这么慎密的心思。

    “还不够。我们捉鬼联盟，是一个团队，只有大家各自发挥特长，配合起来，一加一大于二，这才是最后的，现在远远不够。”

    “你……到底想说什么？”

    “说完了，从今天开始，我要刻意按照自己的天赋去修炼，尽可能将优势发挥到极致，所以昨晚这件事，也让我开悟了一次……”吴嘉伟很罕见地冲叶少阳笑了笑，“我现在找到方向了，感觉很好，跟你分享一下。”

    “好，好好，好事情。”叶少阳一脸懵逼地点点头，其实吴嘉伟说的这些，他都听懂了，而且对他的触动也很大，令他感到懵逼的是，这么详密而透彻的分析，居然会出自吴嘉伟这个闷葫芦之口。

    看来，他真的是悟道了。

    吴嘉伟说完这些，表示自己要去好好思索一下具体的修炼方式，不跟着去杭州了，然后自己去了隔壁卧室，把门从里面锁上了。

    四宝要去找王旭雯，休息了一会也就走了。

    叶少阳思索着吴嘉伟之前说的那番话，等到谢雨晴来接自己，带着碧清一起下去，在谢雨晴的汽车里居然看到了老郭和雪琪额。

    “我是来带路的，不然你们找不到那个地方。”面对叶少阳的质问，老郭说道。然后谢雨晴接过话头，告诉他雪琪是她找来的，因为上次叶少阳在跟影魅的战斗中吃了大亏，谢雨晴有些后怕，决定这次万一再遇到那个影魅，不再让叶少阳孤军奋战，因此把雪琪也叫上了。

    “用不着的，如果遇到的话，我倒是想会会他。”碧清冷冷说道，捧着手机专注地看着电视剧。

    谢雨晴好奇地瞟了一眼屏幕，看到她在看的居然是还珠格格之后，立刻也震惊了。叶少阳只好解释了一遍。谢雨晴和雪琪都是相当的无语。

    （晚上才到家，所以发文晚了，对不起大家，最近不出去了，争取多写点）