
“末然，言言性格就是这样，有些敏感，你千万别往心里去，我会把她劝好的。”

宁末然点了点头，倒没多太放在心上。

见宁末然这边没什么事情，承恩便连忙跑出教室去追林言了。

林言一走，教室里的其他同学也纷纷安静了下来，开始重新做自己手头上的实验。

对于其他人来说，这件事只不过是一个小插曲而已，但对于宁末然来说，还是让她有些微微意外。

她之前只觉得林言性格篇胆小内向，没想到今天她竟然会为了一条裙子而发火。

不过这件事也确实不是她的错，宁末然倒也没放在心上。

她拿起放在一旁的纸巾开始收拾桌上的残局，忽然，听见耳边传来了一道轻嗤。

宁末然一回头，便对上乔希晴不屑的眼神，听见她说。

“真搞笑，明明没钱还非要装大款，也不知道是装给谁看的！”

宁末然微微一顿，想起林言这几天的行为，她心中也觉得有几分一样，但却什么都没说。

可乔希晴却忍不了了，她见宁末然没什么反应，便凑到她耳旁小声告诉她。

“我偷偷告诉你，其实林言家里条件一点都不好，她手上也没有多少钱，这条裙子是她靠着去餐厅打工才赚来的，只不过，这条裙子的价格恐怕就比她大半个月的工资了。”

听见这话，宁末然眼眸微微一顿。

她确实知道林言打工一事，只不过没想到乔希晴也知道这件事情。

她好奇的问了句：“你怎么知道她去餐厅打工的？”

乔希晴双手环胸，不屑的冷哼一声：“亲眼看到的呗！当时我正好路过那里吃饭，看见她在那家餐厅端盘子，只不过我看了一眼就走了，她都没有看见我。”

这个说法倒是还有几分道理，虽然林言特地开了一个比较远的餐厅打工，但那一条街都是美食街，只要有心还是很有可能碰见的。

乔希晴努了努嘴，一脸的嘲讽。

“难怪这次这么生气，一沾水就浪费了大半个月的工资，也不知道她要打工多久才能赚回来。”

面对乔希晴的冷嘲热讽，宁末然并没有回应，开始低头默默的做着实验。

一直到物理课结束的时候，两人都没有再回来。

放学后，乔希晴和宁末然说了一声就去学校外面吃饭了，乔希晴本来也打算直接回宿舍的，却碰见了前来找她的顾衡。

“末然同学，实验区那边的设备和资料都已经准备的差不多了，我们今天先过去分配一下工作吧。”

宁末然点了点头，正好她也看完了顾宏交给自己的那份资料，收拾了一下东西，她就和顾衡来到了数学系的实验室。

一进门，就碰见了一位身材高大看起来有些憨憨的男生。

见有人过来，夏凡愣神的说了句。

“顾衡，你真把今年的校花带过来了啊，不错嘛！”

顾衡轻咳了一声，给了他一个眼神，随后向宁末然介绍。

“这位是夏凡，是我们数学系的班长，也是之前全国数学竞赛的第一名，成绩特别优秀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555714"  chaptername="第593章  没钱还非要装大款">加入书签</a>
</div>
