    凌宇颤抖着身躯走到老人的身前，身后柳二龙牵着娜儿的手站在门口，静静地看着这一幕。

    “是我啊，爷爷！”

    他伸出手握住老人干枯的手掌，强忍着眼中的酸意说道：“是我啊！小宇啊！”

    老人一副思索的样子，“小宇，好熟悉的名字啊！小宇......”

    凌宇只感觉一道闪电劈在他的身上，他感到浑身发麻，不敢置信。

    “小宇啊，您的孙子啊！您...您不记得了吗？”

    老人恍然大悟的说道：“小宇啊，我当然记得，那是...那是我的孙子！”

    但是刚说完，老人又恢复了刚才的迷茫，一脸孩童般纯真的样子！

    就在这时，张叔走了进来，嘴里发出一道深深的叹息。

    “小宇，你也别怪我们，村长他老人家两个多月前就这样了，这样的症状我们也去外面请大夫看了，大夫说是老年痴呆！而且已经是晚期了！老人家清醒时说的最后一句话，就是让我们不要告诉你，让你安心在外面修炼，哎，这，没想到你现在就回来了！”

    凌宇双膝跪在老人的面前，头颅重重的扣在地上，两道泪痕从他的眼中流出，让身后看到这一幕的柳二龙和娜儿伸手捂住嘴，红了眼睛。

    凌宇第一次感到无力，这种伤势，他治不了，前世他也看过这方面的知识，

    阿尔兹海默症！

    俗称老年痴呆！

    精神类大脑上的疾病，堪称回天无力！

    “二龙，你用最快的速度前往诺丁城，拿着我的令牌去给教皇殿传信，让比比东把最好的治愈系魂师找来，不管行不行，至少...我要试一试！”

    凌宇从戒指中拿出圣子令交给柳二龙，对方接过后，重重的点点头，转身走出门外，开启武魂真身快速的朝着天上飞去。

    他跪在地上，牵着老人的手，静静的将之放在脸颊上，眼中满是悲痛的神色。

    娜儿走到凌宇的身边，将手放在凌宇的肩膀上，脸上留下两道泪痕。

    “小宇哥哥！”

    凌宇转身对着娜儿强行露出一丝温柔的笑容，“娜儿，你先坐在一边的椅子上，哥哥没事，就是...就是见到爷爷有些高兴！”

    他伸手将娜儿按坐在一边的板凳上，自己则是蹲在老人的面前轻声的说这话：“爷爷，你真的不记得我了吗？我是您的孙儿啊！”

    老人看着凌宇脸上的泪痕，颤抖着伸出手擦拭了几下，用着小孩般的口吻：“莫哭，莫哭！”

    看到这一幕，凌宇潸然泪下，他再也压抑不住心中的悲伤，当着张叔和娜儿的面失声痛哭起来。

    夜晚，凌宇简单的做了一桌子的饭菜，配上从天斗城买来的魂兽肉，带着娜儿，陪着老人简单的吃着饭。

    凌宇贴心的喂着老人，看着老人如同一个一两岁的小孩，一口一口的呆呆的吃着他喂着的食物。

    心中愈发不是滋味！

    第二天，凌宇一大早起来，伺候着老人的起居，说起这个，凌宇对这个村子里的村民的淳朴善良很是感谢，在他没来的日子里，老人的生活起居完全是村民们帮忙，没有一句怨言，这里相处了几十年的村民，早就亲切的像是一家人。

    他帮助老人穿好衣服，喂了老人一顿早餐，扶着老人的手臂，走到躺椅上坐下。

    就在这时，几道破空声，从空中降落，吸引了村里大多数人的目光。

    凌宇走出门外，看着向这里走来的比比东，柳二龙和一位年龄很大的白发老人。

    “小宇，这是我们武魂殿最好的治愈系魂师，89魂斗罗，武魂生命古树！听说......”

    说道这里，比比东看着少年眼神中的悲伤，忍不住嘴角一弯，走到他的身边将他牢牢的抱住，“不要太过伤心好吗？你还有我呢！”

    凌宇点点头，轻轻推开对方的怀抱，对着她感激的点点头。

    又对着一旁的白发老人轻轻的弯腰表示感谢。

    老人连忙将腰弯下去，“圣子殿下折煞老夫了，这都是属下应该做的！”

    凌宇带着众人走进屋内，看着这个治愈系魂师对着老人握起老人的手腕，身上散发着浓浓的绿色生命气息。

    几分钟后对方松开手里老人的手腕，一脸歉意的说道：“圣子殿下，抱歉，这种病状是神经性的疾病，除非换个大脑，否则根本回天无力！”

    “其实早在来之前，我就意识到这件事可能根本治疗不好，因为我作为治愈系魂师多年，也遇到过很多这种病状的患者，但是这种症状完全就是另一种的绝症，根本治疗不好！我能做的，只能用自己武魂的生命力，为这个老人强行续上一段时间的生命罢了！”

    凌宇听后，脸上忍不住露出一副失落的表情，但是也没有责怪对方，他再次对着对方深深的弯下腰，表示感谢。

    老人也是慌忙的还礼，态度十分恭敬。

    “圣子殿下，对方的症状已经处于晚期，最晚期记忆力会快速丧失，直至完全忘记，很快就会连片段都不剩了！

    无论是人还是事，他都无法组织起来，只能渐渐的进入到他自己的世界里，直到进入彻底的黑暗！

    我能给出最有效的建议就是，趁他意识尚在的时候，有尊严有温度的陪伴他，把该说的话说了，该做的事做了，这也是为了不久之后的某一天，他真的陷入了黑暗，能让自己不留遗憾！”

    凌宇点点头，走到老人的身边，握住对方的手腕，静静的看着对方。

    比比东和柳二龙看着凌宇这幅悲伤的样子，心中同样是不好受。

    两人对视一眼，同时朝着门外走去。

    “你为何会和阿宇在一起？”

    比比东看着身边这个但论身材还要更胜一筹的女人问道：“你没有做什么不好的事情吧，要知道阿宇这时候才六岁，我希望你有点良知！”

    柳二龙的脸上浮现尴尬的神色，让看到这幅样子的比比东瞬间脸色大变，她伸出手指一脸不敢相信的看着对方。

    “干嘛，老娘忍了二十年，就亲了一下怎么了？不行吗？要说和阿宇认识的时间，我可是比你要长！”

    比比东狠狠的剐了对方一眼，满眼的鄙视。

    “这段时间，我在武魂殿还有事情要处理，只能抽空来这里几趟，你在这里老老实实的陪着他，不许在干什么不好的事情！听到没有！”

    柳二龙撇了撇嘴，不过还是点点头。

