    沈钰珠眉头微微一蹙，掀起了帘子走进了暖阁。

    一直坐在椅子上的慕熙彤倒是规规矩矩站了起来，破天荒地恭顺了起来。

    “熙儿给嫂嫂请安！”

    沈钰珠眸色一闪，这倒是怎么的了？

    难不成一顿板子过后，也会做个人了不成？

    沈钰珠淡淡笑道：“二妹妹不必多礼，只是今儿二妹妹来我这里不知道所为何事？”

    慕熙彤现在估计恨毒了她和慕修寒，她绝对不会认为这个女人此番来是示弱的。

    慕熙彤脸上却挂着甜美的笑，她本来生得好看，笑起来带着几分娇憨之态。

    只是谁也想不到，这样明艳可爱的皮囊之下，竟然会藏着那样狠辣的心机。

    “怎的？没事儿便不能来嫂嫂这边串门子了吗？”

    慕熙彤歪着头上前一步一把抓着沈钰珠的手臂轻轻晃着，唇角挂着笑，带着几分亲昵。

    只是那笑容到不了眼底。

    “嫂嫂难不成还在生我的气吗？”

    慕熙彤脸上晕染出一抹委屈，眼巴巴地看着沈钰珠道：“嫂嫂，熙儿知道错了。”

    “之前是熙儿不懂事，嫂嫂千万不要生我的气啊！”

    沈钰珠被她左一个嫂嫂，右一个嫂嫂的喊着，心头却狠狠抽紧了去。

    她两世为人，可不是随便几句违心的甜言蜜语就能哄得不知轻重的。

    “二妹妹说哪里话，我焉能恨你了不成？大家都是一家人罢了！”

    沈钰珠不动声色将自己的胳膊从慕熙彤的手中扯了出来，转身冲身后一脸紧张的云香道：“还不快给二小姐斟茶！”

    “是！”云香忙退了出去。

    她脸上的神情还是紧张万分的，之前她看到了主子身上的那些伤口。

    都是被剑锋一刀刀划破的，看着便疼得慌。

    此番不晓得慕家二小姐又憋着什么坏水儿？

    沈钰珠邀请慕熙彤坐在了椅子上，面子上倒还是维持得住。

    两个人捡着零七碎八，无关痛痒的话说了一会儿。

    慕熙彤这才缓缓起身，看向了沈钰珠淡淡笑道：“嫂嫂刚才是不是去了何姨娘那边？”

    沈钰珠猛地一愣，她怎么突然问起来这个？

    不过从墨韵堂到何姨娘住的那一片竹屋小筑，需要经过大半个侯府。

    那么多人都瞧见她去何姨娘那边了，这事儿想瞒着也不可能瞒住。

    之前她虽然去了何氏那边，可和何氏交谈的时候，有云香和春熙在外面看着。

    也不可能露出什么风声来。

    沈钰珠看着慕熙彤笑道：“何姨娘刚刚搬了院子，我身为慕家少奶奶得去瞧瞧。”

    “万一何姨娘有什么不周不备的，我也能帮上一点子忙。”

    慕熙彤眸色一闪，暗自冷笑。

    这还没有掌控侯府掌家的权柄，大少奶奶的姿态倒是端得很足。

    沈钰珠看着她道：“况且何姨娘也是府里头的老人了，于情于理上我也该着去一遭的。”

    慕熙彤唇角勾着一抹笑，缓缓起身。

    “嫂嫂果然是个心善的！”

    “罢了，天儿也不早了，我还得去娘那边用饭呢！”

    沈钰珠倒是猜不透慕熙彤今儿来的用意了，没有针锋相对，没有言语羞辱，更没有剑拔弩张。

    只是来她这边坐了坐，然后问了一句何姨娘的事情，这便是要走了？

    沈钰珠也跟着站了起来，同她寒暄了几句，将她送出了暖阁的门。

    “主子，这二小姐到底是几个意思啊？”云香低声道。

    沈钰珠冷冷看着那一抹赤红色的身影，消失在她的视野中。

    她的眉头狠狠蹙了起来。

    “事出反常必有妖！万事小心一些便是。”

    一边的春熙也纳闷至极，忙道：“主子，莫不是这一遭她被咱家世子爷收拾惨了，倒是真的不敢招惹主子您了？”

    “今儿来便是示好来了？”

    沈钰珠唇角勾起一抹嘲讽，淡淡笑了出来。

    “别的寻常女子，或许会这样。”

    “可她不会！”

    沈钰珠一字一顿道：“那样骄傲又跋扈的女子，岂能是轻易认输的？”

    “即便是来示好，也是给她自个儿树名声罢了。”

    “毕竟她看不惯这个，瞧不起那个，可是她自个儿爹爹的面子，她不能不给。”

    云香和春熙两个小丫头顿时明白了几分。

    慕家二小姐今儿来指不定是装装样子，毕竟永宁侯爷也希望自家儿子和女儿不要这么剑拔弩张才行。

    沈钰珠也不愿多想，想不通的怪异，自然会有真相大白的时候。

    眼见着到了傍晚时分，张妈吩咐云香和春熙亲自从后厨里端了饭。

    但凡是自家大小姐的吃穿用度，张妈都是亲力亲为。

    沈钰珠今儿在何氏那边没有拿到一丝一毫有用的消息，一时间心头有些烦闷，胃口也不是很好。

    她用了一些米粥，点了几样小菜，便将碗筷推到了一边。

    “主子，再用一些吧！”张妈担心地看着沈钰珠。

    比之前在沈府的时候，身子还要清瘦一些，这可怎么好。

    沈钰珠笑了笑刚要说什么，突然外面传来云香急促的声音，随之而来还有凌乱的脚步声。

    “你们做什么？”

    “少夫人可在里头？我们奉命来请少夫人去一趟静逸院！”

    “去什么静逸院？我家主子刚睡下！你们有什么话儿好好说，哪里来的胆子敢闯进来？”

    “哟！这才几天的光景！便是拿乔作样起来！”

    “闪开！小浪蹄子！仔细你的皮！”

    是静逸院的人。

    张妈和沈钰珠脸色齐齐变了几分，张妈忙转身朝着暖阁的门口走去。

    不想人刚到了门口，却被一群人挤了过来，她一个站立不稳整个人都被推了一个踉跄。

    沈钰珠忙站了起来，冷冷看向了面前站着的凶神恶煞的几个恶仆。

    “你这是要做什么？这里是世子爷住着的墨韵堂，不是你们随便撒野的地方！”

    “少夫人！”为首站着一个容长脸，三棱眼的胖妇却是冷冷笑了出来。

    “少夫人还是随奴婢们走一遭吧！”

    她笑得恶毒至极，肥腻腻的脸上带着几分得意张狂。

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来。

    刘嬷嬷是魏氏身边的掌事嬷嬷，即便是魏氏想要收拾她，也不可能这般大张旗鼓来墨韵堂抓人的。

    定是出了什么大事？

    她告诫自己不能慌，先看看情形再说。

    “刘嬷嬷，即便是衙门口提人也得说清楚个子丑寅卯来，你们这般闯进来是何道理？”

    “说是让我去静逸院，这么晚了，也不是给主母请安的时候了！喊我作甚？”

    刘嬷嬷倒是心思一动，这个女人还真的有两把刷子。

    这么大的事情，还能撑得这般沉稳。

    她冷笑了一声。

    “少夫人去了就知道了。”

