    根据那个古代双生武魂者的记载，在更高层次的世界里，武魂是有形的，即便是兽武魂在收回之后，也会变成兽的形态跟在主人的身边。

    当然这些东西除了可以被看见之外，是很难与外界进行物理干涉的，一旦发生干涉，武魂的拥有者也很可能受到重创，进而影响下层空间人的武魂变化。

    而本体武魂也可能是同样的存在，那位双生武魂者并没有提到本体武魂在上层世界是怎么样子的。但是那种情况，并不是不可以推测的，既然兽武魂的魂师身后会跟着武魂形态的兽，那本体武魂的人生后，很可能就跟着自己的肢体。

    比如武魂是手的人，身后就跟着一只手，武魂大脑的人，身后跟着的就是一个大脑，这样的画面，看起来可能会相当惊悚。也可能会导致上层世界的人歧视本体武魂者。

    而这种歧视和贬低的态度，在多层映射之下，就变成了斗罗大陆上，人们认为本体武魂是残缺的，不然的话这样一种可以二次觉醒，拥有强大力量的武魂，不应该被人另眼相待。

    不过这种事情就算说给毒不死听，他也不会相信的，重点是这种猜想，从侧面给出了对本体武魂正确的研究方向，那就是武魂本身。

    通常来讲，斗罗的武魂大体上有两种，一种是武魂本身很弱，魂师刚刚觉醒不久，就可以掌握武魂本身全部的力量。

    接下来不断的修炼，升级，开发，都是在开发武魂的潜能，让他变得比武魂本体本身更加强大，最典型的例子就是蓝银草，当然是真正的蓝银草武魂，而不是蓝银皇这种开挂的存在。

    另一种武魂，则是武魂本体极为强大，这种通常也被称为极品武魂，经过家族的世代摸索，这些武魂，每一个魂环都有对应的最合适的魂技，都是对武魂本体某种能力的还原。

    魂师不断提升的过程，也是不断地将自己变得贴近武魂本体的过程，达到封号斗罗，乃至是更高的境界，还有可能发挥出武魂本体大部分的力量。

    这种魂师中，最典型的就是穆恩，变异的光明圣龙武魂，被他开发到极限斗罗后，几乎可以施展出光明圣龙全部的能力，但依旧不是金眼黑龙王帝天的对手，因为光明圣龙本身就不是金眼黑龙王的对手。

    这种武魂虽然极品，但上限也很难突破，武魂本体的强大程度，往往决定了魂师的最高成就，绝大多数情况下，武魂本体的强大程度也就意味着这个武魂的优劣，当然，武魂本体也并非绝对无法超越。

    霍雨浩的冰属性武魂，在各种开挂之后，就超越了本体的强度，远比冰碧帝皇蝎巅峰时期更强。同样，武魂本体也不是，越强大越好。

    这里面最典型的就是白虎武魂，并不是说白虎武魂弱小，而是白虎武魂数量最多，最能看出同种武魂血脉不同带来的差异，血脉越是纯净，修炼的速度就越快，越容易让自己贴近于白虎本身。

    因此同样的极品武魂，血脉的纯度不同，往往也意味着有着高下之分。

    而本体武魂一直以来，都被当做是器武魂，而绝大多数器武魂，其实都是前者，也就是武魂本体并不是特别强大，需要靠着魂师一点点开发武魂本身的潜力，这毫无疑问要比极品武魂，修炼起来更难，说的好听点是有更多的可能性，说的不好听点，就是更容易走上岔路。

    一直以来，人们对本体武魂的印象，同样是不断的开发，武魂本身的潜力，让自己身体的某一部分变得越来越强，这和通过锻炼，可以让身体变得强壮带来的固有印象是密切相关的。

    但事实可能和人们想象中的并不一样，或许本体武魂本身就非常强大，这一点也对应了本体武魂不逊色于绝大多数顶级武魂的强悍潜力。

    而承影他们的研究对象，也就可以从本体武魂者的身体，转移到本体武魂的武魂本体上了。

    很可能觉醒了本体武魂的人，觉醒的并不是自己的身体，而是神的身体的一部分，通过不断的修炼让自己的身体更接近神，更能发挥出神的力量，这才是本体武魂真正的模样。

    而毒不死说他自己的武魂就是他自己，很可能是他的武魂，像波塞西的海神武魂一样，也是一位强大的神明。而他的修炼，只不过是不断的让自己贴近这名神。

    承影把自己的这个猜想和毒不死讲了，讲的很详细，所以毒不死，这次也没有立刻反驳。而是缓缓点了点头：“你说的也不是，完全没有这种可能，但我必须要告诉你们一点。

    那就是同样的本体武魂，也会因为拥有者的不同，乃至是同样的拥有者，修炼路线的不同，而获得不同的能力。

    我的宗门之中，就有双胞胎拥有相同的本体武魂，他们采用了不同的锻炼方式，最终一个成为了敏攻系，一个成为了防御系，发展方向和魂技都截然不同。

    更极端一点的例子也有，我曾经的一位弟子的武魂是双手，他就因为两只手的锻炼方式不同，而让自己的双手分别获得了不同的能力，相对的，这一点够符合你们对第一种，不断开发武魂潜能的描述。”

    毒不死跟着承影和亚克混了几天，多多少少已经有了几分研究者的思维方式，这会儿举例子，甚至都会用控制变量法了。

    “嗯……你这么说的话，我们的推论，的确有很大概率是错的，嗯……不过眼见为实，既然研究路线已经决定了，那就直接去看看武魂本体的样子就是了，如果真的是因为人的锻炼，而不断增强的类型，那我们回来改变研究思路也不迟。”承影的话，让毒不死一脸懵逼。

    “什么意思？什么叫直接去看看武魂本体的样子啊？这东西还能直接看到了吗？”

    承影嘿嘿一笑：“那个可就属于商业机密了，不能随便告诉人的。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

