
　　“张大彪你大爷的，在外面好好的呆着不香吗？干嘛一定要跑进来给老子添乱！你带人这样一搞，老子还怎么看电影，……”

　　听到据点大门处传来的枪声，杨锐根本就不用看，就知道是怎么回事。他整个人都不好了，在心里把张大彪喷了一个狗血淋头。

　　立原廉也听到了据点大门传来的枪声，“八嘎，一定是潜伏进据点里面的支那人，趁机突围，冲出据点了。亲王殿下很有可能就在他们的手里，福原组长，石原组长，你们两个马上带人去截住这伙该死的支那人，绝对不能让他们就这么轻易的逃走。”

　　“哈依！”

　　福原跟石原两个人同时回答一声，各自带着自己手下的组员，退出了战斗，朝着据点大门口跑去。

　　杨锐看到特工队有两支十人小组，退出了战斗，朝着据点大门方向赶去，连忙调转了枪口，一枪撂倒了其中一个特工队员。

　　突突突，突突突，……

　　“八嘎，那个该死的狙击手，就在那里，给我打！”

　　杨锐之前击毙了五个特工队员，本就引起了特工队的重视，他这边一开枪，枪口焰一下子就暴露了他的位置，一个特工队员一边朝杨锐所在的位置，扣动扳机，一边大声喊道。

　　咻，咻，咻……

　　一枚枚炙热的子弹，从杨锐的头顶飞了过去，没入了黑暗之中。

　　还好杨锐是用卧姿射击，要不然，只这一下，他就可以去见马老，见识一下长三只眼是什么样子的。

　　发现了杨锐的位置，立刻就有五六个特工队员，调转了枪口，朝着杨锐所在的方向，就是一阵扫射，密集的子弹，压得杨锐连头都不敢抬，更别说，开枪反击。

　　杨锐连忙一个懒驴打滚，滚出了好几米远，紧跟着，整个人又贴着地面，爬出十几米远，这才慢慢的从地上爬了起来，猫腰朝着据点大门方向跑去。

　　福原、石原两个人的目标，不是杨锐，他们根本就没有理会杨锐，带着人就朝据点大门冲去。

　　杨锐很清楚，山本一木手下的特工队员的厉害，十九个特工队员，绝对不是张大彪他们五个人能够战胜的，双方一旦照面，吃亏的必然是张大彪一行五人，他必须要在张大彪一行五人跟十九个特工队员遭遇之前，与张大彪他们会合。

　　张大彪他们并不知道，据点里面到底发生了什么事情，都以为是杨锐被小鬼子的给包围了，他们干掉据点门口的四个哨兵之后，自然是朝着打得火热的方向疾驰。

　　“谁他娘的叫你们来的，还不赶快给我出去！”

　　杨锐的速度，比特工队员快了不少，最终，在张大彪他们跟那十几个特工队员遭遇之前，成功的截住了张大彪他们。

　　突然见到杨锐，张大彪一行五个人都懵逼了。

　　胡强看着杨锐手里端着一挺有六个枪管的奇怪武器，一脸惊愕的问道：“大队长，你没有被小鬼子包围？”

　　“谁他娘的告诉你们，我被小鬼子包围了，战场抗命，这件事情，我回去再跟你们算账，现在，都跟我走。”

　　杨锐说罢，径直朝着据点大门跑去。

　　出了据点大门，到了一个打伏击的绝佳位置，杨锐才停下了脚步。

　　张大彪一脸迷惑的问道：“黑牛，到底是怎么回事，难道，除了我们之外，还有其他人也潜入了小鬼子的据点里面？”

　　杨锐没有回答，而是快速观看了一下周围的地形，然后，才指着一个地方开口道：“这事等会再说，张营长，胡强，你们两个去那里。”

　　不等张大彪跟胡强两个人到位，杨锐又指着另一个地方，“魏和尚，楚雄，你们两个去那里；喜子，你自己找好狙击点。所有到位之后，立刻做好战斗准备，记住，我没有开枪之前，谁也不许开火。”

　　张大彪他们虽然搞不懂，杨锐为什么会让他们这么做，却还是都按照杨锐的话做了。

　　“小鬼子，老子今天就让你们见识一下，什么叫倒三角伏击阵，看你们以后还敢不敢追着老子跑。”

　　今天晚上，杨锐被山本一木的特工队追了几个小时，虽说，特工队并没有占到便宜，反而是吃了亏，可是，这种被人追杀的感觉，还是让杨锐很不爽。

　　杨锐看着据点大门方向，心里这样想着，在他的面前，除了架着一挺冒蓝火的加特林之外，还架着一挺九二式重机枪。

　　冒蓝火的加特林性能怎么样，杨锐还搞不清楚，他不知道，这是不是系统用来搞笑的，为了保险起见，他还是搞了一挺九二式重机枪作为预备武器。

　　没过多久，十九个特工队员就冲出了据点大门，沿着大路，朝着杨锐他们这边跑来了过来。

　　十九个特工队员，并不知道，前方不远处，有一个他们还没有见识过的倒三角伏击阵，在等着他们，出了据点大门，他们速度不减，正一步步朝着伏击阵快速逼近。

　　“小鬼子，老子今天让你们见识一下，什么叫着冒蓝火的加特林。”

　　终于，十九个特工队员进入了倒三角伏击阵，杨锐调整好加特林的枪口，果然的扣动了扳机。

　　哒哒哒哒哒……

　　加特林的六根枪管快速转动着，枪口喷射着诡异的蓝焰，子弹如雨点般，朝着十九个特工队员急射而去。

　　看到枪口喷射出的蓝焰，杨锐震惊的下巴差点掉地上，“我勒个去，真的是冒蓝火！”

　　正常情况之下的加特林，射击的精度差到了极致，准确的说，没有精度可言。

　　不过嘛，使用加特林的人，也不是看中它的精度，而是看中它的火力强度。

　　要是有人使用加特林来打点射，那个人不是疯子，就是傻子。加特林的正确使用方法，那就是朝着人多的地方，疯狂射击即可。

　　理论上，加特林的每根枪管，一分钟的射速可以达到1000发往上，六个枪管，那就是6000发以上。

　　即使，实战中加特林达不到理论上的射速，它的射速也是极为恐怖的，拥有这么恐怖的火力，哪里还需要什么精度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第272章倒三角伏击阵免费阅读。https://xs.23sk.com 