    10月25号陈潇带着勇士队的球员从东京回到美国，此时，美国的时间是10月24号，而第二天，就是新赛季16-17赛季常规赛揭幕战开打的日子。

    时间非常的紧迫，基本上没有什么休息调整的时间。

    不过，在东京, 勇士队的球员也没有太累就是了。

    就是陈潇会稍微累一些，每场比赛都上，都要打满全场，这个是真的没办法，那些来参加比赛的球队球员，大部分其实都是为了和陈潇合照，为了追星陈潇。

    而陈潇也乐于让他们的篮球生涯有一个美好的回忆。

    今年勇士队的揭幕战，终于不再是以前的那个老对手科比科老大和他的湖人了。

    按照今年的赛程, 勇士队和湖人队是彼此最后一个对手，联盟的意思其实是非常明确的，那就是希望陈潇和勇士队送科老大一程。

    有陈潇这个篮球God和粉丝的送别，想来科老大应该是极为幸福的。

    而今年，取代湖人和科老大当勇士队揭幕战对手的球队是马刺队，把马刺队放到勇士队面前当揭幕战对手，这个倒也是非常的合理。

    毕竟，在罗恩霍华德决定来勇士队的时候，就已经是必定有这个结果了，作为马刺队队史最伟大的两大球星之一，罗恩霍华德在马刺队，一共拿到了超过10次的一阵一防，拿到过一次的MVP，2次FMVP，带队打进过五次总决赛, 至于多次的抢断王和最佳防守球员这样的小荣誉就不说了。

    虽说罗恩霍华德离开马刺的时候, 是得到了球队主教练，队友和大部分球迷的祝福的。

    但是呢，就算你没有仇恨，还不准NBA官方人为的制造恩怨啊？

    显然，这次就是联盟故意的。

    故意的让马刺球迷难受。

    就这么说吧，如果你是马刺球迷，当你看到自家队史最伟大的球星之一，出现在了对方的阵中，并且还要眼睁睁的看着对方在自己的主场升起总冠军的旗帜，你会好受吗？

    肯定会不好受啊，这几乎是相当于自己被当怪打了，而且还被爆装备了。

    毕竟，这些年在西部，马刺的对手只有勇士。

    当然，上赛季干掉马刺的是快船，和勇士队没有什么关系，还没有见到勇士队，就被干了。

    这次比赛开始之前的升起冠军旗帜的仪式非常的有趣。

    勇士队这边韦德，卡特和罗哥肯定是领不到戒指的。

    反倒是马刺那边，诺瓦克，丁彦雨航, 戈贝尔都可以领到冠军戒指。

    而三人领取冠军戒指的时候，都受到了勇士队的球迷热烈的欢呼。

    三人离开勇士队是被球队交易, 虽然球队也听取了他们的诉求，但是很显热，他们的离开并不是他们的问题，何况，他们也不是勇士队的核心球员，球迷对于有贡献的角色球员一向是非常的宽容的。

    先不说电视机前的马刺的球迷看着勇士队在他们面前加冕，自家原来的当家球星在勇士队那边是不是难受。

    就说现场的马刺球员，看到勇士队此时的加冕心情还是很复杂的。

    特别是德怀特霍华德。

    想当初，他也是陈潇他们这样的天选之子，可是这十二年过去了，他还在NBA浑浑噩噩的混日子。

    日子越活越回去了，甚至过去两年在纽约尼克斯还遭到了维斯布鲁克的羞辱。

    而陈潇呢？

    就算不和陈潇比，和罗哥比，他现在也差的太远了。

    想当初，他和阿里纳斯一起给罗哥当小弟，那个时候，他和阿里纳斯绝对不会想到，罗哥未来会成为NBA历史上仅有的两个一阵和一防都上双，历史地位甚至可以排进前十的球星。

    或者是说，当初一起差不多的少年，十几年过后，有人在天上，有人在地上，总是会有很大的落差的。

    所以现在已经32岁的霍华德经常会在睡觉的时候想着，当初如果自己不是那么的选择，是不是现在就完全不一样了？

    总之，霍华德现在是羡慕嫉妒了。

    此时很多的马刺球员其实都有这样的想法，所以……

    “这场比赛，我们不能仅仅只是观众。”

    大加索尔的话得到了马刺球员们的一致认可。

    凭什么我们要当勇士队荣耀的背景板？

    我们凭什么不能成为掀桌子的大坏人？！

    “今天晚上，我们就是要掀桌！”

    霍华德在心里暗暗的想着。

    在被维斯布鲁克折磨和教育了几个赛季之后，霍华德觉得自己成熟了。

    以前在纽约，他拉出去投篮，投三分，都是被维斯布鲁克迫害的，而来到马刺之后，这个夏天他甚至主动的练习投篮。

    甚至今年和美国队参加奥运会的时候，霍华德还成了美国队少有的几个被好评的球员。

    因为霍华德在纽约，把投篮练出来之后，打国际大赛确实还行，配合上他的防守和运动能力加上不错的外线投篮能力，确实是能够让人眼前一亮。

    这场比赛客场作战的马刺队的首发是中锋霍华德，大前锋大加索尔，小前锋伦纳德，得分后卫丁彦雨航，组织后卫帕蒂米尔斯。

    马刺队的那些老将离开之后，马刺队现在虽然实力还行，但是确实和巅峰肯定是不可同日而语了。

    不过，虽然和巅峰相比实力下降了。

    但是马刺队的首发实力还是很强的。

    米尔斯当初在韦德和姚明身边打得很好，实力很强，今年甚至在澳大利亚带领澳大利亚击败了美国队，而他就是澳大利亚击败美国队的原因。

    也正是因为这样，波波维奇忍着痛把米尔斯签了过来。

    而丁彦雨航，这个陈潇就清楚了，他现在的实力是B级，这个实力在大部分的NBA球队都能打重要的轮换。

    在马刺打首发，其实也不算不能理解，特别是考虑到丁彦雨航的B是总评，他的进攻估计能够达到了B+，所以如果不考虑防守，他的进攻是配得上马刺的首发的。

    特别是他的绝招，持球后的急停投篮和切入，非常的适合马刺。

    而勇士队这边，这场比赛的首发则是中锋陈潇，大前锋浓眉，小前锋韦德，得分后卫克莱汤普森，组织后卫罗恩霍华德。

    这个赛季陈潇会出任球队的内线，至于说是大前锋还是中锋，这个根据对手而定。

    陈潇的位置会很灵活。

    这场比赛的对手是马刺，马刺的中锋是霍华德，对于陈潇来说，霍华德的内线强攻能力，他打中锋也顶的了。

    如果对位的是姚明，陈潇打中锋，那就不行了。

    除此之外，韦德会出任球队的首发小前锋，韦德的身高虽然不够，但是他的力量和防守那是真的强，顶一般的小前锋，那是绝对没有问题的，至于说遇到杜兰特这种的，那就贴啊，用力量和防守贴着防，里面有陈潇有浓眉，不用怕被过。

    而且说真的，一般的小前锋面对韦德贴防，还真的没有那么容易突破。

    在这场比赛开始之前，很多专家在猜测勇士队这个赛季的首发会是什么样的，很多人都说，陈潇会打小前锋，韦德二号位，罗恩霍华德是三号位。

    他们还真的很少有人能够想到陈潇会打中锋的位置。

    说真的，陈潇其实如果可以的话是不想打中锋的，但是随着年龄上了32，他感觉每年下降的爆发力和速度有些多。

    在这种情况下，他如果继续留在外线，他的攻坚能力最后会越来越变成只能投篮，当你无法突破别人只能玩节奏，玩投篮的时候，其实就是比较好防守的时候了。

    所以，为了他职业生涯的统治力，他只能往内线走。

    对于陈潇个人来说，这个赛季，他需要更换新的模式了。

    这也是一个巨大的挑战。

    所以，当看到这场比赛自己对位的人是陈潇的时候，本来准备掀桌子的霍华德，就有些意外了。

    就这么说吧，这场比赛霍华德是想要吊打约基奇的。

    在奥运会的时候，两人就是对手，约基奇代表塞尔维亚而他代表美国。

    两人都是替补，两人的上场时间还蛮重叠的。

    在奥运会的赛场上，两人打得算是难解难分。

    对于霍华德来说，你这小子在奥运会都只能和我打得难解难分，到了NBA，更加熟悉和了解NBA规则的我，还能怕了你小子不成？

    虽然上赛季约基奇在勇士队的表现很出色，陈潇甚至知道约基奇现在的实力已经达到了A+，但是，这也是陈潇个人知道。

    除了陈潇，大部分人包括约基奇，他们都觉得约基奇虽然强但是也没有那么的强。

    这个就非常的有趣了。

    如果约基奇知道自己的能力值是A+，他绝对没有那么容易接受自己从首发变替补这件事。

    当然，约基奇也不是一定会替补，毕竟，如果陈潇打大前锋，约基奇就会是首发。

    总之，因为这个人是陈潇，所以不管是约基奇还是浓眉，都是愿意接受这样的变化的。

    不过呢，虽然有些时候会打替补，但是呢，因为勇士队现在能够战斗的内线就他们三个，所以他们三个人的上场时间，出手机会，在球队的地位肯定还是会非常高的。

    毕竟，戈贝尔和大洛佩斯都离开了。

    对位的球员从预想中的约基奇变成了陈潇，这个让霍华德在更加兴奋的同时又变得非常紧张。

    作为陈潇的好朋友，霍华德对陈潇的实力那是绝对了解的。

    平时大家一起在训练营，他就没有在陈潇的手下走过一个回合。

    就这么说吧，当初他敢正面的干奥尼尔，那么嚣张的他从来不敢站出来干陈潇。

    不过呢，稍微一想，比赛并不是单挑，五对五和一对一不一样，如果面对陈潇的时候他依旧表现出色，那么就更加的能宣告他的回归。

    带着这么兴奋的心情，霍华德在跳球中被浓眉击败。

    这让兴奋的霍华德一阵恍惚，年轻时的他，带着这样的心情这么的兴奋跳球基本上就不会输。

    可是现在，他却输了。

    这让他再一次的意识到，他过去十多年浪费的时间是多么的可耻，现在的他，真的已经不再年轻，现在的的真的不能再浪费时间了。

    说真的，在历史上，在霍华德年轻的时候，很少有球迷会觉得霍华德以后的性格会改变的那么大。

    那个时候的霍华德，那性格，简直是让人无语的。

    可是到了职业生涯末年，谁能想到霍华德还真的成了一个合格的职业球员，甚至是非常非常合格的职业球员。

    就这么说吧，真要是年轻的时候，浓眉敢那么的对霍华德，霍华德就算性格再软，那也是在科比的面前软，在你一个区区的浓眉面前，肯定不可能一点回应没有的。

    回到比赛中来，这些年因为霍华德一直在纽约蹉跎，陈潇其实是不太了解自己的这个老朋友的。

    只是会时不时的听到霍华德在纽约传出来的一些和维斯布鲁克的一些笑料。

    所以，这场比赛开始之后，陈潇对于这个霍华德，还是蛮惊讶的。

    勇士队第一攻，陈潇从内线拉到罚球线和韦德挡拆，这是当年典型的韦德和姚明的罚球线挡拆，现在则是姚明换成了陈潇。

    陈潇接到韦德传球，然后顺势就是一个脑后的传球。

    空切的韦德，骑着且战且退的霍华德就是一个单手批扣，当篮球被韦德扣进篮筐的时候，整个甲骨文球馆都陷入到了疯狂。

    “十六年过去了，God陈再一次的助攻god韦！”

    陈潇和韦德的这次连线，让现场和电视机前的很多马奎特大学的老球迷有点热泪盈眶的感觉。

    而被韦德这么骑着扣了的霍华德，居然没有生事，而是非常淡然和沉默的捡起地上的篮球，就准备发底线球。

    面对被骑扣，霍华德表现的不像是陈潇理解中的那个霍华德，反而像曾经的邓肯！

    而且更加让陈潇有趣的是，接下来在马刺队的进攻回合，米尔斯带球过半场之后，把球顺势的打到了霍华德手上，霍华德看到眼前放自己一步的陈潇，直接一个弧顶的三分出手。

    看到霍华德这个曾经罚球困难户，三分投的这么自信和果断的时候……

    刷的一声！

    三分命中！

    3比2！

    马刺反超了比分。

    陈潇都惊呆了。

    这就是纽约的那只神龟的特殊能力吗？

    这简直比系统修改器还强啊！

