    傅御辰听了她的话，顿时一阵狂喜。

    　他马上拉着她在步行街上跑：“我相信三个月后，你会同意的！”

    　宗佳玥被他此刻的情绪感染，第一次跟着他瞎跑，只是，她穿着高跟鞋，完全跟不上他的步伐。

    　只是片刻后，傅御辰转身，将她一把抱起来，然后，原地转了两个圈。

    　宗佳玥有些怕晕，所以紧紧抱住傅御辰的脖颈，等他停下来，都有些晕乎乎的，懊恼道：“我都晕得站不稳了。”

    　“那就是要我继续抱着？”傅御辰说着，走向他停车的地方。

    　宗佳玥看着周围三三两两的情侣，再看自己，突然发现，刚刚她经历的一切，真的好像她看过的偶像剧。

    　有些恍惚，但却又很真实。

    　所以，当傅御辰再次跟她一起去她公寓的时候，她竟然没有赶他。

    　只是，他才克制了昨天一个晚上，今晚她的纵容，就让他马上尽显混账本色。

    　才刚刚打开门，宗佳玥马上被吻住，她伸手要去开灯，可是手却被捉住，接着，她听到门关上的声音。

    　黑暗扩大了各种感官，唇上的厮磨变得清晰刻骨。

    　她的心跳若擂鼓，理智开始反抗，可是身体竟然提不起力气。

    　不知不觉，她都不知道自己在哪里，他又带着她辗转到了哪个房间。

    　只知道，周身从很热到微凉也就几个深吻的工夫。

    　最后，他们已经肌肤相贴了。

    　终于结束，她感觉到大脑瞬间一片空白，可是，心底却有抑制不住的愉悦感升起，连带着唇角也牵引出了笑容。

    　幸亏，光线很暗，他看不到她的表情。

    　傅御辰抱了宗佳玥一会儿，这才从她的身体里出来，低头吻了吻：“玥玥，刚刚感觉好吗？”

    　宗佳玥心头一慌，别开脸，不回答。

    　“我感觉你很喜欢！”傅御辰的声音带着笑意，魅惑地咬了一下她的耳垂。

    　她感觉到电流，微微一颤，好半天终于聚起力气，要踹他。

    　可是脚踝却被温热的手握住：“玥玥，踹别的地方可以，但是给你服务的器官不可以！”

    　她恨得牙痒：“你到底操练过多少个女孩，才这么驾轻就熟？！”

    　他将她抱进怀里：“真的就你一个。”

    　“扯淡！”她撇嘴，压根儿不信男人在床上的这种鬼话。可是，心里却在想，如果他说很多个，那就直接把他踹下去，以后再不让上来。

    　傅御辰商量一般：“还想不想要？”

    　“你再问一遍试试？！”宗佳玥凶道。

    　“好了好了，都听你的！不过想要的话，直接告诉我。如果不好意思说，暗示一下我也懂！”傅御辰将她抱起：“走吧，洗澡！”

    　结果，洗澡什么的都是借口，因为，洗着洗着，宗佳玥又被吃了一次。

    　傅御辰终于觉得暂时吃饱，两人吹干了头发出来，他想起之前貌似把她的书房弄乱成了一团，于是过去，打算帮她收拾。

    　她却跟着进来：“我自己收就好。”

    　“腿不软了？”他挑眉。

    　她胸口起伏：“你信不信你如果再暗示一句，我直接取消三个月这个试用期？！”

    　傅御辰笑笑：“也行啊，不用试用了，直接持证上岗！”

    　虽然这么说，他还是没有继续逗她。

    　两人很快将地上散落的纸和文件捡了起来，傅御辰见到书桌上还有几本管理方面的外文书，不由讶然：“玥玥，你这么爱学习？”

    　宗佳玥轻描淡写道：“我管理学硕士毕业，原本打算考博士的。”

    　傅御辰哭笑不得：“有时候女朋友学历太高，也是男人莫大的压力啊！”

    　“呵呵，谁是你的女朋友呢？”宗佳玥打击他。

    　傅御辰看着她被吃得气色甚好的脸蛋，决定不和口是心非的女人计较，而是问她：“玥玥，说实在的，你对今后有什么打算？我指的是事业上。”

    　她思索片刻：“原本打算考博士，以后教书。但后来又改变主意，打算自己开一个小公司，等以后再说吧！”

    　傅御辰点头：“你工作能力不错，这点我挺欣赏的，以后不论做什么，我都相信你能做得很出色！”

    　“谢谢。”宗佳玥笑笑。

    　见到桌上还有一本相册，傅御辰拿起来看：“能看看吗？”

    　她伸手要抢回来，可是片刻之后又缩回了手：“就是小时候的照片，没什么好看的！”

    　傅御辰打开，只见上面大多数是宗佳玥的单人照，只有一些是合影。

    　他看向小时候的她，不由笑了：“一看照片，就知道你没整过容。”

    　她白了他一眼：“你以为和你以前的女人一样？！”

    　他正要反驳，突然愉悦地冲她眨眼：“和我以前的女人比，意思就是，你已经承认了你是我的女人？”

    　“还真是给你阳光你就灿烂！”宗佳玥说着，要把相册夺回来。

    　傅御辰却将目光落在上面的合影上，笑道：“你和深哥拍照站那么远做什么？”

    　宗佳玥扫了一眼照片：“他不喜欢非血缘关系的女孩子靠近。”

    　“从小就这么臭屁！”傅御辰撇嘴：“他这时候才五六岁吧，看来真是娘胎里带出来的毛病！”

    　他说着，算了算：“呵，那时候我才刚出生！”

    　宗佳玥瞪他：“你变相说我老？！”

    　傅御辰马上投降：“哪有？你才大我两岁，连三岁都不到，根本算不得什么！”

    　翻完相册，傅御辰见宗佳玥一直打哈欠，于是拉着她的手：“宝贝儿，我们睡觉吧！”

    　她一颤：“你睡沙发！”

    　他笑：“好，一起睡沙发！”

    　只是，最后还是两人一起在卧室抱着睡了。

    　第二天早晨，宗佳玥手里响起了闹铃。

    　她连忙睁眼起来将手机闹铃关了，见傅御辰只是蹙了蹙眉，也没醒，而是将手臂搭在她的肩膀上，将她往怀里揽了揽。

    　她不由抬眼，看向他。

    　他的眉目俊逸，此刻安静睡着，没有平日里的不羁，反而像个安静单纯的大男孩。

    　她想，如果她先遇到他，是不是会好些？

    　说不定，她真能喜欢上他，也就不至于陷入一段一开始就注定了没有结果的暗恋中。

    　她深吸一口气，心头涌起一阵颓然，靠在傅御辰怀里，没有动。

    　太阳升高，傅御辰睫毛颤了颤，睁开眼睛。

    　视线聚焦，他垂下目光，看向怀里的女人，顿时扬起唇角：“玥玥，早！”

    　阳光洒了小半个房间，他此刻的笑容变得炫目，宗佳玥看着近在咫尺的面孔，心跳蓦然漏掉了一拍。

    　她慌乱别开眼睛，等心跳恢复，冲他道：“傅御辰，我想过了，我们不适合，你还是不要浪费时间了。”

    　傅御辰愣了一下，显然刚刚醒来的他有些懵：“为什么？昨夜我们不是好好的？”

    　“总之，就这样吧！”宗佳玥变得冷静而又疏离：“从今天开始，我们就只是同事关系，之前的所有，就当没有发生过！”

    　傅御辰见她是认真的，不由愣住了。

    　过了好几秒，他也不由认真起来：“是因为你喜欢的那个人？霍言戈？”

    　而此刻，霍言戈也刚从霍景潇家客房里醒来。

    　昨夜，他们一直守在电脑前，等着那人打开照片。

    　可是，对方只是打开了邮件，却没有点开照片。

    　按照颜墨涵的设定，他能知道对方看了邮件，但是，要想知道对方的位置，只能等那人点开了附件的照片才行。

    　所以，一整晚，几个男人轮流守着，守了一整晚，竟然都没有反应。

    　霍言戈整理好衣服下楼，冲颜墨涵道：“墨涵，我起来了，你去睡吧！”

    　“嗯，好。”颜墨涵点头，有些哭笑不得：“这个人也太调我们胃口了！”

    　正说着，他刚刚站起身来，就听到了电脑里传来的提示音。

    　顿时，二人的神经都紧绷起来。

