    “成交。”风云汐伸出洁白纤细的手，面带微笑，那意思再明显不过。

    龙鳞拿来，我就马上告诉你。

    宫冥澈从怀中掏出一片金色的鳞片，栀子花瓣大，阳光的照射下，金光闪闪，它的颜色不同于普通的黄金，要比黄金更鲜亮一些，也不同于一般的深海鱼鳞，它要比深海鱼鳞厚的多，也坚硬的多。

    风云汐目不转睛的看着鳞片，内心激动，这形状和泽哥哥带回来的信中一模一样，是龙鳞无疑了。

    没想到……

    宫冥澈居然把龙鳞随身带在身上。

    宫冥澈探究的目光落在风云汐脸上，笑的这么璨烂，她要这个龙鳞，究竟有什么用？

    “谢了。”风云汐报了一个山崖给宫冥澈。

    “女人，你最好不要欺骗本王。”

    风云汐心尖一颤，仿佛宫冥澈的双眼能透视人心，把她的谎言戳穿。

    是的！

    她没有说实话，告诉宫冥澈的山崖，也是假的，她不会把睿儿的出生地告诉宫冥澈，那儿有她生活过的痕迹，还有……。

    山洞里的怪人，她不想让宫冥澈去打扰他的生活，更不愿意他落到宫冥澈的手中，被宫冥澈动刑，逼问睿儿的来历。

    风云汐并非不相信那洞中怪人，相反，她很相信他不会把睿儿的生事告诉宫冥澈，就因为这样，他落到宫冥澈的手中，绝对要吃很大的苦头，甚至有生命危险。

    瞅了瞅宫冥澈，尽管爷爷说他很好，是个值得嫁的良婿，可此人十几岁就领兵作战，战无不胜攻无不克，骨子里不是个狠人，岂能做到那种地步？

    拿着龙鳞回到风云府。

    风云汐找到风云泽。

    此刻，风云泽在教睿儿练武，教的是风云家族最基础的紫云拳法。

    风云家族的武功分为五个阶段，第一阶段是紫云拳法，第二阶段是紫云剑法，第三阶段是紫云元功，紫云元功突破九段，就是第四阶段，紫云神将，到达紫云神将，才能修炼本命灵器，风云芜嫉妒爷爷把紫霄传给了她，却不知道这个风云家族，小辈之中，只有她才能继续修炼紫霄。

    风云芜这个紫云元功五段的人，紫霄到了她手中，也是暴殄天物。

    至于第五阶段，紫云仙境，风云府至今都没有人达到，据说达到那个程度，即使千军万马，也会在你手指间灰飞烟灭。

    “娘亲。”睿儿摆着风云泽刚教的姿势，看到风云汐来，他小脸扬起笑容，声音软萌。

    风云汐温柔一笑。

    风云泽摸了摸睿儿的头：“今天我们就练到这儿，明天大舅舅继续教你。”

    “嗯。”睿儿猛点头。

    风云泽“哈哈”一笑，超喜欢睿儿，又有点自豪，教睿儿武功，他有一种前所未有的成就感，这小家伙学的太快了，只要他教一遍，就能学会，而且出拳的力道，竟然丝毫没有偏差。

    “汐儿，睿儿的练武天赋很高，我教他的东西，也学的很快，只是他现在没有根基，我只能从最基本的开始教他，不过我相信明年睿儿就可以修炼紫云剑法了。”

    当初汐儿开始学武，就只用了一年，把紫云拳法九段完美通过，开始了紫云剑法，风云泽对睿儿这个孩子很有信心，睿儿就像汐儿当年那么聪慧，只要一年，也能像汐儿一样，通过紫云拳法九段。

    风云汐瞅着风云泽自信满满的样子，她没好意思说睿儿元力已经达到了紫云元功七段，这小家伙每晚吸收月之精华，又有她用“泫元玉”练的真元丹辅助，就连如今的风云泽都不一定是睿儿的对手。

    风云汐没告诉风云泽，怕打击到他，再说睿儿现在只是个六岁的孩子，暴露天赋和实力，必然会在澜州大陆掀起轩然大波，她不想睿儿震惊四野，引起澜州大陆所有人的关注。

    因为，有无数震惊羡慕的目光，就会有无数嫉妒阴暗的目光，后者的目光，会化成怨念，时刻都想抓住机会除掉你。

    倒是一个“普通”的六岁孩童，才是最安全的。

    “泽哥哥，辛苦你了。”

    “害~这有什么辛苦的？我教睿儿，简直就是太容易了。”

    “对了，汐儿，你去天擎王府，澈王怎么说？他肯退婚吗？”

    “泽哥哥，我们先不说这件事，我得到了龙鳞，现在最重要的是把母亲救回来。”

    风云泽震惊不已，声音都有些颤抖，带着兴奋道：“汐儿，你……你拿到了龙鳞？你是如何得到的？难道是天擎……”

    “不是。”风云汐立马打断，又说道：“抱歉，泽哥哥，我不能告诉你。”

    “没关系，我不问就是了。”

    “泽哥哥，我们明天去一趟天合寺。”

    “好。”

    “睿儿也要去。”

    “不可以，大舅舅和你娘亲明天有很重要的事，睿儿在家听话，等大舅舅办完事，就带睿儿去京城最大的玩具店，买好玩的给睿儿。”

    “……”睿儿听话的点了点头。

    次日。

    风云汐和风云泽前脚刚走。

    两个鬼鬼祟祟的家丁和丫鬟，就趁睿儿独自一人的时候，用麻布袋套住睿儿的头和身体，丫鬟紧紧的抱住挣扎的睿儿，家丁迅速的用绳子捆住。

    睿儿被捆到风云蓉的面前。

    “五小姐，人带到了。”

    “把他松开。”

    两人把睿儿放了出来。

    “你们趁我娘亲不在，就欺负小孩子，等我娘亲回来，你们通通都没有好果子吃。”睿儿软萌的声音，没有任何杀伤力。

    别说风云蓉感觉到可笑，就连家丁和丫鬟都对睿儿露出同情的眼神，一个幼崽，会张牙舞爪，也是被人弄残弄死的命运。

    因为这孩子在五小姐面前，都不够看的。

    “哈哈……你这个小贱种，语气倒不小，告诉本小姐，你的亲爹在哪儿？他是不是澜州大陆最下等的野夫？只要你如实的告诉本小姐，本小姐就留你这小野种一条狗命。”

    睿儿捏紧小拳头：“我爹不是野夫，他是天擎王府的澈王，你好大的胆子，骂我是野种？等同骂澈王也是野种。”

    风云蓉气的脸都绿了：“不知死活的小贱种，就你也配做澈王的儿子？”

