    “这个家伙是什么来头，居然能消除别人的异能？”

    “不一定是消除，也许是封印异能也说不定，这个还比较有可信度，据我所知，二区的S级英雄摆渡人就用拥有这个能力。”

    “你们觉得他是摆渡人？但摆渡人不是一个半只脚踏进棺材的老头吗？他可是很久没有在异能界露面了，更不用说跨越一个区来对付一个C级英雄。”

    “不是摆渡人又会是谁？听说樱花组有人潜入了一区，难道是六区的人？他们中出现了类似摆渡人的异能者？”

    “开玩笑，要真是有这种异能者出现，你觉得樱花组会舍得他派他来做潜入这种事情？还不当成大杀器供起来。”

    “总之我觉得这件事已经不是我们昆仑公司一家能够兜得住的，还是上报英雄协会吧？”

    最终机械战雄揉了揉太阳穴：“上报英雄协会的事情待会儿再说，等我考虑一会儿，你们先去处理手头上的事情。”

    “对了，这件事情先暂时不要泄露出去，列为公司的一级机密。”

    “是！”机械战雄的威望在昆仑公司无人能及，其他六位A级英雄陆续离开了中央会议室。

    冰川勇者在踏出会议室的瞬间嘴角勾起微微一笑：“有趣。”

    魔龙晚了别人一步离开：“父亲，这件事情该怎么处理？”

    机械战雄道：“其他的先不去管，找到这个人的踪迹再说。”

    魔龙还待再说：“可是……”

    机械战雄大手一摆：“没有什么可是，如果他真的拥有让异能消失的能力，我们昆仑必须争取到他，只能暂时委屈阿源了。”

    ……

    刘家别墅。

    脸上消肿不少的刘源一下子从床上跳了起来，他的手中握着一份文件，正是烈焰拳手的伤情报告，这是他从父亲书房里偷出来的。

    “烈焰的异能没有了！”

    他的眼中冒着精光，对于曾经朝夕相处的保镖失去异能这件事情他不但没有痛心，反而开心不已。

    “对了，那家伙给我的地址呢？”

    刘源想起在酒吧中面具人塞给他的餐巾纸，上面写着交易的地址。

    一开始他根本不相信这个面具人的话，以为他只是在耍自己玩，但现在烈焰拳手的异能没了！

    这意味着什么？

    面具人如果能让别人的异能消失，那说不定真的能让他获得异能！

    “找到了！”

    刘源终于在别墅的脏衣篓里找到了自己昨天的衣服，在口袋里发现那张记载交易地点的餐巾纸。

    “只是他想跟我交易什么东西？我身上有什么值得他惦记的东西吗？”

    刘源看着镜子里面狼狈的自己。

    “总感觉自己马上要被人利用了。”

    但下一秒他突然露出一个疯狂的笑容，漏风的牙齿都暴露在外：“不过只要能获得异能，管他在算计什么，天塌下来先压到的也是老头子！”

    “六天，我还要再等六天就只知道能不能获得异能了！”

    焦急的刘少在房间里面踱步，此刻他真真实实感觉到了什么叫做度日如年。

    ……

    杨希完全没有给自己放假的意思，他一直在整理目前获得的线索。

    他拿出一张纸放在桌面上，开始将目前有的线索一样样写下来。

    “蓝色药丸”四个大字被他写在最中间。

    然后一个箭头从蓝色药丸这里伸出去，他在箭头末尾写下“酸辣粉超人”。

    “短时间实力暴涨。”

    “冰川勇者疑似吃药的举动。”

    “妹妹的意外。”

    将这些线索连接起来，杨希推测是一种能够短时间内让力量暴涨的药丸，间接导致了妹妹的悲剧。

    “首先要确认冰川勇者是否真的服用了蓝色药丸，嗯，等有机会，也要找机会去收集关于红空经纪公司的情报。”

    红空公司最强的英雄只是B级酸辣粉超人，跟昆仑经纪公司完全没得比，杨希也认为没有必要像对付后者这般谨慎，或许他可以选择正面击败酸辣粉超人，逼问出蓝色药丸的下落。

    酸辣粉超人的能力虽然强，拥有十倍普通人的力量，但他异能发动的前置条件比较特殊，这就给了杨希可趁之际。

    “能直接在他变身前偷袭解决掉是最好的选择。”

    “而且六天后还要跟刘源交易，目前拥有的异能珠都不太适合给他。”

    原本拥有的异能先不说，最近刚刚获得【火焰拳】要是给了刘源，难免会让人猜测到杨希异能的真相。

    对于如何让刘源获得异能，又不怀疑到他的能力上，他已经做了一些准备。

    杨希的计划是先虚构出一个神秘的组织，这个组织能够制造几年前很流行的一部小说里面设定的事物“异能药剂”，一种让人喝下就能觉醒异能的药剂。

    而制造异能药剂的材料，就是谎称是从异能者身上吸取的“异能因子”，这样也能介绍烈焰拳手失去异能的原因——被抽干了异能因子。

    吸取异能因子要依赖的工具则是杨希从一个定制戒指店定制的“吸星戒指”，灵感来自一本远古时代的武侠小说。

    今天下午的时候，杨希就已经取到吸星戒指。

    整个戒指的造型很简单，纯银质地，戒指的腹面是带着小孔的突起，背面则是一个无限的象征符号，看起来像是数字8。

    只要在刘源喝下杨希用各种饮料混合调制出来的“异能药剂”后，杨希将激活的异能珠放到他的体内，刘源就能获得异能。

    杨希测试过远程激活或封印异能珠的范围，他将激活的异能珠埋在海岸边的石头下，然后坐地铁来到鹿港市的另一端选择封印，隔了整整一个鹿港市，他仍旧能清晰感觉到异能珠的状态改变。

    看来【剥离】对异能珠的操控范围，可能靠的是更为高级的方法，起码在鹿港市内，距离不是问题。

    只不过第一次激活，必须得在杨希的体内，目前杨希并没有找到具体原因。

    控制刘源的方法，就是骗他异能药剂效果是暂时的，如果不再次服用，时效过了，他就会失去异能，这样渴求异能的刘源就会成为异能药剂的奴隶，踏踏实实给杨希收集情报。

    “现在出发去收集异能，酸辣粉超人的能力虽然也很不错，但是太出名了，得找一些跟那个小偷一样作奸犯科的异能者比较好。”

    那些还在暗地里搞破坏的异能者们还不知道一个大魔王已经盯上了他们身上的异能……

