    体域空间！这

    是凌风一直在隐藏的力量，直到这个时候才显露出来，让痴鬼二神猝不及防，直接被体域空间笼罩在其中。而

    且。

    这一刻的凌风做出更疯狂的事情，他将仙力融入到体域空间中，彻底镇压那鬼神，由不得他做出任何抗衡，而后，体域空间点燃，将鬼神直接湮灭。

    仅仅十息时间而已，那先前强势不可一世的鬼神便在这一击中灰飞烟灭。

    “鬼神！”

    痴神神目骤然腥红起来，他们虽然不是嫡亲兄弟，但在这么多年中早已比血缘关系更亲密，他们是真正的生死兄弟，而现在鬼神就这般湮灭在其面前。这

    种感受以前只会出现在旁人身上，而现在则是在他身上。

    “体域空间！”

    终于，他注意到在凌风四周两百丈的空间内，淡淡的虚光正在闪烁，正是这种空间将鬼神打的灰飞烟灭，而在这世上也唯有体域空间才有这等神威。“

    知道又如何？”

    凌风迈步向前，鬼神伏诛，让他能够全心面对痴神，而且因人体宇宙出世，夜月精华正疯狂涌来，他体内像是种着神树一般，力量并没有流失，一直保持着全盛状态。

    这是相当可怕的事实！“

    你该死！”

    痴神双目更腥红，凌风的强势的确是他没有料到的，但仅仅一级天神，靠着其他力量提升上来的境界，想要压制他，那真是异想天开啊。“

    鬼神殒命，那便用你的鲜血来祭奠他的英灵吧！”

    痴神神目直冒火光，鎏金空间闪烁而出，整整三道空间，其中真龙翱翔，神凰飞舞，像是神圣的真兽空间，力量极其可怕，幽幽间似乎四周的虚空已坍塌。“

    要你命！”

    痴神怒喝一声，身躯便像是闪电爆射向凌风，而在这个过程中，他手中出现一柄神枪，其上红缨飘飘，完全是由鲜血染红，在冲出储物空间的时候，在虚空中散发出血腥味。噌

    ！

    他神枪在手，整个人便发生质变，像是完全融为一体，他便是神枪，而神枪便是他，乃至于四周的空间都融入到那神枪中。

    天人合一！

    “天际魄！”

    清冷的声音，伴随着可怕的神枪杀出，虚空中三道鎏金空间快速演变，其中真龙真实翱翔而出，伸出一只龙首，而凤凰惊空，伸出一只翅膀。

    那龙首是神枪真意！那

    凤凰翅膀更是神枪真意！

    下一刻，空间颤鸣，发出支离破碎的声音，一股强大的执念正向凌风的眉心杀来，那是力量拦不住的，是由神枪真意的生灵“魄”形成，不受力量压制。

    通俗的来说，便是处于力量与道韵间的绝世秘力，再进一步则是道韵。

    “生灵的魄力吗？”

    凌风咧咧嘴，并未惊慌，连天狐那等幽幻空间都压制不住他，那等精神力何等可怕？可在面对由太一真水与涅槃天火形成的神魂时，还不是落荒而逃？

    而且。

    魄仅仅是魄，而道韵才是道韵！

    “力量拦不住，那它呢？”

    凌风手持天道凶刃，仙力迷蒙着雾气飞来，被天道凶刃强势推出，以更快的速度打向真龙与凤凰的魄，去势无阻，而那迷蒙的雾气也在碰上真龙凤凰的魄时爆开。

    “啊！”那

    痴神骤然惊慌失措，满脸的惊颤，嘴角直抽，瞬间便由那天人合一的意境中分离出来，他有些惊骇地望着凌风，没想到那实质性的力量竟然能够防住生灵的魄力，并且将其湮灭。这

    太不合理！

    这太不正常！

    要知道，道韵、魄力这等力量，并不是实质性的，哪怕是天神空间都很难将其压制，要么就是逆世空间才有这等能力，而凌风呢？

    仅仅靠着那迷雾般的力量便镇压魄力？“

    道力？”

    痴神神目一沉，那迷蒙的雾气太非凡，让他看不透其中神物，但能够镇压魄力的就只有道力，这意味着其中的神物应该融入到天道之力，否则焉能与天神空洞媲美，而且还更可怕。

    “你猜。”

    凌风才懒得回答痴神这个白痴的问题，要是告诉他这是现在，痴神会相信吗？而

    且。

    要是痴神活着离开，仙力泄露，那就是天大的麻烦，怕是虚空道都镇不住那些疯狂的人物与势力，乃至于虚空道都觊觎这种力量。

    “哼，哪怕是道力，今夜你也要死！”

    痴神冷冽的说道，他神态完全疯狂，手中神枪在虚空中斩出一道优美的弧线，直刺向凌风，而那生灵魄力再现，在三道鎏金空间的点亮下，变得空前可怕。

    呛！神

    枪自鸣，三道空间竟在那一刻融合到一起，形成唯一空间，毋庸置疑的是，三道空间的力量完全迸发，远非一加一那么简单，而是升华。

    并且。就

    连生灵魄力等都融入其中，形成顶级肃杀力量，一举斩落下来，方圆五千里的空间完全被这股力量镇封，就是凌风想要将其撕开，亦需要时间，而以痴神的速度是不会给凌风逃生机会的。

    这是终极力量的致命一击！这

    是痴神含恨的盖世力量！

    毫无疑问。

    因先前太过大意，导致鬼神饮恨惨死，深深刺激了痴神，让他变得疯狂，要尽快解决掉凌风，而且因先前吃亏，他上来便动用最顶级的力量，力图在最短的时间内血祭凌风，防止夜长梦多。“

    来吧！”

    凌风神目闪耀，拥有夺天的威力，面对这等的痴神，他其实也感到深深压力，即便将痴神放在虚空道也是够资格的，虽然不及汤酒、白玉衡等潜质人物，但应该不会亚于当初的王元。他

    不知道这两位天神为何不进入虚空道，但他更不需要知道。这

    一刻，他只想倾尽全力一战，让那在虚空道受束缚的力量，在这里彻底淋漓的释放。“

    截……”

    他嘴唇微微张开，吐出一个字来。

    噌！

    仅仅是这个字，便让得仙力蒸腾，天道凶刃更是盛放出前所未有的光亮，一股空前凶力正在虚空中出世，而在那神枪飞来之际，凌风竟是缓缓的闭上眼睛。在

    其心中，似乎有一股意境要喷薄而出，可迷蒙着无尽仙雾，就是他自己也拨不开这雾气。

    但！

    他知道这就是他一直在追寻的力量！

    几乎就在凌风闭目的一瞬间，那迷雾中忽然一闪，一道看不透更摸不着的光闪过，催动天道凶刃向前斩出。这

    是很慢很轻飘的一刃！

    可以说是凌风斩出过最弱的一击！可

    ！

    就是这一击，却让仙力颤鸣，其中似乎朦胧着一片天，而后，它轻飘飘的飞斩而过。

    声音消失！夜

    月消失！空

    间消失！

    就连那攻击过来的神枪都已消失。

    整个天地间便仅有那颤颤而出的一刃，以及那轻薄如纸的力量。但

    ！这

    就是这样的力量，却定住整个空间，而后，它飞过神枪，由其中穿透而过，而后，它飞过那不可一世的融合空间，而后，它穿过那痴神的身躯。于

    是，神枪悲鸣，从中截断。于

    是，融合空间悲叹，瞬间瓦解。于

    是，痴神惨嚎，鲜血横流。

    “啊！”

    痴神满目惊恐，他不知道那是何等力量，竟然可以藐视他的力量，连神枪都瞬间截断，简直匪夷所思，那位人物到底给他们找了一个什么样的对手？

    一级天神？你

    大爷的一级天神啊，这样的力量即便是顶尖的三级天神来了都要殒命，唯有四级天神飞来才有可能碾压，而他只是初入三级天神而已。这

    特么何止是奇才啊，简直是变态！就

    是三大奇才碰上这位人物怕都要喋血，而要是这位人物步入二级天神，那其他天神就不要玩了，真要的要吃土的。

    他颈项到胸口留下鲜血淋漓的伤口，从中间被劈开，虽然伤口不大，但伤势却是最严重的，五脏六腑彻底损坏，没有恢复的可能，就像是其中的空间与力量彻底被湮灭一般。

    就是血脉都被劈断，受到影响的则是丹田，气息受阻，很难发挥出巅峰实力。

    “呼！”凌

    风大口喘息，睁开眼睛来，额首上冷汗直流，身躯踉跄，这一击的“截”消耗真心太大，哪怕是有人体宇宙的支撑都差点枯竭，就连仙力都变得灰暗起来。

    这完全是“截”造成的，而且他知道这还是因自己力量太弱，否则“截”的威力将是变态级别的。“

    体力差点耗尽！”

    凌风直皱眉，在那百年岁月中，他的确抓住那种意境，将“截”揭开一道裂缝，能够让其飞出一道，在洪荒道场的那一击便是他对“截”的推演，仅仅一指的消耗并不大。

    因而，在这个时候他想真正动用“截”的那一道力量，却没有想到会恐怖如斯。

    “要慎用啊！”

    凌风在心中说道，不到生死时刻，要是提前动用，可能还没有干掉对手，自己先要被掏空。

    “力量要耗尽了吗？”望

    着大口喘息的凌风，痴神嘴角不禁扬起，那正要逃遁的脚步骤然停了下来，他虽然受伤，但熬也要熬死凌风，这个变态人物不能留，否则迟早会找到幕后真凶，后患无穷。

    晚安。 

