 “三千大域的强者，任何人不得在皇天域任意的打斗，敢违者，格杀勿论！”皇

    天域内，有威严的声音响起。

    “不愧是皇天域，来到这里，一个小小的守卫，就敢如此呵斥来到此地的强者，”有人表示不满。

    “没有办法，在这皇天域，太皇天就是这三十三世界的王，如同凡人帝国的帝王一般，谁敢招惹？”有人叹息道。“

    哼，据我所知，三十三世界能和太皇天抗衡的不是没有，只不那些人不屑于出来而已，”有人暗中嘀咕道。

    “那又如何，不管如何，目前，太皇天的旨意没有人敢不遵守，你敢吗？”有人轻哼道。

    “我——”

    后者哑言，毕竟前者说的是实话，太皇天，这个名字，压的诸天万域强者喘不过气来，他就是三十三世界的王，虽然也有强大的存在，不过并不世出，根本不管这世俗之事。所

    以，可以说，太皇天现在是一手遮天，而作为皇天域的一员，这些人看待外来的人，也自然的一个个眼高于天，对于外来者鼻子不是鼻子，脸不是脸，自以为高人一等。

    不过，这些人，也是看人下菜，对于高境界的强者，他们还是不敢轻易得罪，毕竟，三千域的强者太多了，有的太皇天都需要拉拢，他们自然也不好过分，只是那种与种俱来的优越感，让人看了有些不舒服。

    “来者止步，报上名来！”玉

    梳主宰带人刚进入皇天域，这一个硕大通天的门户，就有人把她们拦住了。

    “看来，这个太皇天对于进入仙界志在必得，这硕大通天门户，和至仙门何其像，或者是他自己把这皇天域当作了自己的小仙界了么？连几个守门的弟子都这么强横。”“

    玄天域，玉梳！”玉

    梳主宰并没有和这些人计较，只是淡淡的说道，以太皇天的本事，把皇天域早已打造成的如同铁桶一般，周天能量壁垒森森，一般的人只能进大门进入，当然，像玉梳主宰这样的强者，从其他的地方了能硬生生的打进去，不过这样的话，就有失礼节了。

    “玄天域的玉梳？嗯，”

    为守的这个守卫，很强大，竟然是二级主宰，却是在这里当守卫，可见，皇天域的实力何其强大。此

    刻，此人上下打量着玉梳主宰还有玉梳主宰身后的弟子，最后把目光落在了洛天的身上。“

    他也是参加盛会的？才八级灵帝？”这个守卫疑惑的问道。

    “怎么，不行么？谁规定八级灵帝不能参加盛会呢？”玉梳主宰淡淡的问道。

    “这次，大皇天大人说过，这次的盛会强者无数，低级弟子是没有资格参加的，玉梳主宰，此人还是退回去吧，不要让我们为难，”

    这个为首者，一双三角眼，甚至目光偷偷的在玉梳的身上打量着，傲慢的说道。“

    放肆！”

    玉梳主宰冷声哼道，大袖一挥，顿时，这个二级主宰直接被她抽翻在地，大口吐血。

    “你敢违抗太皇天大人的命令？”看

    护这个大门的这些守卫不由的面呈怒色，齐齐上前，那个二级主宰更是怒吼。

    “狗仗人势的东西，再敢胡言一句，我也会把你击毙！”玉梳主宰霸道无比，冷漠喝道。

    “你——”

    这些人畏惧不敢上前，毕竟，他们只是依仗皇天域的威势作威作福而已，即使外来的那些强者比他们强大，不过来到这里，也是笑容相迎，尊重有加，没有想到，玉梳主宰这个女人丝毫不给面子。

    “你敢得罪太皇天大人？”另外几人叫嚣道，眼神有些畏惧，他们感觉这次踢到铁板上了。“

    来者是客，想必太皇天大人也不会因为你们几个而得罪玉梳主宰吧，玄天域的高手不好找，不过，皇天域看门的想找几个应该还是很容易的，”洛

    天此刻开口冷笑道。

    “小子，你少——”

    “啪！”洛

    天身形一闪即失，紧接着一巴掌抽了过去，直接把这个二级主宰打的翻了一个跟头。“

    你敢——”

    这个二级主宰怎么也没有想到，玉梳主宰敢对自己出手，她这个不入流的八级灵帝弟子也敢对自己这个二级主宰出手，一是他没有防备，二是洛天的速度也很快，竟然硬生生的被洛天打了一巴掌。

    “皇天域就是这么待客的么？”林天库挡在了洛天的前面冷声喝道。

    “住手！”

    这时，一声轻喝，传了出来，在他们面前，出现了一个白衣老者，发丝雪白，老态龙钟，看向玉梳主宰，恭敬的行礼：”原来是玉梳主宰，老朽添为这四门首领，管教无方，还请玉梳主宰多多担待，请进，”这

    个老者竟然是五级主宰，负责看护四门，此刻在玉梳面前却是毕恭毕敬，言语客气之极。“

    哼，”玉

    梳主宰淡淡的扫了此人一眼，然后带着洛天等人直接闪进了门户之中。

    “管老，这玄天域的人狂妄，怎么这样放他进去，那我们皇天域的面子——”

    “啪！”没

    有等这个二级主宰为首之人说完，脸上又挨了一巴掌，打的他有些蒙了。

    “如果是别的域，你还可以放肆一二，不过玄天域的这个女人，连太皇天大人都对她很敬重，你竟然敢对她不敬，她没有当场杀了你就错了，”

    这个管姓老者看向这个二级主宰淡淡的说道。“

    是，管老，属下知错了，”这

    个堂堂的二级主宰先后挨了两巴掌，又被玉梳主宰给抽飞，只得打碎牙齿往肚子里咽，虽然心里有些不满，也不敢发作。

    “身作皇天域的人，也不能无法无天，有的人不是你们能得罪的明白吗？想要作好看护门户的工作，对于三千域必须要有一个详细的了解，记住，哪些人可能得罪，哪些人不能得罪，”

    这个老者再次说道。“

    是，管老，”这些人深深的低头。

    再说玉梳主宰。“

    你刚才太冲动了，敢向二级主宰出手，你不要命了么？”

    路上，玉梳主宰轻声呵斥洛天，对于洛天的战力，玉梳主宰心中自然明了，不过，一路上，洛天都在隐藏实力，她自然会配合洛天演戏，也不想到了皇天域，还没有任何风波，就先暴露出来了，因为自己会应劫，而应劫之人就是洛天，所以，玉梳主宰不想让洛天出事。

    “我只是不想让那个混蛋羞辱您，羞辱我可以，不过他不敢羞辱您，如果让我重新选择，我还是会那样做的，”

    洛天认真的说道。

    “这个混蛋——”青菩和帝尊心中对洛天不由的同时暗骂，这种讨好手段让他们都做不出来，甚至在刚才，他们可是没有洛天这样的勇气向皇天域的守卫出手的。 