
　　他把箱子放在客厅边上：“我先去拍摄现场了。”

　　苏夏点点头：“辛苦了。”

　　门应声关上，她环顾了一圈，打量着。

　　剧组给订的酒店是标准的一室一厅的房间，由于这里靠近拍摄的地方，所以酒店是故意建成这样，方便剧组以及艺人们居住，整个酒店住的应该不止是陆景尧这一个剧组。

　　房间很大而且很干净，客厅有一面非常大且宽阔的落地窗，就更显得房间舒适宜人。

　　空气之中都弥漫着苏夏安心的味道。

　　她找了双拖鞋换上，把自己的行李箱拉到了卧室里，随便的放在了床边，然后去卫生间里简单的洗了个澡换上自己带来的睡衣，舒舒服服的躺在床上，很快就陷入了沉睡当中。

　　这一觉睡的似乎要比之前在剧组时还要沉，等醒过来时，外面的天色已经有点暗了，房间里漆黑一片。

　　看样子时间已经不止徐司说的五六点了。

　　她慌忙的坐了起来，翻身拿起了在床头柜上的手机，正想要打电话给陆景尧，倏地就听到了从房间外面传来的一阵脚步声，下一秒，门被打开，一道颀长的身影逆着光出现在了卧室的门口。

　　苏夏有一刹那的心悸，半个多月来没有见面的委屈在见到男人的这一刻，全数的爆发，她爬起来连鞋都没有来得及穿，张开双臂扑向了陆景尧，被严严实实的抱在了怀里，然后又被抱了起来，轻轻的放在了床上。23sk.Com

　　独属于陆景尧的好闻的气息在鼻息之中蔓延，苏夏的双臂收紧，小脸紧紧的埋在他的怀里，按捺着的悸动在心尖尖上颤着。

　　陆景尧唇角轻勾，眉眼温柔的垂眸，骨节分明的手在小姑娘柔顺的长发上揉了揉，薄唇轻启，漂亮凌厉的轮廓精致的务无比：“连鞋都不穿，地上凉。”

　　无论是在手机里听了多少遍，都抵不过现在面对面时，磁性低沉的嗓音。

　　苏夏瘪瘪嘴：“你什么时候来的，怎么不叫醒我。”

　　“你在剧组拍戏很累，”陆景尧的眸底清淡，却缱绻着柔软，“想让你多休息休息。”

　　苏夏抬眼，眸子里迸发出了光芒：“之前是很累，可是见到哥哥你之后，就一点也不累了。”

　　陆景尧轻笑着，勾着她的腰抱在她坐在了床上，漆黑如墨的眸子仔仔细细的在她的脸上一寸一寸的看着，片刻蓦然的皱了皱眉，似乎有些不悦。

　　“怎么瘦了这么多。”

　　他箍在苏夏腰间的手也收紧，这比两个人分开之前，明显的瘦了好多：“在剧组不好好吃饭？”

　　“没有，”苏夏怕挨训，垂着小脑袋弱弱的，“我有好好吃的，不知道为什么还是瘦了。”

　　“容楚不是给你请了营养师吗？”陆景尧的眸色微沉。

　　苏夏靠在了他的胸膛上：“我真的有好好吃饭的！一日三餐，每次都吃的光光的！”

　　小姑娘抬眼瞄了男人一样，又瞬间的将视线垂了下去，像是做错了事的小孩子，不敢说话。

　　“那每次吃完了都要给我拍照片。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百六十二章 怎么瘦了这么多免费阅读。https://xs.23sk.com 