    且说乔渝闭关炼器，炼制灵宝，饶是以他的能力都闭关了两个月才将海玉髓水灵珠并其他几样好材料炼制到一起，最后得了一颗深蓝带冰纹的龙眼大的珠子。

    冰灵力水灵力浓郁，最可贵的是这是一件灵宝，能自行吸收天地灵气。

    乔渝提前取了扈暖的心头血和一缕灵识，炼制的时候加了进去, 因此这灵宝一成并未像别的灵宝一般试图反抗，反而乖乖的卧在乔渝手心，就像扈暖听话时候的模样。

    乔渝很满意自己这次的超常发挥，灵宝呀，尽管材料都难得，毕竟自己不是专业的炼器师, 能炼成如此也是扈暖的机缘。

    天边雷声隐现，乔渝心有所感, 皱了皱眉, 给丹田下了一道禁术。扈暖此时不在采秀峰，乔渝纸鹤传书，扈暖完成一天的学习放学回来，见到乔渝如往常一般坐在松下等她，欢快的跑过来。

    乔渝在等她的时候已经做足准备，见她回来立即带她到自己的静室，拿出灵珠，教她蕴养在丹田。

    “你还小，神识未成，这件灵宝待你以后进阶可转移到紫府蕴养，于你神魂也有好处。”

    扈暖好奇的按按小肚子，漂亮珠子钻进她的手心一下就跑到她的丹田里去了？她怎么没感觉呢？

    乔渝笑道：“你倒是好运气, 哪个能从炼气二层便有自己的灵宝。千万谨记，不准告诉任何人。”

    扈暖嗯嗯：“我只告诉妈妈。”

    乔渝：“...”我若说不准，会不会显得我很小气？

    乔渝在她身上设下禁制, 使灵珠气息不外漏。紧接着严肃道：“为师的修为已在金丹大圆满压制多年，时至今日，再不能拖延，雷劫马上就到，为师要去后山渡劫。你跟好你掌门师伯。”

    带着她出来，玉留涯恰时赶到，急火火：“哎呀你还磨蹭什么，还不快去后山布阵，小暖交给我。”

    乔渝：“记着我说的。”

    “知道知道了，你快去吧。”

    乔渝心知再晚便来不及了，天雷可不会跟他约时间，立即闪身赶往后山专门渡劫的地点，放出早就准备好阵旗开始布阵。

    玉留涯忙着通知门人，金丹晋元婴，门里的金丹修士都去围观，元婴也可去感悟天地规则。至于其他弟子，想去就去，到时天威降临，自然将修为高低的隔出远近。

    乔渝交待，让玉留涯护着扈暖尽可能离他近, 这样雷劫过后天降灵雨他徒弟好多得些, 说不得还能感悟些降下的天地法则。

    最后一点想多了, 若是扈暖这个年纪能感悟, 就是个披着小孩皮的老妖孽。

    扈暖有些怕：“师伯，我师傅要被雷劈了吗？”

    玉留涯发完传讯，半蹲下来问她：“你怕不怕？”

    扈暖点头：“怕。”补充：“会死人的。”

    玉留涯：给你师傅说点吉利话吧。

    道：“你师傅不会死，度过雷劫他就是元婴真人了。”

    扈暖说：“我师傅就是我师傅。”

    玉留涯摸摸她的头，眼底软下几分，抱起她：“走，师伯带你去看你师傅。”

    乔渝推延时间太久，体内修为一旦压不住勾得天雷也赶场子似的后脚追前脚的到。

    玉留涯传讯的时候朝华宗上空已经风起云涌，等他抱着扈暖飞过去，落在离着最近的山头上，朝华宗后山上空黑了半边天，沉重的乌云似坠了铅凝重的一动不动，电闪雷鸣在云层里酝酿。

    扈暖怕得不行：“师伯，你去帮我师傅呀。”

    玉留涯：“天雷劫只能自己渡，若有外人相帮，只会加重雷罚。”

    扈暖看看天，再看忙碌不停的乔渝，小脸拧巴成一团。

    周围地面出现其他人的身影，玉留涯一一看去，点了点头，该到的人都到了。还有很多筑基弟子也来了，这会儿他们还能靠近，等天雷降下，以他们的修为，会被立即逼退。至于炼气，届时看都不敢看一眼，除非有人帮他们把天威抗下。

    就像自己护着扈暖。

    乔渝白衣猎猎，上次青岩渡劫在平缓大地上，乔渝却是选了个山头，且是不低的山头，生怕天雷劈不着自己似的。他选的山头很巧妙，山底灵脉与朝华宗远处的高大雪山一脉相承，能及时给他补充冰灵力。

    乔渝准备完毕，目光往扈暖处扫过，好徒儿，今日就让你见识见识你师傅我真正的实力！

    一剑退天雷，你师傅比谁都强。

    可怜乔渝，逆天而行的雄心壮志，在收了徒后变成只为向徒弟证明自己。

    天雷迟迟未降，玉留涯脸上的笑快挂不住。

    扈暖疑惑：“天好黑。”

    玉留涯只能说：“很正常，大家都这样。”

    大家才不是都这样。天空那么那么大，时不时就有人渡劫，哪可能为某个人把整个天空都变黑。可乔渝这次雷劫，雷云把整个朝华宗的上空都堆满了。

    这阵仗，怕是要把人往死里劈。

    其他真人也发觉不对，难道因为乔渝压制太久，灵力积攒太多久久不成婴才引来如此异象？如此的话，过于压制修为看来也不全然是好处。

    乔渝自己更清晰的感觉到天劫的不善，他也想着是不是压制太久他的实力已过元婴初才导致如此。可事已至此，多思无意，只能全力将雷劫扛过。

    只是看劫云如此浓厚，怕是此处不太好停留。乔渝心思急转，迅速有了别的打算。

    筑基晋升金丹，雷劫为三三之数。金丹到元婴，四三之数，也即是四重劫雷，每重三道。

    但从元婴开始，劫雷数量开始以九计：元婴至化神，三九之数。化神至合体，六九之数。合体至大乘，九九之数。

    这也是上天告诉世人：炼气到筑基到金丹再到元婴，容易。可元婴再往上走，难上加难。所谓逆天而行，从元婴开始你就要被老天盯上，你这个人就上了老天关注的名单。可喜可贺。

    正常来讲，乔渝的雷劫该是四三之数。可，劫云看着不正常。

    玉留涯心底告诉自己：采秀峰财力雄厚，一定能安全渡劫。

    朝华宗内外一派寂静，修为低的炼气弟子们已经纷纷回到建筑内，即便在屋里也扛不住天威的瑟瑟发抖。前来观望的筑基期弟子也承受不了天威，纷纷撤走。剩下金丹离得远远，元婴们面色凝重，还有隐居的大佬们也被惊动，神识密切关注。

