    第27章 新的任务，惩罚玉小刚

    第二天一早。

    清晨。

    “叮，任务发布，请宿主惩罚玉小刚，并让其成为小太监。”

    “任务奖励:太虚古龙武魂。”

    “太虚古龙乃是斗破位面最顶尖的魔兽种族，乃是所有龙族之中最为顶尖的存在，拥有此武魂后，可以令得所有龙系一脉魂兽臣服。”

    “太虚古龙武魂？”还在睡梦之中，曹炎便是听到了系统的声音，头脑顿时清醒了过来。

    对于太虚古龙这个名称，曹炎并没有很陌生。

    在斗破位面中，太虚古龙同样是一种极为霸道的存在，这个魔兽种族，拥有着极其古老的力量，令人畏惧。

    收回心思，曹炎顿时眼前一亮。

    按照系统的说法，太虚古龙这种武魂的力量应该是可以凌驾在所有龙族武魂之上的，若是自己能够获得的话，好处想必应该也是不会太少。

    毕竟严格说起来的话，比起斗罗位面，斗破位面的战力还要高出许多。

    也就是说，如果能够获得太虚古龙武魂的话，这至少可以媲美龙神的存在吧。

    想到这里，曹炎嘴角忍不住扬起一抹轻微的弧度。

    如此一来的话，拥有了这个武魂之后，即便是银龙王，也要臣服在他的身下吧？

    曹炎很期待。

    不过……

    让玉小刚成为小太监？

    看着系统面板上显示的任务，曹炎忍不住皱了皱眉头。

    看来，对于玉小刚这货，就连系统都是对其有着一股仇恨啊。

    不过这样也好，只要让玉小刚成为小太监之后，他就不能祸害别人了。

    “哥就当助人为乐，清除祸害了。”

    曹炎在心中暗想道。

    “打开系统面板。”

    随着声音落下，一行数据出现在了曹炎面前。

    宿主:曹炎

    年龄:12

    性别:男

    武魂:冰碧蝎

    等级:四十一级战魂宗

    后宫:小舞

    女神点:1400

    道具:神邸体验卡（两张)

    任务:让玉小刚成为小太监

    “打开商城界面。”

    随着商城界面的打开，很快，一样物品吸引到了曹炎的注意。

    “葵花宝典，100女神点。”

    “系统，购买葵花宝典。”曹炎果断口说道，有了这样东西，保证可以让玉小刚顺利的成为一个小太监。

    “叮，购买成功。”

    看着手中的葵花宝典，曹炎感觉自己真是个大好人，为了让玉小刚这样的废柴看到希望，他也可真是煞费苦心呐。

    曹炎手中的这本葵花宝典并没有什么实际的功效，也就是说，就算玉小刚得到了，也不能令其实力有着丝毫的提升。

    不过，这些东西可就不是他曹炎该考虑的了。

    不管怎么样，一定要让玉小刚变成真正的小太监。

    “曹炎，你醒了？”就在这时，床榻之上，小舞揉了揉朦胧的眼睛，开口说道。

    昨天晚上，小舞答应了曹炎的请求，两人也是睡在了一起。

    对于后者的人品，她还是信得过的。

    “是啊，小舞，你乖乖在这里休息，我要出去先办点事情，等下就回来。”曹炎露出了温和的笑容，揉了揉小舞的脑袋，宠溺的说道。

    虽然昨天晚上他和小舞是睡在一起的，但曹炎并没有对其做出任何逾越的举动。

    在曹炎看来，小舞目前的年龄还是太小了一点，有些事情，自然是不能太过于急躁的。

    不然的话，恐怕会坏了他在小舞心目中高大的形象。

    再说了，小舞现在还并没有完全长开，等其将来真正成熟之后，再去做那些事情，也是可以的。

    曹炎相信，到了那个时候，小舞一定会心甘情愿的将她最宝贵的东西交出来。

    一切，还是要让小舞自愿才行。

    “嗯好，那我等你回来。”闻言，小舞也是点了点头，并没有反驳，小手轻轻扯了扯被褥，将自己的头埋得更深了一些，面露羞涩。

    “好，等我回来。”曹炎说道，随后穿好了衣服，直接离开了。

    离开酒店之后，曹炎随便找了一处小树林，打算使用神邸体验卡。

    “系统，购买能量药水。”有了上次的教训，曹炎也是长了记性，提前购买了一瓶能量药水。

    这样一来，使用神邸体验卡后，便不会再像上次那般陷入虚弱的状态了。

    只因为，现在的他，实力还不是很强。

    “使用神邸体验卡。”将能量药水喝下之后，曹炎随意找了一处位置坐好，在心中默念道。

    像上次一样，曹炎这次选择的依旧是化身爱神。

    毕竟玉小刚这货在原著中也是欠下了不少的情债，以爱神的名气出现，或许更能让其感受到害怕吧。

    化身成为爱神的形态之后，曹炎直接朝着玉小刚居住的地方而去。

    ……

    玉小刚宿舍内。

    “哼，可恶的曹炎，早晚有一天我要让你知道得罪我玉小刚的下场。”玉小刚冷哼道，心情颇为烦躁。

    此时他正在房间内漫无目的的走来走去，可一想到之前曹炎对他的那般羞辱和嘲讽，他的内心就不能保持平静。

    他恨啊！

    “曹炎，我玉小刚早晚有一天要把你这个小杂种碎尸万段，不然难消我心头之恨。”玉小刚恶狠狠的说道，面色狰狞，对曹炎这个名字，他已经有些恨之入骨了。

    “玉小刚，你可识得本神？”

    就在玉小刚骂骂咧咧的时候，曹炎所化身的爱神直接出现在了玉小刚的房间内。

    “你是谁？你为何会出现在我的房间内？”

    看着眼前的金色人影，玉小刚顿时吓了一跳，以他的阅历和认知，自然是看不出眼前这道爱神的身影是曹炎所化。

    毕竟，玉小刚作为一个大魂师级别的弱鸡，何曾见过这样的场面？

    “我名为爱神，今日之所以会出现，就是为了惩罚你这样的负心汉，你可知道，你辜负了多少女孩的爱意？今日本神就是为了教训你而来。”曹炎一本正经的说道，手掌轻轻一挥，一缕金色的光芒将整个房间笼罩而进，隔绝了一切外界的气息。

    “你是……神？”

    玉小刚声音轻颤，眸子里浮现出一股前所未有的惊恐之色，他抄袭了无数理论，自然是知道，在斗罗大陆上，其实是有神明存在的。

    “废话，本神今天就是为了惩罚你，负心汉，你给本神跪下，你所犯得一切冤孽，本神全部了如指掌。”曹炎冷声喝道。

    在原著中，玉小刚确实是辜负了比比东和柳二龙。

    今天，他正好趁着这个机会，好好教训一下玉小刚。

    教训完之后，再让玉小刚变成真正的小太监。

    “啊？”

    听到此话，玉小刚脸色顿时变得苍白起来，直接跪在了地上。

    在跪下的同时，他的心中充满了一股恐慌。

    这，便是神吗？

    (本章完)

