    “薄爷！”

    “薄爷您那边怎么了？”

    “薄爷您能听到我的声音吗？薄爷！”

    辰龙下意识地喊道。

    然而，薄孤城的声音掩埋在了爆破声中，随即，信号彻底断掉了。

    辰龙哪里还顾得上送奶茶。

    赶紧立刻打给和薄爷一道在外出差的兄弟，结果，统统是信号故障，无法联络。

    难道刚才的爆破声是把信号炸断了？

    问题是，薄爷去找人，怎么会平白无故炸信号线？

    薄爷到底去了什么鬼地方啊？

    ==

    小礼堂里。

    最后一个团队的问诊答卷，也交给了评委席。

    汇总了十个团队的答卷之后，院长楚建中召集评委们进行商议打分。

    从接诊态度的专业性、诊断的准确性、用药的适当性、医嘱的规范性和治疗的有效性等五个维度，进行综合评分。

    其中九个团队的分数，都不难给出。

    尤其是席如宝所在的23组，因为对截肢老人的康复医嘱写的特别好，席如宝接诊态度也得到了评委一致肯定，只吹毛求疵地扣了医嘱里的一个错别字2分，所以２３组分数暂时领先，是98分。

    而轮到楚乔恩所在的22组，则引起了巨大的争议。

    一部分评委认为，楚乔恩给出的方子是个长期治疗方案，治疗效果不是一时半刻能检验的，大体看来没有明显错误，建议给满分。

    另一部分评委则认为，楚乔恩的所谓楚氏秘方，并没有经过正规医疗机构的认定和检验，相当于民间土方子，治疗时间又长达一年甚至终身，不是说民间土方子不好，毕竟“是药三分毒”，长期服药，危险性实在太大。这样的治疗方案不应该满分，最多给个及格分就行了。

    两边评委吵得不可开交。

    纷纷嚷着让楚院长主持公道。

    楚建中沉吟片刻，却道：“我不适合评价这个组的得分，楚乔恩和我有亲属关系，药方又是楚氏内部的，我打分会有失公正，大家投票表决罢。并且我郑重声明，不得有任何人，看在我的面子上打所谓的情面分！”

    台下一阵唏嘘。

    这楚院长黑白分明，一点都不藏私，不过对于楚乔恩可就有点绝情了。

    楚乔恩小脸都快垮了，要不是顾诗音不停安慰她，她又要泪奔了。

    “乔恩，你看，不是还有很多评委也是支持你的嘛？”

    “最后的结果还没出来，不要灰心丧气呐。”

    “依我看，你有冲击第一的潜质，毕竟你们病历医嘱一个错别字也没有，只要评委大多数投你的票，你们组就是满分啊。”

    楚乔恩被安慰得转忧为喜。

    “姑姑，如果我夺冠和席祖儿倒霉，同时发生的话，那课就是双喜临门了对不对？”

    顾诗音笑道：“正是。你看，这一幕不远了……”

    台上十一个评委，楚建中弃权，席祖儿神游天外，心思根本不在评分上。

    剩下九名评委，已经有四名投了赞同票给楚乔恩。

    只要再有一个人投赞同票，那就是多数通过，楚乔恩所在的２２组，药方有效，满分！

    然而。

    就在最后一名评委刚在评分板上写下“赞同”两个字，还没来得及亮出的时候。

    就听，“嘭——”一声响。

    在安静而紧张的评分现场，尤其惊人心弦！

