
　　冉秋叶被何雨柱哄得一愣一愣的，连连点头，说会给何雨柱更多的时间去考虑两个人的婚事。

　　而何雨柱还要回去看看家里面的情况，就没有选择留宿——当然了，以冉秋叶现在的保守性子，哪怕是他想恐怕也困难。

　　何雨柱骑上自行车，优哉游哉的往回赶。

　　他哼着歌儿，开始想着自己跟冉秋叶的事情，以及与娄晓娥之间的关系。

　　什么走不出家庭的阴影全都是骗人的，何大清的事情他就当做是一个屁。

　　不过关于冉秋叶的意图，他明知道，却不打算正面回应。

　　这才相处几个月时间，那丫头就已经恋爱脑上头，想着跟自己结婚过日子了。

　　可是何雨柱是穿越过来的，思想比较前卫，而且对待爱情与婚姻也非常的谨慎。

　　他不会那么草草的结婚。

　　通俗易懂的来讲，就是还想多玩几年。

　　再好的女人一旦变成了老婆，总是会很快让人觉得爱不起来，这个道理何雨柱还是很明白的。

　　至于娄晓娥那边，何雨柱还在观望。

　　两个人暂时属于暧昧的关系，不过他也知道，早晚有一天娄晓娥是会离开的。

　　所以跟她结婚，八成也是没戏。

　　何雨柱心里面一边想着这些事情，一边回到了四合院。

　　不出意外的，他听到了四合院里面传来哭闹的声音。

　　何雨柱会心一笑，立刻明白鱼儿果然上钩了。

　　他把自行车推进了院子里，就看到院子里面站满了人。

　　一大爷和三大爷坐在方桌前，棒梗被五花大绑的按在地上，阎解放和阎解旷两兄弟押着他。

　　而秦淮茹与贾张氏则是在一边哭哭啼啼的。

　　“哟呵，这又是发生什么事情了啊？”

　　何雨柱装作好奇的问道。

　　众人看到何雨柱回来了，连忙为他让开了一条道路出来。

　　阎解放和阎解旷两兄弟高声喊道：“柱子哥，我们抓住了棒梗在你家偷东西！”

　　何雨柱“震怒”的喊道：“什么？这个混小子，真是狗改不了吃屎，竟然还敢到我家偷东西！”

　　棒梗此时大声狡辩道：“我没有，我就是拿了点吃的！”

　　“放屁！”

　　阎解旷大声呵斥道：“你身上的信封是哪来的？里面可是有一百多块钱呢！”

　　棒梗急了，哭喊道：“那不是你塞进我身上的吗？”

　　“小瘪犊子，扯淡！”

　　阎解旷直接给了他一个大逼斗，“老子身上哪有那么多钱？这可是一百多块呢！分明是你从柱子哥家里面偷的！”

　　那信封就在桌子上摆着，是铁证。

　　何雨柱走过来瞧了一眼，淡淡的说道：“这么说来人证物证俱在，我想事情已经没有什么好说的了。”

　　他对邻居们说道：“各位，咱们四合院里面竟然出了小偷，这简直是奇耻大辱啊！这样的四合院，以后大家住着能心安吗？”

　　“所以对这个惯犯，我们必须要严肃处理！他家里大人管不了，咱们就只要把他送去派出所了！”

　　秦淮茹和贾张氏的脸色大变。

　　棒梗已经不是第一次去派出所了，上一次由于何雨柱原谅了他，同意和解，棒梗才能领回来。

　　这一回他们哪里还有钱赔给何雨柱？

　　到时候去了派出所，肯定要被送进少管理里面去！

　　到了那种地方，里面可全都是犯了错事的坏孩子，棒梗不知道会变成什么样子！ŴŴŴ.23sk.com

　　两个人急忙跑到何雨柱的跟前求情。

　　贾张氏哭喊道：“傻柱，我求求你饶过棒梗这一回吧！他年纪还小，不懂事。”

　　秦淮茹哭红了眼睛，“傻柱，只要你答应原谅棒梗，我就是当牛做马也会报答你的恩情。”

　　何雨柱笑了笑。

　　“年纪小不懂事是吧？当牛做马报答我的恩情是吧？”

　　“哎，你们怎么就不明白呢？我这么做全是为了你们好啊！”

　　“你们想啊，棒梗爹都死好几年了，家里面没有父亲管教，你们两个老娘们又管不住他。长此以往下去，只能学坏。”

　　“倒不如送去少管理，里面规矩严着呢。他要是敢不老实，有的是人揍他。等过些年他出来了，肯定就老老实实的。”

　　“嗯，我听说西城少管所有一位著名的杨老师，绰号雷电法王雷兹，经过他的手管教过的坏孩子出来之后一个个都可老实了。”

　　刘光天忽然说道：“我就在城西干活啊！杨老师我熟啊，大名鼎鼎。听说他最擅长电击疗法。”

　　他冲棒梗挤了挤眉毛：“对于不听话的孩子，电一电就好了。那滋味，保证你一辈子都忘不了。”

　　棒梗差点当场吓尿了，“我不要！我不要进少管所，我不要挨电！妈，奶奶，你们快救我！”

　　贾张氏人都快急死了，贾东旭死之后，棒梗就是贾家唯一的希望。

　　如果他进了少管所，这辈子就算是彻底完了！

　　她扑通一声直接给何雨柱跪了下来。

　　“傻柱，算我求求你了，你就放过他吧！”

　　何雨柱连忙向后躲去，不让贾张氏抱住自己的大腿撒泼。

　　“哎，贾张氏你这是干什么？我这么做都是为你好啊。”

　　“虽然你们现在有可能会恨我，但是将来棒梗学好了，你们一定会感谢我的！”

　　何雨柱对阎解放和阎解旷说道：“还愣着干什么？把人送派出所去！”

　　阎解放和阎解旷答应了一声，拽着棒梗就要出门。

　　贾张氏和秦淮茹发出凄厉的喊声：“不！

　　”

　　两个人冲过来就要抢孩子。

　　场面乱作一团，可是阎解放跟阎解旷这俩小子年轻气盛，在胡同里长大，自带一股子戾气。

　　现在除了何雨柱的话，谁说他们都不会听，二人直接把秦淮茹跟贾张氏推倒在地上，带着棒梗就出门去了。

　　贾张氏与秦淮茹苦苦哀求何雨柱，无果之后又去请求其他邻居。

　　“一大爷，帮帮我们家吧！东旭他可是你徒弟啊，你答应的照顾我们一家老小呢？”

　　“二大爷……你就算了。”

　　“三大爷，你跟傻柱关系最好，求求你帮忙说两句。”

　　可是如今，贾家人早就成了人人喊打的存在，谁都不愿意跟他们沾上任何关系。

　　就连院子里唯一愿意帮助他们的一大爷，也被他们彻底得罪死了。

　　大家纷纷扭头离开，别说帮他们了，哪怕是搭理他们一声都觉得晦气。

　　秦淮茹跟贾张氏只能眼睁睁的看着棒梗被带走。

　　两个人不死心的追了出去，何雨柱与阎家兄弟带着棒梗去了派出所。

　　到了派出所之后，里面都是熟人，何雨柱把棒梗的情况跟雷超说了一遍。

　　人证物证俱在，棒梗还是第二次干这种事情，所以罪责判得很重。

　　贾张氏与秦淮茹过来询问，还想尝试着把棒梗给带回去。

　　可是迎接她们的，却是谢警官严厉的话语：

　　“今天晚上先收监，明天我们就把他送到少管所去！这种坏孩子，必须得有人来治治他才行！”

　　“作为长辈你们管教不了孩子，让他成为了社会的蛀虫，你们应该反思自己的行为才对！”

　　听到棒梗要被送进少管所，秦淮茹的内心终于崩溃了。

　　连日来的打击已经让她身心俱疲，孩子是她内心当中唯一的支柱。

　　可现如今，她最大的希望棒梗也被送进了少管所，前途全毁了，她的心也碎了。

　　“哈哈……哈哈哈……”

　　“都怪我，都怪我当初嫁到了贾家……”

　　秦淮茹眼角飙泪，忽然放声大笑了起来。

　　她指着何雨柱，边哭边笑，模样有些疯癫的说道：“傻柱，傻柱，早知道会有今天，当初我就陪你睡了。我要是陪你睡了，当了你的女人，是不是就不会有今天这种后果了？”

　　忽然，她神色一变，变得充满了怨毒和憎恶。

　　“不，错的不是我，是你！都是你逼我的！是你害得我们家变成了今天这个样子！”

　　“为什么以前对我那么好，不管我要什么东西你都给我，从来都任劳任怨。可后来却突然变了心，对我不管不顾了？”

　　“要不是你那个样子，让我产生了依赖，我就不会心里那么难受！”

　　何雨柱皱起了眉头。

　　阎解放对何雨柱说道：“柱子哥，秦寡妇看起来状态不太对劲啊？”

　　何雨柱淡淡的说道：“精神受了刺激，这个样子很正常。”

　　忽然，秦淮茹大笑了起来，踉踉跄跄的跑出了派出所的院子。

　　很快，笑声就传遍了附近的胡同。

　　阎解放瞪大了眼睛：“柱子哥，不对啊！我看秦寡妇像是疯了！”

　　何雨柱也看出来了，秦淮茹这是受不了打击，精神出了问题。

　　不过这一切都是她自作自受，何雨柱一点都不关心。

　　他反而转过头对阎解放和阎解旷说道：“你们看到了吗？这就是个教训，当人一定要心智坚强。不能一点小小的打击就崩溃。不然就会变成她这个样子。”

　　阎解放和阎解旷眼神古怪。

　　好家伙，您这说的是人话吗？

　　何雨柱伸了个懒腰，解决掉了棒梗这个小白眼狼，他的心情非常的愉悦。

　　“好了，事情也办完了，咱们回去吧！”

　　他背着手，优哉游哉的往回走。

　　而贾张氏此时瘫坐在地上，则是彻底慌了神。

　　自从她儿子贾东旭死去以后，贾家就全靠着秦淮茹一个人起早贪黑的干活支撑着。

　　贾张氏天天啥也不干，好吃懒做，就知道辱骂秦淮茹是个扫把星。

　　可是现在秦淮茹眼看着疯了，他们家没有了收入来源，棒梗又进了少管所。

　　她也不知道以后日子该怎么过。

　　第二天，秦淮茹并没有出现在四合院当中。

　　“咦，秦淮茹怎么不见了？她还欠我四块钱呢！”

　　前院的李婶忧心忡忡的说道。

　　张嫂对她说道：“我估计她是回不来了！刚刚我听人家说，她因为棒梗的事情疯了，大半夜的又哭又笑不知道跑哪去了。”

　　邻居们都把这件事情当笑话来说，谁也没有因为秦淮茹消失而感觉到日子有任何变化。

　　甚至因为院子里少了这个名声败坏的女人，很多人都觉得心里面松了口气。

　　女人们最开心，不用提心吊胆的担心自己家的男人被勾搭过去。

　　后来，街道办的人也过来问了一下这个事情，但最后也是没有什么结果。

　　有传闻说秦淮茹在一个大雪的夜里被冻死了。

　　也有人说，她虽然疯了，但是模样长得还算周正，被西山一个看坟的老鳏夫捡了去。

　　不过从那天晚上以后，四合院再也没有人见过秦淮茹。

　　可谁也没有在意，除了李婶偶尔会提一句“她还欠我四块钱呢！”

　　就再也没有人过问。

　　慢慢的，李婶都闭口不谈此事了，大概秦淮茹真的是不会再回来了。

　　而没了秦淮茹，贾家的日子更是过不下去。

　　这冬天比往年都要寒冷，秦淮茹在的时候，她白天去扫厕所，晚上做做缝穷的活勉强能养活一家子。

　　可是她走了，家里面压根没有人干活。

　　贾张氏脑满肠肥的，又贪吃又懒，根本不想出去找活干。

　　可是家里面有三张嘴等着吃饭。

　　一连饿了好几天，贾张氏实在是忍不住了。

　　她把附近家家户户都跑遍了，跪下来磕头求人家施舍她粮食。

　　然而这些年贾张氏用她那张臭嘴成功的得罪完了身边所有的人，根本没有人愿意施舍给她。

　　还是一大爷看在小当和槐花两个女孩可怜的份上，给了她十斤混合面。

　　没过两天，贾张氏吃完了这些混合面之后，又过来敲一大爷家的门。

　　一大爷这一回终于是不耐烦了，直接把她给轰走了。

　　贾张氏在一大爷家门口撒泼耍赖，脸皮都不要了，可这一回一大爷是铁了心不管他们家了，硬是门都不给开。

　　贾张氏就这么折腾了两天，家家户户对她更是厌恶到了极点。

　　最后贾张氏实在是没有办法了，只好拿着一个破碗，带着小当和槐花出门要饭去了。

　　也许是因为嘴太臭，又或许是因为太胖了，看着不像要饭的饥民，所以贾张氏要饭都吃不上一口热的。

　　在这个零下十六七度的严寒冬日，某一天大雪纷飞，贾张氏在要饭的路子一下子跌倒在地上，然后就再也没有爬起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院之开局一只旅行青蛙更新，第二百七十二章 疯的疯，死的死免费阅读。https://xs.23sk.com 