
    第524章第一次装逼失败

    “三！”

    辰申几乎是咬牙切齿的喊出了这个数字！

    他负于身后的指尖，早已蓄好了近乎半成威能的一阳指力，做好了最坏的打算！

    “噗通！”

    “哗哗哗……”

    骨剑獠鲨走了！

    一头扎进江面，荡起浪涌连连。

    真可谓来也匆匆，去也匆匆……

    “呼！”辰申顿时长舒一口气，不觉间，攥着巨象伏虎枪的手心都满是汗水。

    不过这少年并没有扭头即走。

    腿软了走不动？不，他只是想做戏做全套，装逼装到底……

    至少他不能在骨剑獠鲨刚刚撤走的时候，就扭头落荒而逃，这太容易引起对方的怀疑了。

    要知道，那可是一头兽王，智力与人类不相伯仲。

    若是让它察觉到辰申有一丝一毫的怯懦之心，怕是会立即调转航线，冲过来把他撕咬成渣……

    “呼呼呼……”

    海风依旧，浪起浪浮，推着辰申和他的二十一尊战争傀儡在江面上跌跌荡荡。

    足足二十息过后，辰申散布而出的神魂感知力，再也察觉不到骨剑獠鲨的气息，这才彻底放下心来。

    他大手一招，将战争傀儡尽数收回傀儡空间，继而转身、迈步，踏浪远去……

    与此同时，在幽暗无光的淮江之底，骨剑獠鲨的那双眼睛，就像两个超大号的信号灯，闪耀着幽冷而森然的寒光，一直瞪着辰申转身离去的方向。

    尾鳍不急不缓的上下摆动，整个身体几乎是帖浮在江底泥沙之上，急速前行。

    江水均深一千六百多米，寻常的五星玄王，神魂感知力最多不过两里，也就是一千米。

    看这头骨剑獠鲨此刻的动态，应该正是想利用这一点，在那个五星玄王境的人类神魂无法感知的距离外悄悄跟上……

    兽王之智不下于人类，果真不是谣传。若是换成灵阶上品的玄兽，就算要尾随某人，也绝不会精打细算到如此境地。

    却不知道骨剑獠鲨跟踪辰申予以何为？

    某一时刻，它目中杀机骤现，体侧那足有百尺长、千年古树般粗细的骨刺赫然激射而出，锋芒直指向水面疾奔中的人类。

    骨刺激迅捷如梭，在骨剑獠鲨的兽能驱使下，仿佛后劲无穷，视水中阻力如无物，眨眼间即蹿射出去上百米，比辰申前世在地球上见过的潜艇鱼雷的射速还要快得多！

    短短三息过后，本在江面上踏水急行的辰申突然眉头一皱，心下大惊：“不好！”

    与此同时，他的双足赫然急蹬水面，整个人横向闪避。

    幸好这少年从未放松过警惕，神魂感知力始终开启到最大范围，否则根本察觉不到骨刺来袭，跟别说做出躲闪的动作了……

    “嗖！”

    在他意料之外的是，神魂感知范围内的那条骨刺竟也随着他的横向躲闪而临时变向，锐利的尖芒再度对准他的后心，激射而来！

    “尼玛，还是跟踪鱼雷啊？要不要这么先进！”

    少年心中大骇，脚步再蹬、身形又躲。

    可惜，不管他怎么翻腾跳步，那煞气腾腾的骨刺都能及时依照他的变动而转向。

    短短三息后，辰申已经转变了三次截然不同的行进方向，而那个自江底袭来的巨型骨刺始终紧追不舍，甩都甩不掉。

    到现在，骨刺距离他所在的江面已不足百米！

    “麻辣你个臭鸡蛋！”

    逼不得已之下，辰申只能开启闪现——

    “唰！”

    少年的身形原地消失，只留下个残影。

    “噗嗤！”

    巨型骨刺穿影而过。

    这一先一后的时差还不到半秒。

    若是再晚闪现小半秒钟，辰申非得落下个骨刺贯体而出的悲剧。

    连远在千米高空飞行、皮糙肉厚的狮鹫兽都被一刺毙命，辰申即便有一套灵阶小的铠甲装备也不敢硬抗。

    “孽畜！你是铁了心要与我不死不休吗？”辰申一声大喝的同时，二十一尊战争傀儡再度释放而出，伪玄王威压也赫然倾洒，浑身雷芒大涨！

    “咕咕咕……”

    “哗啦啦啦！”

    突兀地，骨剑獠鲨厉然穿出江面，猩红大嘴狂张，一排排带着倒钩的尖牙利齿直冲辰申咬来！

    与此同时，它巨体猛颤，再度激发出一根骨刺，飞刺向一里开外的少年。

    “妈蛋啊！系统之灵你之前没坑哥吧？你确定这骨剑獠鲨只是中品兽王的修为？”

    “中品兽王，战力也就在四星玄王至六星玄王之间。即便它真是六星玄王境，辰申是五星玄王、外加一身灵阶下品的牛叉装备，还有二十一尊玄师境的战争傀儡，骨剑獠鲨又不傻，明知硬打自己胜面极小，为何非要如此？”

    “等等……难道说骨剑獠鲨看透了我的真实修为？不可能啊……当初连七星玄王境的夏元龙都没有察觉到我的玄气表象有假，这头中品兽王按理说修为和神魂感知力并不比夏元龙强大，它怎么会识破的呢？”

    “又或者，是他勘破了哥之前是在演戏？妈了个大瓜蛋啊，装逼装了这么多回都成功了，没想到居然在面对一头畜生的时候装逼失败！”

    事实上严格来讲，并不能算是辰申装逼失败。

    在骨剑獠鲨看来，他真的是一名五星玄王。

    要放在平常，这头中品兽王绝不会豁出命去与对方死磕。

    毕竟二者实力旗鼓相当，虽说它占有地利，可对方那身灵阶下品的套装也足够弥补这一点的了。

    但是现在的情况极为特殊——骨剑獠鲨之所以会突然袭击飞于高空中的狮鹫兽，其目的就是为了矮胖子宗门老者拿出来、灵蕴外泄的那个灵阶上品变异元素。

    哀霜之晶，水系。作为千雷宗的镇宗至宝，这东西的价值不可估量！

    而骨剑獠鲨作为中品兽王，寻常武者眼中的天材地宝它就算心动，也不会发狂，想来是不会为了抢宝与一名不弱于自己的修者来一场死战。

    可是，哀霜之星对它来说实在是太有用了！

    作为灵阶上品的变异元素，而且刚巧是符合它自身属性的水系，这头兽王岂能不动心？

    ——

    第六更！继续！
