
每次阳元喷射后，飞鸢都会剧烈加速，然后有一段减速滑翔期逐渐过渡，便是下一次再加速。

这种变速的过程，最是折磨人。

等到阳元喷射第八次的时候，庆云已经是吐得神智恍惚。

此时突然一阵警铃大作，本是暅之预设好的机关，

按照飞行路线，此刻庆云应已进入了少室山区，需要手动修正方向，特此提醒，以免触壁。

庆云努力地想抬头望向前方，却被风将眼睑都被吹得向下翻起，一副吊死鬼得模样。

他只是在潜意识里感觉到右侧视野一黑，忙猛地向左推了一把舵，谁知道正好赶上阳元喷射，那飞鸢忽然一个大转向，直接折向了南方。

峻极峰顶的祖暅之端着千里镜，将这一幕看得真切，心中暗道一声不好！

他并没有乘坐这样高速载具的经验，所以对高速下人体的种种不适无法考虑周全，可能也算是设计上的一个小缺失。

但是这个缺失一旦造成后果，那就无法再加上那个“小”字。

在结果面前，只有失败和成功，没有大问题和小失误的差别。

庆云此时已经上了贼船，求天求地，那都没有，只能设法自救。

他忽然急中生智，拔出了斩蛇山庄得来的松纹古剑，嘭地刺在了托住自己身体的隔板上。

明晃晃的剑身倒映出前方景物，庆云只要低头便能辨认个大概。

虽然所见均为镜像，和他掌舵的方向左右异位，但略作适应，勉强也可以控制。

此时左方异峰突起，直插天云，正是七十二峰之极险——紫霄绝壁。

飞鸢刚刚经过第九次加速，势头正劲，径直便冲向了紫霄峰。

庆云避过迎面劲风，深吸了一口气，左臂发力，急打了个满舵。

只听咔嚓一声，控制方向的舵轴在庆云和强风的角力下忽然折断，碎断的舵轴卡死在了平衡机关里，倒也是勉强完成了这一次转向。

飞鸢堪堪擦着险峰飞过，鸢翼直接斩断了一颗山松的树冠。

虽然鸢翼用的木料非常结实，但是受到这样高速的撞击依然还是有所损伤。

舵轴和机翼都已经受损，飞鸢的方向顿时失去了控制。

最要命得是，就在这个时候，第十推发动了！

在对峰观望的暅之此时面如死灰，看着千里镜中那如风中芭蕉般飘摆不定的飞鸢，心中暗暗念叨，五弟，五弟，但愿你真地认真看过了操作说明书。

庆云是个乖孩子，自然不会忘记二哥的嘱托。

更何况，他也不会拿自己的性命开玩笑，

在这千钧一发之际，他拉动了紧急情况操作杆。

飞鸢轰地一声崩裂，自弃了两扇大翼与方向舵，只留下一对副翼，变成了一个简易的三角形滑翔器。

庆云需要利用连杆，控制方向，滑行最后一段，在目标山峰的低处，找寻合适的落脚处。

滑翔的速度，比起方才那种几乎要脱离宇宙速度的折磨实在是惬意太多，庆云甚至还有闲暇欣赏两旁山色。

他望见远处三峰如鼎炉而立，上面隐约有几间茅舍禅院，知道目标已是近在眼前。

只是滑翔翼的升力已然不足，他仔细观察一番，终于发现白云峰的山腰处似乎有有一处缓坡，两间草庐，于是便调整了方向，缓缓向那里飘落。

日丽风和，炊烟渐近，庆云已经能看到坐在地上戏耍的两名幼童。

一名是女童，另一名似乎也是女童。

庆云忽然想起了三六九，会不会？

眼看着划翼慢慢悠悠慢慢悠悠就往山壁上挨了过去，庆云离地却还有十来丈高。

若是将滑翔翼急转，定会失了平衡，

此刻已经没有余地再盘旋几圈了。

庆云正急得浑身冒汗，忽然望见那两名女童似乎是在玩沙，于是银牙一咬，就拉动了弹出装置。

只听嘭得一声，支撑板猛得一弹，庆云连人带着所有安全缚带翻了起来。

安全缚带拉动了支撑板上的蒙皮——

那些庆云本以为只是为了舒适度才设计上去的土得掉渣的玩意儿。

可是那些缚带的长短，连接的位置都，仿佛都是经过精确计算的，

有的先吃力，有的后吃力，竟然形成一种奇妙的动作顺序，将那张蒙皮层层打开。

所有短索在拉开后全部绷断，只留下最后的十六根长索，竟然将那张皮垫拉成了一只丈许方圆的大皮冠。

这么大的皮冠当然无法整张缝制，但是接缝处都经过严密的叠缝，又浸过桐油，竟然毫无破绽，密不透风，在庆云下落的冲力下鼓胀成半球形，顿时将他急速下坠的身体提吊在半空。

虽然他仍是在缓缓坠落，但显然已没有了危险。

庆云仰起头看着黑压压的皮棚，心里暗暗嘀咕道：

我的天，这哪里是什么九成的把握。

有这样双保险的设计，怕是想作死都难吧？

只听喀嚓一声，那没了主的滑翔翼撞上了山崖，碎成几块。

将两位小朋友惊得忙不迭起身查看。

却看见天上飘下个怪哥哥，背上背了个龟壳似得黑披风，像极了传说里的黑山小妖，翱翔扑落。

那名大些的女娃吓得当时就哭了出来，也不敢跑，仰着头在那里嚎啕。

身边那名小些的女娃，看上去不过才八九岁年纪，反倒是颇为镇定。

也许是因为那顶皮冠将阳光完全遮住的缘故，那小女孩此刻竟可抬头与他对视。

这四目相交，那女孩儿的神色倒没什么变化，反到是庆云心头，噗通一跳。

》》》》》敲黑板时间《《《《《

关于大表面积伞装物可以在下落中起到缓冲作用，全世界最早提及这一现象的科学专著成于中国，这本书叫做《史记》，记载的第一位跳伞者就是我们的舜王。“瞽叟尚复欲杀之，使舜上涂廪，瞽叟从下纵火焚廪。舜乃以两笠自捍而下，去，得不死。”当时他用两个斗笠，从着火的米仓上跳下。着了火还要烧半天的米仓，那怎么也得几丈高了，既然说他“未死”，就说明那是一个致死高度。最后舜帝因斗笠未死，说明当时的人对这种增大空气接触面积以增加阻力对抗重力的现象，已经有了认知。但是打开式降落伞还是很难制作的，先导式复式伞的原理太复杂，古人尚无法制作，只能在力学动作上做文章，也就是本文提到的长短法。

好了，我们回到稻荷山古坟金错铁剑的世系解读，

一代目：オホヒコ（意富比垝）比定为大彦命王子上文已经有提过。

二代目：タカリのスクネ（多加利足尼）タカリ是劫掠的意思，の是“的”，足尼就是前文讲过的宿祢，也就是老君。这个叫做劫掠老君的人，并不在大彦命史载子系里。但是根据三代目可以溯源出此人应是书记中大彦命之子大稻腰命。命，和宿祢一样都是称呼词，史称大稻，很有可能是大盗的美化版。

三代目：テヨカリワケ（弖已加利获居）テヨ代表终结，カリ是雁的意思，获居也是称呼名，相当于老祖，前辈。此人应该是《政事要略》《高桥氏文》中提到过的大稻腰命之子磐陆六雁命。在《常陆风土记》中，有记载一名叫五雁命的武士，当着景行天皇的面又射落一雁献上。日本大多数学者都认为此人便是后来的六雁命，也就是落雁老祖。此人史实关联程度很高，因此关于二代目的推断也站得住脚。同时，磐陆六雁命也是（古）高桥氏和阿倍氏供奉的先祖。

四代目：タカヒシ（タカハシ）ワケ（多加披次获居）高桥老祖タカハシ就是高桥。不过当时的高桥氏和日本今日的大姓高桥氏不属一支，前文已经有所交待。

五代目：タサキワケ（多沙鬼获居）直译的话是田崎老祖，应该是《先代旧事本纪》记载中，筑紫国的初代国造，大彦命的后裔，田道命。《本纪》中记载田道明为5代孙，但另有《古代豪族系图集览》记作3代孙。铁剑谱系为4代孙。盖细处不察，微谬耳。

六代目：ハテヒ（半弖比）这个人没有直接的历史资料指向，但是在大彦命后人西角景家家谱中，有八背直一人，是应神天皇的膳大伴，也就是阿倍家后来世袭操持的活计。直是加姓（与宿祢，真人同），所以这个叫八背的人应该就是六代目正主，也是阿倍氏的先人。

七代目：カサヒヨ（カサハラ）（加差披余）这个人就有点奇怪了，并没有使用老君，老祖的敬语称呼。カサハラ用汉字翻写过来是嵩鹎。鹎是一种候鸟。这个没有敬语称号的人，很可能是来嵩山留学，自起的名号？本作便作此猜想。

八代目：ヲワケ（乎获居）翻译过来是——猿老祖。也就是本作所提由猿公养大的猿飞。

这把剑出现在阿倍家的祖墓里（按照时间判断，就是继体天皇时期，大约应是本作中阿倍三六九下一代人的墓葬），从一代到六代都是阿倍氏的远祖，所以后面几代没有带氏的这几位仁兄，应该都从阿倍氏。

关于这个阿倍氏，到了后文还能揭开一桩日本历史记载中的隐秘，随着情节推进，我们再谈。

这里我们再讲完铭文最后一段，说这把剑的主人家“世为杖刀人首”，这讲的是大彦命的后裔春日家，在史上世为刀杖人首。“奉事来至今获加多支卤大王寺在斯鬼宫时”，其中加多支卤大王，按照年代和本名，比定位雄略天皇。雄略天皇死于479年，这柄剑铸于471年（辛亥）7月，为什么影射雄略天皇已入鬼宫，这个事儿后文会补。但由于这一段是冷门史，不事先略作铺垫，众看官到时候也捞不回来，故表作一记。

这把铁剑还有一个特点，就是正反面前39字错金和后面几个字错金金银含量不同，这一点是经过现代分析鉴定的。日本相关学者还想不明白这事儿，啊，其实是因为错金的匠人第一次料没偷足。这是记载于中国“著名学者”扫叶僧学术专著《兰若蝉声》中的观点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="59568442"  chaptername="第五十一章  凌空渡虚寻常事  绝壁险峰惹虚惊（下）">加入书签</a>
</div>
