    “这段时间辛苦你了，忠叔。”

    仔细推敲了一下细节，发现没有什么问题，张纯一将目光投向了站在一旁的张忠。

    闻言，垂着目光，张忠摇了摇头。

    “为少爷办事是我的本分，何谈辛苦？”

    “除了寒铁矿脉的事情之外，公子交代的药王帮的事在贾县令以及白游两家的配合下已经初步处置妥当。”

    “聂长亮和他的家人、心腹都已经被我······”

    言语着，张忠说起了另外一件事。

    没了马图道人的支持，张忠没有花多少功夫就拿下了聂长亮，取得了药王帮的控制权，说到底药王帮一直都是长青观的附庸，对于这一点药王帮内部很多人都是认可的。

    当然了，这一次张忠的行动能够这么顺利，县衙、白家、游家的支持也是至关重要的，不过就算是这样，经过了这一番清洗，药王帮也算得上是伤筋动骨了，但这样的药王帮才是归属于长青观的药王帮。

    闻言，没有等张忠说完，张纯一摆了摆手，打断了他的话。

    “忠叔，你办事我放心，这件事就全权交给你处置了。”

    听到这话，抬头看了一眼神色淡然的张纯一，张忠点了点头，他已经知道该怎么做了。

    “对了，忠叔，我有意培养一些门人弟子，你以后可以让药王帮多吸纳一些孩童，一方面培养他们读书写字，一方面教他们辨识药材，如果遇到有资质的，也可以送上山。”

    没有再就聂长亮的事情多说，张纯一说起了自己的打算。一个聂长亮并不值得他多花心思。

    听到这话，张忠的目光微亮，他也是一个有些见识的人，知道张纯一的这个提议虽然见效慢了一些，但确实是壮大药王帮的一条有效之策，如果真的能够执行下去，过上几年，药王帮或许还能往医馆方面发展，不再是单纯的做药材生意。

    最为重要的是经过这样的筛选和打磨，那些能被送上山的孩童也算是打下了一个基础。

    “请少爷放心，我一定办好这件事。”

    神色肃然，张忠给出了自己的保证。

    看着这样的张忠，张纯一满意的点了点头，起身站了起来。

    张忠这个老仆办事能力还是相当不错的，最为关键的是人如其名，忠心可嘉，不过唯一让张纯一感到失望的是张忠并不具备修仙资质，只能练武。

    而练武这条道路以人类之躯去走实在是艰难了一些，不仅难有大成就，而且只要你未能抱得一颗气血大丹，等鼎盛之年一过，气血下滑，一身实力立刻会如流水般逝去，甚至落得百病缠身、晚年不安的下场。

    如果张忠拥有修仙资质，张纯一实际上是不介意给他一场仙缘的，只可惜张忠并没有。

    “既然要招纳门人弟子，名头就需要注意一下了，长青观这个名字我不喜欢，以后这里就叫做龙虎山吧。”

    看着那一池被风吹皱的春水，张纯一再次开口了，话语中有了一丝唏嘘，既然要开宗立派，相比于长青观，他更想要将龙虎山传承下去，他对于龙虎山的感情远远超过了长青观。

    闻言，张忠顿时一愣，他不明白张纯一为什么要突然换名字，更不明白为什么要叫龙虎山，毕竟这松烟山上一无龙二无虎，完全沾不到边，不过他也不会因此去反驳张纯一，现如今的松烟山上只有一个主人，那就是张纯一，他既然想要改名字那就改吧。

    “是，少爷，我会吩咐下去的。”

    迟疑了一下，张忠躬身应是。

    ·······

    少阳郡，边境，大孤山。

    三面绝壁，仅有一面可以上山，大孤山的山势奇险，从上往下看，直叫人胆颤心惊。

    云雾萦绕，大孤山如同往日一样沉默，谁又能想到就是这样的一座荒山却是血鹰盗真正的驻地了？伴随着一声响亮的鹰啼响起，大孤山的平静被打破。

    展翼盘旋，血眸鹰如利箭般穿云而下，跨越了无形的壁垒，落入了真正的大孤山。

    别有洞天，依山而建的庞大山寨出现，许多血鹰盗的身影在其中显露，这里的地形虽然险峻，但物产并不贫瘠，最为重要的是这里还有着淡淡的天地灵机弥漫。

    与松烟山类似，大孤山同样有着灵脉，只不过因为有幻阵隔绝，所以外人很难发现这里的真实情况。

    看着俯冲而下的血眸鹰，一只粗壮的臂膀伸出，将其接住。

    “出大事了。”

    看着被标红的信件，匪徒神色大变，连忙向着山顶而去。

    鹰扬堂，装饰华丽，不似土匪窝，更像是权贵之家，一副雄鹰展翅图更是占据了一整面墙壁，栩栩如生，透出非同一般的桀骜。

    而此时此刻，血鹰盗的几位当家聚在了一起，气氛沉凝。

    “寒铁矿脉丢了，老三死了，真是笑话。”

    嘭，狠狠的将手中信件拍在桌子上，身高近三米，膀大腰圆，半边脸纹着蟒龙刺青的壮汉发出了愤怒的咆哮。

    他是血鹰盗二当家人熊·杨勇力，天生神力，体质异于常人，虽然只是练劲大成的武夫，但真实实力比一般的练劲圆满还要强上一些，有人说他身上流着野民的血，在血鹰盗中除了大当家万修远之外，他的实力当属第一。

    也就是在这个时候，手中抱着一只赤狐，穿着花花绿绿的衣裳，脸上还抹着一些胭脂水粉的四当家林之平开口了。

    “老二，你的声音小一点，震的我耳朵都要聋了。”

    掏了掏耳朵，翘起兰花指，林之平的脸上露出了一丝不耐之色。

    闻言，猛然起身，杨勇力杀人一样的目光投向了林之平，漆黑的眼眸中燃烧着怒火。

    而受到这股杀意的刺激，林之平怀中的那只赤狐立刻睁开了双眼，口中发出示威性的低吼，对着杨勇力龇牙咧嘴，它赫然是一只妖兽。

    杀意碰撞，双方似乎随时都会动手，而就在这个时候，大堂内最后的一个人终于开口了。

    这个人个子不高，皮肤透着不正常的苍白，仿佛纵欲过度一样，他样貌普通，看上去平平无奇，但熟悉他的人都知道这是一个真正的狠人，不仅对别人狠，对自己同样狠，他是血鹰盗新上任的五当家吕仇。

    “二哥、四哥，三哥刚刚出了事，现在可不是我们内讧的时候，不然大哥知道了恐怕会不高兴的。”

    软中带硬，吕仇一言直指要害。

    听到这话，看了一眼吕仇，强行压制住心中的怒火，人熊·杨勇力再次坐了下来，他虽然看不惯林之平这个不男不女的阴阳人，但多少还是识大体的，对于老大万修远也有着足够的尊重。

    而另一边，知道适可而止，林之平也安抚住了赤狐，没有再过分刺激杨勇力这头蛮熊，他虽然瞧不起杨勇力这个武夫，但不得不承认这个武夫的一身蛮力还是不错的。

    争吵暂时平息，一时间，鹰扬堂内再次安静了下来。

