    朱慈烺镇压江南抗税商人、地主和士子后，又顺便清洗了一遍勾结商人的官员。

    当地士绅豪强，多与当地官员有着密切的联系，特别张家和吴家，他们支持的商贾势力更是垄断了南直隶各处不少产业，没有官商勾结就不会闹出这么大的乱子。

    朱慈烺以雷霆手段将这些人连根拔起后，命人将张溥、钱谦益以及一众勾结商人、地主的官员全部押到了南京。

    余下一些没被砍杀的士子商人，或是砍残了的，虽也参与了此事，还有偷税漏税，转嫁田亩赋税的恶行，但朱慈烺法外施恩，没有杀他们。

    朱慈烺断了他们后人为官的路，又对他们家族进行了一系列的重金罚款，少则百万两，多则数百万两，直罚的他们倾家荡产，这才还了他们的自由。

    那些人劫后余生，很多人嚎啕大哭了起来，不仅痛痛快快的交了罚款，还在家设宴欢天喜地的敲锣打鼓庆祝，有的人还专门借钱请了说唱之人满街宣传新政的好处、太子的仁慈。

    自那后，整个江南风向大变，到处是一片歌颂朱慈烺仁德的声音，让朱慈烺颇为惊讶，自己都觉得有些不好意思了。

    年正月二十日，朱慈烺颁布告示，于二月初二在神烈山孝陵祭拜太祖皇帝，南直隶所有四品以上文武官员必须全部到齐。

    朱慈烺刚以霹雳手段镇压民乱，便立即举行祭拜孝陵，接到邀请的人都是忐忑不安，不知皇太子接下来又有什么事？

    南直隶不管是文官还是武将，接到通知后皆是不敢怠慢，虽然时间有些紧迫，但他们还是快马加鞭赶往南京。

    二月一日，南京城吏部大堂官员云集，很多人都排到了大院外，官员之间打招呼的声音不断，很多人还一口一个皇太子圣明。

    朱慈烺淡然一笑，在自己的强硬态度下，又将他们杀怕了，这些人终于还是老实了。

    如此也好，只需要提高他们的俸禄，再按照凤阳府的模式设置公款，就会大大减少贪腐，对于听话认真执行新政的官员，适当的提拔，便可使这些官员与自己一条心。

    新式科举和教育选拔出的人才还需要时间成长，等几年后，朱慈烺便可换掉大多迂腐的官员，让年轻人们到各地为官，推行强国之策。

    二月初二，南京皇城东北方的神烈山明孝陵。

    神烈山又称为紫金山或钟山，正德皇帝驾崩无嗣，嘉靖皇帝从藩王继承大宝，经过大礼仪之争后，下诏改钟山为神烈山。

    神烈山钟阜龙蟠，拔地而起，形似盘曲的巨龙，明太祖朱元璋与马皇后的合葬陵墓便坐落在此，山北还有中山王徐达之墓、开平王常遇春之墓、岐阳王李文忠之墓。

    明孝陵远比朱慈烺后世看到的规模更大，格局更严谨，就像处于山清水秀的一座小城，占地极广，丝毫不输于南京紫禁城。

    朱慈烺多少有些了解，明孝陵代表着明初建筑和石刻艺术的最高成就，明清两代五百余年二十多座帝王陵寝的形制，都是按照明孝陵的规制和模式营建的。

    有明一代，南京明孝陵一直是祖宗根本之地，备受尊崇，每岁有固定三大祭、五小祭，凡遇国之大事，均需遣勋戚大臣祭告。

    此时的神烈山人山人海，不仅有三万天武军整齐列阵，还有数千名文武官员，以及数千名孝陵卫亲军。

    按理说皇帝亲军应该是拱卫皇帝的，是个很好的职业，然而孝陵卫确是守墓的，整日只能和陵墓打交道，一辈子也见不到活着的皇帝。

    负责主持祭祀的南京镇守太监韩赞周，韩赞周被朱慈烺架空后，只能在孝陵打发时间了，也多亏了在孝陵弄弄祭品，没有卷入勋贵逼宫案中。

    在韩赞周的引导下，身穿礼服的朱慈烺走过金水桥、文武方门、孝陵门，前往孝陵享殿。

    陵园内亭阁相接，享殿中烟雾缭绕，松涛林海，圈养着数千头长生鹿，朱慈烺一行人一入其中，便听鹿鸣其间，气势非凡。

    听说吴大帝孙权的墓就在孝陵门前，朱元璋曾笑着说：就让孙权替咱看门吧！

    朱慈烺进入供奉明太祖朱元璋和马皇后的灵位的享殿，看着烟雾缭绕后的朱元璋灵位，心中感慨良多。

    朱元璋的一生可谓是充满了传奇色彩，他出身于一个贫苦家庭，从社会最底层的放牛娃、四处讨饭的小和尚，以“驱逐胡虏，恢复中华”为号召，举兵北伐，最终推翻元朝统治，恢复大汉河山，真正的是开局一只碗，装备全靠打！

    朱元璋拿下元大都后，接着又平定西南、西北、辽东等地，最终统一全国。

    最让朱慈烺佩服的不仅仅是这些，而是朱元璋称帝后做的一系列改革，他在经济上大搞移民屯田和军屯，兴修水利，解放奴婢，减免税负，派人到全国各地丈量土地，清查户口建立黄册；文化上紧抓教育，兴科举，建立国子监培养人才，对外加强海外交流，恢复中华宗主国地位。

    朱元璋虽是低文化出身，但他对汉文化的传承起到了决定性的作用。

    元朝时期，中原汉文化在一定程度上受到蒙古及其他民族的影响和冲击，朱元璋建立明朝后，制定《大明集礼》，力图恢复汉族礼仪文化，并采取一系列去蒙古化的措施。

    礼仪方面革除胡跪，恢复汉族传统的稽首、顿首、空首的跪拜方式，并按等级实行五拜、四拜、再拜之礼；

    在服饰方面“复衣冠如唐制”，并制定了具有明朝特色的冠服制度；姓名方面严禁胡姓，语言方面杜绝胡语，钦定《洪武正韵》。

    通过复兴汉文化，朱元璋成功驱除了蒙元的阴影，若是没有他的一系列举措，很难想象汉文化被蒙元糟践成什么样子了。

    同样是学习朱元璋驱逐鞑掳、恢复中华的孙中山先生，却没有这等魄力，后面就不提了。

    朱慈烺手持祭文，以高亢的声音念道：“太祖以英明神武之资，抱济世安民之志，乘时应运，豪杰景从，戡乱摧强，十五载而成帝业，崛起布衣，武定祸乱，文致太平，奄奠海宇，澄清吏治，考礼定乐，加恩胜国，西汉以后所未有也！”

    朱慈烺接着道：“子孙慈烺，于此当时，追思先祖，定奋余烈，身奉此局，无难不克，再兴大明，超汉迈唐！

    朱慈烺对着朱元璋的灵位行隆重的参拜大礼，随后站起身来向身后恶狠狠的道：“将一干勋贵和乱国贪官们全都押上来，请太祖尚飨！”

