    之前在M城不是没见过黑暗天神的人，只是那些都已经解决掉了，而且之前和一尺雪他们还解决掉了两个厉害的人物，按理说他们应该放弃这片区域或者短时间内不会过来才是，没想到这里还有他们的人。

    这人的实力应该不会多高，毕竟连个人的气息都无法收敛，这样大摇大摆的走在市区是非常容易暴露身份的，不过他可能认为这里不会遇见特殊群体吧。

    伸手拦下一辆出租车，拉开车门坐进去之后我指着前面已经行驶出去的公交车说道：“师傅，跟着那公交车。”

    “您这是？”出租车司机将车子开起来之后询问道。

    我随口说道：“好像遇见了一个熟人，没赶上。”

    “哦，我还以为是遇见警匪大片了呢。”司机笑着说道：“最近看那个电影比较多，不过还没有亲身经历过呢，我还以为你是追捕逃犯呢。”

    我顿时一阵无语，这司机胆子也是够肥的，难道只凭着一腔热血就无视其中的危险因素了吗？要是让他知道我追的人并非罪犯，而是比罪犯更为可怕的异能者，不知道他会作何感想。

    车子一路跟在公交车后五十米开外，那公交车也是走走停停，直到终点站的时候影儿才朝我这边挥挥手，示意可以下车。

    此时已经来到了城区边缘，那人也直接转入到一个小区当中。

    一段时间之后，影儿出现在我身边，有些奇怪的说道：“哥哥，那个人好像完全正常，他还有家人呢，也没有在他的家中发现其他奇怪的东西，只是他身上的气息和黑暗天神人身上的气息一模一样。”

    “他背着的包看了吗？”我问道。

    影儿点点头：“里面就只有一些书，其他的就是一些日常用品，没别的了。”

    “这就奇怪了。”我抓了抓头，难道是曾经黑暗天神的人，后来又退出了？

    不过现在看他没什么异动，我也不好直接找上门去，想了想还是决定暂时离开吧，只要他不兴风作浪，那他就是安全的，如果他自己作死，那就是咎由自取。

    打车回到家，将已经凉了的披萨热了热，区佳悦也起来吃了点东西，询问了一下晚上的情况。

    第二天早上，张天睿那边来了电话，说是现在就可以过去办理过户手续，于是我就和区佳悦简单的商量了一下，这些房产就直接放在我的名下，万一出了什么事情，那也牵扯不到区佳悦的身上去，对此区佳悦表示没有任何意见，只是让我小心点就行。

    房产的过户办理是走了渠道的，并非作弊，而是走了快捷通道，速度办理的很快，只是给我办理那几位工作人员看我的眼神都有些奇怪，似乎又带着一丝羡慕的神色。

    足足用了大半天的时间，所有该走的手续算是走了一边，所有多出来的费用完全由张天睿来负责，这点又让他郁闷不已。

    看的出来他是一百个不乐意，但是和自己的小命相比较，他还是老老实实的给我找关系，尽快的将手续给办下来。

    到了晚上，我和张天睿随便找了一个面馆吃饭。

    张天睿拿着筷子那是一旦食欲都没有，哭丧着脸小声恳求道：“李先生，李大师！求您了，给我完全治好吧，我这半条街都给你了，过一两个星期你的房产证就下来了，这可做不得假的。”

    我看了一眼身边的公文包，里面是厚厚的资料，开口道：“不着急，等我拿到证儿之后我会帮你解决掉麻烦的。”

    张天睿的想法我多少还是能猜多一二的，于是我伸手在桌子上轻轻敲了两下：“你是M城大佬，很多人眼中的有钱人，成功人士，而且关系背景也不浅，我知道你想着秋后算账。”

    “我……”张天睿愣了一下，刚刚张嘴就被我打断。

    我摆摆手：“别着急，听我把话说完。我知道你心里不爽，换成谁估计都不爽，但又不得不忍痛割了那半条街，而且你想事后报复我的心里还是有的，不过丑话我说在前面，只是提醒你一句。这事情是因为你而起，我插手的原因呢很简单，第一，你让我老婆很生气，对身体不好。第二，你的情况我能治，但你不但要出医疗费，还要给我们精神损失费。”

    “这，这……好吧，我承认，你有本事，不过你一张口就要我半条街，这未免太很了一些吧？”张天睿将筷子放下。

    我毫不介意的点点头：“的确狠了点，你想报复也没问题，但丑话说在前面，下次可不是破财就能消灾的。”

    “你在威胁我？”

    “你可以这样理解。”我笑了笑，继续吃面。

    “你你你……好吧，我认栽，不过你的要求我都办到了，我这病你得给我先看好，以后的事情我们以后再说。”

    “哈哈，你这人还挺好玩儿哈，真是不知道你是怕死还是不怕死。”我伸手取了一根筷子，在他面前晃了晃：“睁大你的眼。”

    “嗯？”张天睿愣了一下。

    我手腕一抖，筷子嗖的一下射出了店外，直接就穿在了路边的一颗小树上，发出嘭的一声闷响。

    张天睿一惊，扭头看出去，可半天找不到筷子倒底在什么位置上。

    “门口那颗树。”我提醒了一句。

    张天睿起身就朝外面走去，站在树边上看了半晌，这才走了过来，有些畏惧的坐了下来，不过却紧紧的盯着我拿筷子的手。

    “别怕，这种粗暴的事情我一般是不会做的，只是给你一个提醒，能做朋友就不做敌人，呵，看你也是混的，手下不少人，这个道理你明白。”

    张天睿嘴角狠狠的抽了几下，默默的低头拿起筷子吃了几口面，嘀咕道：“好吧，这次我认了！不过你这朋友我不交，太狠了！我也承认，你这筷子的功夫很厉害，杀伤力很大。”

    “嗨，别在意，不过你确定不和我做个朋友？你那40间门面就当作给我的见面礼了，我带你打开新世界的大门。”

    我咧嘴笑了起来，忽然我感觉自己应该在M城多认识几个有钱人，说不定什么时候就用得上他们，他们办事的确很快，效率很高。

