
　　雪虎正在被烤熟，答应了卢西恩的挑食权，所以这次就给它吃烤熟的雪虎排。

　　洞穴内放着两个架子，一个挂着煎盘，一个挂着汤锅。

　　今天的饭菜是雪虎排配稠汁蔬菜炖肉，在寒冷的环境，一碗热汤是个不错的选择。

　　雪虎排是最先做好的，蔬菜炖肉还需要一点时间。

　　卢西恩正啃得直晃尾巴，雪虎的肌肉很结实，但煎熟后，就变得柔软，是个上好的食材。

　　李闻边吃着雪虎排，边给蔬菜炖肉放入调料，再熬了十几分钟后，炖肉就做好了。

　　一口热汤放入口中，身体舒服多了，寒冷从身体上褪去。

　　趁着这个时候，李闻也将空间中的嫣朵拉放了出来，这里环境没那么寒冷。

　　给其他几个元素精灵喂食后，李闻走进了帐篷内。

　　里面有一个小型暖炉，虽然先前的指南针不行，但璃月的其他东西，质量还是很好的。

　　李闻盖上被子，先睡觉了，后半夜还需要他守夜。

　　卢西恩趴在洞口，看着外面，眼里闪过一丝怀念，这里是它出生的地方。

　　但在被族群赶出去之后，它对这个地方就没有留恋了，所以那时才会跟着李闻离开。

　　我是否达到你的期望了，老爹，卢西恩脑海里想着往事，眼里的瞳孔变成了碧绿色。

　　“怎么了，发情了？”

　　“汪！”（爬，你才发情！）

　　“哈哈哈哈。”

　　不管是否达到你的期望，但我也有了个很好的主人，虽然说话欠揍了一点。

　　“去睡吧。”

　　李闻拍了拍卢西恩的屁股，让它去帐篷里面休息。

　　他没有将主仆关系看得那么重，在李闻的认知中，卢西恩是他的同伴，所以帐篷这些都无所谓的。

　　卢西恩进到帐篷后，李闻给篝火再添加了一些柴火，已经快烧完了，要及时补充。

　　事情做完后，李闻也是走到了洞口，外面天色已暗，暴雪却是仍然在下着。

　　冰神的国度，永远不缺少寒冷这个词，还好他这次准备了不少补给。

　　李闻从空间里取出一张纸，在上面涂写着今天的路线，在末端写下了雪虎洞穴。

　　有心眼可以感知磁场，他的方向没有出现太大的弯曲，现在的路线是一个反着的L。

　　从石卫塔出来，一路向西，来到雪虎袭击之地，之后就是进到了洞穴。

　　这里可没有七天神像点亮，会送李闻地图这样的东西。

　　所有的只能依靠李闻去探索，好在是可以随时回去，李闻就当做在玩一个探索类游戏了。

　　绘制完地图之后，也就闲了下来，李闻拿出书籍观看，是行秋的沉秋拾剑录，还没看完。

　　虽说剧情的套路了一点，但小说的设定还是蛮有趣的，让李闻也是沉迷了一下。

　　看书的时间很快就度过，李闻合上了书本，看了眼外面，已经天亮了。

　　李闻走出洞穴感受了一下，雪好像没有是昨天那样的猛烈了。

　　走了回去，叫醒卢西恩之后，雪橇犬再次启动。

　　这次嫣朵拉也是出来了，环境没有那么寒冷了。

　　可见度也是提高了不少，至少一些岩石的痕迹还是可以看清的。

　　路线仍然是一路向西，大冰壁的详细地图没有，但在至冬国地图中，石卫塔的西方，是外环城，一座名为坚牢铁壁的要塞。

　　其中最快的路线就是经过大冰壁，不过这不是常规的路线，一般都是从石卫塔北方出发，绕一段远路的。

　　花费的时间要很久，几个月的时间，所以李闻还是选择探索大冰壁。

　　这里隐藏着龙族、魔物、异端者，是一个危险的地方，也是一个能让人变强的地方。

　　李闻向着西方，前进了几个小时后，第一次看到了人影的踪迹。

　　雪天的可见度不高，但李闻拥有着剑目，一眼就看到了远处的营地。

　　愚人众？看起来不是，没有标志性的旗帜，里面的人员也没有穿先遣队的作战服。天籁小说网

　　李闻在外面观察了一会，总算是确认了面前营地的来头。

　　异端者，在至冬国臭名昭著的团伙，以信仰龙族为基，获得龙族的力量。

　　简单来说就是个二五仔，而且其力量源泉都与龙族有关，生命都被龙族掌控着。

　　而且这种力量还是靠出卖同族获得的，李闻不太能理解。

　　但在这个绝地里，看到人烟已经是个好运了，李闻打算潜入进去，看下能不能套取一些信息。

　　李闻继续潜伏在雪地，营地内没有派出人巡逻，抓单的机会就没有了。

　　他就只好先将从属们收起来，隐藏着身形过去，一靠近营地边缘，李闻就闻到了一股臭味。

　　往下一看，雪中埋藏着一些粪便，怪不得没有巡逻，有龙族的气息，一般魔物不会过来袭击。

　　至于会不会有人袭击，在人迹罕见的大冰壁中，这是很难得的事情。

　　异端者本来也不是愚人众那种军事化的管理，松懈是很正常的事情。

　　李闻借此机会，潜入到了一个帐篷内，心眼感知过，里面没有人。

　　这里看起来是个物资仓库，李闻在帐篷里看到很多的食物和柴火，还有几套衣服。

　　一来就选对了地方，李闻将雪地服脱下，换上了异端者的套装。

　　衣服很保暖，还有一个兜帽，李闻将兜帽套上，静悄悄地走了出去。

　　外面的场景与先前观察的不同了，散漫的异端者都集合在了一起，排着队，朝着营地后的山洞走去。

　　见此，李闻也是默默跟在了人流背后，他是很好奇异端者聚集在一起是为了什么。

　　这里异端者的战力不强，以他的三重防御，加上飞行能力，逃离不难。

　　李闻排着队，看着出来的那些人，气息都是很虚浮的，像是被强行赋予力量一样。

　　洞穴里面有一只龙族么，但李闻没有感知到龙族的气息。

　　李闻心中好奇，但也没有问其他人，这里不是外界，是个难以进来的绝地。

　　一个新面孔的到来，很容易引起其他人的注意，所以李闻也是低着头，用兜帽掩饰着。

　　排着队，李闻越来越靠近洞穴，看到了里面的场景，是一个血池，而在血池上方，有一枚龙眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十章 异端者营地免费阅读。https://xs.23sk.com 