    鲜花、学习用品、好看的衣物，还有小女孩喜欢的毛绒玩具等等，今天出院的圆圆，收到的礼物，都能装满两辆轿车的后备箱了。

    这么多礼物，还有众人的祝福，让打扮一新，坐在轮椅上的圆圆是感动不已，不停的说谢谢。

    送别气氛在大明星丁瑄出现时，达到了顶点。

    圆圆直接是一脸的不敢相信，得到确认后，她激动的眼泪都出来了。

    因为人比较多，作为第一波送出礼物和祝福的言非凡，早就退出了病房。

    他和陈瑜几人站在了外面走廊，等着最后相送时刻的到来。

    “嘿，言大医生，有没有想我啊？”

    言非凡看着随丁瑄而来，张开双臂扑过来的赵晓婷，伸长手指，就点在了她的脑门之上。

    “保持距离，避免接触，这里可是医院！”

    无奈止住身形的赵晓婷，朝着言非凡比划了一下小拳头，瘪着嘴委屈的道：“你这样对待一位美丽可爱迷人的未来一线大明星，是非常不对的。”

    言非凡轻切一声，收回了手。

    “你不是在拍电视剧吗？怎么有时间来这里？”

    赵晓婷靠近了言非凡一些，笑嘻嘻的道：“瑄姐是电视剧的主角和投资人，她带我过来参加另外一个商业活动。”

    她又转而问道：“大医生，你上周的手术观摩会，我可是听说了，听说让无数整形医生叹服。”

    “我还听说，你以后不做整形手术了？”

    “是不是真的啊？”

    言非凡轻声解释道：“整形手术还是会做的，只是做的比较少了，一般二般的手术就不接了。”

    赵晓婷眼睛一转，小声的问：“我是不是可以这样理解，只要钱到位，关系到位？”

    言非凡白了她一眼，没有搭理她。

    赵晓婷嘿嘿的一笑，拍着小胸脯说：“这我就放心了，只要你还接整形手术就成。”

    “我可是想着，以后要靠着和你的朋友关系，多认识一些圈内名人呢。”

    见言非凡要瞪眼，赵晓婷娇滴滴又可怜兮兮的说：“言大医生，我只是借用一下你的名头，不做任何的许诺和欺骗，至多给他们牵线搭桥一下。”

    “大医生，在影视圈，新人很难混的，要四处求爷爷告奶奶的找资源。”

    言非凡反问道：“你不是抱上丁瑄大腿了吗？”

    赵晓婷压低声音说：“瑄姐要照顾的关系有不少，我算是半途加入，不比其他人亲厚。”

    “而且一部影视剧的主要角色，都是多方竞争妥协的结果。”

    “这圈内关系，自然是越多做好啦。”

    言非凡轻哦一声，想到了一点，说：“如果你在一些场合遇到沈道然，你和他提到我，或许能对你有一点点的帮助。”

    “呀，影视大腕沈道然！”

    赵晓婷眼睛放光的说：“吼吼，我记住了。”

    “非凡，谢谢你……”

    几分钟后，丁瑄在众人的簇拥之下，由宸薇薇陪着走出病房，离开了医院。

    赵晓婷也随丁瑄一块离开。

    随着大明星的离开，圆圆离开医院的时刻，也终于到了。

    曙光慈善基金会的工作人员，将会派两辆车送圆圆，还有她的家人返回家乡。

    言非凡，陈瑜和王川等人，在整形中心楼前挥手相送，直到载着圆圆和她家人的车子驶出医院。

    看到负责拍照和摄影的几人，收起了相机和摄像机，言非凡就晓得。

    这十八相送的演出，终于结束了。

    他看了看四周，没有发现宸薇薇，时间也过了昨晚约定的十点半，对身边的王川道：“主任，那位邓老板没来，或许就不来了。”

    “我去影像资料室看手术视频去了。”

    王川轻哦了一声，随口问道：“资料室那里，有人给你占好位置了？”

    言非凡随口回道：“没，我过去碰碰运气。”

    “那你还是别去浪费时间了！”

    王川拉住了言非凡，说：“今天可是周六，去观摩学习的人本就很多，肯定连大厅的单人隔间都没有位置了。”

    他又提点道：“非凡，你应该让别人一大早的去排队替你占一间。”

    “观摩室就那么十几间，不这么做，你是抢不到房间的。”

    这让言非凡郁闷了。

    医院规定，有资格使用观摩室的，只有正式入职的医生。

    这样一来，冯俭和段羽都没有排队的资格。

    至于徐放，他正跟着邱阁医生忙着做睡眠课题研究呢。

    言非凡无奈的说：“那我明天一早来排队吧！”

    王川建议道：“我让亓修平替你去排队？”

    言非凡摇了摇头，说：“还是算了，我自己能做的事情，就不要麻烦别人了。”

    这时，有一辆高端大气的劳斯劳斯幻影，缓缓地来到了整形中心的楼前。

    副驾驶位跑下来一位墩壮西装男，拉开了后车座旁的车门。

    紧接着，一位看上去五十岁许，最多一米七身高，面容清瘦且丑，穿着素色中式圆领对襟丝绸衣服的短发男子，下了车。

    这位就是来自杭城，位居福布斯富豪榜前列的邓绍先生。

    言非凡带着段羽，主动的迎了上去。

    “邓先生，你好！”

    邓绍朝言非凡轻轻一抱拳，说：“言医生，抱歉了，路上有些堵车，晚到了一些时间。”

    “没有关系，几分钟而已！”

    言非凡做了一个请的手势，接着道：“邓先生，我们去楼里的办公室谈吧。”

    “好，言医生，请！”

    邓绍在一位西装男男助手的陪同下，随着言非凡来到了整形中心的主任办公室。

    双方在会客区，分主客就坐。

    言非凡这一边，王川主任和段羽作陪。

    邓绍直入主题道：“时间宝贵，我就开门见山了。言医生，我过来的目的，还是想请你去美国一趟给我的一位生意伙伴做手术。”

    “言医生，我知道你的顾虑，是什么……”

    说着这话，邓绍就从助手的手中接过一份证书递了过来。

    言非凡只是瞄了一眼，就不由的瞪大了眼睛。

    这竟然是一份来自美国的医生执业资格证书，上面清清楚楚的写着言非凡的英译名字，还有他的护照号码。

    “这怎么可能？”

    言非凡是真的被惊到了，这可是很多移居美国的医生辛苦几年都拿不到的东西。

    这才过去几天时间啊。

    再说，以邓绍的层次，要是拿给他一张假证，也太失身份和体统了。

    对言非凡的惊诧表现，邓绍很是满意。

    “言医生，我可以保证，这证书是真的，在美国的官方网站可以查证的。”

    言非凡翻看了一下手中证书，又再一次的问道：“这怎么可能？”

    邓绍轻轻一笑，说：“简单的说，就是有钱，有关系，再加上言医生你的实力，在美国那边也获得了相关部门的认可。”

    “毕竟那一边的脑外科名医，凯文·维加医生对你可是赞不绝口啊。”

    “所以，美国那边就加急办出了言医生你的资格证书，并在最快的时间送到了我这里。”

    这时，王川也仔细研究一下证书，说：“倒不像是伪造的。”

    “邓先生，那位合作伙伴是什么大人物啊？”

    邓绍神态平淡的说：“他也不是什么大人物，只是一位亿万富翁，认识国会比较有实权的几位参议员和众议员而已。”

    “言医生、王主任，在资本主义国家，有钱人能享受的特权和便利，是很多人想象不到的……”

