
　　只见神龙游动，从象钟之阵上缓慢的落地，而象钟之阵移动，落到了神龙的背部。整个阵法虚影瞬间变成了神龙拉钟。

　　“你们看！”伯钟点着头，挂在发髻上的小钟发出当当的优美声音：“这样一来，神龙移动，象钟自然移动，两者一体，自然那些缺点就会不复存在。你们觉得如何？”

　　“如何？”缙云无餍停下了脚步，冷笑道：“阵法的威力我不想说，但是你这个样子一出来，绝对会被那位大佬捏死，而且是连渣都不剩下的那种。要知道他的本体从来不是那座山，而是山上面的那个，你这么玩，后果自己想吧！”

　　伯钟嘿嘿一笑，顿时整个阵法形态再次变化，神龙虚影转化，不断变大，而象钟却不断缩小，缩小，然后移动到神龙的脖子处，像是在那里挂了一个铃铛一样。

　　“这样不就行了，反正就是一个形态问题，内核不变就是了。这样一来那位大佬就没必要捏我了吧？”

　　缙云无魇摇摇头，这样一来确实是可以了，只是这样一来，神龙阵法对大钟的加持几乎都消失。

　　即使以他那对阵法并不高明的眼力也能看出来，这样的形态转变，其实已经是主客易位，将这个形态的阵法主体转向了神龙，而不是象钟。

　　“不过这样一来，岂不是一阵两象？战斗的时候是一种形态，等到了攻击的时候，又是另外一种形态，这样真的好吗？”

　　缙云无魇两目光看向了熊垣。

　　熊垣想了好大一会儿，才道：“怎么说呢，他这样的阵法其实并不全是创新。如果我们把眼光放大一点，风后把阵，以及地支十二阵其实都是一种阵法具有不同的形态。不同的是，他们那些阵法不论是拆开来，还是合起来，都可以自给自足，不论是攻击，防御，还是转移，运动等等。这些都不受影响。之所以会有不同的形态，完全是为了适应更多的环境，表现出不同的威力。”

　　熊垣看了看沉思中的伯钟道：“但是他这个，只是把这种变化强行合成了一体，但是又不算彻底，在变化形态之后，只能发挥出单一的功能。其实以象钟之阵作为主体，天生具有的限制实在太了，不能移动，就失去了那种机动性，攻击手段单一，又会被特意针对。”

　　伯钟突然插话道：“其实我也有想过别的方案，比如我人族的雕刻之类的那种手段，然后我收集一些阵法，将它们弄到这个大钟上去。这样变化就多了不少。可惜的是，那些阵法的威力太弱了，增加不可多少战斗力不说，还特别耗费精力，后来我也就放弃了那个想法。行龙阵法是我这么多年一来，唯一看到融合希望的阵法，不然我是不会动手的。”

　　伯钟也是无奈，本来以为自己创建了一个阵法，足以和人族的阵法媲美。结果发现在战斗力上并不强。他的老师又比较懒散，基本上给他指点的时候，都是简单的说两句，剩下的都看他自己悟。结果这么多年来，他也没想好自己该怎么改阵法。

　　知道见过行龙阵法，这才开始琢磨将行龙阵法融入到象钟内，这次在熊垣的帮助下，总算找到融合的点，已经是天大的幸事了。

　　熊垣奇怪道：“难道地支阵法不行吗？你将地支阵法融入进去，一下子十二地支镶嵌在钟上，即使围绕一圈，那威力也应该很厉害吧？”

　　“不行，十二地支阵法我还真试过，融不进去，或者说地支阵法本身太完美了，一旦融合，他们必然占据主体，我的阵法就没用了，发挥出来的威力还没原来的高。”伯钟沮丧道。

　　好吧！

　　熊垣默默的给这个倒霉的娃掬一把同情的泪水。毕竟谁也不希望自己的阵法成为人家的陪衬品，熊垣也是一样。

　　如果不是高阳九子那边有另外一套融合方案，他也没办法和伯钟这么开心的看着自己的行龙阵法成为人家阵法的点缀。毕竟自己的心血在人家那边一文不值，实在是太让人心疼了！

　　不过现在伯钟比较满意，那就更好了。熊垣心里默默的想着，随即想到了自己了收获。在和伯钟交流研究的这一小段时间，熊垣不单单将象钟之阵的运作原理弄清楚了，更是学到了很多只有伯钟这一脉才有的理念，自己间接的学到了不少许由的东西。23sK.com

　　这些可比简单的一个阵法的收获要大的多。怎么说许由也是帝放勋都敬佩不已甚至在未来都有可能是托付人物的存在。

　　忙碌完这边，熊垣又凑到高阳九子那边，忙碌起以行龙阵法为主体的另外一座阵法的融合。

　　比起伯钟的那种，高阳九子特别是仲容和庭坚两个人完全有着自己的看法。

　　“我们觉得应该完全舍弃象钟之阵的行，只保留它的神韵。”仲容一开口就是大手笔：“行龙之阵本身参考的是神龙，这是我们图腾修炼之道的最好成就，本来我们按部就班的去根据这个慢慢磨合阵法，总会让它变得强大的。但是象钟之阵的出现，让我们看到了以前我们没注意到的地方，那就是行龙的声音。”

　　“以前的龙吼之声，就是吼叫，没什么意思，也没什么能力。我和弟弟的想法是，用象钟之阵，打造龙吼，这样一来，以后再遇见这样的情况，龙吼一出，自然可以保护我们无恙。而且，钟声还有另外一个好处，就是他可以变化，如果我们将这个也加入进去，那么你想一想，是不是就可以让行龙阵法开口，具备不同的能力出来？”

　　庭坚笑的眯起了眼：“不说别的，就拿编钟来说，八音，十二律，怎么说也能干票大的，只要我们完成了，那么后面再遇到这种情况，就完全不怵了。”

　　熊垣想想那种情况，顿时就心动了：“这样做还有一个显而易见的好处，那就是不用改变行龙阵法的外形，就增加了它的力量，这对我们来说，稳赚不赔。只是你们两个想好怎么具体融合了吗？”

　　“当然，就等着你过来了，你找弄出行龙阵法来，然后我们指挥着来！”

　　熊垣无奈的看着他们，他身上的力量现在不足以构建出阵法来了。之前的伤势实在是太大了。

　　“算了，我来帮你们！”缙云无魇挑了挑眉毛，道：“先说好啊，我可不白动手。知道吗？”

　　“赶紧的，缙云大哥，什么白动手不白动手。等你完成了再说，现在就别耽误时间了！”庭坚毫不客气的说道。

　　缙云无魇看了看熊垣，见他点头，这才动作了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百七十九章 龙吟钟鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 