    萧子良不敢忤逆姐姐，更不敢打搅她去上朝，只得领着三个儿子，灰溜溜的回家。

    到家后，照例把八个儿子叫到一起，狠狠的斥责教训一番。

    骂他们没出息，不会哄人喜欢，堂堂大男人，还不如钏钏一个小丫头。

    儿子们被骂的眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    大儿子开口说道：“父亲，既然陛下看中十妹妹，这也是咱们家的荣幸。您何必生气呢，钏钏也是咱萧家的人。”

    萧子良冷笑：“她再好，终究是女孩子，将来嫁出去就是泼出去的水，是为别人家养着的！都说你们姑母最厉害，这生了四个孩子，还不都是跟了别人的姓？但凡有个跟她自己的姓，也不至于要从侄儿侄女里头挑选继承人！”

    萧钏钏正好扶着母亲的手路过，闻言不由得沉下脸。

    她径直走过来，说道：“爹这是说的什么话？姑母喜欢女儿，是女儿求之不得的福分。您若不喜欢，明儿女儿就进宫回了姑母！也免得被自己兄弟在后背说三道四！”

    萧子良有些恼羞成怒：“你说什么？”

    “我向来知道，爹爹不成器。这么多年，若没有姑母，哪里有您的今天？可没想到，连您都在背后这样编排姑母，实在令人心寒，令人不齿！”萧钏钏气的脸色发红，心中失望极了。

    她知道这个爹没出去，不成器，可终究他对自己唯一的姐姐是真心实意的好。

    没想到，背地里说这样的话，实在叫她这个当女儿的羞愧难当。

    萧子良这个人，爱装逼，在儿子们面前口嗨几句，原也不是什么大事。被女儿这样当面奚落，面子是未免过不去，怒气上涌，抬手就给了萧钏钏一耳光，骂道：“没有你姑母，是没有今天的我。可是还轮不得你这个死丫头说！记住了，没有老子，也没有你这逆女！”

    “姑母说了，重男轻女要不得！”

    “你还真以为自己能做皇帝？别以为你姑母能，你就能！”萧子良一把抓住萧钏钏的手腕，“看清楚了，你姑母是纯正的萧家血脉，你的赤叶印记淡的几乎看不清楚！这天底下，只有一个萧云黛！”

    萧钏钏挣扎：“你放开我！”

    秦氏急忙过来：“老爷，你快松开钏钏，您这是做什么啊？”

    萧子良松开手，瞪了她们一眼：“你不许进宫！”

    “我偏要去！”

    “老子是你爹，还管不了你了？”萧子良怒气冲冲，“来人，把十丫头给我锁到门房里，派人看着，没有我的命令，任何人，包括夫人，都不许探视！”

    过来两个婆子，拉住萧钏钏带走。

    秦氏急的直哭：“老爷你疯了，她是你的嫡女儿！”

    “我若再不管教她，她就反了天了！就该好好教训教训她！”

    “过两天陛下派人来接她，你要怎么办？”

    “你放心，她去不了！”

    “你敢违背你姐姐的命令？”

    秦氏惊呆了。

    她从未见过这么硬气的丈夫。

