
　　顾文卓看了一眼空荡荡的位置，连忙为顾墨凛辩解：“那个路上堵车，顾墨凛马上就到，大家再等一下！”

　　“董事长，这人要是一直不来，咱们一直等吗？”

　　“就五分钟！”顾文卓无奈，只得先拖延时间，“要是五分钟后不来，咱们就开会！不等了！”

　　说完顾文卓则暗自祈祷：顾墨凛啊，你赶紧来啊！

　　但五分钟很快过去了，顾墨凛并未出现。

　　在众人的催促下，股东大会终于正式开始了。ŴŴŴ.23sk.com

　　主持人在台上尴尬地说着：“今天——我们顾墨凛总经理有点事情，暂未到场。请大家见谅，下面，我们有请董事长讲话！”

　　啪啪啪——

　　热烈的鼓掌声中，顾文卓上台，前面先讲了一堆话，后，他终于进入正题：“今天，是我的退休仪式，也是推选新一任董事长的选举大会！我目前推选的人选是顾墨凛，其他人可有异议？”

　　众人议论纷纷。

　　突然，一个白发老者站起来：“我推选顾恒宇！”

　　众人齐刷刷看向顾恒宇。

　　顾恒宇假装谦虚地摆摆手，而实际上，这位老者是刘鹏飞，顾恒宇昨天特别去拜托过的，此时，他俩是一条船上的。

　　一时间，下面的议论声更大了：

　　“顾恒宇只是市场部经理，而顾墨凛担任总经理也好几年了，照理说，顾墨凛更能服众！”

　　“可顾墨凛没来啊！这么重要的场合都不来，是不是不太不把我们放在眼里了。”

　　“这个倒是！现在的年轻人啊，真的太猖狂了！”

　　“对了，其实顾恒宇是顾家长子，做事稳重，我觉得倒也合适！”

　　……

　　主持人看了一眼顾文卓，他点头之后，主持人直接说道：“那现在有顾墨凛、顾恒宇两位候选人，大家有其他不同想法，现在可以提！”

　　许久，没人有异议，主持人则进入到下一个环节：“那么，我们有请候选人上台发言！”

　　“因为顾墨凛还没来，先有请顾恒宇……”

　　顾恒宇信步上台，他还是很擅长演讲的，他侃侃而谈：“今日是我始料未及的，我从未想过担任顾氏集团董事长一职。承蒙各位的厚爱，感谢各位长辈对我的信任，我先感谢各位……”

　　继而深深鞠躬一个，给众人一个极好的印象。

　　接着，顾恒宇继续说道：“但我这人是个死脑筋，要么不做，既然要做，必定要做到最好！如果真的让我担任顾氏集团董事长这一职位，我一定竭尽全力，为公司创造更大的收益……”

　　顾文卓看着台上的顾恒宇，他讲了一堆未来的规划，尤其是几个赚钱的出路，对于各位股东来说，还是很有吸引力的。

　　这小子原来早有准备！

　　再看时间，马上十点钟了，可顾墨凛还不来！

　　顾文卓担心不已，一再发消息给出门的李新宇：“李秘书，人来了吗？”

　　许久，才收到李秘书的回复：“没！”

　　这可如何是好！

　　顾文卓此刻极其矛盾：既希望顾恒宇少说点，因为他怕顾恒宇蛊惑了其他股东；又希望顾恒宇多说点，为顾墨凛争取点时间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第250章 早有准备的2号候选人免费阅读。https://xs.23sk.com 