    但夜帆却摇头否决了他的提议。

    “不好意思，我只谈收购。”

    胡学真的提议固然很好，能给他节约大量收购成本，但也带来巨大隐患。

    要是深之度只是合作公司，它随时都可能带着研发成果另辟门户，一旦发生就会夜帆造成无法估量的损失。

    只有收购，他才能百分百确保所有权利在自己手里，才能避免诸多麻烦。

    看到林向阳毫不妥协的建议眼神，胡学真就知道自己保住公司控制权的最后一丝希望破灭了。

    王家都出面了，只要夜帆要买，他不可能不卖。

    经过一番讨价还价之后，夜帆以一百三十亿的价格将深之度公司打包买走。

    为了照顾大部分已经定居燕都的员工，他直接将这里改编为第二研发部，所有员工原地办公，并为日后扩招员工打下基础。

    胡学真不愿意错过夜帆口中描绘的那个未来时代，不差钱的他以年薪两百万的价格跟夜帆签约，加入新系统研发阵营。

    他暂时继续领导第二研发部的日常研发工作，等到总部派人带着新的研发计划过来后，再对他另做安排。

    一切谈妥，夜帆站起来与他握手，说道：“胡总，你做了一个非常正确的选择，相信不久后的将来，国际系统研发大神名单上必有你一席之地。”

    胡学真笑着说道：“那我拭目以待。”

    送走胡学真，夜帆本想趁着天色还早就去，再去拜访一下其他的目标企业，但他还没出门就被王铁锤截住了。

    “臭小子，你这是要往哪儿跑啊？老头子我这里还留不住你一条腿啊？”

    夜帆尴尬地笑了笑：“老爷子您这是哪儿的话啊，我要是连您这儿都待不住，恐怕这燕都城内也没有我能落脚的地方了。”

    王铁锤气哼哼地说道：“算你小子会说话，你下午哪儿也别去了，我带你去见个人。”

    大冷天的能去见谁？

    夜帆虽然心中有疑惑，但看到王铁锤一脸严肃的样子，也不敢再多问。

    而王菩提看夜帆的眼神里，分明流露出了“你走大运了”的样子。

    三人坐上车，顶着风雪离开四合院。

    半小时后，夜帆跟着他们在一个戒备森严的地方下车，连过五道岗哨检查，才最终进得一座四合院里面。

    进到暖阁，一个八十多岁的老人正坐在里面看报纸。

    夜帆看到这个老人的脸，却满脸惊骇之色。

    上一任的一号首长！

    即使他已经退下来数年，但他身上那种忧国忧民的气息却一点也没见减少。

    他深知王铁锤不可能无缘无故带他过来，因此从踏进暖阁的那一刻起，他的眼神就在扫描他的什么状况，也就是传统医术中的望诊。

    王铁锤哈哈大笑道：“老领导，你这每天看报的习惯还是一点没变啊！”

    老人收起报纸，和蔼地说道：“老铁锤你来了，你身边这位就是你说的小神医？”

    不用等王铁锤示意，夜帆主动恭敬问好：“小民夜帆，见过老首长。祝老首长福如东海，寿比南山。”

    王菩提也恭敬地说道：“小子王菩提，见过肖爷爷。”

    一个老首长，一个肖爷爷，两个不同的称呼足以见得关系亲疏，差异巨大。

    老首长呵呵一笑，对夜帆说道：“白骨神医夜帆，割外国佬的韭菜兴大华国的经济，两次粉碎入华联盟的阴谋。”

    “如果你还算小民，那我这个混吃等死的老头子岂不是废物一个？”

    夜帆心里郁闷啊，您老夸我就夸我吧，干嘛要拿我跟你比呢，那不是要我掉脑袋吗？

    他笑着回应道：“您要是这么说的话，等会儿老爷子的大铁锤就该砸到我头上了。”

    王铁锤吹胡子瞪眼道：“小兔崽子，你少在这里给我扣帽子，我是那个暴力的人吗？”

    “别愣着了，快去给老首长把把脉，查不出问题我唯你是问。”

    夜帆心道果然如此，随机走上前去说道：“老首长，那我就斗胆给您把把脉？”

    老首长和蔼地看着夜帆，“你不用这么拘束，和王小子一样叫我肖爷爷就好。”

    夜帆点点头，开始静心为他把脉。

    两分钟后，夜帆松开老人的手腕。

    “怎么样，查出有什么问题了吗？”王铁锤急不可耐地问道。

    夜帆组织了一下语言说道：“肖爷爷，如果按照他们给您做的保守治疗，您还有三年可活。”

    夜帆的话让王菩提的脸瞬间变色，直言剩余寿命就算是普通人都未必能接受得了，更何况这位曾任一国首领，那是大忌讳。

    王铁锤踢了夜帆一脚，骂道：“臭小子，我让你把脉，没让你定生死，你以为你是阎王爷吗？”

    老首长哪里不知王铁锤这是帮夜帆开脱，说道：“无妨，夜帆给的这个数据已经比别人给的要好了。”

    “夜帆，你继续说你的看法，不用理会那个老铁锤。”

    夜帆点点头，继续说道：“肖爷爷的体内总共有八块弹片，三片在前胸，五片在后背。”

    “其中一片距离心脏半厘米，另一片已经贴在脾脏边上跟它长在一起，此二处最为致命。”

    “如果我没推断错，这都是当年跨过鸡绿江的第二年留下的吧？

    此话说完，暖阁内的其他三人脸上俱是露出震惊莫名的笑容。

    夜帆这也太神了，不仅能知道病灶病因，还知道是什么年份什么原因。

    老首长呵呵笑道：“不愧是老祖宗留下来的医术，这可比西方的仪器高效精准多了。”

    王铁锤问道：“既然你已经知道老首长的情况，有没有手段能治？”

    “我的要求我不高，就是想让他多活几年，这样我临死前也没那么孤单。”

    夜帆思衬片刻，说道：“有是有，就是风险有点大，必须要有最高领导的签字我才敢动手。”

