    黑蚀龙生命消逝的速度很快。

    原本就已经被黎歌消耗了整整一天，不管是体力还是魔力，都所剩无几。

    在圣兽出现之后，它还强行调动了大量的能量用来抵抗斑点的空间压制，可惜并没有用。

    而此时此刻，在被关在一个水晶屏障之中后，就像是被关在一个罐头当中！

    苍星，就像是被扔进罐头的一个鞭炮！

    爆炸物在空间狭小的情况下爆炸，所产生的威力并不是在空旷区域爆炸所能比拟的。

    在狭小空间下，爆炸所产生的冲击会不断回弹！

    黎歌凝聚了全身所有的能量，释放出来的技能‘苍星’，虽不说能够达到赤龙的苍星那种水平，但是，突破临光城城墙护盾什么的，还是能做到的。

    当然，也只有这种程度的招式，才能对黑蚀龙造成足够强大的致命伤。

    黎歌的苍星与黑蚀龙被关在水晶屏障中。

    苍星爆炸后，所有的能量冲击，皆被黑蚀龙承受，不断回弹的能量冲击，甚至使水晶屏障也出现了些许的裂缝。

    但这并不要紧。

    雪雉一挥手，少量的魔力修补，水晶屏障立刻恢复如初。

    “要是你能够练好符文法术，并且开发出符文之躯，就能像我们一样，只用极少量的魔力，即可产生足够的威力。”

    黎歌见状，不禁咽了口唾沫。

    馋...

    他是相当馋！

    雪雉使用水晶屏障所消耗的魔力，仅仅只是黎歌使用一次紫羽所消耗的魔力！然而产生的效果却天差地别！

    圣兽们原本体内蕴含的魔力就无比可怕，再加上这样的特点...

    也难怪圣兽们会被人类当成神明一样的存在。

    不过，场内的情况还在发生变化...

    黑蚀龙痛苦的嚎叫着，黎歌这一整天对它灌入了龙封力，已经使它全身的自愈能力下降到相当不堪的程度，身上遍体鳞伤！

    苍星的能量破坏着黑蚀龙身上原有的伤口，身体大面积的溃烂，生命气息直线下降...

    然而，黎歌等人并没有丝毫的放松。

    黑蚀龙是有二阶段的！

    这是黎歌头一回听说...就是不知道其他的十二龙种有没有这种操作。

    赤龙能够吸收周围的能量进行超速恢复，歼灭龙也自带快速恢复的能力，但黑蚀龙这样带二阶段的，黎歌还是头一回见到。

    黎歌仔细的观察着水晶屏障中央。

    狂暴的能量冲击的的确确对黑蚀龙造成了致命的伤势。

    但是很快，场内的情况就出现了变化。

    屏障中的能量开始逐渐减弱了！场内的能量再一次形成了漩涡！只不过这一次的中心，便是黑蚀龙！

    黑蚀龙那一身漆黑的鳞片与甲壳就像是僵住了！所有的能量顺着黑蚀龙的伤口进入到它的体内。

    而黑蚀龙的外表开始硬化，并且逐渐聚拢，形成了一个类似于茧的硬壳。

    “开始了！”雪雉说道。

    一对羊角漂浮在黎歌的身边，帮助黎歌恢复精力，黎歌盯着黑蚀龙的变化，欲将其所有的变化记下来。

    水晶屏障中的能量快速被黑蚀龙吸收。

    黑蚀龙所产生的茧也很快就发生了变化！

    茧的背部裂开了！

    那是一对白色的爪子，两只粗壮的肢体撕开了硬化后的茧伸了出来！随后，又是四条粗壮的肢体从茧中伸出，将整个茧撕扯得四分五裂，同时，也展现出了完整的姿态。

    那是一头拥有着圣洁光芒与纯白鳞片的龙种！

    它在原有的四肢基础上，双翼的肢体也相当健壮，可以当成六条腿来用...

    背上的双翼翼膜延伸到了身体后方，并没有过多的骨头支撑，它的翼膜就像是披风一样，在身边自然的飘动着，并且散发着圣洁的白光。

    它的头上长有一对坚硬的犄角，犄角之下，是一对橙黄色的眼睛。虽然跟它的体积比起来，那一对眼睛还是相当小，但那的的确确是眼睛！

    它的体积与黑蚀龙相当，当它四肢站立在屏障之中，背后双翼张开的时候，就像是圣龙一般！

    在这一瞬间，黎歌感觉，仿佛对方才是正义的存在。

    随后，它翅膀上的光芒散去。

    黎歌这才发现，黑蚀龙蜕变之后，并不是全身洁白，白色的部分只有翅膀以及身上的少部分，其他地方为青色与金色相间。

    纯白的部分，只有翼膜。

    而在翼膜的光芒照应下，它显得无比高贵！

    与一身邪气的黑蚀龙相比，完全是两个概念！

    无与伦比的压力笼罩在黎歌的身上，黎歌的身体不由自主的下压，双腿一前一后，无比警惕！

    就算是傻子也能看出来，黑蚀龙在蜕变之后，战斗力跟之前相比，肯定是一个质的飞跃！

    黑蚀龙带给黎歌的，最多只是实力上的压迫感。

    而在蜕变之后，黎歌就感觉自己在生态位上被完全压制了...

    雪雉此时上前一步，手中的目光轻轻点地。

    黎歌立刻感觉身体一轻，那一股压迫感消失的无影无踪！

    “这是黑蚀龙蜕变之后的形态。”

    “不...现在它已经不能叫黑蚀龙了，它现在的名字，叫做天廻龙！”

    “天...廻龙...”

    黎歌不禁重复了一遍这个名字。

    他感觉自己的左手在发热！

    翻开千页图鉴...

    原本黑蚀龙的画像也产生了些许的变化。

    黑蚀龙原本的画像，就是黑蚀龙一脸狰狞的趴在地上，六肢撑着自己庞大的身体，满脸凶神恶煞。

    而此时此刻，黑蚀龙的背部裂开了。

    仿佛毛虫化蛹成蝶一般，天廻龙从黑蚀龙的背后钻出来，展现出自己高贵的模样...

    而此时此刻，黎歌在看到黑蚀龙与天廻龙的技能！

    ［进化：唯一被动技能，满足一定条件后，得到进化的机会。不管你曾经的资质有多差，不管你的出生有多么卑微，当你完成化蛹成蝶的过程后，你将进化成独一无二的存在！］

    ［进化条件：？？？］

    黎歌在看到技能描述的时候，整个人都兴奋了起来...

    黑蚀龙与天廻龙的技能，居然是一个被动技能！而且是从未见过的唯一被动？

    这让黎歌满怀期待...

    不管进化的条件是什么，只要能够完成，自己就能像黑蚀龙一样，化蛹为蝶！得到进化！

