
　　“刀妹！”

　　“好家伙，那这一把期待值是真的拉满了。”

　　“不愧是圣枪哥，你敢拿小鱼人，我就敢选刀妹制裁你！”

　　EDG上单小鱼人刚浮出水面。

　　SNAKE的最后一选，便锁下了刀妹。

　　“圣枪哥生气了。”

　　这个英雄一出，许多人都知道有好戏可看了。

　　刀妹现版本出场率很低，夏季赛上登场次数更是屈指可数。

　　但，第一次拿出来的，就是芙兰朵。

　　一个多月前，对阵UP龙哥的纳尔。

　　这不仅是夏季赛的第一把刀妹，也是夏季赛刀妹的第一场胜利。

　　接下来，这英雄在不同上单手中经历了各种连跪，包括V、龙哥、阿鲁卡等，一个都没赢。

　　用许多人的话来讲就是，圣枪哥的刀妹，别人学不来。

　　“杂技上单，芙兰朵。”

　　胡同没有太过惊讶，作为LPL最有名的杂耍选手，这家伙拿出什么出来都是正常的。

　　“吃了上一把的亏，圣枪哥这把老老实实地选择了先吃一波野怪再上线。”

　　“是的，多兰剑出门的刀妹，就这样上去万一发现被换线了那可就全完了。”

　　“开局先吃波野，等确定对面双人路位置以后，再TP上线，这是本赛季上单最最稳妥的一种打法。”

　　第二场比赛开始后，双方上路做出了同样的选择。

　　——吃野

　　圣枪哥吃的是F4，胡同吃的是三狼。

　　远隔半个地图，俩人几乎同一时间吃完，一起升到2级。

　　小鱼人刷野速度不如刀妹不假，但胡同这一把带的可是惩戒，这就相当于在竞速中开了作弊器，属于降维打击。

　　咻咻~

　　一蓝一紫两道光芒，同时闪烁在上路。

　　2级上线，圣枪哥身上多了两瓶红和1个假眼，胡同则是赖线流打法，3红+1蓝+1个真眼。

　　除此之外，身上还有一个水晶瓶。

　　【水晶瓶】

　　售价345

　　主动：消耗1层效果在12秒里总共回复120生命值和60法力值

　　被动：带有3层效果，返回泉水时恢复所有效果

　　简而言之，这就是一个没有灼烧效果的腐蚀药剂。

　　小鱼人VS刀妹

　　一上来，圣枪哥便给胡同来了给下马威。

　　画面中，刀妹在兵丛中一顿乱Q后，一个E【均衡打击】砍在了小鱼人身上。

　　这是一个老版刀妹！

　　除了Q以外，WER加上被动都与后世的那个刀妹不太一样。

　　其中E技能【均衡打击】机制更是特别，作为一个点控留人手段，当敌人的生命百分比高于刀妹时，将触发眩晕效果，否则就是减速。

　　“很帅，不过无所谓。”

　　胡同W一开，三叉戟朝着圣枪哥的菊花一顿猛戳。

　　第一波换血，算是打了个五五开。

　　这对胡同来讲是赚的。

　　他的补给品更加充足，对方越是找他换血，他的优势便越能体现出来。

　　圣枪哥也意识到了这一点，接下来收敛了许多，不再无脑上，而是开始借助兵线来压。

　　“我虽然补给品占优，但是只能打消耗，拼一波肯定是打不过的。”

　　胡同也无可奈何，小鱼人这英雄最大的硬伤就是前期推不动兵线，对线很被动，尤其是他这种惩戒流小鱼人，前期更是弱的批爆。

　　但，面对一个接一个的残血小兵，也不可能不补，是吧？

　　那可都是钱啊！

　　“哇，好痛…”

　　为了吃个车，愣是被刀妹贴脸打了一套，直接一瓶半红药就没了。

　　只能说，玩上单的，就没有几个不贪的。

　　好就好在，胡同这一把的补给品足够多，他早就预想到了这一局面。

　　你喜欢打我，好啊，让你打，反正我药多。

　　该吃的兵，那必须得吃！

　　比赛进行到6分钟，终于攒够了850块。

　　回家，游击者的军刀！

　　再次上线，胡同摆脱了线上坐牢的局面。

　　收完塔下兵直接钻进野区，吃了三狼刷蛤蟆，压根就不跟你圣枪哥在线上玩了。

　　线上小打小闹的，有啥意思？

　　“79比78了，哈哈。”

　　在胡同的疯狂刷野下，之前落后的10几个补刀，很快追了回来。

　　这时，圣枪哥不愿意了，把自家打野叫了过来。

　　“快来快来，我要杀他！”

　　“OKOK，能杀吗？”

　　这一把双方打野前期的重点都放在下半区，Beast盲僧的主要精力都用来反蹲厂长了，无暇照顾上路。

　　直到都6级以后，在圣枪哥的呼叫下，才将目光投向了上半区。

　　“我暴露了，这里有真眼。”

　　画面中，盲僧刚一进蓝区，就被胡同1级时插下的那颗防守眼给发现。

　　并且，这时野区已经被小鱼人吃干抹净，盲僧完全扑了个空。

　　除了写下到此一游外，毫无来过的痕迹。

　　“越塔吗？这不敢吧，Pawn将军手里可还捏着大招的，你敢越塔，搞不好就是送双杀。”

　　“是的，Pawn这一手卡牌可太关键了，完全震慑住了SNAKE，就算你两条边路都有优势，但你就是不敢越我的塔！”

　　“还有一点很重要，上一把那个三杀送完以后，SNAKE已经不敢再这么玩了。”

　　“那这盲僧来上半区唯一的作用，也就是给圣枪哥做个人肉眼了。”

　　“厂长在下面已经开龙了，水晶哥完全不知道他的位置，只能放线！”

　　“SNAKE，难受啊！”

　　米勒与苏小妍绘声绘色，描述着比赛场上的情景。

　　终于，SNAKE受不了这种折磨，在下路强行搞出一波事情，用锤石的小命逼掉了卡牌大招。

　　卡牌没大，这就给了芙兰朵操作空间。

　　“圣枪哥这把第一件出的是耀光，这装备可是要吃人的。”

　　“小鱼贪兵了，好像要出事！”

　　上路线上，刀妹大招【至尊锋刃】一开，用R刮残蓝色方小兵，随后连续两段Q作为跳板，突进到了小鱼人脸上。

　　均衡打击！

　　一个E技能下去，成功晕眩。

　　为了这个晕眩，圣枪哥从一分钟前开始就有意识地不去嗑药，以免自己的状态超过小鱼人。

　　接下来，W【飞天姿态】一开，疯狂AAA，这是一个带回血的BUFF型技能，并且可以让平A附带真实伤害。

　　眨眼间，小鱼人血线便下降了1/3。

　　“痛痛痛！”

　　恢复行动能力后，胡同第一时间开E后跳。

　　刀妹Q追上，继续砍。

　　这时，胡同也反手给对方挂上了红惩，象征性地对A了两下。

　　然而，俩人的伤害完全不是一个档次的。

　　哪怕有挑战惩戒，也完全不是刀妹的对手。

　　“来啊来啊，来追我啊。”

　　虽然打不过，胡同却一直在吊着圣枪哥。

　　如果他这波直接往后面跑，那么什么事也不会发生，顶多也就是双方互相交个大招。

　　问题是，胡同跑得一点儿也不坚决。

　　用游戏里的话来讲，这家伙多少有点儿装。

　　多少次，玩家在游戏里被杀都是自己装出事的。

　　也正是胡同的这种暧昧态度，让圣枪哥看到了线杀的希望。

　　“跑，让你跑！”

　　画面中，刀妹直接交闪跟输出，尽管这时小鱼人还有1/3血，并且水晶瓶正在源源不断给他回复状态。

　　但，刀妹的最后一发锋刃下去，外加一下耀光特效平A下去，瞬间残血。

　　“给我死！”

　　圣枪哥战意勃发，各种操作都极为果断，一点儿也不拖泥带水。

　　这个时候，只要等到下一轮技能冷却，他就有机会制造出一波单杀。

　　此时，刀妹的Q还差4秒，起手的E技能则仅剩下2秒多。

　　这两个技能一好，就算小鱼人进塔，他也有自信能杀完人以后再活着走出来！

　　不要忘了，这条鱼可是没带闪现的。

　　圣枪哥杀意已决。

　　对于这样一个上头的人来讲，他的眼里已经只能看到自己想看到的东西了。

　　——鲨鱼

　　也就在刀妹紧追不舍之际，胡同回头一条小鱼甩在了她的脸上。

　　“喂鱼时间到了！”

　　小鱼人捏了一整场的大招，终于释放而出。

　　这个大招，葬送了圣枪哥的单杀梦。

　　画面中，胡同喂完鱼以后，甚至S键停住，面对面做出了嘲讽动作。

　　“不是，这个人……”

　　圣枪哥被拿捏了。

　　吃到鲨鱼后，他的步伐还在艰难地往前走，一副不服气想要继续追的样子。

　　然而，这种不服气仅持续了不到一秒，便被SNAKE众人耳机里响起的一声“唉”所替代。

　　刀妹的身后，亮起了TP。

　　与此同时，峡谷中还回荡起了一道凄厉的嘶鸣声，音效相当渗人，仿佛从虚空中传出来的一样。

　　与上把一样，TP是卡牌的TP，胖将军这一把带的也是这个召唤师技能。

　　而来自虚空的渗人惨叫，则是挖掘机释放大招时的全场无差别音效。

　　【虚空猛冲】

　　无消耗

　　被动：获得20/40/60%的攻击速度加成

　　主动：在引导1.5秒后，雷克赛移动到地图上任意一处隧道入口。

　　与后世那个用来扑人斩杀的大招不同，在雷克赛刚出世的S5赛季，它的R还是一个传送类技能。23sk.Com

　　这是一个真正的全球流技能，1级R就可以满地图乱飞。

　　只要在召唤师峡谷内，哪怕是对面泉水，你也能直接飞过去，只要对面泉水里留有你的隧道。

　　春季赛时，甚至有人用挖掘机来打上单，看中的就是它6级以后天然多一个TP的优势。

　　在防御塔下留条隧道，随时回家补状态，随时TP支援别路。

　　虽说经过几次削弱后，上路已没有雷克赛容身之地，但作为打野，他一样可以在塔下留隧道，当线上有难之际从地图另一端飞过去。

　　厂长这把便留了一条隧道在上路塔后。

　　“玛德，跑不掉了。”

　　这两个传送技能一亮，圣枪哥立刻醒悟过来，原来对方一直都在引诱他。

　　只可惜，现在明白过来，已经晚了。

　　从吃到小鱼人大招的那一刻起，这刀妹就是死人一个了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第15章 圣枪哥生气了，圣枪哥上头了免费阅读。https://xs.23sk.com  