
　　华山山脚，两名守在亭子下的华山派弟子正椅在栏杆上在聊天。

　　突然有马蹄声响起，两名弟子立马站起身看去马蹄声方向。

　　只见一辆马车正在缓缓驶来。

　　其中一位看清赶车的人是谁后，立马激动起来。

　　“快快快，咱们的掌门回来了！”

　　另外一名华山弟子听到师兄的话，也是立马站起身。

　　无仇赶着马车过来，就看到两名恭敬的弟子正站在等待着他们。

　　“大哥,到了！”

　　无仇停下马车，扭头对着车厢里的林安低声说了句。

　　他说完率先跳下马车。

　　车厢里，闭目修炼金刚不坏神功的林安缓缓睁开眼睛。

　　他睁开眼睛，看到的是拎着包裹掀车帘的仪青。

　　“师叔，咱们下车吧！”

　　仪琳看到师叔睁开眼，她小声道：“无仇师叔说咱们到了！”

　　“我听到了！下去吧。”

　　三人从马车上下来。

　　两名守山的华山弟子,在看到林安出来的那一刻,他们立马恭敬施礼。

　　“弟子参见掌门！”

　　“嗯,在这里守门辛苦你们了！”

　　“替门派守山，不辛苦！”

　　“不辛苦就好！”

　　林安笑笑：“好好练功，争取今后都不要守门！”

　　守山门，一般只有练功不怎么勤奋的弟子才会被派来守山门。

　　在这山脚下的亭子里呆着，可比不上待在门派里面。

　　春天和秋天还好些，夏天会晒死，冬天会热死。

　　有时候还有蚊虫之类。

　　所以守山门也是一个辛苦活。

　　林安勉励了几句弟子之后，也就与仪青三人一起回门派。

　　……

　　华山大殿。

　　林安居主位，下方站有宁中则、定静师太、封不平三人以及数名内门弟子。

　　华山现在人数众多，分为内门弟子和外门弟子。

　　另外如果能被掌门或者三位长老收徒的话，还会成为亲传弟子。

　　只有亲传弟子才有资格争夺掌门之位。

　　上次令狐冲犯了错之后。

　　对他的惩罚就是剥夺其少掌门的身份。

　　然后少掌门就待选了。

　　今后令狐冲还想要坐上掌门的话，就需要与亲传弟子争夺位置。

　　“我等参见掌门！”

　　林安归来，便直接找见了封不平他们。

　　看到弯腰的一众人等，林安也是陡然生出一众成就感。

　　以往的华山可以说人才凋零不说，根本没有后继之力。

　　自从他入了华山，让剑宗、气宗合并之后。

　　直接扭转了华山以前的衰败气象，变得勃勃生机起来。

　　再加上他不断的从外界收集武功。

　　如此下去，将来的华山派可以说是越来越强。

　　“起来吧！”

　　身份拉开距离。

　　林安高高坐在掌门的位置上，平日里与他亲近的几人,也是变得规矩起来。

　　等众人都坐下之后。

　　林安才缓缓开口：“令狐冲那小子下了华山？”

　　他的话让大殿气氛陡然一紧。

　　尤其是宁中则这边，她身后的一些与令狐冲比较交好的几名师兄弟，心中瞬间都忐忑起来。

　　宁中则站起身请罪：“是中则管教不严，还请掌门惩罚！”

　　她身后的弟子见此，神情灼急，更是一起请了罪。

　　“我等没有看好大师兄，还请掌门责罚！”

　　他们站出来请罪，大殿中的定静长老、封不平都是耳观鼻、鼻观心，似乎没有看到的模样。

　　林安瞥见这一幕，他眉头皱起。

　　以往三人关系挺好，今日是什么情况？

　　莫非华山派内有什么变化？

　　他压下脑海中的疑惑，目光看向宁中则。

　　“宁师姐，你告诉我令狐冲之事到底是怎么一回事？”

　　书信中的事情，终究表达不太明白。

　　他觉得还是听上一听比较不错。

　　“回掌门，事情是这样的……”

　　宁中则把令狐冲走的原因说了一遍，其实和信中的差别不大。

　　就是魔教内战，令狐冲去找任盈盈去了。

　　不过走的时候，却是晚上偷偷的走。

　　谁也没有告诉。

　　现在的华山派内,不论内力的话,令狐冲的剑法可以说称之位第一。

　　当然,这里面不算风清扬。

　　封不平甚至可能都打不过令狐冲了。

　　令狐冲内力不怎么多，但是对剑法的悟性却很厉害。

　　独孤九剑可以说是突飞猛进。

　　以往他打不过的那些辟邪剑法的弟子，现在单挑起来毫无压力。

　　令狐冲一声招呼都没有打，就偷偷溜走了。

　　这在宁中则等人的眼中，无异于叛门而出。

　　林安在这世界上也算是动了这里的一些规则。

　　他想明白其中一些缘由后，也松口气。

　　还以为是华山派内出了什么事情，然后宁中则和封不平以及定静长老不合呢。

　　合着还是因为令狐冲的事情。

　　林安想着，先定下了个基调：“他的事情不是什么大事！”

　　大殿内坐着的封不平和定静长老脸上闪过一丝诧异。

　　他们与林安相处久了，知道掌门想法与常人不一样。

　　可在这大问题上面，怎么也能异于常人？

　　别人要是听到有徒弟不告而辞，甚至是参与了魔教中的事情。

　　至少至少也会勃然大怒。

　　怎么到了林安这里，反而像是什么事情都没有发生一样。

　　封不平和定静长老对视一眼，两人除了诧异之外，就没有再多的表情。

　　他们总不能说掌门的不是。

　　他们只是觉得，这样不怎么好。

　　如果有这样的例子，那么别的弟子是不是也可以无缘无故直接下山？

　　他们两人诧异，宁中则她身后的那些令狐冲的师弟们则是面露喜意。

　　看掌门这意思，似乎并没有放在心中？

　　坐在上位的林安，对下方个人的表情可以说全部收在眼中。

　　“我之所以说令狐冲下山的事情并非是什么大事，实乃是事出有因！”

　　林安望着下方众人迷茫的神情，他对宁中则问道：“他是不是收到信件，就要离去？”

　　宁中则没多说话语。

　　点头称是。

　　随后把她补充道：“我是想着先请教掌门，看掌门是否让他离去！”

　　林安摇头。

　　他再问：“是不是他嘴上说等我书信，晚上就偷偷跑掉了？”

　　宁中则再次点头。

　　“是！”

　　林安轻笑：“这小子……他做的是对的，反而是宁师姐，你做的不对！”

　　他说着叹道：“我身在京都，哪怕是最快的书信一来一回也得十几天时间！任盈盈是他心仪之人，她若是遇到凶险情况，这小子怎么可能会在门派中多呆！”

　　他说完，目光放到宁中则的身上。

　　“宁师姐，这种情况，你自个也能决断，为何不让他去？明明可以不用请示我！”

　　“我……”

　　宁中则闻言忍不住低下头。

　　“我是不想冲儿和那魔教妖女有染！”

　　她的话，除了让林安叹息外，封不平等人全是深以为然的点头。

　　上次令狐冲犯错，掌门看着虽然对其责罚挺重。

　　实则也是轻轻拿起，轻轻放下而已。

　　他们看不上魔教中人，他们不相信魔教里面有好人。

　　更何况那任盈盈可是前任魔教教主的女儿。

　　老魔头的女儿，怎么可能与其往来？

　　更别说还要自欺欺人，说什么让其幡然醒悟，退出魔教。

　　封不平等人心中是如此的想，可嘴上他们可不敢说。

　　他们就是觉得，掌门实在是太仁慈了。

　　“你呀你！”

　　林安理解宁中则的做法。

　　令狐冲是被宁中则当儿子养的，结果儿子不和正儿八经的人谈恋爱，反而跑过去找魔教的人。

　　这样好吗？

　　这样不好！

　　所以她要阻止。

　　可掌门又有着命令，让其自由恋爱，还很坚定的支持。

　　她能怎么办？

　　她只能另想它法。

　　后面再慢慢的操作。

　　不让令狐冲下山。

　　让她没意料的是，令狐冲竟然‘离家出走’了！

　　她感到生气的同时，心里也是怕。

　　怕掌门回来的令狐冲责罚。

　　她对令狐冲生气是真的，怕令狐冲被责罚也是真的。

　　“魔教现在是什么情况？”

　　林安先不说令狐冲的事情了。

　　他离开老家就直奔少林，呆在少林处理那归海一刀的事情去了。

　　后面又去了京都。

　　现在才算是这边的事情。

　　林安想到归海一刀，他摸了摸下巴，自个是不是忘了什么事情？

　　哦，想起来了。

　　他忘了把归海一刀带回少林寺了。

　　“封师兄！”

　　林安不等宁中则回答他问的问题，就吩咐师兄道：“你给护龙山庄那边写封信，让归海一刀自觉的去少林！”

　　他说完补充道：“如果他不去的话，就说武林盟主会对他下达必杀令！”

　　他的话让封不平心中凛然。

　　“是！”

　　他知道掌门说着看着是玩，但嘴里的事情却是真的。天籁小说网

　　那归海一刀要是不去，掌门必然会下达必杀令。

　　封不平想到掌门时而严厉，时而和善。

　　他瞬间明白了。

　　掌门是的自个人很是放纵。

　　对别的人，压根不怎么在乎！

　　他有些理解掌门为什么如此对令狐冲了。

　　甚至那岳不群多次挑衅，掌门都没有怎么惩罚。

　　原来是掌门拿他们当自己人呐！

　　封不平想到这里，心中突然生出一股暖意。

　　一时间，他望着林安的目光更加尊敬了。

　　林安感觉封师兄的目光怪怪的。

　　不过他也没有多想。

　　吩咐完师兄之后，他才又回到现在的话题上。

　　“宁师姐，你说魔教现在是内乱，任我行收拢了一批人想要反攻黑木崖？”

　　林安摸着下巴。

　　看来任我行还是不服老呀！

　　江湖中明明那么多修炼了辟邪剑法的人，冒出了如此多的高手。

　　他竟然还没有意料到自个的时代过去了吗？

　　就任我行那水平对上东方不败，他感觉任我行分分钟会完蛋。

　　拉拢一批人又如何？

　　还不是拉拢一群菜鸡。

　　“是如此，不知道是何缘故，东方不败对任我行的态度却很是诧异。”

　　宁中则想到最新的消息。

　　“任我行接连接管了十二个分堂，那东方不败竟然没有出现过来找他！”

　　“不止如此，一些魔教中的长老，他们根本不敢反抗任我行！直接就归降了！”

　　她说着凝声道：“现在的局面，完全是任我行占据了上风，一边倒的模样！再过一段时间，估计东方不败那里也就只剩下一个黑木崖了！”

　　“啧！”

　　林安想到那东方不败真的是沉迷于杨莲亭的壮硕身子的话，他如此应对任我行也是正常。

　　在别人看来，势力要是丢了会立马想着找回场子。

　　东方不败却不是如此，沉迷于爱情的话，大概只要没有人去打扰他们。

　　他就会和他的杨莲亭天荒地老？

　　宁中则奇怪的看了一眼掌门。

　　她搞不懂为何掌门听了她说的消息，神情的基本上没有太多的变化不说，似乎还想到了什么有意思的事情一般？

　　“掌门，我们该怎么应对魔教？”

　　林安听到师姐的问话，他回过神来。

　　现在不是他乱想的时候。

　　他也不知道那东方不败是不是真的陷入了真爱当中。

　　他想了下。

　　东方不败要是死掉，那是最好的结果。

　　不过大概率是任我行要扑街。

　　任我行不解，魔教中的那些人还会重新回到东方不败的怀抱中。

　　“这样，你给令狐冲写信！”

　　林安想到杨莲亭这个人，如果东方不败真的陷入了真爱的话。

　　那么他要是让令狐冲掳走杨莲亭的话。

　　那该会是一种什么样的结果？

　　就是不知道快变自由机会。

　　宁中则疑惑：“写信？写什么信？”

　　“嗯，等下我告诉你！”

　　林安说完，对大殿内其余人道：“令狐冲的事情我自由安排！不用担心，他接下来要做的事情对江湖有着很大影响！”

　　“今天就先这样吧！”

　　林安说到这里，他扭头对定静长老道：“你抽个时间去一趟恒山，如果有机会的话，我准备建立华山派分派！”

　　他还有个话没有说，那就是在来的路上，他心中突然升起了建立五岳派的想法。

　　把嵩山派，衡山派，天剑门给直接推平。

　　从而建立五岳派！

　　定静长老听到林安话，她神情一阵恍惚。

　　衡山，她好久没有回去了，不知道现在是什么样子了！

　　她回过神，急忙站起身：“弟子尊领！”

　　林安点点头，他站起身然后喊过宁中则。

　　让她跟着自个一块出去。

　　出来之后。

　　林安带着宁中则在门派内逛。

　　“我知道你想着令狐冲远离魔教中人，其实魔教里面的人也有不错的！”

　　他看宁中则想反驳，他急忙道：“今天咱们不说这个，说一下信件的内容，我有事情吩咐令狐冲做！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从笑傲公布辟邪剑法开始更新，第二百零一章 加入掳走杨莲亭，东方会如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 