    “皇上，如今才深秋，还没到冬天呢，怎么就廷议冬天赈灾？难道说皇上已经知道冬天有雪灾？”

    长孙无忌忍不住问道。

    很多大臣也想不通，为什么冬天没到就廷议赈灾，难道是为了未雨绸缪有备无患？

    不过，也有很多大臣学乖了...比如，程咬金。

    长孙无忌发问，程咬金在底下暗笑：问什么呀，皇上现在料事如神，你还问，找虐。

    李世民坐在龙椅上，微微笑道：“虽然未到冬天，但是朕料定今年冬天必定有暴雪，所以要未雨绸缪。”

    李世民微微笑道，一副高深莫测的样子。

    李世民这样预测，按理说大臣应该反对的，至少应该问问到底为什么。

    可诡异的是，没有一个大臣出来质疑，就连魏征也不说话。

    “冬天未到，皇上已经想着雪灾赈济之事，此乃未雨绸缪，明君之举，皇上圣明。”

    魏征突然高声说道。

    这一通突如其来的马屁把朝堂上的大臣吓了一跳，也把李世民吓了一跳。

    “谏议大夫没有什么问题吗？”

    李世民挑衅地问道。

    魏征贼贼地笑道：“皇上料事如神，微臣怎么会有问题，绝对没有。”

    朝中大臣惊愕地看着魏征，他们感觉已经不认识他了。

    李世民有些失望，他本想借助魏征装一波，没想到这个田舍翁不配合。

    李世民说道：“既然谏议大夫没有意见，众位爱卿说说吧，如何做好今年冬天的赈灾事宜。”

    李世民发话了，底下大臣开始议论。

    “你们觉得有必要说吗？”

    “我觉得没必要，皇上现在啥都想好了，就是走个过场。”

    “就是，说错了反被秀一把，丢人。”

    “不过皇上既然问了，我们啥都不说，似乎太不配合了。”

    大臣们议论半天，就是没有一个敢站出来说什么。

    李世民坐在龙椅上，静静看着他们议论。

    长孙无忌忍不住，又说道：“皇上，冬季赈灾当然粮食第一，今年秋天关中的收成一般，恐怕要从江南调运粮食。”

    “另外，听说益州今年的收成不错，微臣建议从益州调拨粮食到长安城。”

    总算有人说话了，李世民很高兴。

    “嗯，说得不错，还有什么意见。”

    其他大臣看长孙无忌说了，也就跟着不咸不淡地说几句。

    李世民听了，假装忧愁地说道：“众位爱卿说得都很有道理，只是从外地调拨粮食终究不是长久之计。”

    “如果能增加粮食产量就好了，比如在荒地种植作物，亩产提高。”

    底下的大臣听了李世民的话，纷纷摇头不赞同。

    荒地怎么可能种植作物，增加产量哪有这么容易。

    今年曲辕犁推广后，农耕的效率已经提升了很多，不可能有更好的办法了。

    “皇上，这事情恐怕只有后稷神农能做到。”

    虞世南上前说道。

    神农和后稷二人都是神话传说时代的人物，据说培植出了农作物，被视为农神。

    李世民眉毛一挑，笑道：“何须神农后稷，朕今年春天得到了三种仙品，昨日刚好收获了，它们可以在荒地种植，而且亩产比麦豆要高许多。”

    这话说出来，朝堂中的大臣都震惊了。

    他们早猜到李世民要装比，但是没想到会这么狠。

    “新的作物？”

    “不是作物，皇上说的是仙品，三种仙品。”

    “不可能吧，难道真是圣主临朝，天降祥瑞？”

    “如果有三种更高产的作物出现，这岂止是圣主临朝，这是神农再世！”

    朝中的大臣震惊万分，但是没有人相信。

    在古代人看来，农作物是上天赐予的，神农和后稷都是上天的神明，他们从天界带来食物。

    这是上天的恩赐，是上古的传说，怎么可能出现在现实中。

    看到大臣们不肯相信，李世民心中暗喜：要的就是这个效果，你们不信最好。

    咳咳...

    李世民咳嗽两声，朝堂安静下来。

    李世民挥挥手，说道：“宣农官刘志进殿。”

    太极殿外的太监传旨，刘志很快穿着朝服进了太极殿。

    “微臣刘志，拜见皇上。”

    刘志拜道。

    李世民微微笑道：“刘爱卿，今年春天，朕给你三种仙品，你种得很好，朕今日赐你官升两级，赐金百两。”

    刘志大喜拜道：“微臣谢恩。”

    周公公马上捧着一个盒子，里面放着新的官服。

    刘志高兴地接了。

    朝中大臣见刘志领赏，知道李世民刚才说的话不是吹牛，而是真的。

    “新的仙品降世？这...”

    “我朝果然受上天眷顾。”

    “皇上可以和上天沟通吗？”

    大臣们震惊到了。

    李世民看看火候到了，传旨让御膳房把红薯土豆玉米拿进来。

    很快，御膳房传膳，烤红薯、烤玉米、土豆片、红薯粥、玉米粥...各种做法都有。

    东西拿进来，摆在中间。

    一股甜香的味道散发出来，大臣们瞬间陶醉了。

    “这是何物？我从未见过。”

    “这就是仙品？这棒子看起来跟...玉珠子一般。”

    “可以吃吗？好吃不？”

    大臣们大眼瞪小眼，都想试试好不好吃。

    李世民缓缓从龙椅上走下来，拿起一只烤红薯，熟练地剥开皱巴巴的皮，然后吃了一口，陶醉地说道：“众位爱卿，愣着干嘛，吃啊！”

    程咬金第一个冲上来，一手烤红薯，一手玉米，大口大口吃着。

    “好吃，好吃啊，好甜。”

    其他大臣跟着吃起来，早朝秒变吃播...

    半个时辰后，太监进来把东西撤下去。

    李世民回到龙椅上，大臣们都吃饱了。

    “众位爱卿，这是朕今年春天得到的仙品，可以在荒地种植，而且亩产极高。”

    “朕打算推向整个大唐，以后大唐百姓不用愁食物。”

    李世民得意地说道。

    程咬金问道：“皇上，您是如何得到的？”

    李世民微微笑道：“朕在梦中得到的，朕梦里参加了王母的瑶池盛会，王母赐朕三样仙品。”

    “朕醒来的时候，三样仙品就在枕头旁边。”

    嘶...

    朝中大臣听得目瞪口呆，他们肯定不相信这个鬼话。

    可是如果不信，那怎么解释红薯土豆玉米的来处？

    “果然，这是天界的食物啊，感谢上苍，皇上真乃真命天子！”

    朝中大臣齐声拜道。

    只有房玄龄和魏征、杜如晦三个人狐疑地看着李世民，心中猜想是不是苏云给的。

    高高兴兴地散了朝，李世民起身回内廷。

    今天上朝他特别是开心。

    大臣们出了太极殿，到了宫门口。

    程咬金急匆匆往家里走，突然，袖子里掉出一根玉米...

    “程莽夫，你居然私藏！”

    魏征看到了，大呼道。

    程咬金不满地说道：“说个屁，你难道没有私藏？我看你藏了红薯，就在袖子里。”

    这么一说，魏征马上闭嘴不说了。

    其他大臣笑而不语，他们都藏了。

    李世民在宫里装比的时候，青龙坊来了一位特殊的客人。

