    一边想，孙豪一边向破虚飞舰里边潜入。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    对付空中巨无霸，最好的办法是从内里突破。

    飞舰上，有一位摩根族合体大能在，实力也不弱，一旦一下没有击沉飞舰，被摩根族大能缠住，一旦开启大战，就不是一朝一夕的事，说不定就误了自己的大事。

    如果能从内部击破，倒是可行。

    中虚舰，三个等级，都是珍稀至极的巨无霸炼器，达到破虚级之后，就能穿越中虚和下虚的通道，其防御力就已经相当了得。

    眼前这艘乃是精英级别破虚级，从外边强攻，还真不一定能一举击溃他的防御罩。

    中虚舰的三个等级巨舰之中的拓域级别巨舰，就已经能够和合体大能纠缠许久。

    镇族级，也就是气运天舰极为稀少，但是出现之后，能够镇压气运的原因则是因为合体大能到时候也奈何它不得，只能斗个旗鼓相当。

    人族典籍传说之中，镇族级气运天舰其实也有三个等级区别，只不过因为气运天舰本身极为稀少，大都是远古遗物，到了如今，已经十分罕见，所以中虚万族大多以一个称呼来命名。

    洞天之森的这艘气运天舰，以云中飞红杉为能源之树，树身乃是天级下品，对应的应该就是“史诗天舰”，据说在远古时期，再往上，还有不朽天舰和永恒天舰。

    简单点说，破虚级巨舰已经具备了抵抗合体大能的些许能力；拓域级巨舰则具备了跟合体大能纠缠的资格；而气运天舰，则完全相当于一个强悍的合体大能，具备不弱的战斗能力。

    当然，中虚万族之中，存世的气运天舰不会过二十艘，比合体大能修士的数量还要稀少。

    孙豪一边向破虚巨舰的内层潜入，一边回想记忆中关于天舰的资料，心中不由微微感叹，中虚万族亿万年展下来，居然开出来足以媲美合体大能的强大飞舰，智慧的力量，果然是不能小觑。

    并没能完全潜入破虚飞舰的内层，孙豪就已经感知到了，层层奇异的阵法之中，伴随着诡异未知的力量，向自己的透明的身躯之中奔涌而来。

    心中感叹一声，孙豪迅飞退。

    破虚飞舰空中微微一颤，舰体上闪烁出微微光芒，瞬间又熄灭下去。

    飘飞而立，站在飞舰舰头跟随飞舰一起前行的摩摩索田一声厉喝：“怎么回事？是什么东西触动了防御体系？”

    飞舰里边修士不少，好似在快盘查，没过一会，一位修士说道：“大概也许是刚刚放出三艘子舰的时候，飞进来一只小鸟儿的原因吧？”

    这其实就是没找到是什么原因。

    破虚级飞舰能飞进来小鸟儿，说笑吧。

    破虚级飞舰跟普通飞舟最大的区别就在于防御力已经出想象。

    孙豪曾经在南洋大战，南洋海船最怕的就是海底怪兽的攻击，所以海船开出来旋橹战技。

    普通飞舰飞空，一旦度达到一定高度之后，偶尔遭遇一只小鸟撞击，都会造成巨大的不可估量的损失。

    历史上就有过这样的先例，摩根神族就有个实力稍弱，专司炼器的宗门，炼制了许多飞舟，形成一只庞大的战队，驾驭飞舟信心百倍去剿灭敌人，但是很遗憾地遭遇一大片度极快的风鸟，高对撞的过程之中，飞舟被撞得东倒西歪，他们的一腔热血瞬间熄灭，多年谋划哭笑不得地付之东流。

    孙豪曾经看到过这种例子，而且也知道其中原理就是自己修炼剑如山的那种现象，当鸟儿和飞舰的度达到一定的高度之后，其本体会变得无比沉重，轰然撞击，自然就损失巨大。

    到了破虚级别之后，巨舰具备的防御力已经足以瞬间将小鸟儿轰成齑粉而自己若无其事。

    要不然，也不能称之为中虚三舰。

    摩摩索田并没有深究鸟儿的事，嘴里大声说道：“都给我睁大双眼，不要马虎，如若这次能够成功，我摩根神族的气运天舰将达到三艘，小心点了……”

    三艘气运天舰，再加上摩根族可能不止一位合体大能，摩根神族的实力的确是恐怖，难怪这些家伙习惯了常年征战，四处讨伐不休。

    如若不怕暴露，孙豪倒是可以强行潜入，但是思考良久之后，孙豪还是悄然退了出来，继续潜伏在破虚飞舰的外壳之中。

    这艘破虚飞舰的外壳相当有意思，完全就是没有任何阵法，没有任何防御的特殊土层，厚度大约在三尺左右。

    也或许只有这种纯天然的土层才能让这艘破虚巨舰具备了强大的伪装能力。

    孙豪也明白了为何破虚巨舰没有现自己的存在，那是因为这层土天然就具备奇异的隔绝能力，隔绝其他修士的感知巨舰的同时，也让巨舰感知不到自己外壳上会有些什么。

    孙豪如果愿意，完全可以悄然潜伏其中，随着摩根神族一起，去寻找气运天舰。

    破虚飞舰的度极快，在洞天之内向前急飞驰。

    虚空下方，一片片蜿蜒的山脉如飞而过，孙豪往下看去，能够看到一片片起伏不定的山岚，有山谷，有河流，还有平原，但是无论是什么样的地形，下方都生长了茂密的丛林。

    一颗颗高大的树木形成一片片林海，破虚巨舰从上空飞过，带动的巨大气流，吹拂的下方林海掀起了一阵阵好似波浪的林涛。

    一浪接一浪，林涛起伏，从高空往下看，蔚为壮观。

    洞天之森，顾名思义，就是一洞天的森林，现在看去，果然是如此，茂密的树林之中，能够看到百兽活动，不过并没有智慧生命生活的轨迹。

    巨舰飞行了整整两天，穿越千山万水。

    前方三艘探路的小飞舰如飞而回，如同乳燕投巢，冲入破空巨舰底部。

    紧随他们身后，天空之上，出现了一片黑压压的如同乌云般的飞鸟。

    破虚巨舰全身亮起了淡银色光芒，摩摩索田手中藤木杖一举，嘴里一声清喝：“备战，给我冲过去。”

    巨舰飞进，空中飞鸟落入眼帘，这是一些头生金冠，尖嘴利爪，五色羽翼，三尺来长的洞天怪鸟。

    对照鸟儿的特征，孙豪迅找到了这种鸟的来路。

    “金冠铁啄鸟”，金冠防御力出众，一双铁啄具有很强的破防能力，飞行度奇快，喜群居，高空作战十分难缠。

    远远看去，乌云一片的鸟群又形成了一个巨大的人字形，天空之中，响起一阵整齐划一的尖锐长鸣，鸟儿们双翅一收，高空之上，如同下水抓鱼一般，伸出自己的铁啄，一只只向下俯冲下来。

    摩摩索田藤木杖在空中一举，嘴里一声暴喝：“真元炮，给我。”

    破虚飞舰前方，亮起两道刺目的强光。

    随着摩摩索田的暴喝声，轰地一声，向前射出两道强烈的光束，光束所过之处，空中飞鸟如同细沙遭遇风暴一般迅化为飞灰，消散在了空中。

    中虚三舰，排位越高，攻防能力越强。

    精英级的破虚飞舰，已经具备了初步的攻击能力，那就是汇聚修士的真元，形成强大的真元炮，摧枯拉朽摧毁前方拦路的一切。

    两道光束冲过，前方飞鸟被荡然一空，出现一条巨大的通道，破虚飞舰顺着通道，空中飞旋，快而去。

    如同乌云一般的金光铁啄鸟被一道强光生生洞穿，破虚飞梭飞快地穿过了鸟群的拦截，向前方急突进而去。

    看着空中那些掉落的鸟毛，纷飞的血肉，孙豪不由想起了昔日遭遇血月凶鹰的往事，那时的凶鹰比现在的金冠不知弱了多少倍，自己的沉香号被围住，还是费了老大的劲才脱险而出。

    如今，破虚飞舰一击之下，鸟群就被蛮横地撕裂，中虚舰果然是强大的战斗机器。(未完待续。)