    万事俱备，等租的车到了丽水别墅，她才想起来，家里还有一台车，不过那台车她也没有钥匙，而且也不算特别好，索性就没去想了。

    看着崭新的卡宴停在小区门外，冯丽萍昂首挺胸，拎着爱马仕的包，一身不是LV就是香奈儿的新款女装，脖子上还戴着条价值两千万的粉钻项链，整个人透露出来的气质，就像是那种家里突然拆迁的大妈，暴发户。

    “女士您好，很高兴为您服务。”

    到了卡宴旁边，一个中年司机已经戴着白手套等在旁边了，跟冯丽萍说了句话，也有点被冯丽萍展现出来的暴发户气质给震到了，再加上丽水别墅区也是比较有名的富豪区，这个中年司机只当是遇到了土大款，没有多说什么，帮冯丽萍打开车门。

    冯丽萍瞥了他一眼，颐指气使道：“等等我说去哪儿就去哪儿，我要去接个人，到时候你不要乱说话！”

    中年司机虽然有点不明就已，不过还是点头答应了下来。

    冯丽萍这才上了车。

    等司机发动车子，问道：“女士，咱们去哪儿？”

    冯丽萍想了想，一时楞住了，她还真不知道要去哪儿，赵晓春这会儿不知道有没有抵达金陵，自己总不能跑到机场接她吧？那就显得太刻意了！

    想了想，冯丽萍说道：“你先等等，我问一下！”

    然后她就在微信上问赵晓春，到哪里了，想约在哪见面。

    过了一分钟，赵晓春说道：“已经上飞机了，过会儿就起飞，在哪里见面还是你安排吧！”

    这句话，一下子就把冯丽萍给噎住了。

    她立刻就想到，如果自己安排的话，那肯定不能安排太差的地方，可是太好的地方，自己这腰包也未必负担得起啊！

    冯丽萍现在零零碎碎就剩下七八千块钱，这就是全部的存款了。

    之前的钱，全都打麻将输掉了，甚至还背上了两百万的债务。

    现在让她拿出一万块钱都凑不出来，就七八千躺在银行卡里，两天租车和司机的费用，就得四千多，这就去了一半，如果再给赵晓春安排个好地方见面，剩下的钱真的未必够用了！

    不过冯丽萍也不愿意丢了面子，脑子里想来想去，最后定在了一家五星级酒店，准备去那里的餐厅招待赵晓春，只要自己提前去，掐着钱随便点些便宜的，到时候赵晓春到了还想点什么，就让她自己付钱吧！

    这么算来，只要能有个一两千，应该也够用了。

    冯丽萍一边琢磨着，一边把酒店的名字发给赵晓春，然后就把手机锁屏，跟司机也说了一声。

    司机一听，点了点头，“好的女士。”

    冯丽萍听着怪刺耳的，眼珠子一转，尖着嗓子道：“我告诉你，从现在开始别管我叫女士，就……就叫我冯夫人！”

    本来她想说苏太太，不过转念一想，苏承儒那个王八蛋都要跟自己离婚了，自己凭什么还要顾着他那边？就叫冯太太，显着也很有逼格！

    司机似乎早就见识过了很多千奇百怪的要求，对于冯丽萍这个要求并不感到奇怪，说道：“好，冯太太，那咱们就先出发了？”

    冯丽萍这会儿听着才舒服多了，淡淡地嗯了一声！

    于是司机就一脚油门，开向了那家五星级酒店。

    没过多久，卡宴来到酒店门口，门童过来打开了车门。

    虽然卡宴算不上非常好的车，但也足以让门童拿出恭敬的态度，说一句“欢迎光临！”

    冯丽萍拿捏着表情，下车以后就自顾自往里走，她这一身奢侈品确实是起到了不小的作用，一路之上，得到了非常周到的服务，等到了餐厅，她装腔作势道：“把菜单拿来给我看看！”

    等侍者递上了菜单，冯丽萍翻开一眼，手都差点哆嗦了！

    这里面最便宜的甜品，都要688/1例。

    至于前餐，主餐，套餐之类的，最少都是四位数，1开头，有一个主厨推荐套餐，更是到了8888/1套。

    把冯丽萍看得心脏狂跳，有心想着什么都不点了，又抹不开面子，最后就在侍者礼貌的询问下，点了两个甜点，两杯鲜榨果汁，强撑着说自己在等人，其他的等等再说。

    光是这样，就已经花了接近两千！

    等侍者询问需不需要推荐红酒的时候，冯丽萍的声音都变了调子，说道：“你听不懂我说话是吧？我都说了在等人，在等人！”

    侍者脸上的表情顿时有点尴尬，默不作声地离开了。

    而冯丽萍则是松了口气，什么红酒？一瓶都得几千上万，她哪里点得起啊！

    原本以为自己那点钱，应该是够在这里装一场的，结果最后只够买两道甜点，两杯饮料，这场面寒酸的，她都能想到等等赵晓春会怎么嘲讽自己。

    一想到这，冯丽萍就变得如坐针毡，默默擦了几次汗。

    最后还是靠着脖子上戴着的粉钻项链找回了自信！

    这可是价值两千万的项链，加上自己昨天还在群里晒了一波云顶山别墅，只不过没请赵晓春吃什么好东西，想来她也不敢嘲讽自己！

    更何况，自己跟她关系也不怎么好，不请她吃饭难道不是正常的吗？

    经过一番自我安慰，冯丽萍的心情放松了不少，没那么尴尬了。

    等到甜点跟饮料上来了以后，冯丽萍就站起身，在侍者诧异的目光下结了账，然后更加心安理得的回去坐着，等赵晓春过来。

    结果，一直等了快三个小时，期间侍者几次过来询问是否需要将甜点先储存起来，把冯丽萍闹得非常尴尬，赵晓春才终于回了微信，说她刚下了飞机，正在往这边赶！

    冯丽萍赶紧给赵晓春发语音条：“赵晓春，没有你这么办事儿的吧？好心招待你，就让我在这儿等了三个多小时？你可真牛啊！”

    “呵呵，飞机有点延误，不好意思了啊丽萍，我马上就过去。”

    赵晓春也回了个语音条，态度还算是好。

    冯丽萍本来都打定主意了，要是赵晓春敢说一句废话，她就借坡下驴，先溜了再说！

    今天花了这么多钱，又坐在这冷静了三个多小时，她已经有点后悔了！

