    陈牧很热络的和藏地朋友们交谈着，什么都聊。

    问一下肿巴方面的情况，问一下他们治沙的成绩，问一下藏地环境保护协会的……

    他看起来聊的话题有点没有边际，可是很快的他就弄明白了，这一次采购团的决定权，在那为罗颖研究员的手里。

    按照藏地人的说法，罗颖研究员是他们治沙项目的总指挥，一切相关的事情都要听她的，所以这一次采购牧雅林业树苗的事情，最终要不要买、买多少，都要听她的。

    很快的，陈老板把主要注意力集中到了女研究员的身上。

    “罗研究员，你是专业人事，懂技术，能亲自到我们林场来进行指导，还请多提意见。”

    “陈总客气了。”

    女研究员表现得挺娴静的，她的注意力更多的是放在维族姑娘的身上。

    作为一个技术人员，她知道牧雅研究院所有的技术都出自于维族姑娘，所以她更想和维族姑娘多聊聊。

    只是因为维族姑娘挺着个大肚子，她不知道应该怎么打开话题，不免表现得有点拘谨。

    陈老板没话找话：“罗研究员，我们上一批卖给你们的砂生槐，你们拿回去种下以后，不知道具体的生长情况怎么样？你能不能给我们说一说，我们也希望能得到一些比较详细的数据，如果你发现什么不足的地方，最好能告诉我们，我们以后一定会想办法改进。”

    罗颖想了想，很认真的从提包里拿出了一本笔记本：“砂生槐的整个生长过程我基本上都有做跟踪记录，总得来说你们的砂生槐在适应环境这部分真的很强……”

    陈牧听着女研究员巴拉巴拉的说起来，觉得有点无助，忍不住转头看了维族姑娘一眼。

    他本来就想着随口问问，没想到人家居然当真了，这么认真的和他分享情况……嗯，关键是他听不懂，这就很尴尬了。

    后面的维族姑娘回了他一个戏谑的笑容，然后主动挪动座位，向前靠近了一点，聆听女研究员的话儿。

    听了一会儿，维族姑娘问道：“你的意思是说，牛羊吃了它的枝叶后，留下的碎片还会生长、繁殖，担心会破坏环境对吗？”

    罗颖点点头：“是的，所以我现在担心这样会不会造成它们的过度繁殖，会侵略了其他原有物种的生存空间。”

    维族姑娘想了想，说道：“我觉得不会，按照之前我们培育时所做过的实验，植株的枝叶在分裂三次之后，基因优势就会消耗殆尽，不会再有这么强的生长能力了。”

    “哦，原来是这样。”

    女研究员顿时恍然大悟，她一直想和维族姑娘说话却找不到话茬儿，现在维族姑娘主动过来给她解答疑问，她心里当然很高兴，立即一个问题接着一个问题问了起来。

    两人就这么开始了高水平的对话，话语间全都是各种专业术语，满满的高逼格光环，让其他技术白痴不得不退避三舍。

    陈牧给女医生打了眼色，让她陪着维族姑娘，自己则领着采购团队的其他人，到楼下饭堂吃饭喝茶，加深感情。

    既然上了桌，那必须得上酒的，陈牧自己虽然喝不了酒，可小武他们能喝啊，让他们陪着藏地朋友们大口喝酒、大块吃肉，气氛别提多热烈了。

    没过多久，藏地朋友们就都喝醉了，尤其曲吉次旦，醉话连篇。

    看得出来，他这一次的兴致是最高的，喝起酒来也特别的爽快。

    陈牧一边劝酒，一边套话，很快就弄清楚情况了。

    原来曲吉次旦上一次买了那五十万株砂生槐回去，承受了很大的压力。

    毕竟他买回去的苗那么贵，无端花了这么大的一笔钱，万一砂生槐的种植出什么问题，那他可就要负主要责任……毫不夸张的说，分分钟会“身败名裂”。

    幸好砂生槐的表现非常好，就连那些完全不懂农业方面科技的老牧民，都交口称赞，这才让曲吉次旦把身上的压力卸了下来。

    而且，最让曲吉次旦高兴的是，之前他们采购部整天觊觎着他的位置、并且老和他做对的党纳才仁，因为当初阻拦曲吉次旦采购砂生槐成功的事情，自己也不好意思呆在采购部，已经灰溜溜的辞职离开，总算让曲吉次旦出了一口恶气。

    曲吉次旦现在不论在采购部还是在协会内部，都威望大涨，得到了协会上下一致的认同。

    “我不管，只要能为肿巴好，只要能治沙，我受再多的委屈也值了。”

    藏地汉子一边说着醉话，一边流着泪。

    讲真，这种醉了以后又哭又笑的情景，看起来似乎特别好笑，可真让人仔细想想，却又忍不住觉得有点心酸。

    这是一种情绪上的宣泄，如果不是憋了许久，也不会这样宣泄出来。

    反正陈牧就是陪着，人家笑的时候他一起笑，人家哭的时候他就安慰几句，即使在酒醉中，藏地汉子对他也很有好感，一个劲的说以后他们就是亲兄弟了。

    也不知道是维族姑娘那边解释到位了，还是陈牧这边陪酒到位了，第二天，藏地的采购团就有决定了，要定五百万株砂生槐。

    陈牧本来以为对方最多只定一百万株就到顶了，没想以来就五百万，而且还完全没提赊账的事儿，这可真让他有点小惊喜。

    没说的，这样的单子必须接。

    双方在第二天商量好一些交易细节后，第三天就正式签约，速度飞快。

    第四天，藏地人甚至不给陈牧陪他们游玩X市的机会，非常果断的就说要回程了。

    临别时，罗颖很郑重的对维族姑娘提建议：“阿娜尔，我回去之后一定会帮你们的砂生槐做大力宣传的，我们藏地目前沙漠化治理的情形很严峻，很多地方都需要你们的砂生槐，我参观了你们林场，觉得你们培育砂生槐的数量有点少，希望你们能增加一点，免得到时候订单来了，你们措手不及。”

    有人自来水宣传，当然求之不得。

    陈老板听了老怀大慰，连忙给自家婆娘使眼色，让她好好谢谢人家。

    维族姑娘不傻，立即就道谢了，然后又说了一句：“罗研究员，以后你如果发现砂生槐在你们哪儿种植上有什么新情况，希望你能多和我沟通，我们保持联系，好不好？”

    罗颖点点头，感叹道：“怪不得你们牧雅林业能闯出这么大的名头，你们这种认真负责的态度真是不多见的，希望以后你们有空亲自到我们藏地来，我们再好好聊聊。”

    “好！”

    这条线就算拿下了，以后砂生槐再也不愁买家。

