
吃过饭，陈歌扛着床板回到员工休息室，一打开门就看见徐婉蹲在门口。

“你在干什么？”

“老板你什么时候养的猫啊！好漂亮，就是它不让我碰！”徐婉很不甘心：“好想揉揉它。”

“别想了，这猫是一只流浪猫，有点敌视人类。”陈歌进入屋内，将床板重新放好，那猫看见陈歌过来，倒是没有炸毛，只是很嫌弃的跳到了一边。

“那它为什么不讨厌你？”徐婉很是不解，她一靠近白猫，白猫就会做出攻击动作。

“可能它也认为我是一个值得信赖、品格高尚的人吧。”坐在床上，陈歌伸了个懒腰：“你要不要休息一会？”

“算了，你睡吧，一点钟十五我叫你。”徐婉恋恋不舍的看着白猫：“这猫叫什么啊？”

“我给它取了很多名字，它都没反应，最后我叫它白虎的时候，它情绪异常激动，我在考虑要不要以后就叫它白虎算了。”陈歌看着白猫，很认真的在思考。

“你给一只猫取名叫白虎？”徐婉感觉自己的三观遭受了巨大冲击：“行吧，你开心就好。”

等徐婉出去后，陈歌看着椅子上的白猫感到有些头疼。

这只猫能够看到那些脏东西，小小这个级别的鬼怪都很怕它，如果利用的好，这只猫会成为陈歌的一张底牌。可是它毕竟也是一条生命，有自己的意识，想要短时间内让它听话很难。

经过一个晚上的磨合，白猫对陈歌已经没有那么敌视了，这只猫很聪明，它能分别的出谁对它好，谁对它坏。

“你的孩子已经不在了，就算你一直守着它们的尸体也改变不了什么。”陈歌思虑良久，起身提起篮子，白猫跟在他的身后，一人一猫走出员工休息室，来到鬼屋门口。

用双手挖开绿化树旁边的土，陈歌将几只小猫放入其中，他在做这些的时候，一直留意白猫，怕这只猫突然发疯。

“我清楚你的痛苦，也知道这几只小猫对你的重要性，但你要明白一点。”陈歌蹲在地上，将两边的土缓缓推入土坑里：“生是死的起点，死是生的必然归宿。埋葬身体，灵魂才会永生。”

他不知道白猫有没有听懂他的话，这只猫就一直看着土坑，盯着渐渐被土埋住的四只小猫，异色的猫瞳轻轻跳动。

它没有攻击陈歌，也没有失去理智，一直表现的很平静。

当陈歌撒上最后一把土的时候，白猫卧在树坑里，不管陈歌怎么喊，都没有反应。

一直到中午休息时间过去，游客渐渐增多，白猫才离开树坑，窜到了树冠当中。

陈歌拿这猫也没什么办法，简单打扫了一下卫生便开始下午的营业。

新增了一个二星场景，为了进入这个新场景体验，很多游客从午夜逃杀和冥婚里出来后，就又开始排队，恐怖场景分级制度已经初见成效。

得不到，所以才会更想去体验。对追求刺激的特定群体来说，未知神秘的新场景具有前所未有的吸引力。

忙到新世纪乐园闭园，鬼屋门口的游客才散去。

来不及休息，陈歌又和徐叔一起将乐园库存的监控设备取了出来。

他让徐叔和小婉先离开，自己独自进入暮阳中学场景，在几个关键点上安装了监控。

调试监控比陈歌预想的还要复杂，弄完以后已经是晚上八点。

洗了把脸，陈歌跟高医生和王海龙通了电话，打车前往海明公寓。

他到的时候，高医生和王海龙已经在楼底下等了很久。

成熟稳重，对心理疾病治疗有独道见解的高医生，很轻易就获得了王家兄弟的好感。不用陈歌介绍，他们就聊的很熟了。

“我爸和声龙住在六楼，中午的时候我已经跟他们打过招呼了。”

三人进入海明公寓，陈歌微微皱起眉头，他又闻到了那股淡淡的臭味。

这臭味在三楼几个房间最为浓重，但是别人却好像根本闻不到一样，比如旁边的王海龙和高医生，两人表现的十分正常，甚至还在探讨病情。

“到底是什么东西在散发臭味？”最开始陈歌以为是302年轻人积攒的动物尸体散发出的气味，可是现在那些动物尸体应该已经被清理掉了才对，怎么臭味并没有减弱？

来到顶楼，王海龙敲开了601房间的门。

开门的是一个五十多岁的男人，他头发黑白参半，脸上愁容不展。

“爸，这个是有过相似遭遇的鬼屋老板，另一个是九江最好的心理医生。”

“先进来吧。”

出租屋里摆着各种生活用品，这么多人同时进入，显得有些拥挤。

“两位的来意我已经知道，声龙在卧室里，只要能治好他的病，费用一分都不会少。”这位老父亲看着要比他实际年龄苍老许多。

“能让我先去看看王声龙吗？”陈歌站在最后面，刚才房门打开的时候，他就闻到了一股浓烈的臭味。但奇怪的是，王海龙、高医生都没有反应，似乎只有他自己能闻到这股味。

“好，不过你们要做好心理准备。”王声龙的父亲将卧室门打开了。

一股更加强烈的臭味从房间里涌出，陈歌轻轻把手指搭在鼻尖。

那不是普通意义上的臭味，是一种让他很不舒服的气味，在闻到这味道的瞬间，身体本能的想要远离。就好像有一个声音一直在告诉他，千万不要靠近，那东西很危险。

站在卧室门口向里面看去，狭窄的卧室里没有放任何家具，只是在地上铺了一层薄毯，角落里扔着几个枕头。

除了这些之外，最吸引人注意的就是那个坐在屋子中间的人。

他个子很低，大概只有一米四五左右，但是却非常的胖，双腿都已经变形，如同一个肉球。

看到有人进来，他傻傻的冲着门口笑了笑，费力的抬起手，仿佛是在跟几人打招呼。

每次让外人看到王声龙，他父亲的心都跟刀割一样，特别的难受：“声龙不会说话，但是其他方面都很正常，你们想问他什么，他会在画板上做出回答。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="18173875"  chaptername="第144章  我们都是怪物（上）">加入书签</a>
</div>
