    “玄阴草，烈阳草以林凡现在的炼丹造诣，草药之间的药性组合，早就了如指掌，因此只有林凡想不出来的丹药，没有林凡炼制不出来的丹药。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一念成丹，神火燃烧在林凡的手掌之上，林凡将草药全部投入其中，开始炼制。

    在这神火之中，草药全部融化，化成一滴液体，随后不断的重组，渐渐的散出了丹药的味道。

    芬香，闻着这味道，便让人感觉这是一个好的丹药。

    但是只有林凡自己心里有数，这是什么丹药。

    “叮，恭喜炼制出神秘丹药，请命令。”

    林凡摸了摸下巴，翻了翻眼皮，该叫什么好呢？取名字是个大学问，这是表现出一个人知识的时候，不过也得跟这个丹药的药效贴切一点才行，对了，那就叫做。

    “这逼有毒。”

    “叮，恭喜命令成功。”

    ……。

    “嘿嘿……。”林凡浅笑两声，随后将夜母兽从背包中放了出来。

    此刻的夜母兽，饱受林凡的九五大红砖袭击，早就晕倒在那里。

    林凡捏着这枚丹药，随后衣袖一甩，丹药瞬间破裂，化成一团药粉，依附在了夜母兽的屁股上。

    一切搞定之后，林凡将夜母兽放回了原地，随后独自一人，躲在古树之上，进入隐身状态，慢慢的等待着。

    一分钟之后。

    “吼……。”夜母兽猛的站了起来，那双眼眸之中，透露着警惕之色，可是此刻周围空无一人，倒是让其有些疑惑了。

    夜母兽抬起头，望了望周围，随后看了看自身，没有任何损伤，最终疑惑的甩了甩脑袋，没明白，刚刚到底生了什么事情。

    对于古兽来说，想不明白的事情，也就不准备想了。

    “吼……。”

    夜母兽朝着虚空之中嘶吼着，这一阵怒吼声，传遍了整个虚空。

    林凡看着眼前的一幕，心中也是满满的期待感，不知道自己这丹药能不能成。

    要是能成的话，那可就是爽歪歪了。

    “踏踏……。”

    就在这个时候，远处传来了古兽的奔腾声，林凡神色一凝，能不能成，就看等会这个古兽，会不会倒在这神药之下了。

    林凡看着闻声而来的古兽，顿时微微有些失望，竟然只是至天位中阶，这倒是有些让人无奈了。

    不过算了，不管来的是什么修为的古兽，就看着药能不能成。

    那古兽看到那站在月色之下的夜母兽，顿时快乐的袭来，随后嗅了嗅夜母兽身上的气息，顿时露出了迷醉之色。

    夜母兽朝着看着这头古兽，顿时嘶吼了几声，仿佛很是不屑。

    如果林凡能够听得懂古兽之间所说的话，绝对会瞬间崩溃。

    “你修为这么低，赶紧滚蛋。”

    “就一次，好不好……。”那头古兽嗷叫了几声，在夜母兽身边游荡了几下，也是在乞求着。

    夜母兽此刻低鸣的叫喊了一声，随后仿佛是同意了一般。

    那古兽顿时欢天喜地的一跃而起，趴在了夜母兽的身上，仿佛很是激动一般。

    林凡目不转睛看着，嘴里也是喃喃着，“倒……倒……倒……。”

    这头古兽兴奋的挪动着，可就在这个时候，这头古兽，却突然停下了动作，四肢往后退了退，身形有些不稳。

    夜母兽眉头微皱，转过头看向这古兽，仿佛很是不满意一般，

    这头古兽那双兽眼之中，仿佛充满了不敢置信的神色，脑子也开始迷乱了起来。

    “轰……。”

    刹那之间，这头古兽轰然倒在了地上，对于它来说，最后想说的一句话就是。

    “这逼有毒。”

    ……。

    “成了……。”林凡兴奋的握着手，果然成了，现在就是静静的等待，等待更多的古兽过来。

    这药效的持续时间很长，足够弄晕更多的古兽了。

    夜母兽看着这头倒在地上一动不动的古兽，嘶吼了一声，随后很是不爽的朝着这头古兽猛踹了一脚，仿佛是在说。

    “战斗力这么差，还特么的死皮赖脸的上，浪费时间……。”

    夜母兽鄙夷的看了一眼这倒在地上一动不动的古兽后，便再次的嘶吼了起来。

    没过多久，又用一头古兽闻声而来。

    这头古兽的修为是地天位初阶，对林凡来说，很是不错了，有搞头。

    古兽来到夜母兽的面前，看到那倒在地上的古兽，有些疑惑的闻了闻，却没有闻出有什么异样。

    夜母兽朝着这头古兽嘶鸣了一声，仿佛是在交谈着。

    随后如林凡所料的一般，这头古兽提枪上阵了。

    可是没过多长时间，这头古兽也是嘶吼一声，身子摇摇晃晃，最后轰隆一声倒在了地上。

    它最后的想法与先前这头古兽一模一样，这逼有毒啊……。

    躲在古树上的林凡，看着下方的情况，心中也是狂喜，两头古兽中招了，看来这药效很强。

    只是不知道这药效到底有多强，能够弄晕什么样的古兽。

    林凡低头沉思了一会，感觉自己可以试一试。

    随后林凡瞬间消失在了古树之上，而是朝着周围开始寻找着古兽。

    夜晚的时候，许多古兽都已经出来活跃着，但是这些古兽的修为在林凡看来，实在是有些低了，以现在的情况，必须好好利用这一次的机会。

    “咦……有Boss。”这时，林凡感受到了一股凶悍的气息，出现在了前方。

    林凡身子在月色之下，移动着，很快便来到散这股气息的地盘。

    “古兽，独臂狂猿，地天位大圆满境界。”

    此刻在林凡的面前，一头身形巨大的巨猿，栖息在自己的领地之中，闭眼休息，那狰狞的身躯，仅仅一眼，便让人不寒而栗。

    如果与其对上手的话，林凡感觉自己很悬乎，很有可能被其给击杀。

    夜母兽的嘶吼声，在这安静的夜晚很是刺耳，但是对这独臂狂猿来说，却没有一点的诱惑力。

    林凡沉思了一会，嘴角露出了一丝笑容。

    “没兴趣，也得让你有兴趣，小爷能不能崛起，就看你的了。”这一刻，林凡拿出了“大凡哥”，对于“大凡哥”的药效，林凡还是很相信的。

    这一刻，林凡手里抓着一把“大凡哥”直接扔向了独臂狂猿。

    正在熟睡中的独臂狂猿，此刻猛的睁开狰狞的双眸，它感受到了外来者的气息。

    “爆……。”

    那一把“大凡哥”瞬间爆裂，化成一团雾气，笼罩在独臂狂猿的周围。

    独臂狂猿呼吸之间，将这一团“大凡哥”所化的雾气全部吸进腹部之中。

    “吼……。”

    刹那之间，原本还很镇定的独臂狂猿顿时嘶吼了起来，那狰狞的双眸陡然变的疯狂起来。

    高大的身躯屹立在月色之下，尤其是那双腿之间的物体，更是狂暴不已。

    此刻，夜母兽的嘶吼声，顿时传来，独臂狂猿那血红的双眸中，陡然闪烁着一丝丝精光，仿佛是现了什么一般，最终一跃而起，朝着那远方狂袭而去。

    “哈哈……小爷果然是天才。”林凡看着那远去的身影，露出了狂喜的笑容。

    可是这时，林凡突然想起了一件事情，这独臂狂猿的身躯如此之大，这夜母兽能够支撑的住？

    “我去……。”想到这，林凡顿时感觉不妙，立马往回跑去，这夜母兽是多么好的勾引怪物的神器啊。

    可特么的不能被独臂狂猿给玩坏了啊。(未完待续。)