    初筝和顾御走了，秦母不好追上去。

    “她怎么说？”

    秦父从另一边过来，皱着眉问秦母。

    秦母摇摇头：“她说没糊弄顾家……那是真的，她哪儿来的钱啊？”

    秦父沉吟片刻：“会不会是顾御给她买的？”

    秦母想了下，道：“刚才她主动去顾御那边了……看上去关系比以前好，也有可能。”

    初筝买不起，但顾御绝对买得起。

    秦父秦母就自动将这件事归到顾御头上，觉得顾御是为了讨顾老太太欢心，出钱买了，让初筝送出去。

    -

    寿宴快结束的时候，有人发现乔薇不见了。

    电话打不通，乔薇的车也还在车库里，没人看见她离开过，顾老太太赶紧让人去找人。

    好在这个时候已经有不少人离开，没有闹出太大动静。

    最后找了一个多小时，才在杂物间找到人。

    顾御别有深意的看初筝一眼，后者平静的看着他们将乔薇抱出来，送到医院去。

    顾老太太沉着脸，让人查是谁干的。

    可是乔薇那边醒了也说不出个所以然来，倒是有人最后看见乔薇是和一个佣人离开的。

    但现在别墅里已经找不到那个佣人，有人说他很早就离开了。

    这么长时间，那佣人早不知道跑哪儿去了。

    -

    因为乔薇这事，顾老太太心情不算太好，等医院那边传来没什么大碍的消息，老太太这才放松下来。

    要是在顾家出了什么事，顾家也有责任。

    “一定要把那个佣人找出来！！”简直是胆大包天，撒野到顾家来了。

    旁边的管家道：“乔薇小姐那边说，是她和那佣人起了一点争执，佣人气不过将她绑在了那里。”

    顾老太太：“乔薇那丫头说的？”

    “嗯，乔薇小姐说这件事就算了。”

    乔薇当然不敢追究，当真把那个佣人找回来，到时候她做的事，不也曝光了？

    而且……

    她觉得这件事和初筝脱不了关系。

    顾老太太沉吟片刻：“派人给乔薇那丫头送些东西过去，让她有什么要求尽管提。”

    “好的。”

    顾老太太补充一句：“那佣人还是要查。”

    管家应下，立即去办。

    等解决好这件事，老宅里也安静下来，只剩下收拾残局的佣人们。

    初筝和顾御被顾老太太叫进书房说话。

    大部分都是教育顾御不懂事，让他好好照顾初筝云云。

    老太太嘛，话翻来覆去的说。

    顾御听得打瞌睡，单手撑着脑袋，侧对着顾老太太。

    顾御脑袋突然被砸一下，抱枕落在他脚边。

    “臭小子，和你说话你在这里打瞌睡！！”顾老太太怒骂一声，转而又温言细语的对初筝道：“今天你们都累着了，房间都给你们准备好了，赶紧去休息吧。”

    初筝压根没有拒绝的机会，顾老太太已经将接下来安排得明明白白。

    顾老太太说完，立即又冲顾御吼：“你个臭小子，好好照顾人家女孩子，听见没有！”

    顾御：“……”

    我是亲孙子吗？

    顾御看初筝一眼，心底越发警惕这女人搞事情。

    “知道了，奶奶。”

    顾老太太这才放人：“行了行了，快去休息吧。”

    -

    初筝以为准备房间是准备两个房间，没想到顾老太太这么凶残，就准备了一个房间。

    初筝：“……”

    我是不介意啦。

    虽然王八蛋还没发任务，但她能确定，这就是她的好人卡。

    顾御直接黑了脸：“我去睡客房。”

    顾御按着轮椅出门，门打开，就见老宅的管家笑眯眯的站在外面：“少爷，有什么事吗？”

    “我去睡客房。”

    管家：“少爷，客房都满了。”

    顾御：“？？？”

    满什么鬼？

    除了那些亲戚，谁还住在这里了？而且这一层的房间也不会随便给外人住，怎么可能满！住鬼了吗？！

    “今天留宿的客人不少，而且老夫人说了，您和秦小姐以后就是夫妻，现在提前培养一下感情也没什么，年轻人我们都能理解的。”

    顾御：“……”

    培养什么感情！

    理解什么？

    你一个老太太这么潮干什么！！

    管家堵着门，不让顾御出门。

    一言不合就搬顾老太太，顾御毫无办法，最后只能退回房间里。

    “顾先生还怕我对你做什么？”

    “呵。”

    顾御冷笑，他会怕？

    “秦小姐看来是有健忘症，自己说过的话都忘得一干二净，秦小姐你不觉得脸痛吗？”

    之前她怎么说的？

    和他在同一个空间呼吸都觉得恶心。

    “……”

    原主说过的话和我没关系！

    我又不是她！！

    原主这个猪！！

    初筝面不改色的道：“以前少不更事，顾先生不要计较那么多。”

    顾御：“……”

    顾御懒得和初筝瞎扯。

    这女人是打定主意不认以前的账。

    -

    这房间应该是顾御的，摆着不少东西，还有很多顾御以前演戏的海报。

    房间是挺大，可房间就一张床。

    初筝和顾御同时盯着那张床，初筝仗着自己四肢健全，在顾御动之前，第一时间坐上床。

    “我是客人，我睡床。”

    顾御：“……”

    顾御忍了忍：“柜子里应该有被子，你拿出来给我铺地上。”

    “你自己……”算了，去就去吧。

    初筝翻出被子，铺在地上。

    顾御双手撑着扶手，还没用力，初筝已经过来，直接将他推到床边。

    “秦小姐不是要睡床？”

    “……”

    初筝没说话，将顾御扶着放上去，又打来水给他洗脸擦手，最后洗脚。

    顾御皱眉：“你这么讨好我做什么？”

    “讨好？”初筝莫名其妙。

    我用得着讨好你？

    我想对你好就对你好！

    “难道不是？”顾御恍然大悟一般：“你不会是想让我帮你拍戏吧？”

    顾御讥讽的扯下嘴角：“为了接近你的心上人，你还真是能屈能伸。”

    初筝琢磨了一会儿，大概觉得顾御说得有道理，点了点头：“嗯。”

    可不是能屈能伸，看我对你多好，我这么好的人，你可珍惜吧。

    顾御：“……”

    顾御不让初筝给他洗脚。

    刚才洗脸擦手都是初筝强行上的，他还没反应过来，她已经洗完了。

    现在初筝拉着他腿，要给他洗脚，这还得了！

    初筝怀疑：“你自己能行？”

    “我不洗！”后者怒斥一声。

