    “就知道这帮王八蛋会放瘟疫，上净化水！”

    星北怒吼一声，人族联军立即从怀里拿出特殊的药水直接就往嘴里灌。

    这些药水还真不是提前准备的，全然是打下来的城池后在武库里搜出来的。

    与攻城器械一样，这些玩意儿都是曾经人族联军对付妖兽，对付魔修的好东西。

    放在城池武库里时间长了，喝下去有股霉味，谁知道这玩意儿保质期到底有多少。

    但没办法，能保命就行。

    喝完便继续冲，重甲骑兵再度加速。

    他们一加速，直接便把想要搬成离开的魔修们吓傻了。

    这些人族士兵真的不要命的吗？这么勇的吗？

    “快，快，快！”

    上方的魔修还在催促。星北则已然带头冲了过去。

    “把城池给老子留下！”

    星北怒吼一声，直奔黑暗虚空。

    魔修们实在是被吓到了，也不管城池搬运到多少，自己倒是直接先钻进了黑暗虚空内。

    “撤！”

    怒吼一声，黑暗虚空光芒大放。

    看看着星北即将冲到，黑暗虚空像是突然闭上的眼眸，直接消失不见。

    偌大的星晖城直直落下，带着轰然巨响，砸在了地上。

    城内不管有什么东西，此刻都被砸的四散分裂。

    星北到最后也没能摸到那黑暗虚空，顿时气的牙痒痒。

    拿出通讯晶石，星北直接叫喊道：“喂喂，罗灵。别守城了，把预备军都给被派出去。该死的魔修们正在搬成逃离呢。什么？你问我为什么，我也想知道为什么啊。你赶紧的，能拦下一个是一个。我感觉魔修们在搞大动作。你放心，我肯定给你抓几个魔修好好问问。”

    星北一脸杀意，转头看向落地的星晖城。里面还有一些没能及时逃走的魔修，正躺在地上哼哼。

    “活捉，全部活捉，老子要活的！”

    星北怒吼连连。

    洛天这边，则带着人离开香格城后，继续往前。

    如此孤军深入，说实话，实在是兵法大忌。但洛天已然管不了那么多，搞不清楚魔修们要做什么，那才完蛋。

    正跑到一半，通讯晶石便开始闪亮。

    “秋灵，你查到什么了？”

    洛天拿起晶石便开始叫嚷。

    此时此刻能给他消息的，也就是把触角遍及整个西北。真正的消息之王，西北情报女王秋灵了。

    果然秋灵迅速道：“洛天，新消息，魔修们开始转变方法，不打算跟你们继续攻防了。他们打算用活人祭祀出传说中的毁灭魔王。然后将你们一举击溃！”

    洛天闻言立即叫嚷道：“什么情况？魔修们打算开大招了？毁灭魔王？会很强吗？现在祭祀到什么地步了？”

    秋灵道：“根据线人穿回来的情报。现在魔修们已经做好了完全的准备。他们正在拿遗族的武者们下手。太狠了，连自己人都不放过，全部都得扔进去当祭品。对了，还有一个你的老相识，苏梦闲，也被伏龙控制住了，据说是成了祭祀的关键人物。来不及了，最多七八日的时间，毁灭魔王就将出世。你的大军，有多少算多少，全部都得完蛋。“

    洛天瞪眼道：“这么狠？那我现在风紧扯呼怎么样？”

    “你当是过家家呢。你跑了，西北不也得彻底完蛋。洛天，你得相尽一切办法破坏掉这场祭祀。我的线人做不到这一点，你得想办法完成。”

    “想办法？我有什么办法？喂喂，别挂啊，你得再给我点消息。魔修们现在的营地在哪？”

    “边境，蜃城，现在叫做魔城！去吧，洛天，这是最后一战。我得先挂了，准备第三套跑路方案。你赢了通知我啊！”

    “喂喂，秋灵，你过分了啊。你这就打算逃走了？卧槽！”

    晶石挂断，洛天瞪着眼睛，不知道该说啥。

    情况已然严重到这个地步了吗？

    咬牙，洛天一声大吼：“回城，叫星北一起回去，商议方案。”

    ……

    翌日，云雾城。

    大军再度回撤，洛天，星北，张胖子，罗灵等人围坐一团，洛天讲现在的情况全部和盘托出，众人脸色都显得十分难看。

    “消息是真？”

    “查了，探子回报，除了星北拦下来的星晖城之外，其他联防十城几乎全部消失。只有最后的魔城伫立，探子不敢靠近，但还是画了图带回。”

    图画放在地上，虽然简单，可一看就知道现在的魔城有多么的庞大，又多么的可怕。

    层层叠叠的城墙，突然多出来的建筑，还有各种防御措施，都是原来从未见过的。

    见此城的模样，就知道秋灵所言十有八、九是真。

    张胖子咧嘴道：“魔修们玩真的了。连自己人都献祭，伏龙这是要不破不立啊。”

    罗灵咬牙道：“我们先得搞明白这个祭祀是怎么回事，什么个流程，然后才能制定进攻方案。”

    星北摇头道：“来不及，以此城现在的防御，咱们想要打下来都不是十天半个月能搞定的。要是拖延下去，毁灭魔王一出。那就结束了。”

    “那就只能偷袭了。破坏祭祀！”

    洛天抱着手臂，也感觉有些棘手。

    想了想洛天道：“要不，咱们先回撤，我通知武塔，让武塔把圣者叫来，然后再对决？”

    “怕是也来不及。等天师他们到了，估摸着西北也先生灵涂炭了。”

    张胖子摇头道。

    洛天摸着下巴，一时间也想不到什么好方法。

    左也不是，右也不行。

    伏龙这家伙还真的是会在绝境中发力，弄得现在局势，好像攻守逆转了。

    众人一阵沉默，最后罗灵道：“打，还是得打，不打不露破绽。咱们集中火力，先进攻他正面，然后想办法塞点人进城，看看能不能破坏祭祀。”

    “为今之计，这是最好的方法了。”

    星北摇着头道。

    洛天闭着眼睛，也不知道在想什么。

    须臾，洛天似乎是想到了什么，轻声念出一个名字。

    “苏梦闲！”

    旁边张胖子皱眉道：“她咋了。洛哥，你想到啥了？”

    洛天缓缓道：“我觉得，这次的破局点，可能要在她身上了。”

