    

    别看树屋高，不过用水也不用从下面挑上来，是大竹打通了从下面接水的，至于怎么解决水压问题，估计除了意外去世的白祖宗，谁也说不清。

    本来，白曦让陈招娣带两条鱼回去的，可陈招娣死活不肯：“姑奶奶养着小黑已经够不容易了。”

    莫名被提到的小黑默默的抬头，它想翻个大白眼，它很好养好不好！

    陈招娣走后，白曦又开始盘腿打坐，小黑已经不是第一次看到了，自然也知道白曦这是在修炼，于是看到后默默的蹲在一旁，耳朵竖起，但凡有点声响，它都警惕的张望。

    而白曦看小黑这么上道，更是放心的修炼。

    除了第一天陈招娣还意思意思的挑了条最小的鱼给小黑吃，后面都是把白曦吃剩的喂小黑了。

    小黑一看待遇变了，立马对陈招娣低吼表示不满，主子都说了许我一天吃一条鱼，你怎么可以克扣我的鱼。

    即便陈招娣听不懂小黑的话，但也不妨碍她看出它大概的意思，于是意味深长说道：“你这想嫌弃姑奶奶吃剩的？才跟在姑奶奶身边多久，就开始挑三拣四了？”

    这话一出，小黑立马停止了低吼，它怎么会嫌弃主子，只是怕主子为了给它省口粮而吃少而已。

    当然，最主要的是，小黑怕不够吃，好在陈招娣虽然没有另外给小黑做，但是也稍微做多了一些。

    见小黑老实，陈招娣脸上划过一抹得意，小样，有姑奶奶在，你嚣张试试？

    鱼是你抓的又怎么样，如果不是姑奶奶，你现在怎么样还不知道呢！

    小黑大概也看出陈招娣的意思了，它委屈的凑到白曦身边求安慰，而白曦也撸了一把它的脑袋，说道。

    “反正你也不怎么喜欢吃鱼，等过阵子你能捕猎了，你多抓点肉回来，到时候我让她给你做。”抓的少了，只能饿着了。

    后面这话，白曦在心里说的。

    小黑一听，立马开心了。

    陈招娣在厨房忙活的时候听到这话，她微微回头，看着白曦不走心的随口安抚，不禁觉得好笑，姑奶奶学大人办事说话，真真儿是学的十成十啊。

    任谁看到一个五岁的奶娃娃圆溜溜的眼睛转呀转，一边吃着瓜子，一边敷衍的安慰一只幼虎，都会觉得这一幕很搞笑的。

    小黑并不觉得自己被敷衍了，它正摩拳擦掌的，等着能去捕猎的时候大展身手呢。

    这雨下了两天才停。

    这两天，陈义一直盯着路边，他已经想好了，那大蘑菇再出现的时候，他就立马跑出去，先把大蘑菇逮住了再说。

    别看他挨打后嘴上认错了，可心里是不服气的，明明就是看到了，还不止一次，怎么就没人信他呢。

    至于母亲和他说的没有那么大的蘑菇，而且蘑菇不会走路这个事情，陈义可不信，姑奶奶都住树屋上了，那么大的大树和树屋都有了，有个大蘑菇怎么了。

    白曦可不知道陈义正等着逮蘑菇呢，她这两天都没有出门，反正有鱼吃了。

    天气一晴朗，陈大柳就敲了村里的钟，通知大伙上工。

    再有半个月就收割了，田里的水得排出去才行，要不然，到时候深一脚浅一脚的干活费劲。

    陈招娣娘家有事情，得需要回去三天，这不，让家里人上工的时候和村长说一声，她自己则是特地赶到树屋和白曦说起这个事情。

    “哦，我知道了，你去吧。”白曦一听，挥挥手表示知道。

    反正已经安排了人来做饭。

    当然，陈招娣走之前，也没忘了给白曦把腌制的鱼放出来晒，又好声叮嘱。

    “姑奶奶，这鱼您别动，晒上一天，晚上也就大干了，晚些时候，来做饭的人会给您收好的。”

    白曦点头后，陈招娣这才匆匆离开。

    树屋楼梯分出去的枝丫上架着两个箩筛，腌制了两天的鱼就放在里头晒着，白曦带着小黑上下楼都能看到箩筛里的鱼。

    虽说村里有养猫，但因为小黑的存在，没有猫敢到树屋这里偷吃，至于村里的人，那就更不用担心了，谁都不敢碰白曦的东西。

    快午饭的时候，白曦带着小黑回树屋，但她看到替换做饭的人到树屋的时候就愣住了。

    “陈招娣安排你来给我做饭？”看着来人端着大西瓜一样的肚子，白曦软萌的小脸都忍不住皱起来。

    李佳忙点头：“姑奶奶，这三天是我来给您做饭。”

    “姑奶奶，您放心，我手艺也挺好的。”要不是她就住陈招娣家隔壁，和她关系又好，这活儿也轮不到自己身上的。

    “你这肚子……”白曦犹豫，村里人可不少，断然没有让一个挂着这么大肚子的孕妇来给她做饭才是。

    李佳一听，立马说道：“姑奶奶，您放心，我手脚很快的，我这肚子不碍事，我前两天还在地里干活呢。”

    说完，李佳就立马进厨房，按照陈招娣走之前交代的话，手脚麻利的给白曦做饭起来。

    农村人可没那么矫情，大肚子干活的比比皆是，做个饭还是最轻省的活儿了。

    白曦一看，想了一下好几次在地里田地看到大着肚子干活的妇人，也就没再说什么。

    李佳想来给白曦做饭还是求了陈招娣好几次，这次陈招娣有事，这才轮到她。

    她已经嫁过来第六个年头了，前三年是一下子就抱俩，可都是闺女，第四年还是个闺女，这第六年，又怀上了，可心里害怕还是闺女。

    婆婆虽然没说什么，可想要孙子的想法她也是知道的。

    谁都知道，这农村没有男娃可不行，男娃才能传宗接代不是。

    李佳是外村嫁来的，原家庭并不好，牛罗村虽然没太重男轻女，可她打小根深蒂固的想法一直存在，看到和她同一年嫁进来的人都有儿有女，她却一个儿子都没有，心里是越发着急了。

    她娘家那边可是有嫁出去的姑娘因为生不出儿子而被休回家的，被休弃的女人可没什么好日子过，更何况还是生不出儿子那种，吃不饱饭挨打是经常的。

    虽说她婆婆如今没这个意思，可万一呢？

