    路唯话一出口，立刻就感觉自己的脑袋一阵刺痛，疼得她右手握拳用力砸着自己的脑袋。

    系统不断地发出提示信息：请立刻接受任务。

    路唯忍着一阵阵地头疼，龇着牙叫嚷着，“晚一点不行吗！为什么非要是这个时候，”

    系统给出的回答是：无法更改时间，请接受任务。

    “我为什么非要给那个人渣烧东西吃！”路唯只觉得自己的脑袋越来越疼，疼得她全身直冒冷汗。

    系统反复提示：请尽快完成任务！

    “好好好，我接受，我接受，我现在就做！”路唯实在忍受不了那种脑袋像是被千万根针同时用力不停地扎的疼痛。

    系统终于放过了路唯，出现了另一条提示：请使用基础食材，不可以使用高等级食材。

    “好好，你说什么就是什么，这样总可以了吧，”路唯喘着气，让自己从刚才剧烈的头疼里缓过来。

    从头疼里缓过来的路唯点开了自己的手环，从以前自己得到的奖励中找食材。以前那些被路唯嫌弃的低级奖励，现在却成了路唯的救命稻草。

    “幸好那个时候我没有把初级奖励扔掉，要不然这个任务还真就完不成了，”路唯很庆幸自己还能从次元空间里找到系统要求的初级食材。

    路唯挑中了一根八爪鱼的腿，粗细差不多跟路唯手小臂一样。路唯估计这根八爪鱼的腿做三道菜应该是绰绰有余的。

    确定好了食材，路唯开始习惯性地用系统搜索食谱以及做法。

    路唯惊奇地发现，系统里居然多出了很多自己以前没有见过的菜谱，有些是完整的，而有些则明显是不全的，像是被隐藏了起来了似的。

    路唯看着这些新菜谱，欣喜得差点就要忘记自己还有任务要做。

    确定了做哪几道菜后，路唯开始从自己的手环里拿出基础的调味料，一边拿一边不满地嘀咕，“好好的一个厨房，居然什么都没有，还好意思让我做菜，让我做水煮菜啊，人渣就是人渣，”

    路唯正叨叨得欢实的时候，突然感觉自己后背一阵寒气，像是被什么人盯上了似的，可路唯环顾四周又没有发现什么人。

    等路唯将所有的调味料都从手环里拿出来，码放整齐的时候，系统提示她还有一个小时的时间。

    “一个小时足够了，”路唯难得地露出了一抹得意的笑。

    路唯选择章鱼腿作为食材是因为这是她在刚跟着老爹学习烹饪时最拿手的，所以现在做起来也是一点都不费劲。

    路唯将章鱼腿最粗的部分用斜刀切成大而均匀的薄片，然后整齐地码放到盘子中，接着开始调起了蘸料。很快一道章鱼腿刺身就完成了。

    路唯准备做的第二道是爆炒章鱼。路唯将章鱼中段部分切成小指大小的小段，又将葱切段、大蒜对半切开、生姜切片、辣椒切成小块。

    接着路唯在锅中烧油，放入葱姜蒜炒出香味，然后放入章鱼须大火翻炒至变色，一直炒到把水分炒出来后再加入盐、以及各种酱汁调味翻炒均匀。最后把辣椒块放进去炒出辣椒的香味。

    路唯将这道菜盛在一个大盘子里，然后自己还忍不住拿出一双筷子试吃了一口，感觉肉质弹牙有嚼劲，入口有浓浓的酱香味儿直窜鼻腔。

    章鱼须最细的部分，路唯先将其焯水，沥干放在一边，然后热锅后注油，把大蒜片炒香。

    接着就是将洋葱和甜椒切成细丝放入锅中翻炒几下，然后倒入焯过水的章鱼须再放入调味汁和少许辣椒酱。

    最后炒匀后盛到盘子里撒上一些路唯搜集来的天然香料孜然就大功告成了。

    在路唯的那个时代，像孜然这样的天然香料已经很少见了，大多数人都会用复合型调味粉或者调味汁，更加方便，但是却因此让食物吃进嘴里后少了很多层次感。

    路唯也是花了很久的时间才搜集到了很多原始的天然香料藏在自己的手环里的。这些天然香料可是路唯的宝贝，也是她的秘密杀手锏，如果不是为了让系统满意她的作品，路唯是绝对不会将这些宝贝拿出来用的。

    路唯视为宝贝的东西，亓珩自然也是不会放过的。

    他又拿起那个吊坠看了看，视线又移到了路唯手腕上的那个手环，“看来那个才是真正的宝贝，既然是宝贝，那么我就一定要弄到手，这个东西，还有它里面藏着的东西一定能卖个好价钱，”

    “看来我还真的是捡到宝贝了，”亓珩站起身走出控制室向着路唯所在的舱房方向走，“这顿饭钱看来花得还真值，”

    正当路唯兀自欣赏着自己的三道作品的时候，身后的门哗啦一声开了，惊得路唯差点把手里的菜盘子摔到地上。

    “你这个人走路没有声音的啊，想要吓死人啊！”路唯狠狠地白了一眼亓珩。

    “菜做好了就端出来吧，我饿了，”亓珩扫了一眼路唯手边的三道菜，淡淡地又补了一句，“别忘记煮饭，”

    “没有米，煮不了，”路唯气闷地怼了回去，“巧妇难为无米之炊，不懂吗？”

    “在你这里就可以，不然这几道菜是哪里来的？”亓珩瞥了一眼路唯后就自顾自地朝餐厅走去。

    “好！我给你煮！”路唯突然就想到了一个主意。

    半个小时后。

    路唯将三道菜和一碗米饭端到了亓珩的面前，“吃吧！”

    亓珩见路唯凶狠的眼神里闪过一丝紧张，“怎么感觉是想要吃死我的节奏？”

    “没，没有啊，”路唯侧头望向一边，“我可不会在饭菜里加什么，白白糟蹋了我的作品，”

    “是吗，”亓珩扫视了一遍摆在自己眼前的三盘菜，嘴角忽地高高扬起，“看来是我多心了，”

    “赶紧吃吧！”路唯还是第一次做这种事，紧张得嗓子都有些发紧了。

    亓珩却没有动筷，而是站了起来，离开了自己的位子，“我忽然不想吃了，我还是觉得我的营养剂比较好吃，这些菜你自己吃吧，”

    “我吃？”路唯紧张地抬头看向亓珩，正好和他那双犀利的冰蓝色双眸对上。

    “怎么？是不想吃？还是不敢吃？”亓珩眯眼审视着路唯。

    “不，不是，”路唯紧张得手心都冒汗了。

    自己要是吃了就要露馅了，这要怎么办？

