一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    去不了北美，回不了内地，在香江也是黑户一个，没得身份证件落脚。

    这让陆亦轩有些犯难。

    不过这种窘境，自然是难不到项仕强这种背景深厚地头蛇，项仕强有心拉拢陆亦轩，自然要在这种事情上尽心尽力。

    不出三天时间，陆亦轩摇身一变，化名陆少凡，已经拥有了一整套的本港人身份证件。

    取名寓意，重生一世，少些烦恼。

    当然，陆亦轩很清楚，这不过是一种奢望罢了！

    项仕强看中了他的才华，他如今滞留在港，不想空耗时光，既然老天安排他跟项仕强这样的香江未来娱乐大亨相遇，自然是要碰撞出一波漂亮火花来。

    想要取信于人，只靠卖嘴皮子自然是行不通。

    滞留在港第一件事，他便小露身手，开始了一波强势策划宣传文案制作，给项仕强投资的那个野鸡草台剧组所拍的半成品烂片扫尾。

    项仕强只求能让片子收回十万港币成本，放了狠话说，票房收回成本之后，无论再赚多少，都归陆亦轩所有。

    陆亦轩没有过多去纠结这个，不过他没那么贪，提出五五分账。

    陆亦轩打算放开手脚干一票大的，自然是要让这位未来的娱乐大亨，真正从他手上尝到甜头。

    上辈子见识过太多影业公司如何运作一部超烂片的各种手法。

    那可都是三十多年后的‘创新’手段，如今提前这么多年，拿来香江娱乐圈施展，陆亦轩也不求什么小打小闹、细水长流了。

    他打算，一次性直接就把这种炒作烂片的方式用尽用绝，一步走完，后世影视圈内牛人们累积三十多年，集智共谋出来的所有捷径小路。

    打算是，走完别人的路，让未来那些烂片王们，彻底无路再走。

    打算是，提前几十年，给观众开智，教育培养观众们如何慧眼识烂片……

    当然，这些都是他暗下的一点小小野望，肯定不可能告诉项仕强这些人，否则他怕这些人会有所保留，不卖力干活。

    总结一句话，炒作烂片，无非就是用尽一切手段，先炒热名声，弄出来所谓的大IP概念，等吸引到足够多的眼球关注之后，再想方设法把观众骗进影院，卖烂片的目的，也就成功一大

    半了。

    好在有大湾帮这大票肯下死力的马仔，这些人拍片水平不怎么样，搞搞这种虚头巴脑噱头赚人眼球，还是不成问题。

    将文案弄出来之后，也不用陆亦轩去亲自安排人手。

    项仕强为了学本事，很用心在体会策划文案中的套路，凡事有他亲力亲为，底下马仔们更是人人用命，绝对没人偷奸耍猾。

    于是乎，先在街头巷尾，铺天盖地来一波宣传小广告。

    跟着又以巨额有奖，征集全港最烂片糟点的营销噱头，直接把剧组拍的半成品烂片送进了影院，基本的剪辑都没有，直接当正片上映。兴许是，这种新奇营销噱头够吸引人，设立的巨额奖金，同样够刺激，居然场场有开奖，只要观众言之有物，能真正指出影片中的不足之处，场场都有多人可以高中百元

    港币的评片吐糟大奖。

    这奖项设立得可就真正诱人之极了！

    实在，这种影片的糟点太好找了，简直就是在给观众白送钱。

    唯一可惜，每场观影结束的获奖名额有限，只设五个名额，让大批观众只能失望之余，再进影院等下一场，期待能被抽中回答糟点的机会。

    再加上，街头宣传之际，又光明正大挂上了鼎鼎大名的‘大湾仔’首部转行自拍片的招牌。

    这种种炒作宣传手法一波波轰抬之下，观众们的期待值，果然被无限拨高。

    于是乎，

    等真正到了电影上映首日，十家剧场总共排了三十场的样子，结果居然场场观众暴满，更是在第一天就卖出了近十万港币的惊人票房。

    这夸张结果一出来，业界哗然成片。

    随之而来，则是骂声四起，吐糟的口水，真正是铺天盖地而来，大有一股脑儿直接用口水淹死整个‘大湾仔’的架势。

    然而骂声越狠，反而越是惹来人们好奇，想要进影院一睹真相的人，纷纷涌入影院。直接导致的结果就是，原本还只是项仕强到处卖人情，求爷爷告奶奶才要来那么十家影院给排片，其他的大影院之前根本不屑理睬，后来看到观影人数如此疯狂，结果这

    些大影院也纷纷放下架子前来求片源。

    第二天票房十五万！

    第三天票房三十万！

    第四天票房破了五十万……

    疯了！

    整个香江娱乐圈都看不明白了！

    这样一部，直接用粗制滥造形容，都可以说太过抬举制作方的垃圾影片，居然越来越火爆，居然成为全市老百姓茶余饭后必定会提及的话题。

    不过这所有相关话题，统统都是骂声，统统都是讨伐‘大湾仔’亵渎影视圈的骂声。

    非但是老百姓茶余饭后在骂，

    香江的各大媒体报纸，无一例外都在声讨‘大湾仔’，

    甚至以《日月报》为代表的几家主流大报，发出联合抗议声明，号召全港相关从业者，彻底封杀这种无良无耻，纯粹以卖‘恶’秀下限为噱头的烂片剧组。

    只是，外界骂声归骂声，这样一部，甚至连片名始终都没定下来的大烂片，却在票房之上一骑绝尘。

    一周之后，当天票房卖出了一百万之高。

    累计票房，更是一跃登顶，先后成为周冠军、月冠军，达到了夸张无比的二百五十万港元之高。

    业界，再度哗然！

    说一千，道一万，圈里人拍片是为什么，还不就是票房收入。看到一群不学无术的大湾仔胡乱拍这么个垃圾片，然后胡乱炒作一通，居然都能卖这么多钱，很多口口声声高喊着要业内封杀的老板们、导演们，纷纷摩拳擦掌，开始了

    一波攀比下限的风潮。

    卖恶心秀下限谁不会，没有最恶心，只有更恶心。

    几天之后，类似的烂片恶片，纷纷跟风，火热出炉。

    整个香江城，各种卖惨模仿的营销宣传，铺天盖地而来，甚至有野鸡草台剧组，直接让所谓的‘演员’们真人组团上街搞宣传，各种诱惑观众进场观影。

    然而结果可想而知，

    跟风速度最快的一波，多少还混到了点残羹冷炙，再后面蜂涌而现的那些烂片恶片，压根成了倒贴钱都没人肯看的垃圾。

    观众们的胃口，只‘大湾仔影业’出品的一部，就已经彻底被恶倒，彻底败尽了名声。同样的恶当，醒过神来后的观众们，谁还肯买账！