    始祖大鸟头顶着岩石尖角头盔。

    这样子一看还真不丑。

    反而有点小帅。

    白泽的担心纯属多余。

    通过化石复活的始祖大鸟也好，古代种始祖大鸟也好，它们的脑袋乃至脖子都是光秃秃的，特别像蜥蜴。

    由于在转变过程中无法避免的差错，不止是怪颚龙，连始祖大鸟的脑袋上面也长出岩石尖角，只不过始祖大鸟的角看起来像灭龙勇士所戴的头盔，仿佛牢牢套在上面。

    “不得不说，这个岩石尖角头盔长得恰到好处，完美掩盖始祖大鸟秃头的缺点，给它赋予了其它古代种始祖大鸟没有的龙之霸气。”江北频频夸赞。

    “嗯，我也是这么认为。”白泽摸着始祖大鸟的岩石尖角头盔，发现这玩意异常坚硬，应该颇有点重量。

    然而始祖大鸟并不在意这点重量。

    能够转变成古代种对它来说。

    已是毕生最大的幸运了。

    更何况！

    还能追随白泽。

    真是做梦都能笑醒呢。

    “阿泽，谢谢你~”始祖大鸟腼腆。

    “不用客气，欢迎加入我的队伍，今后请多多指教，你也知道目前我手上的精灵比较多，平常未必能顾及所有精灵，难免会冷落你和小颚蚁它们，到时还望多多体谅。”白泽掏心掏肺地说。

    “没关系，我们平时也会自己找乐子，没有冷落这一说，你看鲤鱼王和丑丑鱼正处于热恋期，叼都不叼我们。”始祖大鸟很开心白泽能够这样说，对头上的岩石尖角头盔爱不释手。

    “真好！”江北也想和精灵沟通。

    “你没事吧？”白泽转头问。

    “没事啊。”江北憨笑。

    “真不知道你是怎么想的，非得把始祖大鸟交给我来培养，这样你不就少了一只精灵？”白泽依旧困惑。

    “咱们别聊这个，你还不如跟我讲讲古代种始祖小鸟怎么从岩飞进化成龙飞，这也太不可思议了。”江北故意转移话题。

    “参考青绵鸟和七夕青鸟，不难理解其中的相似处，古代种始祖小鸟在这个阶段还未表现出龙系精灵的特征，形体更倾向于鸟类，不过倒是可以学不少龙系绝招，而它的鸟喙分布着一些岩石纹路，这或许是岩石属性的来由。”

    白泽稍作停顿，拨开草丛走出去，继而补充道：“可它一旦进化成古代种始祖大鸟，身上的岩石特征基本上没有了，显现出来的是蜥蜴特征，翅膀上面的龙爪也长出来了，不再是单纯的鸟类形体，在它身上已找不到任何与岩石有关的重要特征。”

    江北若有所思地摸摸下巴，嘟嘟囔囔：“听你这么说还真是耶，从形体上看，给始祖大鸟冠以岩石属性确实不太合理。”

    不对呀！

    岩石系精灵怎么长毛？

    岩石系精灵不应该长毛的。

    他怀疑古代种始祖小鸟没有岩属性。

    当江北提出这个异议，白泽当即表示：“你是不是忘了岩鬃狼人的存在？谁说岩石系精灵不能长毛？”

    对哦！

    岩鬃狼人长毛。

    见江北慢慢舒展眉头。

    白泽再补充一门冷知识：“始祖大鸟既可以和嗡蝠、音波龙一家生蛋，也可以和化石翼龙、太阳珊瑚生蛋。”

    对于生蛋这门学问，江北犹如门外汉，光听白泽讲就糊里糊涂的，一时半会很难弄明白。

    不管怎样，古代种始祖大鸟拥有始祖鸟以及其他羽毛类恐龙的特征，特别像后肢长有飞羽的小盗龙，或许这正是它的龙属性来源之一，酷似长着翅膀会飞的蜥蜴。

    龙飞属性不算太好。

    明显四倍弱冰。

    但没办法。

    除非不转变成古代种。

    仍然保留岩飞属性。

    否则就会有四倍克制的弱点。

    转变不一定是最有利的。

    不过既然转变了，就不要想那么多，古代种的体质远远强于利用化石复活的不完整之躯。

    白泽拍拍银翼飞龙的脖子，示意它趴下来，由于在三次转变过程中消耗太多体力和能量，现已无法发动反重力场浮空而起，只能骑在银翼飞龙的背上继续接下来的行动。

    “我还以为你不需要我载你呢~”银翼飞龙偷偷笑出声，原来白泽也有窘迫到求助于它的时候。

    “信不信我锁你喉？”

    “来，给你锁！”

    银翼飞龙把脖子伸过来。

    被偏爱的有恃无恐。

    呼~

    他们飞起来了。

    始祖大鸟并没有回到精灵球里。

    尽情享受难得的探险时光。

    古代种收服计划仍在继续进行中，下个目的地是山那边的山谷盆地灌木丛，那边还有一大片岩石裸露的山地。

    此时临近中午，白泽到现在还没有收服一只野生古代精灵，新增的始祖大鸟还是江北强行交给他培养的。反观江北，到目前为止已经收了两只远古精灵，龙阳珊瑚和闪光远古巨蜓。

    他得加把劲收几只野生古代精灵。

    下次若想再重返远古秘境。

    怕是难上加难喽。

    空间坐标的效力最多只能维持三个月，不可能永久有效，更不可能想什么时候进行空间转移就进行空间转移。

    重新在远古秘境做空间坐标，首先要等空间坐标的效力彻底消失。可空间坐标一旦消失，白泽只能通过长途跋涉的方式找到神秘岛，再次穿过秘境入口来到这里，如此方能弄出新的空间坐标。

    这么麻烦。

    实在没这个必要。

    况且，他也无法得知空间坐标具体在哪分哪秒消失，哪能清楚地计算到其效力彻底消失的时间。

    就当做这是最后一次重返远古秘境。

    以后再也无法重回故地。

    听到白泽这么说。

    江北明显感到十分意外。

    在飞空的过程中，适才想起一件事：“那以后每逢清明节，你怎么回到这里给你爸妈扫墓，祭拜你爸妈？”

    真是一言惊醒梦中人，白泽没有考虑到这个问题，立马用尽体内最后那么一丁点能量发动心电感应，联系待在神秘岛的林涛：“舅舅，想办法挖出我爸妈的尸骨带回去安葬。”

    “啊，为什么要这么做？”

    林涛被吓了一跳。

    缓过来才发现是白泽的念话。

    在这阴森森的神秘岛着实有些惊悚。

    “这是我带你们最后一次重返远古秘境，下次可能没有机会回来了，若想祭拜的话，只能把我爸妈的尸骨带回去安葬，这样以后每逢清明节，我们就能给他们上香扫墓。”白泽忧伤道。

    “我明白了！”林涛这就干活。

    “需要我们帮忙吗？”白泽开口询问。

    “不用，我叫炽焰咆哮虎和奥拉婕拉帮我就行，小孩子还是不要插手这种事情。”林涛着手忙起来。

    心电感应刚好卡在这里中断。

    但愿舅舅那边一切顺利。

    此时距离十二个小时的时限，已经过去四五个小时，主要是转变怪颚龙、摇篮百合和始祖大鸟花费太多时间。

    接下来启动古代种收服计划。

    不知飞了多久，白泽骑在银翼飞龙的背上终于看见山那边的山谷盆地灌木丛，连忙示意其降低高度。

    同时待在银翼飞龙背上的还有始祖大鸟，这家伙不具备长途飞行的能力，只能进行短暂的腾空扑跃，所以别无他法，只好被银翼飞龙驮着飞过来，说起来确实丢飞行系的脸。

    银翼飞龙并没有斤斤计较这些，有新的伙伴加入，它高兴还来不及，哪能厚颜无耻地欺负人家，这不是当大哥的风度。

    “咱们隐蔽起来。”

    白泽异常激动地落地。

    似乎知道这里的灌木丛有什么野生古代精灵，要不然也不会如此小心翼翼地行动，生怕被对方发现。

    银翼飞龙稍微收拢背上那双在阳光下闪闪发亮的银色之翼，以免反光引起对方的注意，暴露我方隐蔽的位置，不利于行动。

    江北刚想问这里有什么野生古代精灵，白泽突然伸出右手食指做出一个嘘的噤声手势，示意其看向灌木丛临近盆地边缘相对比较隐蔽的地方，那儿有个贯穿山体通往外界的秘密通道。

    “等谁呀？”

    “看就知道了。”

    每当这个时候。

    有两个小家伙按时在此聚头。

    然后钻进秘密通道跑到外面去玩。

    随着时间一分一秒地过去。

    太阳高悬于空中。

    有个小小的身影终于来了。

    是可爱的小盾甲龙。

    古代种盾甲龙。

    “我靠，原来你在等盾甲龙，它怎么长得和我见过的盾甲龙不太一样，盾形脑袋还带钢铁镶边，上边各自长着两个钢铁突刺？”江北吃惊归吃惊，但并没有发出声音，仅仅是嘴型动而已。

    “嘘！”白泽拉着江北藏好。

    “我们躲得这么远，它们应该听不见，又不是听力异常灵敏的精灵，话说古代种盾甲龙是什么属性？”江北极力压低声音。

    “龙和钢属性。”白泽动动嘴型。

    “噢噢~”江北已经猜到了。

    古代种盾甲龙不是钢龙，那才有鬼。通过化石复活的盾甲龙，等级技能列表只有原始之力一个岩石系绝招可以领悟，若想掌握更多岩石系绝招，只能依赖技能光盘。

    通过化石复活的盾甲龙和护城龙，其体内所损失的古代种龙系觉醒因子最严重，严重到即使白泽动用超频驱动模式的力量来为其转变也不见得会成功。

    艰难的程度是始祖大鸟的十倍，始祖大鸟最起码还能掌握不少龙系绝招，而盾甲龙和护城龙却不能，最多也只能在护城龙阶段学个逆鳞啥的，等于无药可救的那种化石精灵。

    太惨了。

    惨到几乎无力回天。

    还是直接收古代种比较好。

    转变什么的吃不消。

    这不白泽来了。

    “告诉你一个小秘密，古代种护城龙和利用化石复活的护城龙，外表差距非常巨大，大到你会以为它们是两种不同的精灵。”白泽趁守株待兔的空隙，稍微提示一下。

    “在没有看到古代种护城龙之前，你说啥都没用。”江北看着在那边乖乖等待的古代种盾甲龙，根本无法脑补出古代种护城龙到底长什么样，脑补难度太高。

    “嘘，来了！”

    白泽听见脚步声。

    随着那个小身影越来越近。

    江北这才看清是古代种头盖龙。

    原来这只古代种盾甲龙等的是一头古代种头盖龙，这不对劲啊，头盖龙和盾甲龙不是相互不对付吗？怎么会玩到一块去呢？而且还偷偷跑到如此偏僻的地方相约到外面去玩？

    嘿嘿，古代种头盖龙现身的那一刻，白泽的笑容逐渐放肆，半边脸沉浸在阴影中，令人毛骨悚然。

    这是要一网打尽的节奏啊！

    两个小伙伴相约一起跑到外面去玩。

    似乎还没察觉到隐藏在周围潜在的危机。

    “我去，古代种头盖龙？它怎么和这只古代种盾甲龙混在一起？这不科学啊……”江北张大嘴巴，动动嘴型已不足以表达出他内心的疑惑以及不解。

    “即便双方的族群是对立关系，也不代表不能成为朋友，要不它们也不会瞒着族群偷偷跑出去玩，而且不止一次了。”白泽的运气真是好哇，今天一来就等到它们相约偷跑出去玩。

    正说着。

    两个小家伙对碰脑袋。

    以此表达和解之意。

    这是它们之间特有的碰头动作。

    由于双方所在的族群不允许族群成员相互来往，碰面一定会以矛对盾之势发起激烈的冲突，打得尘土飞扬。

    而它们呢，既是朋友也不能忘了自己的立场，所以每次碰面就会用脑袋轻轻对碰一下，当做已打过一架，对自己的立场能有个好交代的同时也能加深它们的友谊。

    听完白泽的解释后。

    江北不禁感慨好可爱呀！

    眼看着这两个小家伙一前一后地钻进通往外面的秘密通道，白泽终于也行动起来。

    根据白泽的部署，始祖大鸟和多龙奇它们也跟着钻进秘密通道尾随在后面，而白泽骑着银翼飞龙率先降落到山的另一头等着这两个小家伙从秘密通道出口露头。

    大约过了十分钟，古代种头盖龙和古代种盾甲龙终于钻出秘密通道出口，可没想到在那等着它们的竟是两个人类，外加一头银翼飞龙、一头太古羽龙、一头怪颚龙和一头冰雪巨龙。

    后面还有一只闪光巨金怪。

    这个架势……

    真踏马太吓龙了！！！

    它们本能地缩回秘密通道想跑。

    结果撞在始祖大鸟和多龙奇它们身上。

    退路已被封死，插翅也难逃。

    “嘿嘿，两位小朋友，偷跑出去玩小心被坏人抓走哦！所以，你们是从了我，还是想被我打晕然后带走？”白泽故意走上前去，慢慢伸出邪恶的双手，吓吓它们挺好玩的。

    “你别过来！”

    古代种头盖龙冲到古代种盾甲龙面前，主动护住小伙伴，亮出锃亮的蓝色头盖骨。不过不止是头盖骨周围长着尖角，手腕处、尾部以及膝盖处皆长着较小的尖角，身上的蓝色斑纹也与通过化石复活的头盖龙有些许不一样。

    “再过来我们就攻击了。”

    古代种盾甲龙不愿被古代种头盖龙护在身后，它要和小伙伴一起对抗未知敌人，后脚不停地刨土，准备冲撞上去。

    “你们还真是团结呢，不过我不会手下留情的，毕竟我中意你们好久了，上次重返远古秘境，要是时间允许的话，早就收了你们，也不至于拖到现在才实行这个收服计划。”白泽的声音透过心电感应传到这两个小家伙的心里。

    在守株待兔的过程中。

    他的身体稍微恢复了一点能量。

    进行近距离的心电感应还是可以的。

    和精灵沟通基本没什么障碍。

