
　　三大联盟对付龙国，他一直处于观战状态，更是两不相帮，但却未曾想到，以苍穹国为首的联盟，竟会被龙国反杀。

　　这倒是出乎他的意料，更让他诧异的是，青云门实力已经达到如此境地，能够将一大国度覆灭，这等恐怖存在，恐怕已不亚于黑影组织。

　　“谷主，青云门势力庞大，若是再让他们发展下去，对黑影组织恐怕威胁极大！”

　　一位老者出言说道：“谷主与青云门主有仇，恐怕……”

　　“冰来将挡，水来土掩！”杜千秋眯着双眼：“若是猜的不错，那东西必定在那小子身上，不然他又怎会有如此实力，纵然天赋异禀，也不可能在这几年时间内，达到极高之境！”

　　“谷主寻找了多年，既然已知道东西在他手中，为何迟迟不出手？”老者诧异说道。

　　“起初我只是猜测，更何况有龙国相护，我也不好当面出手，但现在已经确定，我自然是要会会他！”

　　杜千秋冷声说道：“先让他在辉煌几日，待我找到那物，便是他身死之时！”

　　老者郑重点头，当年陆家惨案，都是杜千秋一手造成，他的目的便是为了寻找一样东西，可惜当年屠杀陆家众人，却依然未寻找到。

　　如今陆家后人再度出世，此物必定在他身上，只是杜千秋却依然淡漠，看起来深不可测，哪怕陆凡如今有着滔天实力，他依然毫不在意，似乎一切尽在掌控中。

　　回到龙国龙都，青云门众人才安顿休息，龙组却并未在其中，在进入龙国边境之时，他们就分道扬镳，毕竟灭黑熊国之事，龙组参与其中，若是让外人知晓，对龙国并非好事。

　　陆凡带着江美丽回到江景龙庭，林可露江美丽脸色惨白，这才赶忙上前：“美丽你怎么了？为何脸色这么难看？”

　　“没事，他只是不适应罢了！”陆凡轻笑道：“第一次去域外战场，能如此已经是极为不错了！”

　　林可点头，将江美丽向着房间扶去，这几日他忧心忡忡，生怕陆凡与江美丽出事，如今能安然归来，已是天大不易。

　　“小可，这几天让你担心了！”陆凡摸着林可绣发。

　　“的确是担心的很！”林可郑重点头：“有时候我多么希望，多么希望我也能够成为武道强者，多么希望能够保护我心爱之人！不让他受到任何伤害！”

　　“我可是江南陆大人，龙国的守护神，又怎会受伤呢！”陆凡微笑道：“傻丫头你就别多想了！”

　　林可郑重点头，他知道陆凡在域外战场面临的都是生死危机，在他那些他并不希望陆凡如此，但身为龙国之人，他为陆凡感到自豪，为了民族大义，能够奉献一切。天籁小说网

　　而在龙国总部，寒冰等人被召集到了会议室，几位长老坐在会议室内，神情颇显淡漠。

　　寒冰等人矗立着，脸上也略带尴尬，刚到龙国便叫来了总部，恐怕是没什么好事，这次他们虽剿灭黑熊国，但却是擅作主张，如此行事在龙国高层眼中，那便是玩忽职守。

　　“说吧，到底怎么回事！”四长老出声说道：“最好能给我一个解释！”

　　“咳咳……”

　　龙傲天轻咳了几声，脸上也略带尴尬：“想必黑熊国被灭，各位长老已经知晓，龙组也参与其中，但这并非龙组本意！”

　　“并非龙组本意？”四长老皱眉：“难不成是陆小子把你绑去的？”

　　“差不多吧！龙组规矩森严，绝不会贸然出手，若不是陆大人要挟我等，我等不会有这么大胆子！”龙傲天振振有词。

　　寒冰矗立在一旁，眼睛却有些发直，龙组其他成员也望向龙傲天，他们可是非常清楚，这件事情是他们自愿，并非陆凡强迫。

　　龙傲天这般一说，倒是把责任给推掉了，这样一来，陆凡岂不是成了背锅侠。

　　“如若真是这小子所为，我可不会轻饶！”四长老冷声道：“简直无法无天了，连龙组之人都敢威胁，哪天岂不是要威胁到我头上来！”

　　“说的就是啊！”龙傲天赶忙道：“陆大人虽被称为守护神，在域外战场也立下了克克战功，但也不能这般行径吧！”

　　“这件事情总部便不追究！”四长老摆了摆手：“但若还有下次，总部可不会听你一面之词！”

　　“多谢长老！”

　　龙傲天赶忙抱拳，龙组其他人也纷纷抱拳，不敢有丝毫耽搁，他们可看出来了，几位长老也是在给自己台阶下，要是不聪明一点，到时候就要面临处罚。

　　等他们离开之后，几位长老才露出笑容：“这群兔崽子，装的倒是挺像，还把所有脏水泼出去了！”

　　“这不是挺好的吗！”七长老微笑：“这样一来也不用找任何理由！”

　　而在龙国总部外，寒冰等人用着古怪眼神，一直望着龙傲天。

　　“可不要这么看着我，我脸上可没写东西！”龙傲天白了一眼：“我若是不这么说，几位长老怪就下来，龙组可吃罪不起。”

　　“可你这么说了，被陆大人知晓，他可不会放过你！”寒冰耸了耸肩：“我说的可都是认真的！”

　　“我当然知道！”龙傲天点头：“难道我还有更好的选择？或者直接把你们供出来？”

　　龙组众人有些无奈，正如龙傲天所言，若是实话实说，他们恐怕都要受到责罚。

　　身为龙国龙组之人，却擅自行动，哪怕立了大功，也会受到应有的责罚，对于这一点他们无比清楚。

　　不过他们却无怨无悔，哪怕所有功劳都是青云门的，黑熊国众多强者在域外战场击杀龙国强者，他们早就恨之入骨，如今能铲除这颗毒瘤，也算是大幸。

　　待到夜深之时，陆凡正在江景龙庭花园中赏月，却有着一道身形如风一般，来到了庭院之中。

　　“四长老？”

　　陆凡略微诧异：“你怎么来了？再过几日便是庆功宴，龙国应该还有诸多事情！”

　　“特意来看看你！”四长老微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第412章 龙傲天开脱免费阅读。https://xs.23sk.com 