
　　蓝星科技集团总部，内部高管会上。

　　与会的张博文发言：“乱了，乱了，全乱套了，整个晋西北都乱成了一锅粥……”

　　众人听到老张突然彪出这么一句话都是一副忍俊不禁的表情。

　　而张博文有板有眼的继续发言道：“两年前网传谷歌正在密谋收购Sun微系统公司看来并非无中生有，甲骨文在这个时候也出来横插一杠子，而Sun微系统公司又想把瑞典的MySQL公司收购，直接导致五六家IT跨国巨头参与进来，让整个局面都变得混沌不堪，甚至无从下手。”

　　过了会儿，与会的另一位高管颇为担忧的说道：“我蓝星科技在财力上可以说是完爆所有的竞争对手，可这笔收购案的关键不在于有多少钱，而是在于蓝星科技姓‘华’不姓‘美’，就算甲骨文、谷歌这些不出来捣乱这笔并购案想要成功就很困难了，他们再跳出来真的是……雪上加霜。”

　　显然，发言的这位高管对收购Sun公司的前景是悲观的，其它的与会者并没有发言，但也基本上默认了这一事实。

　　会上比较少言寡语的罗晟旋即沉声问道：“要想从这场混战之中获胜，必须第一时间搞清楚第一个要点，谁是我们的敌人，谁又是我们的朋友？或者说谁可能是我们的朋友，谁可能是我们的敌人。不先搞清楚这一点，必败。”

　　说到这里，罗晟看向张博文：“IBM公司的谈判负责人不是说今天到吗？具体什么时间？”

　　张博文立即回应：“见面时间我已经安排好了，就在今天下午16时许。”

　　罗晟点点头，环视众人一眼，沉默了片刻便说道：“我们收购Sun公司是希望从软件到硬件打造全业务产品线，不过关键还是该公司旗下Java语言，但就算失去了Sun微系统公司对于我们来说也不是不能接受，不过MySQL不能放弃，无论如何也要拿下它，只要MySQL在我们的手里，Sun公司不论是落入拉里·埃里森手里还是拉里·佩奇手里，MySQL公司永远会成为他们如鲠在喉的一根刺。”

　　MySQLAB公司是当今世界上最受欢迎的开源数据库开发商，罗晟更加看重这家公司，一旦完成并购，配合蓝星科技集团旗下云计算服务业务板块，就能迅速打造成为除了IBM以外，服务器、工作站、企业级解决方案、SPARC处理器、存储设备等硬件中最牛的公司。

　　……

　　下午，IBM派来的一名全球副总裁鲍勃·斯旺来到了蓝星科技，他一下飞机连休息都没有，第一时间就转车来到苏城。

　　此刻的会客室里，罗晟正在与这位IBM派来的负责人面谈。

　　“斯旺先生，数据中心的事情我们搁置再谈，现在我们应该谈谈Sun公司的事情。”罗晟望着坐在他对面的鹰钩鼻中年男子如是说道。

　　鲍勃·斯旺不假思索的摊手道：“恕我直言罗先生，贵公司想要收购Sun公司99%的概率是陪跑，要么属于谷歌，要么就属于甲骨文，要么就属于IBM，您知道的，蓝星科技集团在北美的扩张速度让当局感到深深不安，从来没有一家华国公司在IT界如此凶横的扩张。”

　　罗晟闻言不禁一笑，自然的把腿搭起来，翘着二郎腿笑看着面前的美国人说道：“这算是赞*******勃·斯旺耸耸肩。

　　“OK，咱们打开天窗说亮话。”罗晟把刚刚翘起来的二郎腿重新放下来，微微前倾了下身子，直视着鲍勃·斯旺，说道：“……甲骨文已经横扫软件领域并且在借机进入硬件领域，此举势必直面与IBM和惠普的竞争，原本IBM与惠普两虎相争的格局也将被打破，IT业界进入三足鼎立的时代，我想贵公司应该比我更清楚这意味着什么，我知道贵公司也想为了防止甲骨文入侵你们的核心领地而干脆把Sun拿下得了。”

　　说到这里，罗晟向后背靠沙发再度翘着二郎腿，注视着鲍勃·斯旺补充道：“甲骨文是一家有个性的公司，这一点秉承了其首席执行官拉里·埃里森的特点，此前，我看到一家新闻网站曾这样评价拉里·埃里森：他就是巴顿，在二战期间巴顿率领第三军团横扫欧洲战场。”

　　鲍勃·斯旺疑惑的望着罗晟：“我不明白您的意思，可以直接一点吗？”

　　罗晟不知道他是整不明白还是加不明白，不过能够被IBM派来跟自己谈判，那应该是明知故问的，罗晟干脆默认他是装的，笑道：“得了吧，Sun公司正在谋求并购世界上最受欢迎的开源数据库开发商MySQLAB公司，一旦这两家公司合并，并且转入甲骨文的怀抱，你我都不愿意看到不是吗？”

　　鲍勃·斯旺沉默以对。

　　罗晟再次说道：“事实上我也想这么干。”

　　面对罗晟这直言坦白的话，鲍勃·斯旺的眼皮不禁微跳了下，但很快就恢复如初。

　　没错，对于IBM来说，甲骨文的威胁很大，而蓝星科技和罗晟的威胁同样很大。

　　这没什么好隐瞒的，大家都是巨头，谁家麾下没有一批智囊团在背后策划。

　　罗晟自己的心里也基本上有了大致的判断，看来，蓝星科技集团并购Sun公司的机会基本上是非常渺茫了，北美当局这关过不了。

　　既然这是必然的结局，那也犯不着这个时候跟IBM又闹僵撕破脸，到时候大型数据中心无法在北美市场准入，以及云计算服务错失北美市场损失更大。

　　明面上，虽然和IBM闹僵了还有惠普和英特尔可以合作，但内心上罗晟还是更加倾向于和IBM公司合作的，毕竟在服务器这一块他更喜欢IBM的解决方案，也是这个领域的头号玩家。

　　只不过罗晟并没有把这种心思表露出来而被IBM探知到。

　　过了一会儿罗晟说道：“我这里有个比较折中的解决方案，或许IBM与蓝星科技集团都能够接受，我想贵公司肯定不希望别人深入IBM的王国腹地，同样的我也不想别人深入我蓝星科技的王国腹地。很好，似乎可以在这个问题上取得一个微妙的平衡而达成一个共识。”

　　罗晟知道，蓝星科技要是把Sun和MySQL并入麾下，同样也会与IBM以及惠普互为对手，成为三足鼎立的业界格局，所以IBM肯定会从中使坏，变成敌人，但是反过来，只要稍加调整，敌人也可以斗转之间成为朋友。

　　MySQL的价值可能也就十亿美元左右，但却是世界上最大的开源数据库系统，影响非常深远，已经成为开源数据库的事实标准，主要应用在中小企业数据库应用和巨大的互联网后台系统应用上面，蓝星科技、谷歌包括华国国内绝大部分互联网公司都是建立在这个巨大开源数据库系统之上的。

　　鲍勃·斯旺一听好奇的看着罗晟：“哦？愿洗耳恭听。”

　　罗晟不假思索的说道：“Sun公司我可以放弃不争了，它最终的归属是甲骨文还是谷歌身子是IBM我都不关心，但是MySQL要归我，IBM应该要从中积极推动，只有这样拆分开来，对你们是最有利的局面，因为你们完全没有必要担心威胁问题了，对我也可以接受。”

　　“Sun微系统不论是落入甲骨文之手，还是谷歌之手，都会天然的驱动我蓝星科技和IBM达成联盟，二对一我们可以死死的压制对手。”23sK.com

　　此话一出鲍勃·斯旺陷入了长思，他并没有急于回应，罗晟也不急着他立刻就给出答复。

　　怎么看，这的确是个颇为折中的方案，彼此都能接受这样的结果。

　　这样一来，如果Sun公司被甲骨文收购了，也要跟蓝星科技竞争，毕竟中小企业数据库应用解决方案还得看MySQL，也就在极大的程度上破掉了拉里·埃里森的野心，多点心思照顾自家后院也就省的他来硬件领域折腾。

　　硬件这块有IBM和惠普就够了，就像英特尔之于AMD一样，小两口日子过得安安稳稳的，闯进一个讨厌的第三者来打破平衡，不弄你弄谁？

　　末了，鲍勃·斯旺结束思考，看向罗晟说道：“我不能马上给你答复。”

　　罗晟欣然点头笑道：“没问题，事情可以慢慢谈，我一点不着急，IBM有充分的时间考虑。”

　　鲍勃·斯旺心里狂翻白眼，暗骂这个混蛋站着说话不腰疼，你个混蛋当然不急了，可IBM都快急死了。

　　数据中心的合约就要违约，只怪当初没能经得住罗晟的橄榄枝的诱惑，数百亿美元的合同外加数十亿美元的天价违约金，换谁见了腿都会软，都会走不动路。

　　除非把合约签了。

　　于是，IBM签了。

　　只是IBM也没有想到北美当局居然会如此阻挠，他们想过，但是没有想过力度会这么大，大到远远超过了IBM内部的预估。

　　而一旦违约，到时候不但数百亿美元的合同没了不说，还倒赔一笔巨额的违约金。

　　不气炸也得原地爆炸。

　　不过这件事情好在进展的勉强算是顺利，虽然中间有诸多波折，也折腾了一年多才有如今的新进展，可只要不违约能安安稳稳的从蓝星科技手里赚走数百亿美元的单子。

　　一切都是值得的。

　　……

　　[大家都投一下月票，要被后面菊花快要保不住了，很恐怖的，快点拉开鸭~~~]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第246章【乱了乱了，全乱套了！】免费阅读。https://xs.23sk.com 