    绪方刚才所站的位置，离瓜生足有6步之远。

    因此刚才瓜生在被人突然推倒时，绪方没能来得及上前扶住瓜生。

    在瓜生被火付盗贼改的官差给推倒、脸颊都被蹭伤后，绪方的脸色瞬间就沉了下来。

    用不急不缓的速度走到了菊小僧的旁边，抓住了其中一名打算带走菊小僧的官差的手。

    “足下。”名取的眉头此时微微蹙起，“请你们配合我……”

    “不。”绪方出声打断道，“是你们配合我们才对。请你们快点向瓜生小姐道歉，然后离开这儿——这就是对我们的最大配合。”

    “如果你们实在想要菊小僧的话，也请先暂时离开这儿。”

    “菊小僧目前就先寄放在我们会所的监狱内，之后我们再慢慢协商菊小僧的归属。”

    “办不到！”名取高声道，“没有什么好协商的！”

    “菊小僧是我们火付盗贼改所负责的罪犯。”

    “为了抓住菊小僧，我们花掉了太多精力、人力，我们不可能空手而归！”

    绪方等人这边的骚动已经引来了不少的围观群众。

    众人的周围已经围上了近2层的看热闹的路人们。

    绪方的语气仍旧平静，“我们这儿有很多人为抓菊小僧而受伤，你这种强行将我们的功劳给抢走的行为，你觉得我们可能同意吗？”

    名取皱紧眉头。

    “同样的话不要让我说太多次！菊小僧是我们火付盗贼改所负责的罪犯！理应交由我们处理！”

    “我们火付盗贼改拥有着对妨碍公务的人动武的特权！”

    “即使你们同为幕府的官僚，我们也照样可以向你们动武而不用受追责！”

    “所以请不要再继续妨碍我们！”

    说罢，名取偏转过头，朝身后的部下们使了个眼色。

    会意的部下们纷纷拔出了腰间的十手、刀剑或是攥紧了手中的刺又。

    望着身前气势汹汹的火付盗贼改的官差们，周遭的会所役人们不由得都咽了口唾沫，脸上闪过几分畏惧。

    就连瓜生的脸色此时也沉了下来。

    因为她知道——身为幕府的特殊武装治安部队的火付盗贼改还真的有这样的特权。

    如果他们一口咬定会所的官差在妨碍他们的话，火付盗贼改的官差还真的可以对他们动武。

    瓜生的脸上此时也已布满焦急之色，不知现在该如何是好。

    不知现在是该先让火付盗贼改的官差们先将菊小僧带走，然后他们等四郎兵卫回来，让擅长与人交涉的四郎兵卫去跟火付盗贼改那边慢慢交涉，还是就于现在据理力争、分毫不让。

    这2种选项都让瓜生相当地为难。

    第一种选项等于是向火付盗贼改示弱。

    自个辛苦抓来的罪犯，最后竟让火付盗贼改的人给带走了——瓜生想不到比这还要憋屈的事了。

    即使最后能够通过谈判的方式将菊小僧给要了回来，日后肯定也会被人嚼舌根，被人当谈资、笑料。

    第二种选线就更不用说了。

    如果现在分毫不让的话，应该是免不了和火付盗贼改产生一些剧烈冲突的。

    而他们的实力要比这帮长年跟凶恶罪犯打打杀杀的人要弱上很多——尽管瓜生很不愿意承认，但这始终是事实。

    若是爆发剧烈冲突的话，肯定是他们会所这边吃亏。

    就在瓜生的脸上都冒出焦急的汗珠时……

    “请问长谷川先生现在在江户吗？”

    绪方突然出声。

    朝名取问了个似乎现场的情况毫不相干的问题。

    “嗯？”名取皱起眉头，“你问这个做什么？”

    “没什么，只是想确认长谷川先生在不在江户而已。”

    “……长谷川大人现在恰好正在江户中。”名取道。

    “这样啊……那就方便了。”

    “那个……”川次郎的声音突然响起。

    身为会所老资历的川次郎站在会所役人中偏后方的位置上。

    他出声后，周围所有人的视线自然而然都落在了他的身上。

    “真岛君，我们还是把菊小僧交给他们吧。”满脸纠结的川次郎沉声道，“我们没有必要为了一个犯人，而把事情闹得太大……”

    “既然名取先生承诺了之后会给予我们协助抓捕菊小僧的谢礼，那我们……”

    “川次郎先生。”川次郎的话还没有说完，绪方便出声将其话音打断，“这跟有没有收到报酬无关。”

    “这是会所的大家合力抓住的重犯。”

    “有人却不由分说地想抢走本应属于我们的荣誉。”

    说到这，瓜生等人……尤其是那几名负伤了却仍坚持追击菊小僧的会所官差的脸在绪方的脑海中逐一闪现。

    “我没法坐视这种荒唐的事情发生在我眼前。”

    说罢，绪方将视线重新挪转到身前的名取等人身上。

    “足下，你刚才的那些话，我可以理解成——如果我们再阻止你们将菊小僧带走，你们就要对我们动武了吗？”

    “你可以这么理解。”名取微微颔首，“我们火付盗贼改拥有着这样的特权。”

    “然后你刚才说你也不愿意在之后跟我们慢慢协商，对吗？”

    “没错。”名取的脸上已开始浮现出不耐烦之色，“我们没什么好协商的！”

    “……看来已经没法靠坐下来好好谈谈的方式让你们放弃抢功了呢。”绪方淡淡道。

    “够了！我已经不想再听你们的废话了！”名取像是再也没有那个耐心耗下去一样，大吼道，“平田！小仓！让这家伙让开！”

    名取的命令刚落下，站在菊小僧身旁的那4名火盗改官差中的其中2人便立即上前，伸手朝绪方的胸口推来。

    他们的动作很粗暴。

    绪方被直接一把推开。

    但在只后退了2步后，绪方便止住了后退的脚步。

    绪方的双眼微微一眯。

    *******

    *******

    【强烈建议你们在观看之后的章节内容时，播放庄司英德所作的《Material Delights》

    这BGM在网易云音乐和QQ音乐都有，不过QQ音乐那边显示的作者是“日本群星”。

    是一首很适合在“无双”的场合下播放的曲子。

    你们可以直接从1分50秒的地方开始收听。

    1分50秒之前的部分都在为1分50秒之后的部分做铺垫，1分50秒开始曲子就开始起飞了。

    顺便一提：不要在歌曲评论区那刷我的名字哦~】

    *******

    *******

    “你们动手了呢……”

    绪方等的就是这一刻。

    火付盗贼改的官差们先动手的这一刻。

    绪方在这般轻声嘟囔了一声后……

    噌！

    大释天被迅速拔出。

    绪方将大释天从腰间的刀鞘中拔出后，将刀身一转，刀刃冲自己，刀背冲着身前的火付盗贼改的众官差。

    以快到令人目眩的速度将大释天拔出并将刀身一转后，大释天在绪方的手上化为2道残影，朝身前的这2名官差的肩膀袭去。

    这2名官差纷纷发出一声惨叫，然后捂着自己的肩膀倒在地上。

    “你这家伙……？！”名取因错愕而瞪圆了双眼后，朝身周的部下们吼道，“还愣着干什么？将这个妨碍我们火付盗贼改公务的家伙拿下！”

    听到名取的这声大吼后，被胆敢出手的绪方给惊得呆住的名取的部下们才纷纷像是如梦初醒一般，端稳了各自的武器。

    他们也都不是第一次在火付盗贼改工作的新人了。

    因此即使没有名取的命令，他们也知道——即使可以以“妨碍公务”的名义对人动武，也不能随便伤人性命。

    因此他们都只拿出十手、刺又等钝器。

    几名手头上没有钝器的人拔出了腰间的刀，不过他们也像绪方那样，将刀身一转，将刀背冲着绪方。

    绪方的突然出手，不仅惊呆了名取等人，同时也惊到了周围的围观群众们，以及瓜生等人。

    而瓜生等人的意识还没从震惊中抽身而出，绪方下一步的行动便让他们陷入了更强的震惊中。

    接连挥出2刀，将那2名刚才推他的官差给击倒后，绪方下意识地做出将血甩掉的“血振”动作后，后足一蹬，朝身前剩余的23名火付盗贼改的官差冲去。

    在绪方对身前的名取等人发动冲锋后，最先回过神来的人是瓜生。

    “真岛君！你干什么？”满脸焦急之色的瓜生喊道，“他们是火付盗贼改的官差！实力很强的！你……”

    瓜生的话说到这时便直接顿住了、再无法接着往下说出去了。

    因为随后发生在他面前的景象，令瓜生直接将嘴巴张得大大的，再无法说出半个字。

    绪方挥刀朝站在最前方的那名官差砍去。

    大释天的刀背直接命中官差的左脖颈。

    随着一道沉闷的撞击声响起，这名官差直接瘫倒在地上。

    绪方没用任何的奇策、技巧。

    仅仅只是对准他的左侧脖颈，使出了他们榊原一刀流的横斩技——龙尾而已。

    绪方的剑速实在太快。

    快到让这名官差连做出反应的时间都没有。

    绪方的刀都已经砍到他的脖颈了，他还傻傻地没有反应过来。

    他也许直到都被绪方给击晕了，都没有反应过来绪方已经出剑了。

    火付盗贼改不愧是幕府最强的武装治安部队。

    尽管事发突然，但他们还是迅速摆好了迎敌架势。

    4名官差攥紧着各自手头的武器，朝绪方迎去。

    这4人的手中都握持着长度要比普通的打刀要短上一些的十手。

    根据这4人的站位、动作，不难看出——这4人的合作经验非常丰富。

    4柄十手从不同的方向朝绪方扫来。

    换做是身手不精或是对敌经验不足的人，面对这4柄从不同的方向攻来的十手可能已经手忙脚乱了。

    而绪方——不慌也不忙。

    视线一扫，看清了这4柄十手的位置，并判明这4柄胁差哪柄先到哪柄后到后，绪方将手中的大释天一口气挥动4次。

    凭借着高超的剑速，绪方愣是将1柄刀砍出了4柄刀的效果。

    4柄十手像是在同一时间被击落、格开。

    化解了这4名官差的攻击后，绪方再次将手中的大释天挥动4次。

    而这一次，被击落的是这4名使用十手的官差。

    连喘息的功夫都没有，刚将这4人击倒，便又有3名官差袭来。

    这种连喘息的功夫都没有的感觉，绪方早就习惯了，因此也并没有觉得不适。

    这一次袭来的3名官差，他们所用的武器是刺又。

    望着这3名使用长兵器的官差，绪方的表情也不由得变得稍稍严肃了些。

    面对复数的使用长兵器的敌人，以及复数的使用短兵器的敌人——其中的难度是截然不同的。

    这3根刺又就像刚才的那4柄十手一样，朝绪方的不同的身体部位攻来。

    一根攻向绪方的肚腹，一根攻向绪方的大腿，最后一根则攻向绪方的脚踝。

    在这3根刺又即将都刺中绪方时，绪方朝身侧一跳，精准地闪开这3根刺又后，

    闪到左面、躲开了这3根刺又后，绪方瞅准了那柄刚才攻击他脚踝的刺又所在的方位，然后将右脚高高抬起！

    嘭！

    随着小小的闷响的响起，绪方的右脚踩住了那刚才攻击他脚踝，因此位置非常贴近地面，此时还没来及收回去的刺又枪柄。

    右脚将这柄刺又重重踩在地上，响起了这小小的闷响。

    在用右脚踩住刀尖后，绪方马不停蹄又抬起左脚踏住了这柄刺又枪柄中间的部分。

    绪方现在的状态，就是整个人站到了这根刺又上。

    直接踩在这柄刺又上后，使用这柄刺又的官差的脸现在距离绪方可谓是咫尺之间。

    没做任何犹豫，绪方直接一挥手中的大释天，将这名官差直接打昏。

    在绪方刚对火付盗贼改的官差们发动冲锋的时候，包括瓜生在内的不少会所役人们都是打算抱着“豁出去”的想法，上前给绪方助阵的。

    然而……他们现在发现他们似乎并不需要上前去帮忙……

    包括瓜生在内的所有人，都瞪圆了双眼、张大着嘴巴，将充满难以置信之色的目光集中在绪方身上。

    同样张大着嘴巴，下巴都快掉到地上的人，还有名取。

    在下令让部下们围攻绪方后，名取便默默地站在了安全的最后方。

    名取原以为——这胆敢对他们进行还击的四郎兵卫会所的官差，很快就被因寡不敌众而被打趴在地。

    然而真正出现在名取眼前的景象是——他的部下们正以飞快的速度被这家伙给逐一打倒着。

    因为出现在眼前的景象实在是太令人感到震惊，所以名取的意识迟迟无法恢复清醒。

    过没多久，名取的意识终于恢复了清醒。

    而他的意识恢复清醒的契机也很简单——他身前的所有部下全部被绪方给打倒了。

    将一名手持刺又的官差给砍倒后，绪方习惯性地做出了血振的动作，然后缓步朝名取走去。

    刚才的那名手持刺又的人，是名取最后的一名部下。

    望着身前仅呼吸稍微有些急促、正缓步朝他这儿走来的绪方，名取手忙脚乱地拔出了腰间的打刀。

    面对拔刀的名取，绪方毫不畏惧，继续缓缓地朝名取走去。

    冷汗开始疯狂地自名取的脸上浮现。

    嘴唇也因此稍稍有些发白。

    双脚也感觉像灌铅了一般沉重。

    逃吧——这个想法像是有了自己的生命一般，自动在名取的脑海中浮现。

    但这想法刚从自个的脑海中浮现，名取便立即将这想法给抹消了。

    武士的自尊心，让他没有那个底气临阵脱逃。

    为了给自己壮胆，名取发出大喊：

    “喝啊啊啊啊啊啊——！”

    名取的嗓门很大，让周围的一些围观群众不由得抬手捂住自己的双耳。

    名取刚才的这通大喊就只是大喊而已，连气合都不算。

    很多对剑术没什么了解的人，总会误以为气合就只是普通的大喊大叫——这其实是一个误区。

    气合和普通的大喊大叫是有区别的。

    望着通过大喊来给自己壮胆的名取，绪方用平静的语气轻声说道：

    “鬼喊鬼叫是不会让你挥剑的方式看上去更像‘剑术’的。”

    说罢，绪方将身体的重心猛地一压，然后化为一根离弦之箭，迅速冲到了名取的跟前。

    呼——！

    破风声响起。

    绪方手中的大释天，自上而下地朝名取的脖颈劈来。

    或许是因为本能在作祟，名取下意识地抬起手中的打刀准备格挡。

    然而——手中的刀与别人的刀相击后，传至手掌的熟悉至极的痛感与麻感却没有出现。

    绪方刚才的这记下劈只是一个用来蒙骗名取的——假动作而已。

    为的只是蒙蔽名取，让名取做出错误的防御判断而已。

    而名取也成功上钩了。

    绪方在名取把剑高举的下一刹那，猛地把自己手中的剑停在半空。

    然后把剑一偏，调整了剑的攻击方向。

    刚才绪方的剑是从名取的左上方劈下的。

    而现在，绪方的剑改成了从名取的右上方劈下。

    还在傻傻防御着错误的方向的名取，便这么不出意外地被绪方击中了脖颈，然后因一边捂着自己的脖颈，一边缓缓地软倒在地。

    包括名取在内的25名火付盗贼改六番组的官差们，现在要么是昏了过去，要么躺在地上发出如蚊子哼哼般的痛呼声。

    从名取等人好好地站着，再到他们都躺着——仅过去了不到5分钟的时间。

    在确认所有人都被他打倒后，绪方缓缓地将大释天收回了刀鞘。

    在绪方收刀回鞘后，脸上的震惊之色仍未散去的瓜生等人亦步亦趋地来到了绪方的身后。

    “真、真岛君……”或许是因为从“震惊”中回过神来的缘故吧，瓜生讲起话来结结巴巴的，“你……原来是这么强的吗……竟然能够1个打25个……”

    “瓜生小姐。”绪方微微一笑，“没有人可以同时对付25人的。”

    “我刚才只不过是将1对1重复了25遍而已。”

    ********

    ********

    风魔的人气比我想象中的要高好多。

    很多书友都表示很喜欢这个老头。

    既然大家这么喜欢风魔，那我在这里放出我在连载第5卷时随手写的以风魔为主角的小短篇吧。

    这小短篇因为字数太短，没法当成独立的章节，一直不知该拿这个在我的文件夹里面躺了一个来月的短篇怎么办。

    所以我干脆就在本章的末尾放出了，就当作是第6卷的特典了。

    *******

    *******

    第6卷特典1：《那个神秘的老头》

    ……

    ……

    宽政二年（公元1790年），9月19日。

    京都城外的某片树林中。

    “喂，老头子，不要在这种荒郊野林中睡觉啊，你是嫌自个命长吗？都一大把年纪了，要好好珍惜自己的命啊。”

    佐藤广今日背着他的长枪，朝鸟边山的深处笔直进发。

    刚走到山麓，他便在路边看到了一个老头。

    秃头，有着一把大胡子，握着根长木棍，大概是当拐杖使用，穿着袖子很宽的和服——这就是这老头的形象。

    在这种深山老林中看到老头本就是一件很奇怪的事情了。

    让佐藤万万没想到的是——这老头竟然在路边坐着睡觉，更是奇上加奇。

    在将这老头叫醒后，这老头缓缓睁开惺忪的睡眼，看了看四周后，抬起手摸了摸自己的光头，轻声道：

    “……我这是在哪来着？”

    “这里是鸟边山！”佐藤没好气地喊道，“老头，你都睡迷糊了吗？”

    “哦哦！对，这里是鸟边山，我想起来了。抱歉啊，年纪大了，脑子也跟着变迟钝了。”

    “老头，你干嘛在这里睡觉啊？小心有盗贼来抢你，最近有一伙山贼进了鸟边山，在鸟边山上设立了据点，我劝你还是快点离开鸟边山比较好。”

    “为什么在这里睡觉啊……这就说来话长了，简单来说就是走着走着，走累了，于是干脆就在路边小睡一会了。嗯……睡得挺香……”

    “老头……我觉得你日后还是尽量少出门比较好，我觉得你的脑子都坏掉了，哪有人会就这么大大咧咧地在路边睡觉的啊？”

    “算了，既然睡醒了就快离开这里吧。”说罢，佐藤便背着他的那杆长枪，转身继续朝鸟边山的深处进发。

    然而他还没走远几步，这个似乎脑袋有些问题的老头便叫住了他。

    “喂，年轻人，你要去哪？”

    “我叫佐藤广。”佐藤拍了拍身后的长枪，“我刚才也说了吧？最近有一伙山贼进驻了鸟边山，所以我准备去讨伐那伙山贼！”

    “哦？你要去讨伐山贼？就你1人？”

    “我可是很强的！”佐藤锤了锤自己的胸膛，“我现在正云游四方，做着武者修行！”

    “从脱藩到现在，和人比试从没输过！”

    “据我所知，现在进驻鸟边山的山贼，一共只有12人。”

    “区区12名山贼，根本奈何不了我！”

    “我要帮周围的老百姓铲除那帮害群之马，顺便磨练我的技艺！”

    “吼吼吼~~！”老头点了点头，“要帮周围的老百姓们铲除那帮祸害吗……不错的想法，身为武人，就该有这种帮不能挥刀的人挥刀的觉悟。”

    “最近进驻鸟边山中的山贼吗……那帮家伙还挺嚣张的呢，昨天还大摇大摆地跑到附近的村子旁观察村子的状况。”

    “那这不是很糟糕吗？”佐藤脸色一沉，“既然都开始观察周边村子的状况了，那就说明他们大概很快就要开始劫掠了，得快点将那帮家伙铲除才行。”

    说罢，佐藤转过身去，准备继续朝鸟边山的深处进发。

    然而他的脚都还没来得及迈动，老头的声音便再次响起。

    “啊，关于那伙山贼，你其实不用去找他们了，他们已经被干掉了。”

    “被干掉了？”佐藤瞪圆双眼，“官府出兵了吗……没想到京都府的动作还挺快的啊……这么快就将这伙山贼干掉了……”

    “不不不，你误会了。”老头摆了摆手，“京都府现在仍旧忙着处理2个月前的‘二条城之战’的后事呢，哪有时间管山中的小毛贼呢。”

    “那是谁将山贼干掉的？”

    “那当然是老头我直接走到鸟边山的深处，进到山贼的据点中，然后将这帮山贼给一个接一个地干掉的咯。”

    “我对京都周边的土地还是很有感情的，昨天从平常很照顾我的卖菜小妹妹那听说有山贼进驻鸟边山后，我今天早上就动身来这鸟边山中处理山贼了。”

    “刚刚将这帮害虫干掉、返回京都的时候，因为感觉有些累了，所以就直接在这里小睡一会了……喂、喂！你怎么走了？好歹听我把话说完嘛。”

    佐藤现在只感觉自己宝贵的时间被这看上去脑子坏得不轻的老头给浪费了不少。

    不想再把时间浪费在这老头身上的佐藤一边继续朝深山进发，一边扭过头用无奈的口吻朝老头说道：

    “老头子，算我求你了，你这种脑袋不好的人走在外面是很危险的，你还是快点回家好好待着吧。”

    “你不信我的话吗……嘛，算了。”

    老头突然将手中的那根充当拐杖来使的长木棍竖起，然后朝头顶一挥。

    在老头将手中的拐杖放下后，一只蜜蜂无力地从天空中飘落而下。

    抬手抓住这蜜蜂后，老头直接将这蜜蜂扔进嘴中，大嚼特嚼起来。

    “如果你执意去找山贼的话，我也不拦你，反正山贼都已经被老头子我干掉了，现在鸟边山安全得很……啊呀，中大奖了，这只蜜蜂刚采完蜜呢，好甜啊。”

    老头“噗”地一声，将蜜蜂的刺吐了出来，然后将这根刺当牙签来使，一边剔着牙，一边慢悠悠地朝山下走去。

    “再见了，老头。”

    佐藤刚想转身离开，他便突然意识到了什么。

    “喂！老头！刚才那只蜜蜂是怎么回事？是你击落的吗？你怎么办到的？”

    “哈？怎么办到的？”仍旧在用蜜蜂的刺来剔牙的老头抬头做思考状，“那当然是像这样抬起手中的木棍，‘pia’地一下将蜜蜂给击落咯。”

    “如果是那种刚采完蜜的蜜蜂，尝起来甜甜的，我非常推荐哦。”

    抬起手中的木棍做出挥舞状后，老头不再多言，继续一边剔着牙，一边朝山下走去。

    望着老头那渐渐变小的身影，佐藤呆住了。

    “这老头……是何方神圣啊……”

    ……

    ……

    第6卷特典1：《那个老头》——终。

    虽然风魔之里已经解散，但江湖上仍旧有着最后一任风魔小太郎的传说。

    *******

    *******

    我终于设计好阿町的身高、体重和三围了！我将阿町的三围放在本章的作者的话中了~~

    为了设计出一个合理的数据，花了我不少功夫啊。

