    热火什么阵容，公牛什么阵容，明眼人都看的清楚，除非公牛用替补打，要不然热火连一层的胜算都没有。

    在季后赛第一轮开启之前，converse那边也发布了今年李雷的又一代战靴GSⅢ也席卷而来，这款战靴是可以和AirJordan媲美的存在，很多的联盟新秀控卫都是选择了代言这款战靴，比如TJ福特，辛里奇，本戈登等人。

    而今年选秀大会上的几大热门选秀，除了雷蒙德菲尔顿没有选择GSⅢ之外，其他的两大热门选秀德隆和阿炮都选择了这个系列，为何？因为GS系列有一个AJ无法匹敌的优势，那就是亚洲市场，converse为什么可以死而复生，就是因为他们在亚洲上场完爆耐克和阿迪，就靠着李雷这么一个人，而且目前华夏男篮什么的代言品牌都是他们，联赛那边也是如此。

    converse因此是赚了个盆满钵满，当然李雷也是赚了不少，因为他有这个品牌的股份，为了留住李雷这个香饽饽，converse真的是拼了，现在来看，他们的选择是很正确的，如果没有这个股份李雷被耐克，阿迪给挖走，哭都来不及。

    目前GS这个品牌是全世界女性最喜欢的运动品牌，因为李雷连续四年都蝉联了世界最具魅力体育男士榜首的位置，没办法搞体育的没有几个颜值高的，颜值高的都去娱乐圈当花瓶小鲜肉了，李雷这种颜值和实力并重的完全就是大熊猫，而排在第二位的则是大卫贝克汉姆，李雷横空出世之后，万人迷也变得不那么迷人了。

    而且最重要的在于目前的converse并不满足于篮球市场，他们想打进任何一个体育项目里，尤其是GS这个品牌，或许以后会成为他们的最为经典的品牌。

    4月24号，李雷穿着GSⅢ，开启了季后赛的第一场对决，热火那边看起来兴致不是很高，尤其是韦德，去年他是很有机会与GS签约的，然而他拒绝了，结果AJ那边也没有看上他，等到他在想和GS签约的时候，人家已经有了签约的人选了。

    所以韦德对于李雷的观感比詹姆斯还要复杂，在当初选秀的时候，自己是来公牛试训了的，结果公牛愣是没有选择自己，选择了毒瓜安东尼，安东尼那家伙有什么了不起的，整个一李雷跟屁虫，没有李雷他就是个大刷子罢了，天天在香蕉船四兄弟面前嘚吧嘚吧不停，气的韦德恨不得打死这个混蛋。安东尼没有什么其他缺点就是喜欢炫耀。

    尤其是他是这四个人里第一个夺冠的，那别提有多得意了，本场比赛韦德给了巴恩斯命令。

    “马特，你这场比赛给我锁死了卡梅隆，如果做得好，我请你去迈阿密一条龙。”

    巴恩斯虽然没有像历史空间那么惨各种颠沛流离，可实际上他也没有攒到什么钱，比起韦德这个热火核心来，他只是一个重要的配角罢了。

    所以面对韦德的这个承诺，巴恩斯马上就像是打了鸡血一样，对上安东尼根本就不带怕的，安东尼也没有想到巴恩斯这么凶，他连续投篮两次，结果0-2开局，韦德鼓起了腮帮子，运着球利用迷踪步到了内线，得分唾手可得。“德怀恩小心。”莱特纳叫了一声，韦德啐了一口，有什么好小心的，老子都要得分了？嗯，为什么背后会传来一阵阴风呢，砰，不给韦德任何的反应，飞起来的李雷对着韦德就是一记追身血帽。

    韦德将要倒在地板上的时候，李雷拉住了对方，然后顺利落地。

    史蒂夫贾维的哨子在嘴里晃悠了半天，马上就要吹了，但李雷的这个动作，还是让其没有吹出去，韦德刚刚也做好了和地板亲密接触甚至是受伤的准备，因为刚刚那种情况，受伤的几率还是蛮大的，可有个人居然拖住了自己。

    韦德转头看到了一个比自己帅气无数倍的脸庞，这张脸即使是热火一枝花莱特纳都比不了啊，“谢谢.“韦德小声说了一句，联盟里很少有防守球员会去保护对方的进攻球员，有的甚至不上去踩几脚就不错了。

    球权还是热火的，因为最后的球擦了一下李雷的手臂，但是进攻时间不是很多了，哈斯勒姆把球发给了埃迪琼斯，埃迪琼斯接到球，外线直接就是干拔出手，因为时间马上就到了，刷，球进表也停了。

    大范在场边非常的激动，而在公牛的观众席上坐着两个人一个是大范的弟弟小范，另外一个则是汤姆锡伯杜。

    “迈阿密还是不好打，芝加哥人的整体性比他们强太多了，想要赢必须要另辟蹊径才可以。”小范在旁观者角度的时候和他临场完全是两个级别。他临场的时候如果有这三分之一的水准，那么他怎么说也能捞到一个总冠军。

    汤姆锡伯杜点点头，不过随即补充道，“我很好奇，为何菲尔那边对布鲁斯的上场时间控制的那么厉害呢，布鲁斯已经解决了体力的问题，他永远都在场上，那么芝加哥赢球的空间不是很大么？”

    汤姆锡伯杜跟着范甘迪久了，别的没学会，但死草主力这招是学的入木三分，所以历史空间里他执教唐斯和维金斯双状元组合，俩人都不是很出力，一个最大的原因在于德里克罗斯就是他们的前车之鉴，是罗斯的凋零和打法有关系，但如果汤姆锡伯杜不那么的过度使用，罗斯会变成那个样子么，怎么说他也是MVP啊，虽然那个MVP是为了恶心詹姆斯的，但能拿MVP本身就是实力的体现。即使有幕后操作可你如果一定的水准，幕后操作了也会被人抨击，比如02年的棒子世界杯，那就是鲜明的例子，现在还总是会有人拿出去鞭尸呢。

    禅师没有听到锡伯杜的话，这场比赛李雷的出场时间仍然不多他拿到了20分14个助攻的数据，甜瓜则是砍下了34分，对面的韦德29分，但韦德再次输给了家乡球队，他是真的不服啊。甜瓜那个狗东西就是躺赢的，自己去公牛也一样的结果。

