    “全批了，特殊要求还有什么，一次性报备，一次只制作一套完全是浪费，赶紧说，过几天，我询问完其他人一起给制作一份，话说你怎么跑到蔡昭姬家去了。”陈曦果断徇私枉法，制作一面大镜子也不容易，至今陈曦都不知道那群工匠是怎么做到的。

    “你怎么知道我去蔡昭姬那里的。”黄月英不解。

    “玻璃圆镜就只有蔡昭姬那里有，你不在那里见到，你怎么会要这种东西。”陈曦摆了摆手，示意黄月英赶紧一边去，不要烦他。

    “小女子多谢陈侯体谅。”黄月英掩着嘴笑着说道，她倒还真不知道那东西是唯一的，要是知道也不会提这种要求，不过陈曦的话，让黄月英听出了一些别的意思，当即坦然受之。

    “文公，你来有什么事情吗？”陈曦看着神色有些恍惚的郑浑问道。

    “是这样，鲁刺史命令我制作的水车，翻车，曲辕犁，转轮这些东西已经成功达到了要求。”郑浑吸了一口气尽量平静的说道。

    “哦，这很好啊。”陈曦不解的问道，郑浑的面色很明显没有多少欢喜的意思在里面。

    “是这样的，鲁刺史走后将事情交付给了王书佐。”郑浑苦笑着说道，“没了鲁刺史的压制，王书佐下放的任务繁重了很多，主要不是制作问题，很多东西都需要按照她的要求重新设计？”

    “王书佐？王叔治？怎么可能，他不是在兖州吗？”陈曦侧头询问李优。

    “他说的是法正的堂妹，王异。”李优示意陈曦让开自己和郑浑谈谈。

    “哦，哦。”陈曦点了点头，和贾诩站到了一起，说来他倒是见过王异，不过却还真不知道王异当官了。

    “很惊奇？”贾诩看着陈曦思索的神情笑问道。

    “这倒没有，调和阴阳，本就为官之道，选贤取能也不需要追究男女的问题，在说有你们看着对方若真的没能力，也不至于身负要务。”陈曦摇了摇头说道，震撼一点都说不上，毕竟曾经见多了。

    “是啊，很厉害的一个丫头，才来的时候还会犯错，但是现在已经适应工作了，子敬走的时候，将水利网络布置的那一方面的全权委托给她处理了，很厉害的一个丫头，让人非常省心。”贾诩一脸感叹地说道。

    “那就看看吧，看她能做到什么程度。”陈曦无所谓的说道，“说不得还会有惊喜。”

    “现在是书佐，要是这次做的好了可能会补从事。”贾诩一副老夫看到儿女长成的欣慰。

    “我也是这么觉得，孝直搞不好这次很有可能封侯，如此一来她也能沾点光，只要能做的和普通人一样就足够了。”陈曦点了点头，算是和贾诩同样的步调。

    “你小看她了，比起你和孝直那种如同天赋一般的才智，她并不出众，但是在努力上她很让我感慨，除了孔明我没见过比她更好学的了。”贾诩一改之前略带调笑的神情，面色肃然的说道，看的出来他很看好王异。

    “感觉你对她比对伯言和子家评价更高。”陈曦不满地说道，王异虽然聪明好学，但是不至于评价那么高。

    “并非如此，只是感叹，她才智虽说出众，但对于我等来说也就是普通，但是她的刻苦好学，让我生出了点兴趣，说不得能有一番成就。”贾诩望着李优的方向面上带着一抹感怀。

    二十年前的李优对于贾诩来说也不过是资质稍好，但是现如今，就算是贾诩也不能明言轻胜，李优将他能发挥出来的一切都发挥到了极致。

    “但愿如此，文儒当年的机缘，还有当初的汗水几乎不可能重复。”陈曦微微摇头说道，“好好教育你家那个小胖子，居然骗我徒弟去打着我的名义赚钱。”

    “呵呵，陆伯言对此也是洞若观火，若非早有妄想也不会如此顺水推舟。”贾诩摇了摇头，对于卢毓带着陆逊学坏，根本不当一回事，只要根子没坏就行了。

    再说贾诩更清楚，陆逊要是没有这个心思也不会那么容易和卢毓合作，这里面有一个风险分摊的问题。

    “你这么早就教他政治就是妥协啊，不会太早了吧，感觉你这么教下去，卢子家非坏掉不可。”陈曦皱了皱眉，感觉贾诩的教育方式有些急切了。

    “这是他自己领悟的，而且别看你徒弟嘴上说要跟子家拼了，实际上根本没什么的，相反在同龄人中他们两个实际上关系最好。”贾诩面无表情的说道。

    对于卢毓的发展贾诩也没有太过于干涉，一部分自己提点，一部分还看悟性，结果不用说，卢毓的悟性，贾诩还是很满意的，不愧是陈曦给推荐的弟子。

    “那是因为他们两个跟其他人相比起来太早熟了，所谓的朋友说白了不是志同道合，就是一丘之貉，再要么就是有共同语言。”陈曦撇了撇嘴说道，“你觉得就泰山其他的孩子能跟他们玩到一起去？”

    “这倒也是。”贾诩叹了一口气，没有再说什么，他们的地位注定了，他们的衣钵传人会受到太多的关注，而且他们又如此的优秀，自然有些离群。

    “早熟点也好，回头我就断了他们的月例，让他们自由发展。”陈曦一脸得意的说道，“不如我给他们布置点作业让他们去做吧，整天这么学习也不是事。”

    “说的好像你教过他们一样，伯言我教的时候都比你教的时候多。”贾诩扫了一眼陈曦不满的说道，“不过你的注意不错，踢出去，给他们点布置点事情，让他们去处理，也能省省心。”

    “我还嫌你将我徒弟教的阴沉沉的，我都没找你麻烦都不错了。”陈曦嘀咕道。

    “你说什么？”贾诩不满的扫了一眼陈曦，陆逊经常和卢毓一起出现，贾诩时常给点提点，再加上每天晚上按点的教导也不避开陆逊，对于陈曦的话自然不满。

    “青徐官员方面让他们去吧，他们两个人小鬼大，也不引入注意，能在大意的情况下糊弄过这两个家伙也算是本事。”陈曦毫不犹豫的换了一个话题。(未完待续。)

