    继男学员们爆发后，慢一步拿到地图的女学员们，也随之崩溃了。

    一句接一句的怒骂和讽刺，顿时充斥在整个训练场。

    排在后面的墨上筠，等她们骂了一堆后，才拿到那张引起诸多抗议的“地图”。

    看到的时候，墨上筠也有些惊讶——因为从某个角度来讲，这玩意儿还真算不上是地图了。

    没有任何山地的标志，只有右下角有个南北方向的标志，此外，就是一张白纸，外加一条歪歪扭扭的弧线，初始地和终点都在一个位置，处于最下方，最上方应该是旗帜所在地，还特么画了一个圆圈，特别标注了“旗”的符号。

    仅止于此，再无其他。

    俨然太考验他们对地图和方位的辨识能力了。

    对于墨上筠这种经常被丢到丛林里生存的来说，这倒不算什么，注意一下的话还可以顺利找到，但是对于其他人来说……简直就是灾难。

    尤其是苏北，看着手中的地图，差点儿没懵了。

    “我们俩不在一个组。”

    游念语走过来，跟苏北对比了下地图，然后破灭了苏北最后一丝希望。

    苏北及时将想撕掉地图的冲动给忍住了。

    “没事儿，”苏北笑眯了眼，“天无绝人之路。”

    身为狙击手，苏北的心态素来很好，在没有真正遇到绝望的时候，她从来不会先一步将绝望扯到自己跟前。

    “祝你好运。”游念语是真心这么说的。

    苏北耸了耸肩，表示无所畏惧。

    *

    背包和地图都发放完后，熊智昕和卫南都没有再让他们集合，而是说了句“可以行动了”，就一起转身离开了训练场。

    梁之琼和唐诗等人都打算自己行动，一方面不想拖墨上筠的后腿，一方面也想考验下她们这一个月来的长进。

    墨上筠便落单了，可以自由行动。

    墨上筠将地图在手里翻看了一下，确定了下她要走的道路，然后就背着有她体重的背包，打算早去早回。

    “头儿！”

    正当墨上筠准备行动的时候，任予不知从哪儿窜出来，直接窜到了墨上筠跟前。

    路被挡住，墨上筠拧起眉头，朝任予问：“什么事？”

    任予侧了侧身，朝墨上筠的右脸看了眼，然后颇为苦恼地问：“我要不要也揍自己一拳啊？”

    墨上筠顿时觉得头都大了，“丁镜跟你说什么了？”

    “她说觉得画朵花儿不太尊重你，所以今天一狠心，就对着自己的右眼来了一拳，来点真实的。”任予心怀不安地道，“这不是肿着了吗？”

    墨上筠：“……”

    他的智商是喂了狗吗，被丁镜耍的团团转还不自知？

    不过这个丁镜，竟然还能想到这种理由给自己戴高帽子……真是服了她了。

    抬手摁了摁眉心，墨上筠无奈道：“你想照着自己来一拳就来吧，我不强求。”

    “……啊？！”

    任予懵在原地。

    还真来啊？

    墨上筠懒得同他扯这种事，毕竟背着90斤的石头也不是闹着玩的，直接绕过任予就按照路线开始往前走。

    这鬼地方基本都是山路，很少有见到平坦道路的时候，真心是翻了一座山又翻过一座山，好在都是有道路的，不需要自己开辟一条新的道路往前走。

    墨上筠因为口渴，所以在半路上特地去找了一处水源，因此耽搁了点时间，不过就算这么一耽搁，她的速度也远超于寻常人。

    跋山涉水一个半小时，墨上筠终于看到了插在一个小土堆里的旗帜。

    然后，她看到一抹在旗帜旁晃晃荡荡的身影。

    正是丁镜。

    提前抵达旗帜堆附近的丁镜，将背包丢在地上，然后就开始摆弄起旗帜来。

    原本是随意插着的旗帜，五种颜色任意组合在一起，她倒好，特地花时间将旗帜按照颜色顺序排列，先是赤色，然后依次是橙黄绿青。

    以前可不见她有什么强迫症，今个儿那还真是头一次见——墨上筠估摸着，她应该是闲得无聊。

    她抵达的时候，丁镜正在整理青色的旗帜。

    注意到后面有声响，丁镜终于停下了她手里的动作，然后回过身朝墨上筠看了一眼。

    “头儿，有水吗？”

    挑了挑眉，丁镜厚颜无耻地询问道。

    墨上筠白了她一眼，把手中的水壶丢过去。

    伸手将水壶接住，丁镜拧开瓶盖，毫不客气地喝掉近半的水，然后才将其还给墨上筠。

    “想要什么颜色的旗，我帮你拿。”

    把剩下的青旗一股脑往地上一插，然后丁镜就坐在地上，抬手往那一排排的旗帜上一指，仿佛这所有的旗帜都是她的，只要她一张口就行。

    墨上筠别有深意地看他一眼，“老套路玩多了就不好玩了。”

    上一次墨上筠和梁之琼抵达的时候，丁镜也是以这种架势坐在这里的。

    就是吃饱了撑的太闲。

    丁镜随手扯了根草，无所谓道：“万一这是新套路呢？”

    墨上筠走到旗帜堆里，扫视一圈，最后拿走了橙旗。

    见到她的动作，丁镜不由得问：“不拿赤旗？”

    晃了晃手里的橙旗，墨上筠挑了挑眉，道：“奢侈使我堕落。”

    主要是不想跟丁镜、秦雪同一个宿舍。

    秦雪的存在本来就让她觉得压抑，丁镜倒是相反，挺欢脱的，但却是那种让人觉得随时随地有种想揍死她冲动的欢脱。

    “行吧。”

    丁镜略带惋惜地点了点头。

    墨上筠拿了旗帜后，再看了眼地图，就从另一条道路开始返回了。走的时候，她还回头看了丁镜几眼，没有发现什么异样，她才加快前进的速度。

    一直等墨上筠走了十来分钟，丁镜才从地上站起身。

    拍了拍身上的泥土，丁镜走至那一堆旗帜前面，赤旗看都没多看一眼，她直接将后面的橙旗给拔了出来。

    ——『同样的花招她当然不会多玩，之所以忍着身上的疼痛马不停蹄地抵达这里，不只是为了玩儿，而是……跟墨上筠同一个宿舍。』

    没办法，她对墨上筠的“爱”，就是如此深沉。

    拿了橙旗，丁镜背上自己的背包，然后沿着墨上筠先前走的道路往回走。

    她走了十来分钟后，秦莲和秦雪姐妹俩也都成功抵达。

    一看到鲜艳的赤旗，秦莲难免惊讶，但旋即又惊喜道：“姐，还没有来过呢，俩赤旗都在。”

    她可以跟秦雪都拿到赤旗了！

    拧了拧眉，秦雪扫视了眼周围的痕迹，冷声道：“有人来过了。”

    土堆旁有脚印，而且“橙旗”也少了两根。

    “谁啊？”

    秦莲皱起眉头，然后走过去，一把将俩赤旗都给拿起来，“我们俩一人一根。”

    注意到秦莲的动作，秦雪犹豫了一下，然后说道：“你拿吧，我拿橙色的。”

    “为什么？”秦莲不明所以地问。

    秦雪道：“在那间宿舍没睡好。”

    准确来说，因为丁镜每晚都作妖，她从来就没睡过好觉。

    不过，她选择橙旗的主要原因，也不是因为这个，只是能拿来敷衍秦莲罢了。

    “那我呢？”

    秦莲有点儿犯愁了。

    她想跟秦雪一个房间，但眼睁睁看着俩赤旗在跟前，不拿的话，又觉得自己是一傻子。

    更何况，从来到GS9开始，她就从来没有拿到过赤旗。

    眼下的心情自然是蠢蠢欲动。

    “拿赤色的。”

    秦雪看了她一眼，肯定道。

    有了亲姐帮忙做决定，秦莲也自然而然地从纠结矛盾的心态里脱身而出，她手里拿了一根赤旗，然后把另一根赤旗插回去。

    起身的时候，嘴里却不自觉地嘀咕一句，“不知道墨上筠会拿什么旗……”

    秦雪闻声，拿橙旗的动作微微一顿，她眼里闪过一抹冷光，过了一秒，她才将橙旗拔出来。

    而，她这有些异样的动作，秦莲却浑然没有发现。

    “走吧走吧，我们得快点了。”

    看了眼时间，原本处于欣喜状态的秦莲立即生起一股紧迫感。

    秦雪也没有继续在这里耽搁时间，加快速度跟秦莲一起离开。

