    第559章新基地

    萨卡斯基没想到雷欧竟然并没有将熔岩果实给其他人吃，而是放在抽屉里。

    这种做法实在是让人惊愕。

    “为什么？”就算是他这张老脸也忍不住长大了嘴巴，不由自主的问道。

    “我暂时还没有找到它的主人。”雷欧看了他一眼，问出了一个海贼王世界里的千古疑问来：“到底是恶魔果实成全他的主人，还是他的主人成全了恶魔果实呢？”

    这件事情实在是一个先有鸡还是先有蛋的问题。

    到底是恶魔果实的主人通过恶魔果实的力量挣脱出了泥潭，让他们在这个世界之中脱颖而出，还是本身就具有超凡的意志和觉悟，仅仅差一个机会，在遇到了机会和风口之后立刻就起飞。

    这个千古难题对于见过太多的海贼，太多的烂仔，太多的恶魔果实能力者的萨卡斯基来说并不是难题，他从旁边的雪茄桶里随手拿了一根雪茄出来——这是雷欧待客用的，熟练的减掉了头尾之后拿起火柴点燃了起来，房间之中升起了袅袅青烟来：“当然是能力者本身的强大成就了恶魔果实。”

    “我见过的恶魔果实能力者不知繁多，但是真正能成才的没有几个，大部分都是浪费了恶魔果实能力的废物，那些强大的恶魔果实给他们实在是屈才了。”

    萨卡斯基的话让雷欧点了点头，看来英雄所见略同啊。

    没错，他也是这么看的。

    普通人看待这件事情的时候或许会被三大将，四皇之类的强者迷了眼睛，但是他更多的目光则在那些没有成才的普通人那边，比如说巴洛克工作室里那群“顶级”特工们。

    说实话除了mr.1之外，其他人的水平大家也都看到了，mr.3加尔帝诺在雷欧他们出现之前，也并没有什么太高，太好的表现，他们的表现就是一群普通人吃了恶魔果实之后最真实的写照。

    也就是说，并不是恶魔果实成就了一个强者，而是一个强者成就了一个恶魔果实，再不济，双方也是相辅相成的。

    如果有一方是强势的，比如说肉体强的离谱的凯多和大妈，就算给他们一个垃圾恶魔果实他们也是能够成就一方枭雄的，当然上限可能没那么高，但是只要有机会他们就会上位。

    又比如说原著里的艾斯，烧烧果实无疑是极为强大，上限非常高的恶魔果实，但是也正是因为如此，他自己疏于锻炼，结果除了霸王色霸气之外，不论是武装色还是见闻色都没见他使出来，可以说完全是一见烧烧误终生，但是他的上限几乎没有，只需要好好锻炼好自己的霸气就可以直冲大将之位，而下限最低也是一个七武海的位置。

    这就是上限和下限的问题了。

    而如果恶魔果实和人都是两不沾的话，那么这个人根本就是废物一条，根本连走上海贼王正篇舞台的资格都没有的。

    这种人数不胜数，萨卡斯基见得多了，也就自然而然的懂了这个道理。

    他轻轻的点了点头，将雪茄的灰磕在了烟灰缸里：“你的意思我懂了，但是，这么珍贵的东西，直接给我一个刚刚投降的上校真的可以吗？”

    萨卡斯基倒是光明磊落得很，挨打要立正，这种人输了就是输了，面对处决肯定会引颈就戮，在投降之后，熔岩果实就不属于他这件事情他拎的很清楚。

    他还有一个疑问，那就是作为投降的人，甚至杀了革命军不少人的他，一出狱就直接做革命军的上校，这真的好吗？

    这件事情他没有问出口，但是很显然他的意思很清楚的传递到了雷欧的那边。

    重点并不在他吃恶魔果实这件事情有没有问题，而是在于他作为投降者的身份，突然身居“高位”没问题吗？

    要知道政治这种事情，你上就有人要下，你身居高位就代表很自然而然的挡住了一些人的道路。

    雷欧摆了摆手知道他还没有从海军的思想之中脱离出来：“我们革命军的财政是很充裕的，就算是十个大将我们也能供应的起，不用你们来操心这种事情，军人只需要管好自己的事情，遵守命令就可以了。”

    他的话让萨卡斯基裂开了嘴巴无声的笑了起来，他就喜欢这种长官，他并不是一个复杂的人，也并不喜欢政治，只不过之前做为高级军人，他不得不参加一些政治方面的事件，但是现在，他降职成为了上校，再也不用去为了这种糟心事而去烦心的时候，他觉得空气是那么的新鲜，嘴里的雪茄是那么的美味，他不再多说，三下两下的将难吃的熔岩果实吃了进去，眉头都没皱一下，不愧是整个海贼王世界里数一数二的硬汉，吃shi都能够如此干净利落。

    随着他将熔岩果实吃掉之后不过片刻，他的身上就涌现出了滚滚的热浪来，虽然没有直接变成熔岩，显然他的能力已经回来了，甚至有可能因为这一段时间失去了熔岩果实，让他更上一层楼。

    “接下来我要做些什么？”萨卡斯基叼着自己的雪茄，一明一暗的抽着，对雷欧问道。

    “嗯，接下来有些大事马上就要开始了，你暂时在加亚岛等等好了，过段时间有的是让你忙的。”

    雷欧的话让萨卡斯基很满意，他点了点头，头也不回的走出了屋子里。

    他一走，诺琪高就愤愤不平的叫到：“他以为他是谁啊！这家伙一介阶下囚而已，他怎么这么嚣张！”

    她的愤怒并非没由来的，毕竟雷欧在革命军的地位而言，所有人对他都是恭恭敬敬的，很少有人用这种语气和雷欧说话，理所当然的，她也就将萨卡斯基的态度视为无礼了。

    雷欧摆了摆手：“强者不论在那里都是值得尊重的，更何况是萨卡斯基这样的强者。”

    “而且他心怀正义，并不是我们的敌人，大部分的人都不是我们的敌人，我不是说了吗，将自己的敌人变得少少的，不正是我们的工作吗？”

    雷欧笑着安抚着诺琪高，眼神深邃：“更何况我们接下来的工作到底多么的严峻你又不是不知道。”

    诺琪高点了点头，显然明白了雷欧的意思。

    当萨卡斯基出现在了加亚镇的时候，又是引起了一阵轰动，所有人都没想到萨卡斯基居然就这么直接投靠了革命军，他穿着一身革命军的军装，面沉如水的他看上去就如同一只下山的猛虎，没几个人敢拦在他的面前，甚至包括那些歪瓜裂枣的海贼们。

    其实海贼和普通人之间很好辨认，那些牙齿不太好的人大多都是在海上漂的，若是在进城之后都不好好装扮自己的，大多都是不在意他人目光的样子，但是在加亚岛里，萨卡斯基没有见过这样子的人。

    他看到的人大多都极为富有，衣装革履，绅士彬彬，看上去非富即贵，而男人女人小孩老人都有，每个人都看上去极为富足，就算有一些打工的人，衣服洗的花白也极有精神，眼睛之中神采奕奕的充满着对未来的希望和期盼。

    就算是在曾经的海军之中，萨卡斯基都没见过。

    他在仔细的观察着那些加亚岛的居民，而居民和普通人们也在观察着他。

    在海贼这个世界里，海军和海贼就是对立的存在，也就是说海贼们多有名，那么海军就多有名。

    像是萨卡斯基这样的海军曾经的中坚力量，甚至要比四皇手底下的骨干看板们还要有名，毕竟是三大将，不可能走在路上都没人认识的。

    但是认识归认识，敢凑上来搭话的却一个都没有。

    鬼知道赤犬到底为什么走在大街上，也没人敢确定他是不是越狱了，还是真的投靠了革命军，何必呢，去搭讪没什么好处，但是却有可能被革命军给记住，给自己引来灾祸，何必呢。

    就在萨卡斯基漫无目的的在加亚岛上闲逛的时候，仿佛有什么浪潮在远处炸响，人群仿佛被惊醒了一般，人类嘈杂的声音就是浪潮，声波几乎朝着四面八方传来，传去，传进了萨卡斯基的耳朵里。

    他隐约听到什么:岛屿，前进，行动，革命军之类的词汇，然后不少人就如同过节一般，欢呼着朝着岛屿的外面跑去。

    萨卡斯基也开始好奇起来:革命军到底有什么事情能够让整个岛屿里的人都如此的欢呼快乐呢?

    萨卡斯基也随着人流往事情发生的地方走去，他一边走，注意到了一个细节:宽阔的马路上，只有一侧的马路有车流正在前进，尽管所有人都在往一个方向走，但是另一条的道路上却一个马车都没有，几乎没有车从那条道路上经过。

    这种全民遵守纪律的样子简直让正义守序的萨卡斯基心旷神怡，他开始喜欢这个小岛还有革命军了。

    “到底发生了什么事。”他一边喃喃着，一边快步的走着。

    越接近码头，人群和人流就越密集，如果不是他这强壮的身体还有一身革命军的军装的话，他是绝对冲不到最前面的。

    等到了最前面的时候，他才发现他所站在的地方是一个巨大的，几乎要比海军本部还要大的港口。

    考虑到革命军击败了海军本部，拥有如此宽阔巨大的港口并不出他所料，只不过港口里堆积如山的铁皮方块让他有些好奇而已。

    而随着这些人们的涌入，这些铁皮方块竟然提供了一定的防御能力和分割能力，让码头港口上的货物不至于被人趁乱摸走，上面居然有门还有锁。

    这实在是太出乎萨卡斯基的预料了。

    而人流根本都没管码头上的铁皮箱子:那玩意的重量就算有人天生神力能够搬走动静也太大了，根本逃脱不了革命军的追捕的。

    他们更加在意的，是那远处缓缓驶来的东西。

    “鹰眼吗?”萨卡斯基走到了最前面，没想到革命军的战士们已经排成一列，阻止普通人继续靠近了:他们尽管面领大海还有十几米的距离，但是随着后面人潮人海的涌动，继续过来，革命军还要适当的放松一定的距离给普通人做缓冲，否则肯定有人要被挤下海的。

    以人潮的密集程度，有人可能连爬都爬不上来。

    在这里维持秩序的革命军的头领萨卡斯基再熟悉不过了，正是曾经的七武海之一的鹰眼。

    鹰眼看到萨卡斯基先是一惊，看到他身上的服装之后又仿佛想到了什么一般，微微一笑，对着他点了点头，当是打过招呼了。

    萨卡斯基没有理他，只是走到了革命军拦住的空地之中，尽力远眺，只看到一个巨大的桅杆帆船带着夸张的尺寸正在超这边缓缓地驶来。

    “这是……”萨卡斯基也一下子认出来这艘船是什么来来历了，“恐怖三桅杆帆船?这不是月光莫利亚的旗舰吗，它怎么在这里，月光莫利亚被你们搞定了?”萨卡斯基倒是不奇怪革命军能搞定七武海，眼前不就有一个七武海吗?以革命军的战斗力搞不定七武海才是奇怪的事情。

    但是问题在于为什么这里的人们那么的热情，那么的激动?

    “不仅仅是莫利亚，还有泰佐罗也被搞定了，如果你再早点出来的话，你就能够看到革命军是怎么用泰佐罗的移动黄金战舰将全世界的商人们全部调动起来的样子了。”

    鹰眼淡淡的和萨卡斯基说到。

    萨卡斯基愕然，这是怎么做到的?

    但是他看看附近狂热的人们，却又不得不相信这一点。

    “那么眼前的这艘三桅杆帆船恐怕也是?”

    萨卡斯基问道。

    “总长已经对外发布过消息了，其中一艘要建总部，一艘要建监狱，一艘要建司法岛。”鹰眼淡淡的说道。

    萨卡斯基再愕然。

    “这种事情……”萨卡斯基原本想反驳移动的总部和监狱司法岛并没有什么好处，但是他在脑子里过一下之后，立刻就反应过来，一肚子话全部都咽了下去。

    对啊，这么好的办法，他们之前为什么没想到呢?

    萨卡斯基突然想起来为什么了。

    因为他们以前，要捍卫天龙人啊……天龙人不走，他们作为军人怎么能走呢?

