    8月11日下午4时许，夏钧带着刚成立的建州保安团，一路推进到了6家村，远远的，6家村就现了他们。

    很快6家村就sao动了起来，村中响起了铁块敲击铜钟的咚咚咚咚声，6氏族长敲响铜钟召集族中青壮。

    夏钧在则离6家村五百米外停止了前进，下令构筑阵地防线，在前面划了条线，下令道：“在这里挖条壕沟，马上。”

    “是。”

    “一号机枪，架到这里来，给我就位。”

    “是。”

    “二号机枪，抢占o3高地。”

    “是。”

    “狙击手，上o2高地，挑选持有鸡ng良枪械的土匪狙击。”

    “是。”

    夏钧下了一连窜的命令，下面经过针对性训练，显得并不唇1uan。

    6家村前面有三处制高点，被夏钧标识为o1、o2、o3高地，都在两侧的山顶上，6家村的土匪并没有什么军事知识，这三处制高点上一点防守都没有。

    上高地的上高地，构筑战壕的构筑战壕，一切都有条不紊的进行着，6家村的土匪见一群打扮怪异，却人人持枪的人来到村外，在召集了村中青壮后，也在商讨着对策。

    等了大半天，没见那群人要攻打村子的意思。6家的土匪个个冷笑，那么点人还想来找麻烦，真是找死。

    “大哥，这群人吃了狗胆了，竟敢来冒犯我们6家村，这口气小弟可忍不下，不如带人杀出去，干死他们。”6家老二6浩虎今年已经年近五十了，做了一辈子土匪，尽管年纪大了，却是匪气依旧。

    他哥哥6浩申今年也五十三了，是6家族长，两人号称6家大小霸王。

    “好，老二你先带人去试探一下，这群人我看有点怪。”6老大瞥了一眼远处的建州保安团那面飘扬的军旗，谨慎的对6老二提醒道。

    6老大当了一辈子土匪，可谓是狡诈异常，眼前这群人看不懂来历，而且也不知是何目的，让6老大心中没谱。正好6老二要求杀出去，那就让他去试探一下吧！

    “我倒要看看他们是什么货色，真是吃了狗胆了。小子们，跟爷爷我出去杀猪。”6老二很是愤怒，就好像老虎被蚂蚁挑衅了一样，有种要一巴掌拍死蚂蚁的怒意。

    ……

    6家村的村mén突然打开了，6老二赤1uo着膀子，手里提着把大砍刀，带着一百多名土匪冲出了村子。

    这些土匪手上的冷兵器很鸡ng良，不过枪械上，却是差了一些，但也有三支毛瑟98a。

    6家村的土匪抢劫时根本用不上太鸡ng良的武器，官府对他们也管不了，所以没有什么更换装备的动力，真的要搞武器，有钱还是比较容易的，那些军火商从不放过中国市场。

    林泥娃在o2高地上已经准备就绪，看到一群土匪冲出来，仔细看了半响，锁定了那三个拿着毛瑟98a的土匪。

    这些土匪唯一能对保安团造成威胁的就是步枪了。

    林泥娃瞄准一名土匪的xiong部果断扣动了扳机，夏钧对他有进行一些狙击训练，告诉过他狙击的最佳目标是在xiong腔位置，而非头部。

    因为xiong腔位置最容易命中，就算没打死，对方也退出战斗序列了，目标一样达到了，没必要去追求什么爆头。

    当然，有时狙击手为了挑战自己，也会尝试shè杀敌人头部。

    噌……

    下面那个拿着毛瑟98a的土匪直接倒了下去，xiong口被打出了一个dong孔。

    众匪愕然，6老二不为所动，振臂呼道：“小子们，给我冲。”

    林泥娃见6老二虽然年纪大了点，但看上去十分彪悍，又在那儿大呼小叫，好像有点身份。林泥娃马上想到了团长教啊的狙击法则，狙击手并非为了杀人而杀人，而是为了破坏敌方行动和计划而杀人。

    林泥娃心想，这老东西应该是重要目标吧！

    移动枪口，林泥娃一枪打了出去，正冲下山的6老二，整个人被打得倒飞了出去，然后头一歪……死了……

    “老二……”

    村中塔楼上观望的6老大看到这一幕，顿时嘶喊一声，6老二没有任何回应，按照胡志明同志诗中的描写方式——他硬了。

    冲出村子的土匪马上举手无措，6老二一死，没了指挥后，一群人顿时停滞不前。高地上的林泥娃却是手上不停。

    噌噌噌噌……

    一连八子弹全打了出去，下面的土匪一个接一个的倒下，林泥娃打完子弹，连忙缩下头，趴在高地上装填子弹。

    下面的土匪可就炸开锅了，被打死了八个人，也不知子弹是从哪里打来的，6老大见势不对，连忙让人抬着尸体进村。

    “击毙6家村土匪卢浩虎，您获得奖励积分5ooo。”平台助理程序那机械的声音在6老二死了后出现。

    夏钧大为惊叹，这卢浩虎真是恶匪啊！

    根据平台助理程序的解释，越是穷凶极恶的土匪，击毙后得到的积分也就越高，干掉一个6老二，夏钧又回本了，将近十五个班的装备又到手了，这剿匪的利润还真是大。

    ……

    由于林泥娃的狙击，刚冲出村的土匪就缩了回去，6老大看着弟弟的尸体怒不可遏，一群人对着山头指指点点。

    “好像在那里。”

    “不对，是在那边。”

    宗族内几个年轻子弟指着山头一阵惊惧，6老大怒喝一声，指着林泥娃所在的o2高地：“你们是猪啊！明明是在那个山头上，娘的，还我老二。”

    6老大出一声怒吼，愤怒中拿起一把毛瑟98B，喊道：“给我杀出去，剁了那些王八蛋，剁掉一个赏二十银元。谁敢后退一步，送往刑堂处置，死的妻儿老小族里帮你们养。”

    不一会，村mén再次打开，夏钧在村子下面马上看到了一大群人1uan哄哄的涌出村子，粗略一估算，起码有将近两百，可能还过。

    “机枪准备，机枪准备。”夏钧连忙下令道。

    “报告长官，机枪准备就绪。”负责操纵机枪的警卫回答道，夏钧挥臂大声喝令道：“shè击。”

    “哒哒哒哒哒……”

    警卫得到命令后立即扣住扳机，对着从山腰上冲下的土匪一阵1uan扫，听到阵地上的枪声，o3高地高地上负责机枪shè击的警卫也跟着扣动扳机。

    两挺机枪对着山上冲下的土匪一阵狂扫，子弹呼啸间，冲出村子的土匪一个照面就倒下了十数人。

    不过大多数都是高地上的机枪造成的，高地上居高临下，又是在那些土匪的侧面，对着人群左右横扫便是了。阵地上的机枪主要还是为了防止土匪靠近，打山上的土匪并不是那么有准头。

    当然机枪不是无敌的，毕竟离那些土匪远了点，很快山上的土匪就分散开来，十分悍勇的继续往下冲。

    o2高地在最前面，离村子只有15o米左右的距离，那些土匪边冲边朝山顶上shè击，林泥娃躲在山顶上被呼啸而过的子弹吓得不敢冒头。

    第一次上战场的林泥娃被吓得双手都在颤抖，只不过半分钟，土匪就冲到了山脚下，林泥娃顿时急了，掏出腰间的手榴弹，拿出一枚甜瓜形的，咬掉net丢了下去。

    “轰~！”

    只听一声巨响在下面传来，防御型手榴弹正好丢在土匪的人群中。爆炸后弹片四处1uan飞，覆盖了半径十米的范围，爆炸中心区域的土匪当场毙命。

    与此同时，两挺机枪更是将火力挥到了极致，已经冲下山的土匪霎时间死伤惨重，在o2高地下面楞是冲不上去。

    两百多名土匪出村时还是密密麻麻的，此时已经被打得稀疏无比。

    那些土匪的冲劲一过，回头看去只见后面到处都有尸体横七竖八的躺着，被马克沁机枪扫中，那后果自然是惨不忍睹，顿时将许多土匪吓得手脚软，有的干脆把武器一扔，直接往回跑。

    张四狗他们却是兴奋的拿着步枪瞄准着那些土匪，一枪一枪的慢慢打。他们手上的步枪可谓是这个年代最为鸡ng良的步兵装备，怎能不让人爱不释手。

    不过他们的枪法显然不咋滴，保安团的士兵经过半个多月不计弹yao消耗的枪法训练，枪法可就准得多了。

    这场战斗很快演变成了一场屠杀，在马克沁机枪和m1加兰德半自动步枪的shè击下，冲出村子的土匪狼狈的丢下一堆尸体溃退回了村中。

    夏钧现他在这场战斗中的指挥有些失当，或者说是太过谨慎了，阵地上的那挺机枪应该架到o2高地上的，如此就能和o3高地形成一个交叉火力，而现在两挺机枪则是呈9o度角。

    交叉火力自然是在两侧最好，在侧面shè击时shè手的命中率高得多，这主要是一个shè击方式的原因。

    从侧面shè击，敌人的宽面大，而正面的宽度就不那么长了，shè击起来也就不那么顺手，两者的效率差别十分巨大。

    夏钧将机枪摆在阵地上，主要是怕被土匪近身，但以目前保安团的强悍火力，这样的担心根本就是多余的。

    夏钧很多的军事知识还仅仅是停留在理论上，毕竟后世他虽然参过军，但不过是个的大头兵，他的那些军事知识，大部分都是在网上看的，同时加上一些自己的军队内的体验所总结出来的，实践上的经验十分缺乏。

    自从保安团成立以来，夏钧的指挥能力也在提升。

    逃回村中的土匪大概只有六十多人，6老大在塔楼上看得已经吓破了胆，当宗族的子弟们死伤惨重后，他才意识到此次面对的敌人可不是一般的强大。

    水冷式马克沁重机枪，在这个年代代表着绝对的火力，如今建州保安团基本上形成以机枪为核心的作战方式，就算是m1加兰德半自动步枪拥有比拉栓式步枪更强的火力，但没有机枪的火力，和列强的军队相比根本不够看。

    德国6军在一战、二战时都大量配备了机枪，一战时他们用的就是马克沁重机枪，二战时则是用火力无比强悍而又十分轻便的mg42通用机枪。无论是一战还是二战，德国在机枪上的应用和展都走在了其他国家的前列，机枪可谓是德国6军绝对的火力支柱。

    兑换平台上也有mg42，不过一挺需要5oo点积分，实在是贵了点，夏钧此时面对的敌人不过是土匪，以及可能前来进剿的清军，对mg42根本没有需求，马克沁重机枪就足以应付了。

    战斗结束很快结束，夏钧下令打扫战场。

    同时他则拿着扬声器登上了o2高地，村里的土匪一时半会是不会出来了，接下来就靠心理攻势解决问题了。

    ——————

    第六更了！兄弟们！给点力吧！

    </p>！