    螳螂捕蝉黄雀在后，这就是方林一行人此时情况的真实写照。当然用大势已去，四面楚歌等等词语来形容也无不

    被选中者联盟中的敏捷天王刺刀已是实力出类拔萃，何况还要加上谜之队三人众？更不要说在他们的身后还有八神庵，神乐千鹤这等随便扯一个出来都是要令得世界强者格局动荡的强者？而在他们的身后，更是有着大量草家，神乐家的精锐混合站在了一起。这些力量当然不可能有一个共同的领袖对他们进行强势的统筹调度，但是给人的感觉当真是若铜墙铁壁将方林一行人围困其中，难以逃脱。

    这时候，方林依然平静的站在那里，头部微微的垂着，似是在仔细的回想着什么东西，他嘴角旁边有一丝讥诮，一丝冷漠，还有一丝令人难以置信的从容。这三样东西加在一起，给人的感觉反倒觉得是在虚张声势，因为无论是谁处在这样极端的危局下面的时候，都必然会感受到极其强大的压力，那是从头至尾死亡的压力，除非…….他事先就有了准备。

    但是他怎么可能有了准备？

    领袖迷之队的那个人此时已经除去了伪装，有金色的长发，独臂，给人的感觉是随时都会迎风飞扬，鹰击长空翱翔于天地之间，他表面上是用略带嘲讽的双眼望定了方林，其实已经是通过精神连接方林传递过去了一道信息。

    “谈谈？”

    他发出这个信息就好比打给别人的手机，要不要接还要看别人的心情，因此也没有抱太大地希望。

    但是方林居然肯与他建立精神连接却是令他有几分意外之喜的错觉。

    “要谈什么？”

    “我是修普诺斯。希望能与你做个交易。”谜之队领袖平静地道，他的口吻很是温和。丝毫没有大占上风地炫耀，而且异常的诚恳。显然是一个精于谈判的专家。

    方林淡淡的答非所问道：

    “修普诺斯在希腊地神话当中。乃是是冥王哈迪斯地左膀右臂之一。又叫做睡神。据说能令人陷入永恒地长眠。若你有他传说中地一半能耐。我早就死无葬身之地了。”

    修普诺斯愕然。他显然没有想到方林现在还有心情和自己讲这些东西。但马上觉得方林是在拖延时间。于是语声转为严肃地道：

    “你我也不必多说废话。我地条件是。你付出地代价是此时放过高尼兹将他交给我们。我们给你地回报是。高尼兹死后掉落地钥匙你拥有一次优先抽取权。被选者联盟同你地恩怨一笔勾销。并且保护你和你地同伴能够在眼下地合围当中成功逃走。可以马上签订契约作为公证。”

    “对了。我还想提醒你。我们当中有一个同伴擅长封印空间地波动。直接一点地来说。在半个小时以内。你们凡是与空间有关地东西包括技能。道具等都无法使用。具体来说。就是类似瞬间移动。立即回归梦魇空间地道具都是无效了。并且为了击杀高尼兹。你们已是绝招尽出。已成疲兵……..现在请你给我个明确地答复吧。很遗憾我只能给你五秒钟地考虑时间。并且条件不会有讨价还价地余地。”

    “哦。”方林依然平静。并且继续地答非所问。“我很高兴终于确定了一件事情。那就是你们被选中者联盟大举进入KOF96世界。果然不是为了赚取KOF96大会地第一名奖励而来。而是想要求得这个契机与神乐千鹤联手来对付暴风高尼兹。由此可以推断出。你们这样大费周折苦心积虑要取得地东西。与暴风高尼兹有重大地关联…….所以……..”

    方林忽地微笑。然而修普诺斯却从他地微笑里面读出了极其不祥地预感。方林反手一掌就刺入了暴风高尼兹地心脏。同时更是对准了高尼兹地眉心扣动了手中捍卫者地扳机。此时地高尼兹就是仅剩一口气地活死人而已。方林爆头外加刺心。那是怀着必杀地决绝之意！

    “这就是我对你，修普诺斯先生的回答！”

    “你的攻击对暴风高尼兹（濒死）造成了721点伤害。”

    “暴风高尼兹（濒死）体力值为负214点。”

    “你杀死了KOF96世界的世界级最终BOSS，暴风高尼兹。”

    “你的行为对KOF96世界产生了巨大的影响。”

    “杀死暴风高尼兹的人数过少，额外奖励加权计算中，暴率上升计算中……”

    “杀死暴风高尼兹当中有III世界的轮回者，暴风高尼兹乃是I世界的世界级最终

    “额外削弱惩罚计算中，暴率下调计算中…….”

    “额外奖励与额外削弱惩罚互相抵消中……..”

    “统计完毕。”

    “参与攻击暴风高尼兹的轮回者获得黄金潜能点+1，所有属性提升5点，移动速度/攻击速度增加9%的奖励。”

    “杀死暴风高尼兹的轮回者获得黄金潜能点+2，所有属性永久提升7点的奖励。移动速度/攻击速度永久增加11的奖励。”

    “你在所有KOF剧情强者当中的声望提升，这将使得他们在攻击你的时候所有伤害永久降低25%。在中立/友善状态下，所有KOF剧情强者对你的好感度增加速度提升

    “你的积分增加20%，潜能点增加10点。”

    “你对风系技能的抗性增加21%。”

    “你在被敌人攻击的时候，有16%地几率出现移动速度/攻击速度/施法速度/精神力恢复速度增加25%。闪避增加33%的风之辅助特效。风之特效效果被动出现，持续12秒。每45秒内只可能出现一次风之特效。”

    “你在自身使用技能地时候。有50%的几率在你地攻击当中附带风刃效果的风之进攻特效。风之进攻特效效果被动出现，每30秒内只可能出现一次风之特效。风刃无视远程防护罩的保护。伤害值为50点+精神力X1/2。”

    “效忠于大蛇的天国神族对你的仇恨永久固化，永不削弱，仇恨级别：不是你死，就是我亡。”

    死亡地高尼兹只是安静的望向了天边，他的浑身上下迅速的变成了灰白色。然后若塑像一般的固化，然后被席卷而来的狂风吹成了风中地淡淡的尘埃，久久的徘徊在战场上并不消散--------当然在此之前方林没有忘记迅速地搜集一些血液起来。顺带抓住了掉落的闪耀着钻石也似地透明光芒的钥匙，将之收入了囊中。

    “NO！！！”修普诺斯凄厉无比地声音拖得极长，但是他叫得再响吼得再凶，也是无法将已经发生的事实挽回！

    方林出手地时候。那名很似复活了的山鬼的家伙也在瞬间配合克隆体发出了六个瞬发的技能，然而均被蓄势待发的雷洛与胡华豪中途拦截了下来。

    “我早知道你们的存在，并且连你们用什么方法取得神乐千鹤他们的彻底信任都一清二楚。你们的破绽就出在了草京的身上。”

    “区区一幢大楼的倒塌，怎么可能拦截草京那么长的时间？更重要的是。草京在先前明明是与暴风高尼兹鏖战良久，顶多实力只剩余下来了40%。但是他赶来以后，却还能够将神器实体化。更是硬接了高尼兹领悟出来的超阶技能：真八稚女.实相克而不死！这绝对不是只剩余下一半实力不到的草京能做到的，这只能说明一点，草京在赶来的路上恢复到了最佳的状态！若这是草京自己准备的药物或技能，那么他显然早就应该用-------最大的可能就是，你们被选者联盟拥有能够让剧情人物迅速完全恢复的药物！而此时再次被高尼兹打成重伤的草京没有出现，则说明这种药物你们没有多余的，或者说是不能够在短时间连续使用！”

    “当然，你们的计划肯定是等到我们将高尼兹打到奄奄一息，你们就来坐收渔人之利，但是智者千虑必有一失，你们也肯定没有想到，我们这边的实力居然会如此之强，竟然有人用出了SS技能天霸封神斩将高尼兹迅速KO掉，这就在无形当中打乱了你们的计划，你们为了不被我事先发现躲得远远的，却没想到导致赶来不及，弄巧成拙功亏一篑。”

    方林此时的表情既是讥诮，又是讽刺。

    “我既然知道你们在旁边窥伏着，又怎么可能不作准备

    修普诺斯不说话，他深深的吸了一口气之后，只是脸色铁青的挥了挥手，被选者联盟的人已经冲了上来，冲得很快，却又不不失稳重，有的时候挫败愤怒到了极点，那就需要宣泄，践踏在敌人尸体上的酣畅淋漓的宣泄！

    方林此时却垂着眼睛继续的平静道：

    “你可知道为什么我要马上杀死高尼兹么，那不仅仅是要粉碎挫败你们的目的，也不完全是为我自身谋求莫大的利益，更主要的原因，是要让死亡将高尼兹体内聚集浓缩大蛇之力彻底的散发出来，大蛇之力……..这令人强劲而令人迷醉的力量，这…….令人疯狂而嗜血的力量！我都要情不自禁的吸纳它的，真高兴看到你与八神庵之间的距离是那么的近，尊敬的修普诺斯先生！不知道你会不会为用药物恢复了八神庵的全部实力而后悔

    在正常的剧情当中，暴风高尼兹被三神器家族的三人合力击败以后，化风而去，但是他遗留下来的大蛇之力却使得八神庵体内的疯狂之血暴走！与他组队的靠得最近的麦卓和薇思就是在此时被杀！（另外一说是这两个女人被八神庵打成重伤，总之这两位之后的出场都是在无剧情的KOF98,KOF2002当中了）。

    而现在麦卓已经被三神器家族抓住，薇思只怕也因为刺刀的叛变而凶多吉少，但是暴风高尼兹依然死在了八神庵的面前，可悲的是，此时站得距离八神庵最近的却是修普诺斯！

    修普诺斯猛然转头，就见到了八神庵佝偻住身体痛苦的捂住了额头，他浑身上下都在筛糠也似的颤抖，并且一只野兽一般的赤红色的眼睛已经从指隙当中望了过来！

    “咚，咚咚，咚咚。”

    似乎所有人的耳边都响起了这样恐怖的声音，而修普诺斯觉得自己的心脏在胸腔当中有力的撞击着，心跳声大得似乎都响彻了整个世界，似乎在与面前八神庵的急促心跳要保持一致的水准，泛滥出令人心惊胆颤的共鸣！

    修普诺斯猛然觉得一股强烈的威胁涌来，立即大叫一声向后跃出，只觉得劲风扑面而来，八神庵弯曲成钩的食指/中指已经从他的额头前险之又险的擦过，鲜血涌出，修普诺斯的眼前望出去一片鲜红，忍不住用手掌按住了眉心捂住了脸，然后，从指隙当中可以看见，对面八神庵的双眸已经化成了死白的色泽，而腰部已经不由自主的弯了下来，双手不正常的扭曲下垂着，呼出的气息都仿佛是蒸汽！

    八神庵发狂以后毕竟是孤家寡人，一个他顶多在短时间内将修普诺斯逼得险象环生----毕竟修普诺斯乃是哈迪斯的左膀右臂，严格的说起来，实力绝对不逊色四天王，只是他为人低调而已--------还不至于影响到剿杀方林的大局。然而方林却又冷笑着举起了手，手掌当中一具微型遥控器正在闪闪发光。

    “你们知道我为什么要将同高尼兹的决战场所安排在这里么？那是因为我确实针对他安排了整整的三道杀着！只可惜高尼兹第一道都没有挺过去，那么我预备的第二道杀招，就改由你们享受吧！”

    方林用力的按下了控制器的按钮！

    第二道杀着，

    发动！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆**.com，章节更多，