    晚上八点半，君度酒店门口豪车云集。

    打扮的花枝招展的乐慧珍和同事白痴礼，站在大门处，看着不断下车的宾客，心里很是高兴，有这么多名人在场，今天一定能抓到大新闻。

    “龙哥来了！”在白痴礼提醒下，乐慧珍向下车的龙威报以微笑。

    “那妞好像看上我了。”挥手向影迷示意的龙威，看到不远处的乐慧珍向自己微笑，很是得意的向李杰炫耀。

    “小心她把你吃了。”李杰心思全在医生身上，对于龙威的炫耀只是随后回答一句，就走过去将后门打开，

    龙伯和曹查理下车和龙威一起向酒店大门走去。

    看着三人走进酒店，心里全是事的李杰拨通了李鹰的电话。

    “你好，李sir，我是李杰，雷sir让我和你联系。”

    “我知道，你到君度酒店地下车库，我在保安亭等你。”李鹰回应了一声就挂断了电话。

    三十六楼总统套房。

    雷卫东站在巨大的落地窗边，通过玻璃看着外面的美景

    和昨天相比，总统套房已经大变样。

    特别是大厅，被各种设备占据，仅仅显示图像的显示屏就有上百个，全方面无死角监控酒店每一个角落。

    这里已经成为一临时指挥基地。

    “阿头，李鹰汇报，说李杰到了。”马军走过来说道。

    “嗯！”雷卫东点点头，表示知道了。

    ”那个菲菲有什么特别举动？”看着马军要离开，雷卫东问道。

    “和昨天一样，没有任何异样。”

    “看来，劫匪马上就要到了，让大家检查装备，做好行动准备。”雷卫东吩咐道。

    “这是！”

    跟着李鹰来到三十六楼总统套房，李杰被里面的景象吓了一跳。

    各种设备仪器就不说了，关键是有很多人正在检查武器装备。

    手枪、微冲、M16，防弹衣、手榴弹是应有尽有，其装备远远超过普通警察，特别是那十几个妹子，看着她们熟练的摆弄枪支和防弹衣，就知道是经过严格训练。

    看架势雷sir把湾仔警署的人都带了过来，只是君度酒店管理这么严格，他怎么把人带到总统套房来的。

    “芽子、叶子楣、简慧珍、苏国利你们四人在指挥中心，负责监控录像把控全局，朱华标，你带领重案组B组负责指挥中心安全。

    阿红、凯伦、雅伦、阿珊、尹名扬、方正、郭海华，宋子杰、马军、林海你们几个跟着我去宴会厅。

    李鹰你带领反黑组成员，负责接应上楼的人质，并把他们安全送到三十六楼。

    胡教官你带着剩下的霸王花组成预备队，行动开始后配合李鹰从三十六楼开始清缴劫匪，不要吝啬火力，有保险公司兜底，不要怕损坏财物，听明白没有？

    “YES！”

    “李杰，你听过医生声音，跟我去宴会厅，如果真是医生团伙的话，医生一定会潜入进来。”看着进来的李杰，雷卫东道。

    “好的！”李杰点点头，跟在雷卫东后面上了顶楼。

    为了不打草惊蛇，一行人兵分两路。

    雷卫东带着四名美女和李杰穿着便服去参加宴会，马军等人领着武器装备走楼梯，

    “阿头，有红外监测装置，我们身上的手枪怎么办？”出了电梯，看着用于探测金属的探测门，柏凯伦小声问道。

    “安心，我是老板，有特权的。”雷卫东笑笑，大步走了上去。

    “老板！”

    看到雷卫东过来，负责安检的工作人员，纷纷鞠躬问好，让雷卫东一行大摇大摆的走了过去。

    “这是谁呀，这么嚣张！”

    乐慧珍正在笑眯眯和龙威搭话，看到雷卫东一行，也不安检就直接过来，忍不住自言自语道。

    “不知道，估计是哪个富二代，很可能是酒店老板的小开，要不然工作人员不会对其这么恭维，不要惹他，要不然被赶出去可就麻烦了。”

    看到乐慧珍对雷卫东产生了兴趣，白痴礼特意提醒道。

    因为雷卫东穿西装打领带还梳了一个赌神头，乐慧珍没有认出眼前这位就是她念念不忘，想着报复的坏警察。

    “阿头，芽子不是在控制中心，怎么跑到宴会厅来了。”看着穿着晚礼服的乐慧珍，柏凯伦很是吃惊。

    这速度也太快了，一眨眼换好衣服不说，还跑到自己前面。

    “先不要问芽子的事，注意菲菲身边那个人！”进入宴会厅的一刹那，雷卫东就打开了探测术，很快就发现了和医生站在一起的菲菲。

    “菲菲身边的人，难道他就是？”看着那个和菲菲站在一起的中年男子，柏凯伦道。

    “试一下就知道了。”看着杨采妮一个人站在角落里，雷卫东有了一个好主意，给李杰打了一个眼色，示意其跟上。

    “小杨，在这做什么？”雷卫东来到杨采妮身边，轻声问道。

    “老……老板，没……没做什么！”发现来到自己身边的雷卫东，杨采妮吓的脚发软，要不是雷卫东抓住的她的胳膊，说不定就瘫倒地上了。

    “昨天在楼梯间你看到什么，跑的太快了，我没来及问。”对着杨采妮耳边，雷威小声道。

    “没……没看到什么。”感觉到雷卫东的嘴唇就要碰到自己耳朵，杨采妮的心跳的更厉害了。

    “没看到什么，我不相信。”雷卫东摇摇头，拉着杨采妮的小手，“要不我们去一下楼梯间，温习一下昨天的场景。”

    “不要！”杨采妮吓得浑身哆嗦，看到菲菲就在不远，连忙跑过去躲在其身后，叫道，“菲菲姐，帮帮我。”

    “这位先生，泡妞不是这样泡的，人家都吓成这样了，你还……”早就对杨采妮感兴趣的医生，做起了护花使者，挺身拦住了雷卫东去路。

    “这没你的事，我是教训公司员工，你这外人少插嘴。”看到医生挡路，李杰挺身上前，将医生挡住。

    “我不是你公司员工，大不了这公关我不做了。”躲在菲菲身后的杨采妮低声哭泣，那模样好像被大灰狼吓坏的小白兔。

    “不干了，经理！”雷卫东好像受到了奇耻大辱，直接把经理叫了过来。

    “老板，什么事。”听到雷卫东的叫声，经理很是头痛，老板你要潜规则员工找个没人的地方，保管她不敢反抗，干吗在大庭广众之下。

    “这就是你招募的员工，受一点委屈就要不干，马上让所有员工集合，以最快速度来到我面前，我要训话。”

    雷卫东指着经理的鼻子骂道。

    其嚣张的态度，不要说受邀请而来的嘉宾了，就连陈雅伦、柏凯伦都有些看不惯，平时温文尔雅的东哥还有这样一面。

    这是他演技太好，还是本色表演。

    “老板，其他部门员工还好，大厅的员工需要迎宾，监控室的员工需要对酒店的安全负责，把他们都叫上来是不是……”

    被新老板指着鼻子骂，经理很担心自己被炒鱿鱼，只能不断哀求道。

    “这都几点了，展会马上开始，该来的嘉宾都已经到了，不到的也就不来了，至于监控室，这里可是中环，你以为会有人来打劫。

    我这是命令不是请求，所有人立刻、马上给我到顶楼来，凡是不来的立马开除，后十名扣除当月奖金，你如果不愿意做，立马滚蛋，由你的副手接任。

    “别别，老板，我马上就去做。”听到要自己辞职，经理坐不住了，连忙拿出电话通知下面。

    “让所有人走楼梯，不能坐电梯，谁坐电梯开除谁，那个谁，把电梯都给我锁死了。”雷卫东又吩咐道。

    “爬楼，老板这可是六十多层。”经理提醒道。

    “六十多层又死不了人，再说了不爬楼走电梯怎么分出前后。”雷卫东瞪了经理一眼，道。

    “不是，老板，我不反对员工爬楼，实在是这里有这么多人，电梯都锁死的话，他们要下去也很麻烦。”偷偷看了一眼周围的人群，经理小声道。

    “那就留一部电梯，其他全部锁死，还不快去做。”

    “是是，我这就安排。”经理低着头道。

    “至于吗，开除我一个人，让大家一起受罪。”看着雷卫东把经理训的和孙子一样，杨采妮忍不住嘀咕道。

    “我有钱，我乐意，不行吗？”雷卫东很是嚣张的笑道，“这世界是不公平的，有人出生就在别人终点。

    如果不能拼爹的话那就只能奋斗，人呀，只有靠自己，那个谁，护花使者，我说的对吗？”

    “确实！”医生点点头，“人只能靠自己！”

    “人只能靠自己！”

    这熟悉的声音好像炸弹一样，在李杰耳边响起。

    两年多来，每天想的都是这声音，今天终于听到了，我要报仇，报仇！

    李杰不由自主的抓住了医生的衣领，刚想有进一步动作，雷卫东的声音在其耳边响起。

    “李杰，退下！”

    “这位先生，你的保镖真是鲁莽，我不就是说了句话，就要对我动手动脚的。”看着李杰推开，医生整理了一下仪表，很是嫌弃的说道。

    “他是我的保镖，有这表现很正常，你应该庆幸是来参加珠宝展的嘉宾，是我的客人，要以礼相待，要是在外面的话，就凭你的态度，打个半死都是轻的。”

    雷卫东很是嚣张的丢下一句话，带着李杰离开。

