    诸臣正准备行礼高呼万岁的时候，李世民率先道：“俗礼就免了，今日聚齐诸位卿家，是给你们准备了一份礼！”

    群臣：……

    皇帝给他们送礼，这事不稀奇，以往逢年过节的时候，只要是在京的官员，不论官职品级大小，都能得到一份恩赏。

    但今天，既不是什么节日，也不是什么喜庆的日子，皇帝突然给他们送礼，这让诸臣着实是不安啊。

    那句话怎么说来的，无事献殷勤，非奸即盗。

    如今蝗虫遮空，拿了皇帝的礼，恐怕是要大出血啊。

    百官的心当下一紧，一些品级低的官员，更是暗自叫苦，早知道是鸿门宴，他们就告病不来了。

    唉……当官不易啊！

    群臣心思百态，虽然大殿内依旧安静如常，他们怎么想的，李世民自己心里也清楚。

    毕竟他也当过别人的臣子，当初的隋炀帝，动不动就向官员出手。

    虽然大家是亲戚，但李世民也着实是被杨广坑过好多次。

    不过那是大隋，现在是大唐，他也不是杨广，不会干那种没品味的事情。

    “来人，给诸卿上礼！”

    李世民一声令下，数百个太监鱼贯而入，他们纷纷都端着一大木盘。

    木盘之中，堆放着几个碟子，里面摆放着十几个炸的金黄的东西。

    这玩意看起来还是刚刚出炉，热气腾腾的，那香味扑鼻啊。

    太监给群臣一人递了一碟，拿在手里后，那味道更是浓烈，众人立马咽起了口水。

    李世民送的礼，就是蝗虫，只不过为了避免众人下意识的感到恶心，特意将蝗虫的脑袋翅膀，以及足下钉全都去掉了。

    只留下了躯干，而躯干在炸过之后，也变得酥脆金黄，从表面来看，看不出蝗虫的影子来，当然，也没一个人会将此物联想到蝗虫。

    等群臣人手一份后，李世民看了一眼最前方的李承乾，对他的这个主意非常的满意。

    在这个年代，想要说服百姓，那就得先说服权贵，只要权贵阶层接受了某物，那就会流传到百姓之中。

    所以今日，李世民先让这群人开开荤。

    “诸卿，这便是朕送给你们的礼物，大家尝尝吧。”

    这话一出，朝中之人立马分成了两派，一派果断的抓起就往嘴里送，另一派，则就显得犹犹豫豫了。

    犹豫的人，当然不是怕李世民给他们下毒，只是大家都明白一个道理，吃人嘴软拿人手短。

    这玩意虽然不知道是什么，但闻着就是香，吃肯定是好吃的，但吃下肚后，可就要拿出真金白银了，这么一想，他们又觉得肉疼。

    而果断送进嘴里的人可就有智慧多了，反正注定是要出血的，不吃白不吃，好歹能回点本。

    程咬金就是此等想法，他一股脑的倒进嘴里，苦大仇深的咀嚼几下之后，眼睛立马发起了光，看着旁边细嚼慢咽的秦琼，他不可以的伸出手，直接捞了一把。

    这让味蕾刚刚受到鲜味暴击的秦琼非常的不爽的看了他一眼，不过程咬金皮糙肉厚，根本不在意。

    一部分吃完之后吧唧着嘴，一副意犹未尽的模样，这让剩余没吃的人也开始难耐不住，最终，众人不仅吃了个一干二净，有些脸皮厚的人，还光明正大的舔了舔盘子。

    “诸卿觉得味道如何？”

    “陛下，这是什么吃食？俺老程还从未吃过呢，能尝到这种美味，今天值了，俺老程捐二百担粮食。”

    李世民一愣，他本来没想问百官伸手的呀，程咬金这混不吝，今天倒是还启发他了。

    李世民的嘴角渐渐上扬，百官见此，心中皆暗叹一口气。

    罢了罢了，躲也躲不掉，就意思意思吧，李世民再无耻，也不可能强迫他们多捐吧。

    百官想的的确是没有毛病，李世民是个要脸面的人，自然不会干那种事情，但他们却忘了李承乾这个异数。

    本来李承乾也没有想到这一点，程咬金这一提醒，他不仅想到了，还附加了一个鬼主意。

    “父皇”在李世民开口表扬程咬金之前，李承乾站出来道：“卢国公如此深明大义，应当通晓于民，不如铸一碑列出捐献之粮草，耸立于长安城中最中心的位置，让国公之义举流芳百世。”

    竖子，心狠已！

    百官立马在心中咒骂起了李承乾，这个该死的东西，居然想出这等绝户的主意。

    铸碑就罢了，还要列出个数来，这让他们还怎么意思意思？

    本来大家你一担我一担，互相表示一下就完了，现在这么一搞，捐的少了丢人现眼，那可是要放在城里最扎眼的地方了，保不齐要立个多少年呢。

    不仅他们丢脸，连后世子孙也得跟着丢脸，这不是逼得人不得不多捐，如今遭了灾，这粮食正是值钱的时候，多捐可就是大出血啊。

    诸臣的心，现在就像是在滴血一般，有些定力差的，甚至面色潮红，身子开始了微微颤抖，估计李承乾要是再出个坏水，这些人能直接被气死。

    相比于这些人，程咬金可就大方多了，一听又是立碑又是流芳百世的，程咬金心中一喜，当下又追加了一百但。

    李世民脸上的笑意更加的浓厚，群臣一看立马慌了神，要是再等下去，保不齐就要倾家荡产了。

    “陛下，臣献一百但。”

    “臣一百五十担。”

    “老臣一百担。”

    有了程咬金打榜，凡是重臣，最后捐献的都差不多，至于一些官职低微的，李世民淡淡的挥了挥手，这些小官，立马心花怒放。

    短短的的时间没，筹措的粮草逼近了一万但，这可不是个小数目了。

    这意外之喜，让李世民的嘴角都快咧到耳根子了，而一些捐了粮的，也就是苦眉愁脸的了。

    捐粮食，就够让人难过的了，随后李世民的话，让这些人更加的难受了。

    “诸卿，实话告诉你们吧，刚才你们吃的，正是蝗虫。”

    百官皆是一愣，没人相信李世民的话，蝗虫他们又不是没见过，根本和刚才吃的不一样啊。

    李世民见此，笑呵呵的从面前的碟子上，拿起了一个蝗虫，他碟子里的，和百官的不同。

    百官的是删减版的，他的是完整版的，翅膀尾巴脑袋都在，李世民当着群臣的面，将完整版搞成了删减版。

    这时，群臣终于相信了，一时之间，大家面色都变得怪异了起来，而李世民在处理完蝗虫后，笑呵呵的，一脸自得的对着群臣展示了一番后，直接扔进了嘴里，美滋滋的嚼了起来。

    那副享受的样子，让不少人胃里一寒，直接干呕了起来。

