    第446章莎打赏加更

    “沉戎，你遇到谁了？”长夏歪着头，将果粉糊糊倒入兽骨锅开蒸。瞥见沉戎回来，蹲在水缸旁处理鱼，顿时有些奇怪，这去的有点久，还有沉戎怎么没在白湖处理鱼？

    “怎么说？”沉戎不答反问。

    长夏微笑着,将锅盖盖上，笑着，“你去的有点久，还有把鱼带回了部落。你等吃了午饭再去部落拿盐卤……”

    自家装盐的陶缸下很干净，没有盐卤。

    否则，沉戎也不会走这一遭。

    “我刚去白湖湖畔遇上空山他们从白湖商业区回来，听我说中午家里吃鱼丸。于是,他们都捞了两条鱼回家,中午应该跟咱家一样吃鱼丸。”沉戎解释着，语气带着一丝幽怨。

    长夏让他饭后再去部落拿盐卤，他答应了。

    这会儿，长夏开始蒸粉皮。

    很快就能吃午饭，显然不适合他这时候去部落。

    噗呲！

    长夏捂嘴窃笑，说：“那你没说我们还吃凉拌粉皮吧？”

    “还好，我没来得及开口——”沉戎跟着笑了起来。看来…今儿晌午白湖上空会飘荡属于鱼丸的味道。

    哈哈！

    长夏乐不可支。

    想吃凉拌粉皮，需要蒸制粉皮的兽骨锅。

    石锅蒸不出，陶碗/陶锅应该可以，但是不如兽骨锅好用。以前部落就长夏有一口兽骨锅，自打在长夏家吃过凉拌粉皮和汤粉，部落有族人打磨出了兽骨锅。

    但是，长夏记得亚东空山家里是没有的。

    南风暖春家应该有。

    每次在长夏家吃过美食，南风永远是反应最快跟着照做的。

    “葱姜水除腥提味,再加些其他调料。”

    沉戎将鱼处理干净，将鱼肉剁好，长夏加入葱姜水除腥，再添加其他调料。沉戎安静看着，长夏这次制作的鱼丸跟之前不同，更复杂一些。

    “虾粉用的好快，得做点。”长夏嘟囔着，说：“部落有菌子和野鸡，要不熬点鸡精？”

    “长夏，鸡精是什么？”沉戎好奇道。

    每次长夏嘴里说出新名词，就代表着一种美食。

    跟长夏相处这段时间，沉戎很享受这些美食，同样也理解南风她们喜欢窜门子的心思。尽管不乐意，沉戎却没阻止。同为吃货，他不忍为难吃货。

    当然。

    更重要的是吃货团队太大。

    沉戎拦得住南风，拦不住枫叶，别说还有暖春……

    “嗯！用野鸡和菌子熬煮而成的一种调味料。效果等同虾粉，能给食物提鲜。”长夏回道。

    鸡精制作繁杂。

    可是，长夏可以做简易版的。

    用野鸡和菌子熬煮，制作简易版鸡精。

    这东西制作比虾粉简单，量也能扩大。每次晾晒虾皮，烘烤，再碾磨，最后才得那么一点虾粉。这虾粉长夏想大方，也没办法大方分给部落族人。

    哪怕将做法交给部落，好像没多少族人动手制作虾粉。

    无他——

    就因麻烦两个字。

    “下午，我跑趟白湖南边荒野的山林捉几只野鸡过来，刚好窑洞有新鲜的菌子。”长夏说风就是雨，盘算着，下午鼓捣红豆糕什么的，还可以抽空制作鸡精。

    这次各部落来河洛部落参加交换活动。

    长夏觉得这鸡精刚好能用来给部落撑场子。熬制简易版鸡精所需的东西，刚好这时节能采到，可谓是天赐良机。除野鸡外，这些菌子是从沃野采摘回来的，其中有长夏认识的香菇，香菇香味浓郁，也是制作鸡精的主材料。

    “我去吧！”沉戎道。

    长夏挥挥手，说：“你得去部落拿盐卤。”

    逮几只鸡，长夏不用人帮忙。

    她估计，南风她们到时候会跟着一起去。所以长夏婉拒沉戎帮忙的决定，就在白湖南边荒野的山林，很近。

    “行吧！不过，你去白湖南边荒野的山林记得邀请南风她们一起，我想你只要说熬制鸡精，她们一定很乐意帮忙。”沉戎道。

    以他对南风几人的了解。

    长夏哪怕不说，她们都会很乐意跟过去。

    蒸好的粉皮纳凉，再切好备用。这边捏好的鱼丸开始下锅，油炸肉浇头也已经炒好，等鱼丸煮熟就能开动。

    长夏往煮鱼丸的锅里放了一勺虾粉，又加了点盐。等鱼丸变色，捞出，放进陶碗。

    沉戎开始拌粉皮。

    剁椒炒油炸肉，香，辣。

    一勺一勺，跟粉皮搅拌在一起。

    看着就很有食欲的样子。

    “沉戎来，鱼丸。”长夏将盛好的鱼丸端上桌，一股鲜味快速弥漫开来。

    沉戎道：“这鱼丸闻起来好鲜！”

    “部落收集的调料多，再加上这鱼丸是用新鲜的鱼肉剁出来的，味道自然新鲜甘甜。”长夏解释着，拉开木椅入座。

    一口凉拌粉皮，一口鱼丸。

    末了，再喝上一口鱼丸汤。

    那滋味别提多鲜美，好吃。

    长夏吃下八个鱼丸，一大碗凉拌粉皮，再也吃不下去。沉戎确认长夏吃饱，直接将剩余的鱼丸和粉皮直接吃完。

    “沉戎，你肚子撑不撑？”长夏担心道。

    沉戎吃的有点多，长夏担心她吃撑肚子，那就不好了。

    沉戎道：“还行。”

    中午这顿他吃的意犹未尽。

    当然，主要还是鱼丸好吃。

    说着，沉戎盛出锅里的鱼丸汤，一口接一口喝下。

    长夏扶额，轻声道：“沉戎，你喜欢吃鱼丸，我们随时可以做，你别把肚皮给撑坏了。”

    “放心，撑不坏。”沉戎自信道。

    呵——

    他不可能给南风她们留鱼丸，连汤都不会留。

    省得她们惦记，让长夏给她们做鱼丸。

    所以没有比吃完这样的毁尸灭迹来得更合情合理。

    “你确定撑不坏就行。”长夏无语说了一句，没再劝说别的。

    沉戎起身收起碗筷，准备清洗碗筷。

    洗完碗筷，他起身去部落找根拿盐卤。长夏望着天色，喊住沉戎，“沉戎，你刚吃完饭，先歇会。不着急去部落，这时候族长十之八九在吃午饭……”

    “没事，我去去就回。你在窑洞歇会，我马上就回来。”沉戎道。他想着如果来回快的话，就不用让南风她们跟长夏去白湖南边荒野的山林。

    长夏说不过沉戎。

    于是，就没再管他。

    任由沉戎去部落，她搬来躺椅往廊道上一躺，打算小眯一会，睡个午觉。

    (本章完)

