    陈林不想放弃金火生雷诀还有一个原因，那就是他主修功法需要不断渡雷劫，而雷劫可以淬炼雷属性灵物，使其与自身更完美的融合，还可以增加伪雷灵根的强度。

    法决中还记载，如果被雷劫洗礼的此数足够多，也是有那么一丝可能去伪成真, 变成真正的雷灵根的。

    灵根对于一个修士来说就是根基所在，能够有多大的成就，与灵根的优劣息息相关。

    他四灵根的资质，筑基用了十二颗筑基丹才成功，正常晋升金丹期的希望十分渺茫。

    雷灵根是特异灵根，对修行增益很大, 若能能凝聚出来的话，结丹希望就会大上一些，所以哪怕再艰难, 他也要试上一试。

    接下来的日子，陈林便开始搜集雷属性灵物。

    但是很快他就发现，这第一步他就难以跨过。

    任何一种灵物都是及其罕见的，别说最稀少的雷属性的灵物了，根本没有一点相关信息。

    时间又过去了一个月。

    陈林火热的心逐渐凉了下来，不再将宝贵时间浪费在这个上面，而是专心修炼。

    可就在他放弃的时候，机缘却自己找上门来。

    “你说谁找我？”

    陈林看着自己的副手，面露惊色。

    副手叫做贺雨晴，是一个十八岁的黄毛丫头，修为也只有练气四层，不过却是海王宗宗主贺惊蛰的族人，贺家筑基修士打的招呼，他非但无法拒绝，还挂了个师父的名头。

    贺雨晴倒是没有金丹家族子弟的架子，她只不过是贺惊蛰的旁支，非常珍惜这个不用打打杀杀的身份, 恭敬的回到道：“回师父，是玄阴宗的南门灵月前辈，她说找您有事儿。”

    “好，我知道了，让他稍等一会儿，我这就出去。”

    等徒弟离开，陈林不由得皱起眉头。

    重回丹鼎城之后，他也打听过这个女人的信息，还有那个叶静云和许若兰的信息，他都暗中打探过，但是都没有音讯。

    他也旁敲侧击的问过赵乾坤和云海上人，但是他们都含糊其辞，他也就没继续关注。

    横竖与此女只不过是两面之缘，没有关注的必要。

    可是对方怎么会突然找上他呢？

    心中疑惑重重，但既然已经找上门了，躲也躲不开，陈林便决定见一见。

    “原来是南门道友，不知道找在下可有什么事么？”

    陈林来到外面, 便看见南门灵月正安静的站在那里，与以前相比要消瘦许多。

    “林道友别来无恙，小妹冒然登门，没到打扰道友的修炼吧？”

    南门灵月轻施一礼，挤出一丝笑容来。

    陈林心头一突，对方越是客气，越代表事情不简单，以前见到此女，对方可都是一副眼高于顶的清冷之态的。

    心思电转，陈林立刻道：“我这职位哪还有什么时间修炼啊，每天除了制符就是制符，一点时间也没有，如果道友有什么事情的话，我可能帮不上什么忙了。”

    不管有事没事儿，先把门封死再说。

    如果是以前，他或许还会垂涎于对方的美色，有些非分之想，但是自从修炼了三阳燃木诀，女人已经于他如浮云，还不如眼不见为净。

    南门灵月气息一窒，她还从未遇到过如此直接之人，不由得有些怒意。

    但一想到自己目前的情况，又将这股怒气压制了下去。

    “林道友无需巨人千里之外，我来找你并没有恶意，只是想要和你做一个交易而已。”

    “交易，什么交易？”陈林疑惑问道，他想不出来自己身上有什么值得对方惦记的。

    南门灵月没有直接回答，而是从储物袋中拿出一物。

    她对着陈林道：“听赵队长说，林道友在寻找雷属性灵物，我这里恰好就有一份，乃是罕见的天材地宝雷杏沐浴雷霆之后诞生的雷杏之灵。我敢打赌，整个联盟中没有比我这个雷杏之灵更好的雷属性灵物了，如果林道友答应，此物便归你所有。”

    说着，手腕一翻，一个贴满了封禁类符箓的玉盒便出现在手掌，上边不停的闪烁着雷弧。

    “你想要从我这里得到什么？”

    陈林没有被宝物迷惑，他虽然想要雷属性灵物，但也要看需要付出什么代价，太过危险他是不会答应的。

    南门灵月脸色微微一红，但马上就面露决然，道：“无需道友付出其他，只要林道友答应与小妹双修即可！”

    “什么？”

    陈林感觉自己是出现了幻听。

    对方主动找上门，还把至宝双手奉上，就为了和自己双修？

    自己现在已经这么有魅力了么？

    “南门道友没有说错吧，我刚刚听到的是，双修？”

    南门灵月羞涩的脸红如血，看了一眼周围没有人，坚定的点头道：“林道友没听错，我也没说错，只要你同意与我双修，这雷杏之灵就是你的了！”

    陈林盯着对方看了一阵，平静道：“为什么，道友为何非要选择我？”

    天上掉馅饼的事情他可不敢随便接，不过他却十分好奇对方是怎么想的。

    万事皆有因，什么事情能让一个天之骄女主动求偶，而且还这么急切？

    南门灵月情绪也恢复了一些，幽怨道：“林道友难道不记得黑水泽的事情了么！”

    “黑水泽？”陈林心中一突，但马上摇头道：“时间太过久远，记不太清了。”

    南门灵月闻言怒意再次升起，她知道陈林再撒谎，上次她用天赋能力试探，对方还有反应呢！

    但现在是她有求于人，顿时倍感憋闷道：“当时你我吸收融合的灵火乃是阴阳伴生之物，本是上古大能用来封禁邪魔分魂的，天长日久沾染了魔念，你我融合之时自然连魔念也一起融合了进去，我相信林道友融合灵火后也出现了一些与小妹相关的幻觉吧？”

    陈林眼神一闪，封存的画面再一次在脑海中浮现。

    原来，这画面不是他自己独有，竟然还和对方共享的？

    这算什么，隔空双修？

    修仙界可真特么神奇啊！

    一时间不知道该说些什么好，陈林只能保持沉默。

    既然已经挑明，南门灵月也不再遮掩，直接道：“我不知道你融合灵火后情况如何，但是因为灵火中蕴含了魔念，导致我用灵火筑基之时被魔念侵袭，道基出现了瑕疵。”

    陈林有些明白了，他融合焚莲真火煞时，被邪魔的红线牵扯，而还有一条红线就是连接在对方身上。

    对方看不到红线，推断的有失偏颇，让他们两人隔空双修的不是灵火中的魔念，而是那条将两人连接的红线。

    他出现双修画面的时候，还没有融合灵火呢！

    焚莲真火的火灵被他融合后，他便借着火灵之力消除了魔念，还因此将金刚炼体决推进到第二层，形成了焚莲真火神通。

    所以魔念并没有在他体内残留，自然也就感受不到对方的困扰。

    想到这里陈林不由得暗暗庆幸，幸亏得到了念空大师的舍利子灌体，才能让他在与邪魔的对阵中缕缕胜出。

    如果没有佛力加身，就没有他后来的种种机缘。

    虽然想通了一切，也对累杏之灵垂涎三尺，但陈林还是苦笑一声，道：“我非常同情南门道友的遭遇，但是道友的要求我却无法答应，让道友失望了！”

