    覃博彤赶紧迎了出来，他心情也有些郁闷，费尽心力的把禁卫军海军拉到武昌府来，还没来得及放一枪一炮，就让富大海部给平定了叛乱。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    到如今，唯一的任务却只是给陛下看管美人，而且这简直就是磨人的任务，丝毫没有上战场杀敌的快感，被骂也只能忍着，甚至还要担心这美人会不会自杀，砸东西还好，若是砸自己脑袋，覃博彤也怕无法给当今陛下交待。

    不过，当朱由校来时，他还是松了一口气，这下子也算是完好的交了差。

    “她现在怎么样？”朱由校不确定魏敏儿到底有没有楚王朱华奎成亲，也不确定这魏敏儿到底是不是真的对楚王朱华奎动了心，自己算不算得上是人们所说的第三者，因此，他没有急着去见魏敏儿，如果这魏敏儿真的和楚王朱华奎成了亲，那么，自己从某种角度上来说，不但是她的杀父仇人，还成了他的杀夫仇人；不但破坏了她以前的家，还破坏了她现在的家，或许自己从一开始就是她命中的克星，除了给她徒添仇恨值，也不可能带来其他。

    不过，谁让自己是帝王，有些事必须得做，有些人必须的杀，哪怕他罪不至此，而她魏敏儿却偏偏总是要出现自己露出狰狞爪牙的时候。

    少年慕艾，覃博彤虽然是朱由校的臣僚，但到底要虚长朱由校十岁，也明白当今陛下的心思，便如实回道：“回陛下的话，魏姑娘除了情绪激烈点，倒也没什么，对于那位楚王殿下，更是只字未提，倒是跟臣问了好几次，问陛下你到底要干什么。”

    朱由校听此眼眸中不由得闪现出一抹喜色，笑道：“问朕要干什么，朕倒也想问问她要干什么，朕不顾群臣反对，也不顾礼法，简拔她做了礼部员外郎，不好好的在大明日报修文编字，偏偏跟什么王爷扯上关系，这是想干什么，想造反吗？”

    覃博彤忍俊不禁笑了起来，忙提醒道：“陛下，楚王朱华奎不是已经造反了吗？”

    “朕知道，不用你提醒，还有朱华奎的王爵已除，现在是蓄谋叛逆的朝廷要犯，若再唤其楚王，朕定不轻饶！”

    朱由校不由得脸颊微红，指责了覃博彤一句，以此来掩盖自己的失态后才朝魏敏儿这里走来。

    魏敏儿此时则也是两眼目不转睛地看着窗外，是又怕又喜，恨不得正在外面训斥臣属的朱由校能立即转过身来，但当朱由校真的转身走来时，她却心里慌的立即转身躲在了门后，手抚着砰砰直跳的心脏，暗道：“别过来，别过来，求求你别过来！”

    朱由校果真在要推开魏敏儿所在屋子的门时停了下来，手停在半空中，脚也踟蹰不决的一会儿后退一会儿咬牙，随后索性一咬牙就猛地推开了屋子。

    可一推开门，朱由校就看见魏敏儿正坐在床沿上，手里持着一把银簪，尖锐的一端正对着自己粉白如玉的细颈：“别过来！我表兄已经把我许配给楚王了，我已经是楚王的人，你不能。”

    魏敏儿说到这里就卡了壳，不知道下面该说什么，她也不知道自己好好的躲在门外，却怎么突然就歇斯底里的想起如果朱由校要对自己用强的话，自己该怎么办，直到她通过镜子看见自己头上簪时才灵机一动，来了个以死相威胁。

    “朕不能什么”，朱由校冷声问了一句，就拉着脸朝魏敏儿走了来，且狠狠的瞪了一眼覃博彤，还说没有提到楚王朱华奎，既然没提到，此时为何直接拿楚王朱华奎来要挟自己。

    朱由校两眼紧紧地看着魏敏儿，一步一步的朝她走了过来，他倒想看看这个魏敏儿会不会真的要为那朱华奎殉情，面对自己的压迫时，而真的拿簪子刺破自己的脖子，学那尤三姐来个揉碎桃花红满地的悲壮之举。

    魏敏儿也是怕得很，朱由校给她的威势很大，大的让她喘不过气来，她甚至忘了下一步要干什么，脑子里一片空白。

    但这时候，朱由校已经把住了她持玉簪的手腕，等到魏敏儿反映过来时要挣扎着将簪子往自己脖子刺去时，却早已被朱由校控制得死死的，甚至朱由校还趁此将她抱入了怀中：“没朕的允许，别说你是朱华奎的人，就是天王老子的人，也不能死！”

    朱由校心里却也是松了口气，暗叹这魏敏儿果然还是没有选择以死来证明她对朱华奎真的有情，若不然自己还真的还不知道该怎么办。

    但让朱由校没想到的是，起初还在自己怀里挣扎的魏敏儿此时却呜呜咽咽哭了起来，而且一个劲的用粉拳捶自己胸口，力气很大，捶得他朱由校快喘不过气来。

    “轻点！”

    朱由校不由得说了这么一句，却让魏敏儿不由得愣了片刻，眼前这个素来冷酷跋扈的帝王居然给自己求饶，求自己轻点？这简直是匪夷所思！

    但与此同时，魏敏儿也有些后怕，自己刚才居然就这么躺在他怀里，然后撒娇般的捶打着他的胸口，而他可是一国之君啊，自己似乎已经犯下了重罪！

    不过，这时候的朱由校却是半点没有生气的意思，他并不是愚笨之人，魏敏儿的这种举动让他有一种难以莫名的喜悦之感，他甚至不由得把魏敏儿抱得更紧了些，且突然以一种极温和的口吻道：“好啦，朕明白你的意思，但你得告诉朕，为什么拒绝朕，而去做这朱华奎的侧室。”

    这句话的声音说的很低，但却又晴天霹雳般炸响魏敏儿的耳畔，她不由得有些失态地看着朱由校，片刻之后，鬼使神差地问了一句：“那你为什么要下旨，将我许配给他？我不过遵行你的旨意罢了！”

    朱由校愕然了片刻，对于魏敏儿的回答，让他很吃惊，不由得丢开魏敏儿，很是不解地问道：“朕何时下过这样的旨意”，说着，朱由校就忙喊道：“王承恩！你跟朕滚进来！”

    朱由校的圣旨多半是通过王承恩传达，因而现在朱由校急于找王承恩确认，而这时候魏敏儿却突然用玉指尖堵住了朱由校的嘴，莞尔一笑道：“不必了，看陛下的样子，臣已经都猜到了。”