    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    唐劫死了。

    就这么死了？

    所有人都惊愕地看着战场。

    栖霞界的一代天才，终于还是没能创造奇迹，死在了当今栖霞紫府第一人的手中？

    众人的心中同时惋惜。

    这场比斗，终是洗月派输了。

    不过天涯海阁也是惨胜，玲珑仙尊为了获得胜利获得巨大代价不说，就是那说好的赌注很有可能也会因为唐劫的死而烟消云散。

    一些人因此惋惜，也有一些人因此庆幸，窃喜。

    唯有许妙然依然镇定。

    她看着场中，目光坚定的说：“不，我丈夫不会死的。他是能够创造奇迹的男人，绝不会就这么死去。”

    “妙儿。”许光华目带悲伤的看着女儿，想要安慰却有不知该如何说起。

    玲珑仙尊已是哈哈大笑道：“死人还谈什么创造奇迹？凌霄，这场赌斗终究是我赢了，从今日起，两派贸易……”

    “从今日起，仙尊就要退居山野，终老仙泉了。”

    一个声音悠悠响起，传到众人耳中，如遭雷殛，同时色变。

    虚空之中，一个人影倏忽出现，漫步空中，步履悠然，不是唐劫又是谁？

    这怎么可能？”玲珑仙尊失声大叫。

    修者仙法虽强，却终究还是人身，受了伤或许可以痊愈，脑袋掉了往往也能再生，但通常都是因为有对应之仙术庇佑。可是被空间裂缝切割成肉末之人，在星罗大千界却从未有过还可复生的纪录。

    至少在紫府这个级别没有，到了仙台到不算希罕，那是真正的仙人，不死不灭。

    正因此，没人相信唐劫能在那种情况下活过来。

    但唐劫却做到了。

    他就这么站在空中，冷视玲珑：“有准备的话就可以。”

    随着着说话，唐劫体内涌现出一股庞大的能量，这能量牵动四方，将那些碎裂的血肉全部牵引回唐劫的身体，唐劫的身体也因此越发凝实强大。

    这能量如此熟悉，玲珑再忍不住脱口而出：“仙元之力！这怎么可能？”

    仙元之力乃是仙家之力，是修为达至地仙才能真正掌握的力量，也是仙修与灵修的最大区别。只有修为达至出窍期，才能勉强触摸到一丝仙元之力的门槛，怎么唐劫却已经拥有了仙元之力？而且看样子比她掌握的仙元之力更多。

    她不知道这正是兵主体修功法最强大的所在，虽然仙灵之体看起来是与紫府等阶的存在，但事实上远远超过紫府，其最大的差异就在于修炼仙灵之体相当于比法修早一个大境界拥有仙力。

    仙灵之体中期巅峰所拥有的仙灵元力，其实已接近一个地仙所能拥有的。不过与法修不同，法修的仙灵元力主要是用来构建更强大的神通，其肉身虽然也得到仙元滋补，但由于本体相对较弱，消耗较少。可以说滋补自身占用三分，施展神通占用七分。

    体修则恰恰相反，绝大多数的仙灵元力还是用来滋补自身的，只有少数部分用来施展神通，正因此仙灵之体的体修虽然可以施法，但是在法术方面比之真正的法修依旧相差甚远。唐劫用铁拳轰都比施法强，所以也从不会浪费仙力去做什么。

    所以同样是仙力，法修以之攻击，体修以之自保，就是最大的区别。

    即便如此，成就地仙也被称为不死不灭，靠的就是这仙力。其实当然不是真正的不死不灭，只不过仙灵元力保命能力之强，远超灵体。

    地仙云天澜，叶云子，都可以用仙力形成无尽神通，威慑八荒，仙灵之体的唐劫则只能使自己成为打不死的小强。当年与天神宫一战，寒无心以幻影分光刃施阴影杀戮之力，冰封了唐劫却不能杀死他，就是这仙灵元力的作用。

    那时的唐劫还只有一点仙灵元力，如今的唐劫却是中期巅峰的仙灵元力，完全不可同日而语。

    唐劫一直留着这张底牌没用，为的就是这最后的一刻。

    玲珑仙尊能够以碧海青莲恢复状态，他也可以。

    当然，仅凭仙灵元力要想恢复已经粉身碎骨的自己，依然不容易。但好在他还在这里布有大阵。

    由于观者众多，唐劫其实不可能在阵上做手脚。

    但不能布伏，不代表不能做一些有利于自己的设计。

    天平山大阵实质其实就是一个能够提升生命恢复的法阵，其核心是生命道兵皇天印。唐劫更是将万仙鼎中的那头斑炙放出来，用皇天印吸收了，获得无尽生命能量，再加上法阵作用，使得整个八荒谷对于恢复能力有着极大的加成。

    这种加成是公平的，对每个人都有效，所以就算天涯海阁也不好说什么，因为这不属于暗算，只是唐劫挑选了战场而已。

    但这种加成对玲珑仙尊效果不大，因为她不是靠自我恢复能力取胜。

    对唐劫却有着极为重大的意义，毕竟他的自我恢复能力超强，这种加成对他好处颇多。

    此外大阵还可凝聚仙力，当唐劫身体破碎时，大量仙力在阵法激发下化做一股澎湃能量，这能量拥有惊人的再生之力，哪怕唐劫只有一个细胞，都能重生，是为真正意义上的不死不灭。

    可惜只能使用一次，一次之后，大阵能量耗尽，唐劫的仙灵元力也耗完，短时间内都恢复不来。

    尽管如此，借助这复生之机，唐劫也还是恢复到了全盛时期，除了仙灵元力耗尽外，可说一无损失，就连曾经用过的战皇图录十二击也可再次运用。

    不仅如此，他还发现了一个意外之喜，正是这个意外惊喜，使得唐劫战力再度提升。

    反观玲珑仙尊，为了打败唐劫，付出代价惨重。

    虽然她还可以再战，但是面对一个全盛时的唐劫，其实已没有任何赢面。

    “不可能！这不可能！你明明已经死了，怎么可能还活过来？”玲珑仙尊撕心裂肺般的吼着，无论如何她无法接受自己的失败。

    眼中闪过一丝凶厉，玲珑仙尊高叫道：“就算你活过来，我也要让你再死一次！”

    说着玲珑仙尊双手再挥，一片滔天飓风卷向唐劫。

    没有再使用舞空之风，玲珑仙尊此时也已耗尽自身道力，再难维持。

    至于眼下的攻击虽然凶猛，强悍，但对唐劫却已不值一提。

    她只是在赌，赌唐劫外强中干，故意吓唬他。

    唐劫叹了口气：“仙尊自讨苦吃，就休怪在下辣手。”

    “我看你能如何辣法！”玲珑仙尊手一探，飓风中一只玉手已然探出，对着唐劫抓下。虽是强弩之末，这一抓之威依然不可小视，就连观战众修都为之心惊，想不到玲珑仙尊力战至此，竟还有如此威能。

    唐劫却只是轻轻一笑，随口道：“灭魔拳！”

    一拳轰出，打在那玉色手爪上，竟然轰得玲珑仙尊玉手粉碎。

    “不！”玲珑仙尊吃痛大叫，身上闪现出一片华光，一支玉臂已重新生成。她尤不死心，心念电转下，残存的三清世界鼓动所有力量向唐劫压下，上清玉清太清三个分身一起挥动漫天神光，杀机凛凛，压迫至深。

    “还不死心？”唐劫眉心中光芒一闪，一片光华散开，如环般布于脚下，一只竖目微微睁开，看向玲珑仙尊，这一眼，竟看得玲珑仙尊心神微凛，暗道怎么可能？

    唐劫有洞察之道，她早知道，但是对于玲珑这等人物却是无用，故唐劫从未以之对付玲珑。

    然而就在这刻，唐劫却开启天目，打开道域，洞察玲珑。

    那一刻玲珑仙尊竟有种全身都被唐劫看透的感觉。

    接着是唐劫一拳击出。

    这一拳击向三清世界中的一角，那是一片看似平平无奇的土地。

    但就在唐劫一拳击出的同时，随着那一股澎湃拳力的激荡，整个三清世界都为之轰然震响。

    接着是三个法身一起发出痛苦之极的悲号，同时向着下方坠去，那三清小世界更是在一片天崩地裂中崩塌陷落，看得众人骇然不已。

    只是一拳，就打到三清陨落，世界崩塌，这是什么样的力量？

    眼看那三清法身崩塌碎裂，唐劫突然一挥手，八荒谷下方飞出一物，正是那皇天印。那印中照出三道光芒，正落在玲珑的三清法身上，竟护住了法身不至陨落。

    “唐劫，你干什么？”所有人都为之呆住。

    唐劫已道：“玲珑，此战你已经输了。三清乃妙法仙心三清咒之根本，若被我灭了，则你实力大减，从此以后止步不前不说，说不掉还会境界倒退。栖霞界一共也没几个天尊，如此遭遇未免可惜。再过八百年，就是鸿蒙大劫来临之日，为了应对大劫，我还是希望能够保住你。将来大劫来临之日，至少有一位人类天尊能为我栖霞界人类之兴亡而战。”

    一番话说得所有人愕然。

    谁也没想到唐劫竟然还有这种胸怀，要知道他刚才可是被玲珑仙尊杀掉一次了。

    但是看唐劫的表情，他显然不是在作伪。

    唐劫也的确不是在作伪，以前实力不济时，为了求成功，会想尽办法获得资源，获得胜利，为了目的甚至会不择手段。

    但当达到一定成就后，胸怀天下，考虑问题就再非以前那样。

    身在高处，当以天下为己任，依旧自私的只考虑自己，实非合适的上位者。

    当然，这种大公并非全然的无私，正因此唐劫还是会努力打败玲珑，但只要条件允许，他考虑问题都会尽量从大局出发。

    唐劫的一番话让玲珑再无话可说，就连观战众修以及那暗处观摩的几位大能亦一起暗暗点头。

    一道仙元之力突然隔空传来，落在玲珑三清之上。

    得了这三清之力的灌助，原本不稳的三清法身终于得以保全。只要三清法身在，三清小世界就能重新创造。

    一个声音已从天边传来：“玲珑，此战你已输，还不随我回天涯海阁。从此以后，天涯海阁掌舵人一职就由光华负责，玲珑你便闭门修炼吧，除非鸿蒙大劫这类事，否则就不必出山了。你性子向来暴烈，此番战败归隐，于你未必不是好事。将来有成，说不得可借此冲入地仙。”

    听到这声音，所有修者一起拜道：“见过姑射仙子！”

    这姑射仙子正是天涯海阁的地仙之一，曾经的近古四绝人物，寿元久远，论辈分就是云天澜都别她小一截。

    姑射仙子说话，玲珑仙尊再不得不认输。

    将元阳针一抛，玲珑仙尊道：“今日一战，是我输了。逍遥天尊以化神胜出窍，创不世奇迹，从此以后，栖霞界紫府以下第一人，非你莫属。还望天尊莫要自满，继续精进，将来鸿蒙大劫之日，或许就要靠天尊力挽狂澜！”

    真情也好，假意也罢。

    盛怒过后，玲珑仙尊终于还是显示出一个大人物应有的风度，没有再说什么记恨报复的话，反而恭喜了唐劫的成就。

    这刻话说完，玲珑身一摆，已自离去。

    从今以后，除非鸿蒙大劫，海阁有难，栖霞将再不会见到玲珑身影。

    众修见状，互相看看，终是一起拱手长声道：“恭喜逍遥天尊成就紫府第一人！”R1292