    （第一更！为何中午总是无法准时，真使我很烦躁。）

    紫玛瑙丘陵的晚风忽然凛冽起来，抚过狭长的山涧，吹拂着翡翠平原及膝的蔓草弯下腰肢，大地之上一时间静谧下来，只有冬蝉凄切的哀鸣声若有若无的回荡……

    山涧前驻守的3ooo战盟精英同一时间停止了窃窃私语的交谈，数千双目光追逐着不远处策马飞奔的身影，金色铠甲、黑蔷薇盾牌在星空下闪耀着光芒，守护骑士举起权杖，通体洁白的权杖在黑夜中绽放出圣洁的光芒，权杖顶端是一单翼无头的天使雕像，天使的双手举过头顶，乳白色的圣光正是从那双手之间倾泻下来。

    乳白色的圣光在黑暗中连续不断，随着骑士神圣的战驹形成一道起伏的光影，仿佛是黑暗中高耸的灯塔，给身后的追随者无穷的勇气和信心。

    权杖是《苍穹》中处于尴尬地位的一类武器，它的智力属性天生就比其他同级的单手武器优越，可其缓慢的攻击度和3o级以上副本掉落的稀缺，使权杖这一类武器鲜少会握在知名玩家的手中。

    可整个华夏区也同时知道一个事实，战盟的旗帜人物“神谕”团长浮生明月，他的武器从成名以来就从未改变过，一把从未在大众玩家视野中展示过的权杖。

    而今天，“神谕”佣兵团的团长，这个现今华夏区当之无愧的第一骑士，次在众人面前展示了他的武器——【残缺的圣光王权】。

    联盟女婿几乎产生了一瞬间的失神，他从未见过这样美丽的权杖，也从未想过一把武器可以绽放这样瑰丽的光芒。但他也不难想象，这根权杖绝对有着乎常人想象的特殊之处。

    可是即使如此，联盟女婿心中也没有丝毫退却，就算前面冲来的是战盟3ooo精英，他也会迈着鹌鹑肥胖的步伐，哼着歌曲大笑向前。

    一个是站在华夏区顶峰的守护骑士，一个是逃亡6oo英里，从未有所耳闻的无名德鲁伊……

    这样的对比，放在任何人面前，似乎都没有任何的可比性。可寒霜冰灵不知为何，紧握的双手早已捏出了冷汗。

    “真的没有可比性？”

    寒霜冰灵心中苦笑，一个浮生明月亲口确认，绝对不逊色“神谕”任何一人的无名玩家，唯一无法与之相比的，或许就是那籍籍无名的名气。

    “浮生明月！好得很，我本以为‘神谕’和战盟那些孙子一样，只会干了狗屁倒灶、围殴守尸的事情。看来你还不算太Tmd的糟糕。”

    联盟女婿在浮生明月坐骑前站定，视他身后黑压压的战盟大军如无物，依旧如平时一样谈笑自若、嬉笑怒骂。

    “我是浮生明月。”守护骑士收起坐骑，望着对面的平衡德鲁伊点头致意，微笑说道：“‘神谕’战盟的一份子，在盟内遇到难题的时候，自然无法袖手旁观。这一点，阁下还请见谅。”

    “见谅？”

    联盟女婿哂笑了一声，无所谓道：“注定是站在对立的一面，还谈什么狗屁见谅。你敢一个人上来，想要单挑我们3个。冲这一点，我会留你一个全尸的。”

    “全尸！”浮生明月哑然失笑，摇头道：“在《苍穹》里，玩家死亡似乎不会有分肢那么不雅的死法吧。不如这样如何？若是我能胜过你们三人，这件事情就这么揭过如何？”

    “哪那么多废话！”

    被战盟追了6oo英里，不说脾气暴躁的澎湃电风，联盟女婿心里也早就憋屈到极点，现在碰到战盟的高层核心，哪里会有什么和解的想法。他现实中就是天不怕地不怕的主，在游戏中更是毫无顾忌，管你什么千军万马、级公会，

    真正惹恼了他，可从不会在意这些东西。

    “砰”~！

    “-5oo”！

    一道紫蓝色的光柱从天而降，直直劈在浮生明月头上，远远望去“月火术”仿佛一条细线，醒目、绚丽却没有造成什么实质的威胁。

    这是平衡德鲁伊典型的宣战动作，明确的告诉对手彼此之间再没有交谈的必要。

    “呵……，我还真是不适合谈判这种事。”浮生明月苦笑了一声，喃喃低语：“我可是尽力了……”

    金色的圣焰自浮生明月脚下绽放，圣焰以他为中心向周围扩散，转眼将联盟女婿站立的草地笼罩进去，“-1oo”、“-1oo”的伤害数字连续的从平衡德鲁伊头上飘起……

    “一个‘奉献’的持续就可以1oo点一次？”

    联盟女婿着实会这个伤害震撼了一把，要知道骑士的绝大多数技能都和智力，也就是和法术强度有关，守护骑士不同于圣光骑士或圣殿骑士。

    守护骑士身为一名坦克职业，选择装备先要考虑的是自身的血量问题，也就是高体质、高力量的装备是守护骑士的选。众所周知，即使一件优秀的黄金品质装备，如果体质和力量的加成很高，自然第三个属性不会优秀到那里去，而且坦克职业的黄金品质装备，大多都是体质、力量、敏捷的属性。

    “奉献”圣焰的持续伤害达到每次灼烧1oo点，即使三系骑士职业中法术强度最高的圣光骑士，也未必有能够造成这样的伤害。

    “这Tmd的是什么叼装备！”

    联盟女婿咒骂了一声，手中正在释放的技能已经轰了出去，一道比“月火术”粗大十倍的光柱砸在了浮生明月头上，硕大夺目的伤害让观战的所有人心中一颤。

    “-4666”！

    观战的战盟精英人群中骚动起来，一些新兴的德鲁伊玩家瞪圆了眼珠，难以置信刚才看到的伤害。

    “4666！？这都快接近5ooo点伤害了。这平衡德鲁伊怎么造成的？”

    “这么高的伤害，这要多少的装备！？”

    “平衡德鲁伊竟然这么牛？老子当初真不该选恢复德鲁伊这个职业，就是当奶爸的命啊！”

    ……

    “近5ooo点！？你装备真不错啊。”

    浮生明月也着实惊讶了一下，不急不缓的用了两次“圣光闪现”，不过3秒就将损失的生命值拉回了满值。

    联盟女婿见状，瞳孔顿时紧1缩起来，他现在已能确定浮生明月身上肯定有特殊的装备，使他在保证一身坦克装备的情况下，拥有不逊色圣光骑士的法术强度。

    要知道，一般来说，一个守护骑士的“圣光闪现”，每次能够治疗1ooo点生命值，都是非常惊人的事情，说不定会人说成是穿着治疗装备抗怪的水T。

    “真是麻烦啊！果然能够闻名大6的人物，没有一个是虚有其表的废材。”

    平衡德鲁伊暗中嘀咕着，他瞬间就判断出这场对决这样下去的走向，这也是联盟女婿最不愿看到的局面。

    持久战！

    平衡德鲁伊职业主要伤害法术属于高爆的类型，而且施展法术时损耗的魔法值也是惊人，所以这个新兴法系职业无论打怪还是pk，一向都追求闪电战的节奏。

    凭借“虫群”、“月火术”的持续伤害，以及“星火术”的高伤害爆，辅以“台风”的高伤击退打断，一个平衡系德鲁伊可以轻松战胜同级的银翼精英。

    可也因为现今适合平衡德鲁伊职业装备的稀缺，使魔法值匮乏成为这个职业头疼的问题，一旦魔力耗尽，这鹌鹑就彻底成为无助的胖鸟了。

    刚一上来，联盟女婿本想凭借“星火术”的高伤害，打浮生明月一个措手不及。可这个“神谕”团长仅仅两次“圣光闪现”就拉会了近5ooo点hp，这让联盟女婿立刻停止了准备轰出的“台风”。

    16ooo点hp，8ooo的魔法值，自身惊人的法术强度……

    高血、高魔伤，这几乎是所有法系的梦想状态，联盟女婿望着眼前的浮生明月，很想告诉他：你身为一个坦克，非要Tmd搞一身这样的装备，简直就是暴殄天物。

    而事实，联盟女婿也这么说了，诚实一直是他自豪的优点。

    “你堆这么高的血量，这么惊人的法术强度，行死啊？真让人情何以堪！真Tmd是个无爱的家伙。”

    浮生明月愣了一下，笑了起来：“如果觉得打的无趣，不如我们都停手言和怎么样？我做主放你们离开。”

    “狗屁！打都打了。持久战嘛，不过是考验膀胱的容量而已。你以为我是吃素的？”

    联盟女婿说着，双手高举扬起，一道湛蓝的光辉头顶倾泻而下，瞬间布满了全身，光辉闪耀间将鹌鹑肥胖的身形凸显的高大起来。

    “这是？”

    浮生明月眉头皱起，本能的感觉到一丝不安的气息。

    “月火术”的光柱再次砸在浮生明月头上，接踵而至的还有空中飞舞的“虫群”，联盟女婿施放了这两个瞬法术后，双掌之间耀眼的紫蓝色魔法光辉再次凝聚，“星火术”的光辉蓄势待。

    “你这样是在浪费自己的魔力值。即使两个‘星火术’，加上‘台风’的爆，也无法将我秒杀的。何必？”

    浮生明月一边说着，一边走向联盟女婿身前，准备动攻击。

    毕竟，浮生明月一身装备确实让攻击者无奈，可守护骑士也有着绝对尴尬的一面，就是攻击技能的极度匮乏，这个职业的大多攻击手段只有一样，就是加持了“惩戒光环”之后，进行……

    平砍！

    正说话间，浮生明月陡然感到不对，因为命中在他身上的“虫群”和“月火术”的持续伤害，那3秒的伤害数字竟然分别达到了5oo和4oo。

    这绝对不是正常的持续性伤害数字，浮生明月对于各大职业了如指掌，他知道现阶段平衡德鲁伊即使有再高端的装备，也无法达到这样的持续性伤害。

    唯一的解释，只能是……

    “刚才拿到湛蓝光辉，那是法术强度瞬间加成。”

    浮生明月立刻反应过来，可这时联盟女婿的“星火术”已经施放出来，巨大的紫蓝色光柱轰顶而下。

    “-7ooo”！

    “7ooo！”

    浮生明月双目一凝，刚想有所动作，视野之中只剩下铺天盖地的狂风席卷。

    风暴来袭！

    台风！