    乔夜坐着电梯上去，脚下发软地走出来。

    他看见蒋小姐往这个方向盯了很久，忐忑不安，不会是认出他来了吧。

    应不应该跟自家老板说在楼下碰到蒋小姐和蒋夫人了，又不能当着夫人的面说，真是左右为难。

    拿着文件夹，手不听使唤地推门，只能硬着头皮走进去。

    看到病房里只有谢母和谢末桃两个人，松了一口气。

    谢母也看到他了，先是一惊，看了许久，记起来是谢予的同事。

    “你是来找谢予的吧，他出去了，一会才回来，要不你在这坐会等他。”

    指了指靠近窗户的椅子。

    “不了阿姨，我站着等。”

    乔夜觉得额头上湿漉漉的，抬手用手背摸了一把额头上的汗水。

    这是吓的。

    谢母也不再多说什么，由着他站在门口靠墙的位置。

    这孩子，来了也不是一次两次的，每次都这么拘束，就好似谢予不是他的同事，而是他的顶头上司似的。

    才过了一会，门又被推开了。

    谢予走进来，手里拎着医院餐厅里的饭菜。

    乔夜瞅见他手里的东西，头低得更低了，想起之前饭盒是事情。

    好在只是扣了一半的年终奖，他感激得不得了，更加卖力地工作。

    时刻谨记，在夫人面前，自家老板是个小律师，身上没有多少钱。

    总算是明白，电视剧里皇帝微服私访，身边的太监穿着便衣是怎么紧张成那个样子的。

    等等......不对，什么叫太监。

    要把自家老板比喻成古代的皇帝，那他也是御前一品带刀侍卫。

    “什么事？”

    凛冽，磁性，极为动听的男声将他从幻想中拉回现实。

    “老......是有几个新的案子，领导让咱们分一下，你看上的就打个对勾在上面。”

    乔夜灵机一动，变着法子让老板在文件上签字。

    扭头看了一眼房间里面的两个女人，也听到他说的话了，并没有什么异样。

    谢予深邃的黑眸对视一眼，就明白他的意思了。

    还挺聪明。

    谢予一只手接过他递过来的文件，并没有打开，长腿迈向谢末桃的位置。

    另一只手轻轻搭在她的肩膀上，好似将所有名为爱的筹码尽数奉上，宠溺地说。

    “我出去一下。”

    谢末桃歪头看向他，浅浅一笑，好看的梨涡在他的黑眸里荡漾。

    “好。”

    丝毫没有觉得有什么不妥，扭头继续跟谢母聊天。

    “小桃，他工作这么忙还每天过来陪着你，能看出来这孩子是真心对你。”

    谢母看着谢予离开，房间里只剩下她们两个人。

    顿了几秒，缓缓地开口。

    “是。”

    谢末桃坦然的回答，她知道谢予是真的爱她。

    从遇到他的第一天就知道，一定是因为上辈子拯救了银河系，所以才能跟他在一起。

    脸上洋溢着甜蜜的微笑。

    她不知道，所谓巧合，也可以是单方面的巧合。

    对谢予而言，不过是精心策划了一场相亲，将那个美得惊心动魄不经意间融化他心底寒冰的女孩，从“肇事者”变成了枕边人。

    乔夜撇了撇嘴，站在门外。

    服气自家老板的镇静，他手里捏着的可是海洋集团跟谢氏未来十年的合作合同，一年就是几百个亿的净利益，他不仅不做贼心虚，还能轻描淡写地跟夫人调情。

    也是，他视金钱如粪土，钱对他而言跟白纸差不多。

    片刻，谢予浏览完合同，拿起乔夜递上的钢笔，草草地签上字，把文件合上，递给他。

    一连串的动作，行云流水，肆意洒脱。

    “交给你了。”

    没有停留片刻，连眼神都不曾顿住，推门返回病房。

    一刻不见到她，都感觉她要溜走了。

    他没有闲心去关心公司这些小事，正愁着昨天跟谢父保证的事情。

    三天期限，今天是第一天。

    从来没这么头疼过，早些年跟A国的人谈军火生意都没这么纠结过，谈不拢就下一位。

    但是谢太太的位置，可不能下一位。

    另一边，蒋念心惊现从没有过的毅力，她一层一层找乔夜和谢予。

    她看到乔夜往上行了，却没见他下来，就说明，两人还在楼上。

    只是不知道在哪儿。

    踩着十厘米的高跟鞋走了一万多步，脚后跟磨破了，却还是执拗地不愿意停下来。

    不一会电梯停在十七楼，电梯门刚一打开，就看到站在外面的乔夜。

    乔夜正准备走进去，一抬头看清电梯里的女人，瞪大了双眼。

    下一秒，快速转身，偷瞄了一眼病房的位置，好在老板进去了。

    又转过身，故作镇静地走进去。

    “蒋小姐？没想到在这遇见您。”

    蒋念心高傲地从头到脚打量了他一番，手里的文件夹不见了，身边却没有谢予。

    眼底一抹暗淡。

    “谢予呢？”

    “谢......老板在美国出差。”

    “哦？那你的文件给谁了，你又有新主子了，还是说你在贩卖公司机密。”

    “蒋小姐真会开玩笑，哪有什么文件，今天周末来探望个朋友。”

    “谢氏的职员还没有被压榨到没有假期吧。”

    乔夜冷静地说。

    反正他打死不承认自家老板在医院就是了，蒋小姐难不成会一直守在这，跟监察嫌疑犯似的蹲点。

    那她就不是暴燥症这么简单了，是直接进精神病院的地步了。

    蒋念心怎么可能相信，她又不是傻子，狠狠地瞪了一眼乔夜。

    谢予的狗腿子罢了，除了敷衍她就是糊弄她，等她成了谢太太，第一个开除她。

    “你要是不说谢予在哪儿，我今天就守在这里了。”

    威胁地说。

    “蒋小姐，您最好不要这么做，不然明天宁城豪门的笑话就多了一条了，不知道蒋夫人听到会作何感想。”

    乔夜跟这个女人斗智斗勇了这么久，知道怎么说会劝退她。

    她就害怕两个人，蒋夫人，谢予的外婆。

    蒋夫人不怎么出门，也不爱跟豪门的那些太太聊天，根本不知道自己的女儿跟谢予关系有多么僵硬，还觉得两人举案齐眉，过不了多久就会结婚呢。

    蒋念心听到他这么说，果然眼眸里多了一抹慌张。

    这件事情不能被那个老东西知道。

    乔夜坦然地抬手替她按了一个楼层，蒋夫人在的楼层。

    电梯门缓缓打开，蒋念心瞪了他一眼，鼻腔里哼了一声，快步走出去。

    乔夜看着她离开，重重地呼出一口气，可算是把这个姑奶奶给送走了。

    还好她还没疯到不顾及名声的地步。

