    第393章 重回河道   

    原来在神像的背后，却是打开了一扇密门。

    张龙背着柳莉走了过去。

    却发现这密门的背后却是一条斜斜的通道，有点像小朋友们坐的那种滑滑梯。

    

    宽窄度刚好可以容纳一个人。

    

    却不知道是用来干什么的。

    

    而在这密门外面的墙壁上，也是刻满了各种各样的图案。

    

    “这一图案上面画的是什么？”

    

    柳莉借着火光，仔细的看了一遍，却有些胆战心惊。

    

    “这幅图上面画的好像是一群人把一个绑住的人，然后投到了这个密道中滑下去。”

    

    张龙一听，也是一头的汗。

    

    看来这里就是把祭祀用的奴隶头放下去喂食，给这些人所崇拜的东西的通道。

    

    如果当时不看图画，就这么静止下去的话，很有可能就成了这些建立什么样的人所崇拜的神的食物了。

    

    “那我们还是再看一看，有没有其他的暗门吧。”

    

    接下来张龙也是带着柳莉到处转了转，摸了摸，都没有找到任何的机关，让他们再次打开一个门。

    

    看上去就像是一条死路一样。

    

    这时候张龙也是感觉自己的脸上有点麻，也有点痒。

    自己在说话的时候，舌头都有点不太方便，已经变得僵硬了起来。

    

    不用问张龙也知道，应该是自己种的那种蛇毒已经继续的蔓延下去了。

    

    “这样吧，既然其他的地方都是不通的，那我们也只有试一试这里了，我先下去，如果没有什么问题的话我会告诉你，然后你再下来我把你接住。”

    

    “不行！这里明明就是那些人用来把奴隶投放到下面喂食的窗口，你下去以后不是自投罗网吗？”

    

    张龙摇了摇头，对柳莉说道：“我现在中毒已经深了。

    光在这里逛也没有用，又没有东西吃。

    也没有解毒的药，与其毒发身亡还不如拼一把。”

    

    柳莉听张龙这么说，也是没有办法再继续阻拦他了。

    

    张龙把柳莉从身上放了下来。

    然后迈步跨进那条通道当中。

    

    “好像是回到了幼儿园一样，准备坐滑滑梯了。”

    

    张龙不禁也是开了一个玩笑。

    

    柳莉却有些哽咽的对他说道：“你千万不要死啊，你还没有加我给张小童报仇呢。”

    

    在柳莉说完这句话的时候，张龙已经松开手，任由自己的身体顺着那斜道滑了下去。

    柳莉说的话，传达到了张龙的脑子里。

    

    他忽然心里一动好像发现了什么。

    

    斜道相当的长。

    

    如果真的有幼儿园的滑滑梯，有这么长的话，相信小朋友们会相当的喜欢。

    

    张龙在心里边也是默默的计算着。

    

    按照这个长度这个速度的话，在他滑出斜道的时候。

    那动力也是相当的惊人的。

    除非下面是很深的水，要不然绝对会摔得头破血流。

    

    不过好在由于这一条斜道已经很长时间没有用了。

    

    所以并没有那么光滑，摩擦力还是相当大的。

    

    所以张龙下滑的速度还是勉强可以把控的。

    

    就在张龙想着这些事情的时候，忽然之间他也是明显感觉到。

    自己的身体已经腾在了空中，接下去就是高高的落下。

    

    砰的一声，水花四溅。

    

    张龙毫无悬念的落入到了水中。

    

    他很快浮了上来手脚并用。

    根据自己落下来的方向游了过去。

    然后摸到了岸边爬了上来。

    

    跟他猜测的差不多，果然是下来的时候就是水。

    

    只不过不知道这边到底是一片水还是一条河。

    

    按照图案上所画的东西，应该这里居住着被那些人称之为神的生物。

    

    张龙也是有些瑟瑟发抖，不知道那个东西什么时候过来吃他。

    

    “你怎么样了？

    有没有事啊？

    没有事的话请回答我。”

    

    柳莉的声音也是若隐若现的，从那条斜道里边传了出来。

    

    这时候张龙的心里忽然发现自己刚刚滑下来的时候所想的事情。

    那幅壁画上面记载的不就是拿努力去为所谓的神吗？

    

    那些人心目中的神不就是大蛇吗？

    

    也许之前被他们杀掉的那条大蟒蛇，就是那些人所认为的神的话，那么这下面就应该已经空了。

    

    也就是说现在并没有什么危险了。

    

    神居然那么菜？

    居然被他们几个给吃了。

    

    不过这也可以解释，因为太长的时间没有人再把奴隶投下来给那条大蟒蛇吃了，所以他才饥饿难耐，游到了别的地方想寻找食物。

    

    结果好死不死的被张龙他们给遇上了。

    

    可能是太长时间的圈养，让那条大蟒蛇已经失去了捕猎的那种感觉，所以在张龙他们的围攻之下，也是轻松被杀掉。

    

    上到这里再结合，在这里坐了半天，并没有听到任何的响动，也没有任何生物过来接近他，于是张龙也是站起来对着那条斜道大喊道：“下面暂时是安全的，你下来吧，我接住你。”

    

    本来在上面的柳莉都已经有些绝望了，因为张龙下去之后时间已经过了很长了。

    

    起码在她看来确实很长，一个人呆着的时候，时间的流逝往往都是非常的慢的。

    

    就算只是10分钟，可能在她看来起码有两个小时那么长。

    

    所以当柳莉听到张龙断断续续的声音，从斜道里边传过来的时候，她也是非常的欣喜。

    所以也是立刻使出了吃奶般的力气爬进了斜道。

    

    “你注意看着点，快要出来了就大喊一声，我好接住你。”

    

    柳莉很快就滑了下来，可惜他并不是快要到出口的时候才大叫不止。

    

    因为这么长又这么陡的斜道，实在是滑下来有点太刺激。

    

    由于张龙实在是看不见，而且柳莉滑出来的速度也太快了一点，所以他也没接住她。

    索性还是准确的掉入到了水中，并没有造成任何的损伤。

    

    然后张龙也是听着柳莉的声音重新下水，把她给拉到了岸边。

    

    “你说说这里到底是什么环境？”

    

    柳莉左右打量了一下，然后对张龙说道：“这里看上去就好像我们刚刚进山洞的那条暗河差不多。”

    

    果然柳莉所说的跟张龙自己估计的也差不多，因为他在掉在水里的时候，感觉那水也是在朝着一个方向流动的。

    

    

    

