    江宁城寻宝跳河的人有很多，不但搅浑了秦淮河，也把江宁城搅和的人心浮动。

    一间不起眼的酒馆内，一名江湖好汉悄声低语道：“听说了么，今天有人在岸边捡到藏宝图了？”

    只见其同桌的那两位江湖客笑道：“不用藏着掖着的，下午那场混战，可是好些人都看见了！”

    “我滴个乖乖！好几伙混战，足足得有两三百人，要不是郡守亲自赶来，估么着非得人脑子打出狗脑子来！”

    最先说话那汉子这才知道，自己得到的消息都传了好几手了，早就不是什么秘密了，不由苦笑道：“我还寻思得了天大的秘密，要与两位哥哥分享呢！既然两位哥哥当时在场，不如说给弟弟听听，当时到底是个什么情况。”

    只见其中一人笑道：“也没啥好说的，不过是一张施工图纸引发的血案而已！”

    另一人笑道：“四郎不说，我来说……”

    原来不只河边那三个汉子捡到了图纸，还有更多寻宝人捡到了，最关键的是有几张图纸是被几伙人同时看到的。这可就要了命了，他说他先看到的，另一个也说是他先看到的，这说不过的或者来得晚的，自然不说了。可不说不代表不争，动手便自然难免。

    这人啊，一旦动了手也就不讲道理了，既然都不讲道理，看热闹的也不想讲道理，也就跟着动了手。你打我来我打你，为了几张不知真假的藏宝图便打的乌烟瘴气，幸好郡守来得及时，不然还不知道要闹出多大事来。

    郡守夺过一张图纸，看了数眼又凑到鼻尖闻了闻，便一巴掌拍在那闹事人的脸上，劈头盖脸的一顿臭骂“你们这群蠢蛋！这硬黄纸是新纸，这施工图应该是下午才画好的，墨香味还在！这藏宝图也不是一张，明显是有人别有用心，这都看不出来，你们还混个屁得江湖！”。

    郡守说得明白，可有些人就是不明白不肯死心，非要按照图纸找上一找，那些刚被郡守说得服帖的家伙们，便就又来了劲儿，不由得闹将起来。

    还得说这江宁城的郡守厉害，只见其登高一呼，几句话那些家伙便熄了火安静了。

    “都给我闭嘴，再若呼喝吵闹按扰乱治安从重责罚！这藏宝图是真是假，明个一早，就在这朱雀桥，由我当众命人寻找。如果是假的也不用多说，你们便各自散了，若是真的我便请拓跋迥家主主持大局，定然不会让各位空手而回！现在各位都给我散了，今晚我便命府兵将这里封禁，若有人敢偷入此地，莫怪我一刀斩了以儆效尤！”

    藏宝图的事很快传的满城风雨，就连大门不出二门不迈一心蹲在书房的秋意浓都听说了此事，可想而知，这个消息还有谁会不知道。

    拓跋家书房，拓跋平川望着父亲笑道：“父亲安排的！看来父亲是不想再等了！”

    拓跋迥合上手中道德经笑道：“虽然打算明年把事情捅破，可现今事情已然闹得这么大，也就等不得明年了！顺势而为结果一样便好，虽然时间上不是令人很满意，却也顾及不了那么许多了！”

    “父亲不怕大兴那边会有过激反应？”拓跋平川皱眉问道。

    只见拓跋迥从容的笑道：“就算老皇帝想要跟我撕破脸，那些个臣子百官也会和稀泥拦住老皇帝的！最后也只能是派个钦差来江宁城讨要说法，这眼看着入冬了，我再把钦差留下过完这个年，等钦差回到大兴时恐怕也春暖花开了，到时就算我翻脸，那皇帝老儿也无暇顾及我拓跋家了！”

    “看来父亲大人，对明年的事很有把握啊！”拓跋平川笑道。

    拓跋迥沉默少许后很是平静的说道：“此事涉及圣人，谁又敢说有把握！而且整件事，我也只是其中的参与者，不过就算最后有些偏差，对我拓跋家来说影响也不会很大，我们依旧可按照计划逐步进行。”

    拓跋平川点了点头说道：“明个儿我去看看。”

    拓跋迥笑道：“你忙你的，我会让温如玉盯着，再说有茅三堂那个老狐狸在，那群江湖客也翻不起多大浪。”

    崔家老店，崔明道风风火火的找到李太平，见李太平正盘膝打坐宛如老僧入定，不由嚷道：“这外边都开了锅，你倒好蹲在家里练上功了，你小子可真沉得住气！”

    李太平睁开眼，望着崔明道：“那不然呢？难不成现在就去朱雀桥蹲着！”

    “你小子能不能多上点心，还想不想看剑了！”崔明道见李太平那副波澜不惊的样子，不由威胁道。

    崔明道这招虽然用老，却好使的很，只见李太平跳下床来，拉着崔明道坐下说道：“哥哥你看，藏宝图这事显然是有些人坐不住了，说明大家离真相越来越近了！无论这人丢出藏宝图是想要混淆视听，还是有其它目的，明天便可见分晓，所以兄弟才养精蓄锐，正是为了明日做准备。”

    崔明道冷笑道：“少忽悠我，你当你家哥哥是初出茅庐的雏儿！我可跟你说，我这边已经联系上军神老爷子的人了，而且书院那位大先生明儿也会去，你小子可给我机灵点别给我丢人！”

    “书院大先生？”李太平疑惑的问道。

    崔明道没好气的说道：“你见过，朱雀桥那日若不是大先生出手，你能不能囫囵个儿下桥都两说！”

    李太平恍然大悟道：“你是说那个穿蓝杉的书生？”

    “不然你以为呢？”崔明道瞪眼道。

    李太平头有些大了，望着崔明道说道：“哥哥这是想干嘛？不会寻宝是假，打这江宁城的注意是真吧！你可得给兄弟透个底儿，若真要动拓跋迥，老弟可是要脚底抹油开溜的。”

    “在江宁城动拓跋迥？亏你想得出来！那可是五万虎贲，圣人来了也弄不死他啊！”崔明道啐了一口说道。

    只见李太平乐呵呵说道：“那就好！那就好！只是争夺宝藏，拓跋迥是不好冒天下之大不韪动用那五万虎贲的。如此来看，我们这边的实力很强啊，若是真有宝藏说不好能捞个大头呢！”

    “捞个你个大头鬼！你当拓跋迥和这天下好汉都是酒囊饭袋！”

    李太平一拍剑匣说道：“哥哥莫要长他人志气灭自己威风，就算只有你我二人，说不得也要抢下一块肉来的。”

    崔明道摇头道：“我崔家根本不在乎尉迟宝藏，我崔家又不打算谋反！只是怕拓跋家独吞了宝藏，到那时崔家的日子恐怕就不好过了！”

    “拓跋迥所作所为，如司马昭之心，路人皆知！可又能如何，皇帝老儿都不说话，你崔家又如何斗得过拓跋迥。若不是你母亲那把剑横在崔氏前面，估计拓跋迥早就马踏崔氏了！”李太平感叹道。

    听了李太平的话，崔明道眉头紧锁默不作声……

    只见李太平继续说道：“若是真有宝藏，你又让拓跋迥入宝山空手而回，你就不怕拓跋迥兵发崔氏？”

    崔明道无奈的叹道：“崔家现在也是明知不可为而为之，总不能看着拓跋家一天天壮大，而袖手旁观吧！要知道拓跋迥若反，第一个倒霉的便是崔家！”

    李太平叹了口气道：“这世道没有几年消停日子了！老百姓还是祈祷军神老人家健健康康的再多活个几百年吧！”

    崔明道忽然笑道：“军神老爷子身子骨硬朗着呢，老爷子这根定海神针还是镇得住拓跋迥的！所以啊，明天儿该抢还得抢，最起码不能让拓跋迥独吞了宝藏！”

    李太平也笑道：“有没有宝藏还两说的事，你我二人何必在这杞人忧天！对了，若是真有宝藏，帮我留意看看有没有像样的宝剑，我这剑匣可是还缺一柄呢！”

    崔明道愣了一下说道：“怎么，你已经可以养第三把剑了？”

    李太平笑道：“那倒没有，这第二把剑还没养好，离手剑也差了些火候，可这并不妨碍我找趁手的宝剑啊！这世上宝剑也不是多到烂大街了。”

    崔明道拍着李太平的肩膀说道：“我家倒是收藏了几把，虽不敢说是绝世宝剑却也削铁如泥，只要太平帮我把这次事办漂亮了，回头我就跟母亲大人求一把来，也不是不可能。”

    听到绝世宝剑，李太平两眼冒光，搂着崔明道的肩膀笑道：“自家兄弟，说那些个多见外！要知道，明道哥哥的事我李太平可是向来当成自己的事，办自己的事哪有不尽心尽力的。”

    崔明道激灵灵打个寒颤，很是厌恶的拨开李太平的手臂，笑骂道：“你那两只大眼睛，一个里边装着钱，一个里边装着剑，就不能再装点别的？”

    李太平叹气道：“哥哥是含着金钥匙出生的，哪里懂得人间疾苦！”

    崔明道其实知道，在李太平玩世不恭的外表下，他的心中，他的眼中还装着一样东西，那样东西是李太平做人的根本，学剑的根本，甚至是活着的根本。那是一道充斥在天地间的浩然之气……

