    火焰巨剑卷起滔天火海，朝着沈浪倾泻而去。

    沈浪感受到那火焰巨剑所携的逆天威力，不禁心神大凛，咬牙施展起最强神通反击。

    “修罗法相，给我顶住！”

    沈浪疯狂运转起魔种和法则之丝中的力量，头顶凝聚出一尊燃烧着熊熊魔焰的魔神法相。

    体型庞大如巨山般的魔神法相狠狠朝着劈砍而来的火焰巨剑撞了过去，迸射出无穷无尽的魔光和魔焰，当场自爆！

    “轰隆！！！”

    吞天噬地的修罗圣火和毁灭能量从魔神法相的身躯之中爆发，恐怖的魔焰魔光升腾而起，迎面撞上了罗宣手中的火焰巨剑。

    修罗法相爆发出的绝强威力，的确撼动了罗宣的火焰巨剑，甚至将罗宣化作的火焰巨人 逼退了数十步。

    可惜，也就仅仅只是逼退而已，并不能对罗宣造成多大的伤害。

    主要是修罗法相是以大量的修罗圣火凝聚压缩形成的，而修罗圣火本质上还是火属性神通，对付化身成火焰之躯的罗宣威力不显。

    沈浪每次施展修罗法相这类神通需要消耗大量的混沌灵力以及法则之丝中的能量，无法连续多次释放。

    如果连击出的修罗法相就只能逼退对方，那自己根本拿这罗宣毫无办法！

    “该死！”

    沈浪暗骂出声。

    好不容易有了能与混元大罗金仙一战到底的机会，却因为神通限制而无法奈何对方，这让沈浪大感憋屈。

    其实单论战力，沈浪并不会弱于罗宣，但因为他所擅长的主要神通修罗圣火为火属性，很难破开罗宣这火焰之躯的防御。

    想要击败罗宣，必须改用其他属性的神通。

    然而，沈浪除了血影神咒之外，其他神通的威力比起修罗圣火差距太大。

    情急之下，沈浪突然想起了自己先前在巫墓中收走了黄飞虎和邬文化的战利品，其中就有黄飞虎视如性命的金攥提龙枪！

    “对了，金攥提龙枪！”

    沈浪激动拍了拍大腿。

    倘若自己能令那金攥提龙枪认主，击败这罗宣大有希望！

    打定主意后，沈浪索性趁着修罗法相爆发出的威力逼退罗宣的同时，抽身后退。

    “快给我围杀这小子，莫要让其逃跑！”

    罗宣生怕沈浪跑了，冲着四周的东夷大军修士暴喝出声。

    “杀！”

    四周的东夷大军修士纷纷施展起神通，朝着沈浪发起猛烈攻击。

    一时间，五颜六色的神通攻击如倾盆暴雨般朝着沈浪倾泻而来。

    沈浪根本没有想着逃跑，他之所以后撤，主要是想找个时间间隙令金攥提龙枪认主。

    面对东夷修士大军的攻击，沈浪丝毫不慌，全力释放出元磁金光，抵挡住了众修士的神通攻击。

    “咚咚咚！”

    一连串震耳欲聋的轰鸣爆炸声响起，看似动静极大，但根本没能破开沈浪布下的元磁金光。

    罗宣带领的这批东夷修士大军不过数亿人而已，即便是合力释放出的神通攻击，一时半会儿也难以破开沈浪的防御。

    沈浪就趁这个间隙以及神通爆裂的各种光芒作为掩护，从储物戒指中取出那件已是无主之物的金攥提龙枪。

    无主的金攥提龙枪气息完全收敛，金枪表面甚至感觉不到一丝能量波动。

    沈浪用利刃割破手指，朝着金攥提龙枪上滴了几滴鲜血。

    “轰轰轰！”

    这金攥提龙枪果然还是有了反应，枪身表面赫然涌动起大片的金色雷霆，爆发出极其强烈的能量波动。

    沈浪尝试握住枪身，金攥提龙枪释放出恐怖的雷霆光弧，突兀涌入他的肉身魂体之中。

    “啊！”

    刹那之间，沈浪的肉身魂体承受了极大的压力，口中发出痛苦的嘶吼，浑身骨络经脉乃至皮肉都在剧烈的颤抖耸动，仿佛要被体内中肆虐的雷霆能量给撕碎！

    难以置信，这金攥提龙枪感知到自己试图令其认主，居然叛逆反噬起了自己的身躯！

    通玄级的至宝往往都有灵性，甚至会挑选主人，一般的修士根本达不到通玄级仙宝的认可，自然也就没有办法让其认主。

    像金攥提龙枪这种能反噬认主修士的仙宝，更为叛逆霸道。

    若无本事让其臣服，该仙宝都有可能将你击毙诛灭！

    “混账东西，给我老实一点！！！”

    沈浪睚眦欲裂，区区一个无主仙宝，也敢反抗自己，简直欺人太甚！

    “咚！咚！咚！”

    沈浪魂体内的黑莲魔种剧烈跳动起来，释放出炫丽的暗金色魔光，溢出体表，释放出极大的威慑之感。

    于此同时，沈浪浑身也掀起冲天掠地的修罗圣火，死死压制住了金攥提龙枪迸发出的雷霆电弧。

    感受到黑莲魔种释放出的凶骇恐怖气息，以及魔种来带的惊悚威压感，金攥提龙枪枪身轰鸣颤动，似乎显露出惊惧之意，知晓了沈浪的底蕴实力，表示臣服，不再释放出雷霆电弧。

    “吼！！！”

    伴随着一道震彻天地般的龙吟之声响起，金攥提龙枪枪身之上飞出一只金色雷龙，没入了沈浪的身躯之中。

    电光火石之间，沈浪便感觉到自身与这金攥提龙枪，乃至枪中器灵有了一丝沟通。

    成功令金攥提龙枪认主的沈浪一刻都不想再等，高举手中的金攥提龙枪，疯狂的朝着枪身之中灌注混沌灵力。

    “吼！！！”

    金攥提龙枪枪身上的太古雷煌龙器灵被唤醒，一道磅礴厚重龙吟之声响彻天地，震破云霄。

    这一刻，沈浪手中的金攥提龙枪释放出庞大骇人的气息，浑身卷起一片声势烜赫的雷霆风暴，气息之强让人血脉喷张，毛骨悚然！

    “罗宣，给我受死！”

    沈浪一声暴喝，冲出了爆炸区域，手持雷光爆闪的金攥提龙枪，朝着天空中的火焰巨人直冲而去。

    “金……金攥提龙枪？不可能！你怎么会持有黄将军的金攥提龙枪！！！”

    罗宣失声吼道，差点以为自己的眼睛出了问题！

    黄飞虎的金攥提龙枪怎么会在这小子手里？难道黄飞虎已经……

    没等罗宣从震惊中恢复过来，沈浪就已经欺身而至，并施展起了法天象地神通，身形暴涨至千万丈，手中的金攥提龙枪也随着他的身形一并暴涨。

    “金攥提龙枪，给我灭了这狗贼！”

    身形巨大化的沈浪厉声暴喝，手中的金攥提龙枪卷起如怒涛骇浪般的金色雷霆，携着惊悚无比的雷霆能量正面袭向罗宣化作的火焰巨人。

