    “啊！”

    秦飞的手，刚在宋安娴的淤青处按了一下，她就忍不住发出一声呼叫。

    “痛吗？”

    秦飞轻柔的道。

    说话间，他的五指旋动，宛若一个舞动的精灵，轻轻的按摩起来。

    “嗯。”

    宋安娴轻应一声，神情慢慢舒展开来，“好，好舒服！”

    那一瞬间，她整个人都是无比的享受。

    “好好享受吧！”

    秦飞轻笑一声，然后就看到，他的双手十指时而旋动，时而轻划，他整个人看起来都是那样的优雅，轻松。

    宋安娴的皮肤很细腻，也很光滑，为对方按摩，对他来说，同样是一种享受。

    至于宋安娴，则是完全沉浸在了其中。

    她的整颗心都在秦飞身上了，对秦飞，她根本没有任何的防备。

    秦飞让她好好享受，她就真的完全放松了，享受他的按摩。

    秦飞按摩完一处，立马又按摩其他的地方。

    宋安娴的手腕，脚踝，甚至身上，都有多处淤青。

    不过，在秦飞的妙手之下，所有的淤青快速消退。

    甚至，当秦飞换到另一处淤青时，宋安娴都没有感到疼痛。

    她真的是全身心的沉入其中了。

    秦飞的按摩，真是一种享受。

    终于，她身上的所有淤青，全部被按摩了一遍。

    秦飞来到宋安娴的头部。

    看着那发红的头皮，他的心里真是心疼不已。

    刚才，宋安娴承受了多大的疼痛和屈辱啊！

    她深吸一口气，轻柔的为对方按摩着头部。

    而他的眼睛，一直盯着对方的绝美脸颊，随着他的按摩，他明显的看到对方的柳眉颤了颤。

    很显然，她正承受着疼痛。

    秦飞的眼中全是怜惜，那动作不由的又变的轻柔起来。

    很快，宋安娴的表情舒展开来。

    也不知过去了多久，宋安娴的呼吸变的平稳起来。

    刚才的事，对她的冲击太大，她也太疲惫了，在秦飞的按摩下，她全身心的放松下来，竟然不知不觉的睡着了。

    秦飞的脸上露出一抹笑容，看着她，眼中全是温柔。

    然后，他站起来，拿了一个毛毯，轻轻的盖在了对方的身上。

    叮铃铃！

    刚做完这些，突然，一道急促的铃声响了起来。

    擦！

    秦飞忍不住响骂人。

    他慌忙拿出手机，想要将铃声关了，可这时，宋安娴却惊醒了过来。

    她看了看身上的毯子，又望了望秦飞，满脸的不好意思，“我，我怎么睡着了？”

    “你的按摩真舒服。”

    俏脸之上，全是羞涩。

    见此，秦飞满是无奈。

    “我接个电话。”

    他向对方说道，然后按了接听键。

    “崔馆主，搞什么啊？你也不看看现在几点了？”

    电话接通，不待对方开口，他就开始抱怨起来。

    宋安娴受到了惊吓，好不容易睡着了，又被对方的电话吵醒了，这让他很是不满。

    这电话，正是崔氏武馆的崔馆主打来的。

    “秦大师，我是崔君。”

    只是，手机内传来的却是崔君的声音，低沉，严肃。

    崔君？

    秦飞皱了皱眉，“发生了什么事？”

    对方的语气，有些不对劲。

    “我爷爷，被杀了。”

    崔君艰难的道。

    “什么？”

    秦飞霍然一惊，“到底怎么回事？谁干的？”

    崔家主是崔氏武馆的家主，实力不弱，而现在却被杀了，这肯定不简单。

    “罗玉刹！”

    崔君咬着牙，说出了三个字。

    “罗玉刹？”

    秦飞皱眉，眸中寒芒闪动，“他亲自动的手？”

    崔君的声音满是苦涩，“不是。”

    “对方自称是罗玉刹的手下，叫飞龙。”

    “他来挑战我爷爷，我爷爷不是对手，死在了他的手下。”

    秦飞默然。

    同时，表情也有些凝重。

    现在看来，罗玉刹并不是仅仅派了灵犬一个人来金陵啊！

    灵犬，飞龙！

    两人都是十二生肖之一。

    那一刻，他的心里隐隐有些不好的预感。

    崔馆主被杀，绝对不是终结。

    “飞龙说，要不了多久，他会去找你的，秦大师，您小心点，此人的实力非常强！”

    这时，崔君的声音再次传来，郑重无比。

    找我？

    秦飞的眼中射出道道寒芒，杀意深沉。

    十二生肖，已经有六人死在他手中，对方想找死，他不介意送对方上路。

    “金陵的天，要变了。”

    崔君的声音再次传来，沉痛不已，“罗玉刹回来了，金陵必定要有一番腥风血雨。”

    “秦大师，爷爷死了，崔家有很多事情要处理，我先挂了。”

    “您一定要小心。”

    说完，他挂了电话。

    他给秦飞打电话，就是为了提醒秦飞。

    秦飞拿着手机，眼眸中精芒闪动。

    罗玉刹回来了？

    看来，此事是真的。

    “发生了什么事？”

    眼见秦飞的情绪不对，宋安娴连忙问道。

    秦飞看了她一眼，“崔馆主，被杀了。”

    听此，宋安娴也是一愣，当场被惊的瞪大了眼睛。

    崔家是金陵五大势力之一，崔馆主的身份何等高贵，竟然被杀了，这实在太令人震惊了。

    这时，秦飞突然一震，连忙向宋安娴说道：“你快给你父亲打个电话。”

    以罗玉刹的疯狂，又岂会只杀一个崔馆主？他担心其他人也出事。

    宋安娴立马明白了他的意思，赶紧拿出手机，拨通了宋家主的电话。

    “爸？你没事吧？这实在太好了。”

    听到宋家主的声音，宋安娴激动不已，更是暗松了口气。

    旁边，秦飞也松了口气。

    可很快，宋安娴的脸色就猛然一变，惊声大叫，“什么？叔父被杀了？”

    “怎么会这样？”

    她的脸上全是难以置信。

    而她口中的叔父，正是宋翱翔的父亲，同样也是宋家最重要的实权人物。

    听此，秦飞轻呼了口气，眼眸中寒芒闪动。

    崔馆主被杀，宋安娴的叔父也死了，那其他三大家族呢？

    他根本不用猜，肯定也出事了。

    只是不知，罗玉刹又如何对付他们。

    “秦飞，我要回宋家，你，你能陪我回宋家吗？”

    宋安娴挂了电话，满是悲痛的望着秦飞，眼中全是期待。

    她的叔父死了，她要赶紧回去，而且，她也担心宋家主的安危，只想陪在他的身边。

    “好，我陪你……”

    秦飞看着她，实在不舍得让她失望，点了点头道。

    叮铃铃！

    可是，他的话还没有说完，手机就再次响了起来。

    “秦飞，求你救救我爷爷，求你了，呜呜！”

    电话刚一接通，就传来一道急切的求救声。

    嗯？

    秦飞皱了皱眉。

    这声音，有些耳熟啊。

    跟着，他的眼睛猛然一瞪，惊声叫道：“周茜？”

    他终于听出来了。

    对方的声音充满了焦急，甚至还带着哭腔，让他一时间没反应过来。

    周茜哭了？

    这女人刁蛮，任性，竟然也会哭？

    “是我，是我，我是周茜，秦飞，求求你，快来救救我爷爷吧，现在只有你能救他了。”

    周茜的声音再次传来。

    秦飞的眼中光芒一闪，也顾不得其他了，连忙向对方问道：“周家主怎么了？”

    “我爷爷被人刺杀，受了重伤，呜呜。”

    周茜哭声道，“你，你快点来。”

    罗玉刹！

    秦飞在心中大叫。

    不用猜，肯定是罗玉刹的人所为。

    “你们在哪里？”

    他连忙问道。

    他和周家的关系不错，周家主重伤，他肯定不能坐视不管。

    “我将坐标发给你。”

    周茜直接道。

    很快，秦飞就收到了对方发来的位置信息。

    “求求你，快点来。”

    周茜再次道，“只要你能救活爷爷，让我，让我做什么都可以。”

    她的语气满是哀求，更是给人一种柔弱，惶恐之感，哪里还有以前的骄傲？

    “我现在就去。”

    他连忙说道。

    说完，他就挂断了电话。

    对方的承诺，他根本不在乎。

    周家主必须救，但他也不是因为周茜。

    然后，他歉然的看向宋安娴，“抱歉，我可能无法随你去宋家了。”

    “没事。”

    宋安娴笑了笑，“我都听到了，救人要紧，你赶紧去吧！”

    她向秦飞催促。

    她虽然嘴上这样说，但内心中，她还是有些失望。

    这个时候，她真的很想让秦飞陪她回宋家。

    但她也知道轻重缓急，此时，救周家主更重要。

    秦飞走上前，在她的唇上亲了一下，“你，小心点。”

    宋安娴的俏脸通红，认真的点了点头。

    “你，你也小心。”

    她的声音很轻，心里却充满了甜蜜。

    有秦飞这句话，这一个吻，她的心也安定了下来。

    秦飞冲她笑了笑，然后转身离开。

    现在人命关天，他可不敢浪费时间。

    嗡！

    汽车发出一道轰鸣，直接窜了出去，速度快到了极点。

    秦飞按照导航，很快赶到了一处庄园。

    此时，整个庄园内一片狼藉，地上躺着好几个尸体，可见这里的战斗有多激烈。

    秦飞皱了皱眉，表情凝重。

    罗玉刹的手下，简直太疯狂了。

    然后，他下了车，向庄园内走去。

    “谁？是谁？”

    没多久，一道惊慌声传来。

    对这声音，秦飞太熟悉了。

    “是我！”

    秦飞连忙回道。

    跟着，周茜拿着一把枪，小心的走了出来。

    秦飞看着她，满脸的愕然。

    此时的周茜，头发散乱，身上全是血污，甚至衣服还多处破损，露出了大片的肌肤，整个人看起来都是狼狈不堪。

    秦飞瞪大了眼睛。

    这还是他认识的那个周茜吗？

    “秦飞？你终于来了。”

    周茜一看到秦飞，二话不说，直接哭着扑进了他的怀里，“我好害怕，唔唔。”

    秦飞的表情呆滞，有些反应不过来。

    这什么情况？

    他双手抬了抬，满是犹豫。

    温香满怀，他到底抱，还是不抱？

