    “咕噜~”

    “十……十三皇子殿下，到！”

    未央宫外，太监瑟瑟发抖的声音响起。

    顿时，整个未央宫所有的谈笑声，全都消失了。

    所有人目光，全都望向那空荡大气的未央宫大门口。

    这一刻万籁俱寂，只有轻轻的脚步声，无比清晰地响起。

    这一刻，原本还能对宾客挤出微笑的六皇子，笑容彻底凝固。

    沈傲感觉自己快要怀疑人生，这段时间他是犯太岁了吗？

    自从六岁懂事以后，十三弟就很少再参加皇室聚会。

    这十年来，他一直都在独居在自己的兰心宫里。

    甚至就连父皇寿诞，也只是送上一份贺礼。

    而沈天本人，从未出现在宴席上。

    宫中其他人也默许这一切。

    ……

    十年来但凡有祭祀国宴，按照惯例都会给十三弟发请柬。

    但他从未出现过一次，怎么偏偏今天突然蹦出来了？

    十三弟你看上那个小太监，为兄不是给你了吗！

    你就不能消停点，让为兄我安心上路吗？

    你这样跑到为兄的践行宴上，让为兄心里好慌！

    平白多了一种‘风萧萧兮易水寒’的不祥预感有木有！

    沈傲感觉自己遍体生凉，在考虑最近还适不适合出远门拜师。

    在沈傲与众宾客心惊胆寒的目光注视下，沈天缓缓进入。

    虽凶名在外，但当他穿着白蟒锦绣袍踏入宫那刻。

    所有官家千金还是忍不住眼前一亮芳心暗颤。

    这世上，竟然有如此出尘脱俗的美男子？

    哎，怨不得从小就命运多舛倒霉呢！

    或许这就是所谓的红颜薄命吧！

    ……

    沈天的目光落在未央宫中。

    眼前的大多数人，其实他并不认识。

    因为前身十年来，极少出兰心宫与外人交际。

    这些达官贵人、散修高人进宫，也都避着兰心宫走。

    双方之间，实在不存在什么亲密的沟通交际。

    而见到大殿中央的皇袍男人，沈天愣了。

    这位相貌平平的帝王，就是我父皇？

    虽然作为穿越者，对这便宜老爹没啥感情。

    不过身体发肤受之父母，既然他穿越成了十三皇子。

    那么替十三皇子给他久违的父亲行上一礼，也是理所应当的。

    想到这里沈天上前一步，缓缓朝着沈啸深鞠一躬：“儿臣见过父皇。”

    ……

    看着站在自己面前，出落成翩翩男子的沈天，沈啸目光复杂。

    坦白说，沈啸对自己这第十三个儿子，是又爱又恨。

    当年的兰妃娘娘，可谓是三千宠爱在一身。

    而且母仪天下，深受宫中所有人爱戴。

    沈啸甚至都已经准备好，待十三皇子一出世，便立她为后。

    然而，就在十三皇子沈天出世的那天，一切都改变了。

    十三皇子出世之日，原本天气晴朗，万里无云。

    但忽然间便出现浓郁黑云，覆盖整个皇宫。

    那并非雷云，而是由特殊能量构成的。

    黑云通体散发着浓浓的邪郁之气，让整个皇宫的人恐惧战栗。

    就在这档口，兰妃娘娘腹中胎儿却忽然挣扎，要出世。

    沈啸强忍着不祥预感，连忙找最好产婆来接生。

    结果孩子虽然顺利生下来了，但毫无血色。

    更重要的是虽然成功出世，但孩子的生机却在飞速溃散消失。

    仿佛冥冥之中有一张可怕大嘴，在吞噬小皇子的生机。

    眼见得十三皇子沈天，似乎马上就要成为死婴了。

    沈啸连忙施展各种法术，希望能救回孩子。

    然而，所有的法术都没有丝毫效果。

    ……

    就在这时，兰妃娘娘毅然施展秘法。

    她将自身所有精血献祭，通过脐带注入儿子体内。

    最终，这个秘法产生效果，十三皇子沈天艰难地存活了下来。

    而深受炎皇宠幸众人爱戴的兰妃娘娘，却因此陨落。

    那一天举国同悲，就连许多妃子都在低泣。

    皇宫的乌云缓缓散尽，但炎皇沈啸心中的阴霾，却是无法散去。

    他以价值连城的玄冰棺椁，将兰妃娘娘尸体冰封保存。

    这十年来，每年都会去祭奠自己心爱的女人。

    正所谓：兰心虽为妃，炎皇未立后。

    父母是真爱，沈天是意外。

    也正是因此，每次看到沈天这个儿子，沈啸便会被勾起伤心回忆。

    对金丹期强者都有效的三阶截忆丹，也不知道吃了多少枚。

    久而久之，沈啸让桂公公贴身保护照顾着十三皇子。

    而他自己则渐行渐远，不再常去兰心宫看望。

    这是一种逃避，也是一种变相的保护。

    ……

    看着对自己行礼的儿子，一息之间沈啸心中已思绪良多。

    兰儿，当初你以生命换回的孩儿，已经长大成人。

    你若泉下有知，在天之灵也该含笑九泉了。

    他叹了口气：“天儿，你怎么来了？”

    沈天微笑道：“听闻六哥将赴太白洞天修仙，孩儿特来送行。”

    一旁的沈傲听得心里一咯噔，十三弟亲自来送行？

    恐怕你不是给我送行，是送我上路吧！

    沈傲心中忐忑，沈啸却是颇为欣慰：“难得你们兄弟情深啊！”

    “既然如此，你便跟傲儿坐在一起，好好地聚一聚吧！”

    “今日之后傲儿求仙，恐怕就很难时常相见了。”

    沈傲嘴角微微抽搐，谁要跟他好好处了？

    他轻咳道：“启禀父皇，儿臣还要去招待其他宾客呢！”

    “依儿臣看，还是让他跟二皇兄坐在一块儿吧！”

    旁边的二皇子沈龙正看热闹看得起劲呢！

    忽然间，就感觉背后一阵儿发凉。

    他连忙道：“咳咳，六弟和十三弟情深义重，还是多聚一聚吧！为兄替你去招待宾客。”

    沈天见自己的二位兄长都如此客气，不由地感觉心中十分温馨。

    “二哥六哥，我最小，还是我去招待宾客们吧！”

    说完，沈天转过头来。

    却见原本还在走来走去的宾客们，竟不知何时全都坐下了。

    他们蒙着头疯狂吃菜一言不发。

    把食不言寝不语的优秀传统，发扬到极致。

    嘶~

    不愧是能来未央宫赴宴的皇亲贵胄，一个个就是有素质！