    “我不是不信你。”事实上，在他说出他是邵谦派来她身边保护的，她便相信了。

    因为，她托了邵谦两桩事，这头一桩，便是请邵谦派个擅长隐匿的高手，护在她周遭。

    邵谦想也没想，便应下了。

    这件事，除了她与邵谦，并没有旁人知晓。就是她身边最为亲近的袁嬷嬷和绿枝等人，她也没有透过半点儿话音。

    是以，能说出来的，自然便是邵谦派的人无疑了。

    只是，她起先的用意，却并不是为了今日之祸。她还真没有神机妙算到能算到今日之祸，更没有料到，她以为的祸事未到，反倒先卷入了这场无妄之灾。

    邵谦派出来的人，居然一路跟着，到了此时，也还算得是个惊喜了。只是……

    “我不是不想走，而是走不了了。”裴锦箬幽幽苦笑。

    只怕，丁洋也是等了许久，才等来了今日的时机，却不料，铁赫却已经将路堵死。

    丁洋这才终于察觉到裴锦箬的不对劲，不用她多说，很快，便找到了源头。

    将那只茶杯端起，放在鼻端轻轻一嗅，眉峰便是紧蹙起来。

    “这药有些类似咱们大梁的软骨散，倒是对身体没有什么害处，可却会让人四肢乏力，没有力气。”

    “可能解？”裴锦箬幽幽问道。

    “能是能，不过……”

    “你能连夜将解药配制出来吗？咱们只能另找时机了。”

    “也只有这样了，委屈姑娘了。”丁洋踌躇片刻，与裴锦箬点了点头，又是转过身，如同来时一般，悄无声息，窜了出去。

    因为在她身上下了软骨散，那些个狄族汉子，包括铁赫，都对她愈加的放心起来。

    第二日风停启程时，将她又是用毯子兜头兜脸地罩住，半扶半抱地搀上了马车，之后，车轮辘辘，又是开始颠簸起来。

    因为有了丁洋的解药，裴锦箬身上的软骨散药性解除了，偏一时没有寻着时机，她只能装作仍然浑身瘫软的模样，日日在马车中浑噩度日。

    越近边关，裴锦箬越是着急，可丁洋却好似消失了一般，再没有出现过。

    裴锦箬一时却是无计可施，只能这么干等着，却为了防着铁赫再动什么手脚，连吃喝的东西也不敢放心入口。

    好在，每日夜里，有人会偷偷给她马车之上塞食物和水，她才确定，丁洋还跟着，心稍稍安定了些。

    这一日，北风紧，冷得有些厉害。

    这个时节，在凤京城自然还不到时候，可是在西北，却已是百草枯折，小雪渐生了。

    夜里，怕是会有雪。

    裴锦箬紧了紧身上的毯子，正待沉沉睡去，突然，便听闻了缓缓靠过来的脚步声。

    她赶忙装出了熟睡的样子，静默间，厚重的车帘好似被人掀开，有人探头来看，目光落在她面上片刻，便是挪了开来。

    “怎么样？高大人？”这是铁赫的声音，用的是大梁官话，仍是字正腔圆。

    “我是不认识。左右，应该如你所说那般，不过一个小官的女儿，没甚大碍，凤京城那边也没有什么风声传出来。自家的女儿出了事儿，于家声有碍，只会捂着。”

    “高大人这么说，我便算得安心了。”铁赫大大松了一口气。

    “不过……你可别连个女人也把控不住。这可是关键时候，莫要出了纰漏。”姓“高”的那人，语调有些倨傲地道。

    “高大人且放心，这姑娘身上，下了软骨散，这两日，又多了蒙汗药，她定能睡过去，直到出关。”铁赫道。

    裴锦箬听得心头一紧。

    原来……这两日的吃食里，果真是加了别的东西，也幸亏她没有吃，否则，如今，还真就是人事不省了。

    不过，裴锦箬更在意的，却是他们口中的“出关”。

    “事情都已经安排好了，明日，会有一队送粮的队伍出关去，你们倒是赶得巧。都已经打点好了，你们小心些就是。”

    末了，又想起什么似的，语调有些不满道，“要我说，带个女人做甚？没的多担了风险。”

    铁赫呵呵赔笑了一声，倒是没有言语。

    两人说话间，慢慢走了开来。

    裴锦箬在车外渐次大起来的风声中，缓缓睁开眼来，眼底略略有些急躁和慌乱。

    他们明日就要出关了。一旦出了关，那还不是游龙入海？她哪里还能那么容易脱身？

    这个丁洋，怎么半点儿消息没有？难道……还不到时机吗？

    她却是不能再任由着事态这样发展下去。

    错过了今晚，她也许就走不了了。

    一边想着，她一边已是坐起身来，悄悄贴着车厢，竖耳倾听着车外的动静。

    自然有人把守，不过，长夜困顿，又这么大的风声，他们未必就那么警醒，这也许，是她唯一的机会。

    她得等，耐心地等，等到外面的人都撑不住，先睡过去。她装了这么一路的乖巧听话，总得有所回报才是。

    然而，到了后半夜，如往常一般的时候，熟悉的声响中，有人又塞了吃食和清水进来时，她终于再也忍不住了，压低嗓音道，“他们明日就要出关了，我们不能再等了。”

    车外，一片静默，让裴锦箬几乎怀疑，也不知是不是丁洋的那人，已是放下东西后，就一刻不停地离开了。

    就在这时，又有一个东西被从窗缝里塞了进来，居然是一张字条。

    裴锦箬赶忙将字条展开，凑到眼前，最近这些时日习惯了暗夜，居然这样的天色下，也能勉强辨明字条上的字迹。

    字条上，不过简短的四个字:稍安勿躁。裴锦箬却是看得心跳如擂鼓。

    因为，字条上的字迹，该死的……熟悉。

    第二日清早，她装作睡熟的样子，被那些个狄族汉子犹如拖麻袋一般，从马车上拽了下来，转而丢进了一个竹筐里，周围，码了高高的麻袋，将她掩在了其中。

    不一会儿，身下，便是颠簸起来，她才恍惚明白过来，她这是被他们当成货物一般扔在板车上了，难怪，为了掩人耳目，要给她灌蒙汗药了。

    须臾间，板车缓缓停了下来，前方隐隐约约听见了问询声，裴锦箬的心跳便是越发快了。

    她知道，他们已是到了城门处，正在接受盘查。

    虽然不知道，这是哪个关卡，但，她只要此时高喊一声，也许，就能得救了吧？

    