    岳老爷子的话很含糊，但是呢，重点却给关老七点明了。

    糊涂账，没法管。

    岳老爷子在灵水村，也算是德高望重的人了。虽然跟老徐家一样，老岳家在灵水村也是独门独姓，但岳老爷子的父亲就已经搬到了灵水村。

    “岳老哥，我懂了！”

    听了岳老爷子的话，关老七也就不再纠结了。

    糊涂账，无非就是你说你有理，我说我有理，在这样的情况下，不管是谁想要来评断是非，结果都是白费力气。

    但关老七明白，经此一事，有些事情不一样了。

    他也没想去改变什么。

    毕竟，林子大了什么鸟都有。

    没事儿的时候，大家见面嘻嘻哈哈，但大难临头时，夫妻都可能各奔东西，更何况是村里的村民？

    岳老爷子和关老七都寻思着这事儿就这样糊弄过去算了，但偏偏有人不这么想。

    那几个打上老鳖和巨蚌主意的妇人，不但跟周围的女人念叨这事儿，还跟她们家的男人念叨。

    有些男人，就是耳根子软，被自家媳妇儿吹吹耳边风，便有些分不清东西南北了。

    因为粮食不多的缘故，晚饭主要是野味。

    但在分派食物时，该分给老徐家的食物，明显被打了折扣。

    带着立春她们去领晚饭的周氏当时并没有说什么，只是意味深长地望了眼负责分发晚饭的关老七的儿媳妇范桂花。

    范桂花也知道自己这事儿办的不地道，当时被周氏这般望着，她先是内心愧疚不安，但很快，这份愧疚不安就有些恼羞成怒了。

    “看啥看？”

    范桂花瞪向周氏，“嫂子有话就直说，不用这么看着我！”

    “桂花啊，路还长着呢！”

    周氏没跟范桂花吵，只是淡淡地回了一句，便带着立春等人回去徐老太太和福宝身边。

    “娘，对不起，我……”

    “没事儿！”

    徐老太太微微一笑，“这不是你的错。”

    事实上，徐老太太也没想到连关老七的儿媳妇范桂花也会被那些人给说动。但这样，其实也挺好。

    情分这玩意儿吧，是需要双方一起维护的。

    “娘，我去跟老七叔说说！”

    眼看亲娘准备息事宁人，福宝却是有些不爽了。

    “别闹！”

    徐老太太拦下福宝，“咱们这边还有些吃的，能对付的。”

    “对了，等会儿就跟魏七他们说一下，不用再跟村里的人一起出去打猎了，咱们自己打自己的猎！”

    徐老太太向来是人狠话不多。

    今天的事情，她没跟关老七说。但是呢，关老七稍稍用点儿心，也会警告一下其他人。但很显然，关老七没有说什么，也没做什么。

    不然的话，范桂花断然是不敢这么做的。

    魏七，是徐老爷子安排的暗中守护老徐家的人之一。

    在知道有人要突袭灵水村时，徐老爷子安排的人便一分为二，部分人留在村里联合赵秉炤的人，伏击来犯之敌。另一部分人则是由魏七领头，护送他们进山避难。

    人数不多，也就十二人。

    此番回去村里运粮，又分了一半的人手原路返回。

    如今还在营地的还有六人。

    今日的狩猎，主力恰恰是这六人。

    这一夜，狼群依旧出现了。

    似乎是察觉了营地内青壮的数量减少，狼群弄出的阵势，仿佛是不死不休一般。

    可惜，当陆牡丹和陆仙儿姐妹出手后，这一群狼很快狼狈退去。

    又是十几头狼被干掉！

    魏七等人很快将这些狼剥了皮，狼尸就地掩埋。至于狼皮，回头处理一下，做成皮袄，大冬天的也是很保暖的。

    因为猎物充足的缘故，没人想要吃狼肉。

    关老七在狼群退去后，整个人都累散架了。

    因为营地里的青壮减少了大半，关老七是真的担心营地会被攻破。万幸，陆牡丹和陆仙儿实力够强。

    “当家的，我，我做错事了！”

    回到自家的地盘，关老七只想倒头就睡，哪曾想他媳妇儿在他的耳边念叨了起来。

    “啥？你干啥了？”

    哪怕是已经很累了，听到自家媳妇儿的话，关老七还是一下瞪大了眼睛。

    这个时候，营地可经不起折腾了。

    “我，我，……”

    关老七的媳妇儿眼神闪烁。

    这一刻的她，真的是懊悔的要死，恨自己怎么就昏了头，居然听信了村里那些个长舌妇的念叨，居然去为难老徐家的女人。

    “说！”

    关老七跟他媳妇儿也是老夫老妻，一看他媳妇儿的样子，就知道这事儿不简单。

    “我，我就是今儿，今儿听老三他媳妇儿几个人说，说，福宝那丫头的老鳖和河蚌可，可以吃好几顿……”

    “我，我就让桂花晚上分饭的时候，克扣了徐家的份量！”

    “你——！”

    总算是听自家媳妇儿把事情讲了个大概，关老七当时就傻了。这要不是老夫老妻，他都想把这蠢女人好好抽一顿了。

    “当家的，我知道错了！”

    “都是老三媳妇儿她们一个劲儿地念叨！”

    “我，也是被她们给忽悠了！”

    “你可拉倒吧！”

    关老七的睡意在顷刻间散去，站起身来，“赶紧的，跟我去找徐家嫂子认错！”

    “我，我也去？”

    “你干的事情，你不去，就我去，你觉得行吗？”

    “还有，喊上儿媳妇！”

    关老七真的是被他媳妇儿给气到了。

    当然，也被他那愚蠢的儿媳妇气到了。

    这当婆婆的的犯蠢，结果这做儿媳妇的，也跟着犯蠢。这两人，但凡是有一个脑子清醒的，也干不出这事儿啊！

    关老七现在只希望认错及时，还能补救一下。

    这事儿也怪他，明知道其中有事儿，为什么就没有想着提点一下家里人？

    “老七，还是你行啊！”

    没等关老七带着他媳妇儿和儿媳妇一起去找徐老太太认错，就看到族里几个同辈的堂兄弟找了过来。

    为首者，赫然是关老三。

    “老三，你啥意思？”

    关老七瞪向关老三，“怀义来到咱们村，对咱们村咋样，你特么的别说不知道。咱们都是一起长大的，你还没老糊涂！”

