
　　第二天一大早，梁恩和范猛两个人就出现在了城市郊外的一处小山谷中。昨天在梁恩去巴斯大学进行学术交流的时候，范猛则按照他的命令获得了市政府的许可。

　　而在拥有了这份许可之后，梁恩他们就能够在那些市区郊外非私人的荒地上进行寻宝活动了。

　　“你是怎么从这个地方看出有遗迹的？”一下车之后，范猛看着面前这个与周围没多少区别的山谷转头问道，“在我看来，这和周边的那些土丘没什么区别。”

　　“我也不能确认这里有遗迹。”梁恩耸了耸肩说道，“只不过从我之前搜集到的信息来看，这里存在古代遗迹的可能性不算小。”

　　梁恩之前获得那份维京时代地图中，这座山谷被认为是一个重要的导航地点。因为这座山谷中有一些更古老的时代留下的遗迹，能够帮助当年的维京人周边的丘陵地带找到一条正确的道路。

　　不过从维京时代到现在也经过了一千多年的时间，所以当年的那些遗迹现在基本上已经全都消失了，只剩下一片枯黄的草地还留在这个地方。

　　这也就是为什么范猛觉得好奇的原因了，毕竟现在整个地区看上去一点人工的痕迹都没有，很难想象会有什么东XC在这个地方。

　　“开工了。”梁恩说从小卡车的后备箱里取出了两个金属探测器给自己与范猛一人一个，接着向这处盆地的中央走了过去。

　　来到盆地中央后，梁恩和范猛开始背靠背呈顺时针旋转了起来，然后用金属探测器小心翼翼的探测起脚下的反应。

　　如此小心翼翼的走了五六分钟后，范猛手里的金属探测器发出急促的嗡鸣，接着他站在原地开始用金属探测器画圆，尝试着找出那个东西埋藏的具体地点。

　　“一个好兆头。”听见范猛那边的响声后，梁恩从身上取出一面小旗插在自己站着的地方。然后握着自己的金属探测器走到了他的边上。

　　接下来，梁恩和范猛两个人用金属探测器在那些枯黄的草叶上扫过。结果意外的发现这个地方并不只有这个地点有金属反应。

　　随着金属反应不断地被确认，梁恩他们两个人探测的范围也越来越大，终于在十多分钟后，他们确定了这片有金属反应的土地面积。

　　完成探测工作后，两个人把刚才使用的金属探测器放在了一边，然后取出了铲子在地上划了一个圈圈定轮廓，接着开始用铲子在这片枯黄的草地上挖掘了起来。

　　不得不说，在这种野外挖掘中金属探测器有着不可替代的作用。毕竟在那个年代金属是非常宝贵的，不可能像现代人那样把什么罐头，瓶盖，铁钉，铁片什么的四处乱丢。23sK.com

　　因此顺着金属探测器显示的地下金属画出一个大致范围之后，接下来的挖掘工作就能比较准确的确定其大致范围。

　　这些东西埋藏的深度并不算太浅，外加上他们担心挖掘工作可能会破坏在这里埋藏的古董。所以直到半个小时之后，两个人才在近1m深的坑底发现了一些人工制品。

　　“这不是金属，但很明显是一件人造物。”看着坑底露出的一根跟筷子一样的东西后，梁恩松了一口气，然后一点点的清理掉周围的泥土。

　　很快，一个小小的雕像出现在这根骨签的另外一头，这是一名妇女的雕像，其中的一个手上拿着一个装满各种财物的小盆，而另一个手上则拿着一个舵桨。

　　“这是一个罗马时代的骨质的发簪，一头带有财富女神的雕像。”把整根东西清理出来之后，梁恩很快就辨认出了这是一个什么东西。

　　随着挖掘工作的继续，更多的东西出现在了梁恩他们的面前。不过与想象中的不同，引发金属探测器反应的并不是什么贵金属制品，而是一些铅和锡。

　　这些铅和锡全都被做成薄板状并紧紧的卷在了一起，有的上边还钉着一个铁钉。因为时间的原因，这些东西现在已经变成了一个又一个其貌不扬的金属疙瘩。

　　“这个东西我好像见过。”从土坑里挖出了七八个这样的金属疙瘩后，范猛突然说道，“我昨天好像在一本介绍巴斯的旅游手册上看过类似的东西。”

　　“我想起来了。”等了几秒钟之后，范猛忽然打了个响指说到。“这个东西好像叫诅咒铅片，是古罗马人投进水池中用于祈祷神灵诅咒仇人用的。”

　　“也就是说，这个大概率是过去古罗马人的水池或者是水井。”作为职业人士，听范猛一说之后梁恩大概猜出了这是什么东西。“

　　不，不对，这不会是水井。”很快，梁恩就否认了自己之前的一个猜想。“如果是水井的话这些东西不会埋的这么浅，而且分布面积不会有这么大。”

　　由于这些金属反应的位置几乎全部都在直径七米左右的一个近乎圆形的范围内，外加上埋藏深度介于50~80cm之间。所以等到天黑的时候，两个人就把所有金属全都挖了出来。

　　“33个卷成一团的铅片，一个骨制发簪，17枚铜币和3枚银币。”看着放在塑料布上的战利品，梁恩的脸上露出了笑容。“当然，最重要的不是这个。”

　　说着，梁恩把自己的视线投向了身后的那片被挖的坑洼不平的土地上。一个直径1m5的坑出现在了刚才画的那个圆形范围的边沿上，坑的底部则有一个张着嘴的人脸浮雕。

　　“我们找到的很可能是古代的一个水池。”休息一会儿后，梁恩来到了那个大坑边上，然后看着下方的那个石雕说到。“下边的石雕就是水池的出水口。”“

　　这个东西我知道。”范猛看着那个人脸浮雕说道。“之前我在巴斯市区转的时候就看见市区里几个很古老的喷泉都有类似的东西，是不是古罗马人很喜欢这种人脸浮雕？”

　　“准确的说，整个欧洲都喜欢这样的浮雕图案，所以这种人脸浮雕从古希腊时代一直流行的文艺复兴时代甚至到今天，而且往往用于水利工程装饰。”梁恩向自己的朋友解释道。

　　“如果我没猜错的话，这个地方最早应该是一个自流喷泉，所以当时的古罗马人就在这里修建了一处饮水池，用于供应那些路上的人或者是牲口。”

　　“哦，原来是这样啊。”范猛认真的点了点头，然后问到，“不过我感觉咱们这次可能赚不到多少钱，毕竟这些东西看上去都不怎么值钱？”

　　“那你要看出售者是谁。”梁恩笑着对范猛说到，“我们明天再忙一天，然后你看看我是怎么把这些东西卖个好价钱的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，091 诅咒铅片免费阅读。https://xs.23sk.com 