    李维的反应，让凯特琳也始料未及。

    她本以为面对那道展开的利刃，李维会躲。就算不躲，也应该用什么风魔法加以阻挡。

    可没想到，对方竟然毫无征兆地换了个风格。

    不当法师，改当狂战士了！

    他面不改色地迎着刀锋突进，任由那刀刃撕裂皮肤、割开血肉，脚步都毫不停歇。

    凯特琳下意识想要后跃躲避，可是...

    “强风裂颅！”

    风暴瞬间从她身后吹来。

    这股风虽然谈不上有多摧枯拉朽，多么凌厉恐怖，但却足以在猝不及防之下，吹动凯特琳那轻盈娇弱的少女身形。

    “什、什么？”

    凯特琳都反应不及，就发现自己被那股妖风拉到了李维面前。

    原本还相隔数米，转瞬间就面对面，拳对拳了。

    一个狙击手被敌人摸到身前，会是什么下场？

    “风拳！”李维双拳借着气流加速，毫不留情地轰向了近在咫尺的凯特琳。

    凯特琳的身手其实足够强悍。

    毕竟在这个世界里，意识的能动性...那是真能动啊。

    只要你精神足够强大，意志足够坚定，哪怕凡人也能通过持之以恒的锻炼、拼搏和厮杀，获得堪比超凡生物的恐怖体能。

    所以哪怕是玩近战，凯特琳也未必比现在的李维差上多少。

    可问题是...

    她着实没想到，李维全力使出的那一记“风拳”，其实要点不在于用风给拳头“附魔”。

    而在于用拳头上纠缠的风...在拳头还没攻击到对方的时候，就先吹迷敌人的眼睛。

    相当于打架之前，先往敌人眼睛里撒把石灰。

    而且还让观众看不出来，只觉其招式凌厉霸气，不失堂堂正正之威。

    “啊！”

    凯特琳正下意识想要防御，就感到有股气流强劲地吹中了她的眼睛。

    她只觉得眼睛一阵刺痛，想睁都睁不开。

    盲人玩家，还被战士突脸，结果可想而知。

    “躺下吧！”

    李维一记风暴加持的左勾拳，轰飞凯特琳怀抱的海克斯精工步枪。

    又一记势大力沉的右勾拳，毫不留情地将其锤倒在地。

    再衔接上他从电视上学来的警用擒拿术，顺势一膝盖压住凯特琳的脊背，将她双手一并反锁在身后，把她重重摁倒在地上。

    “承让了，凯特琳小姐。”

    不过刹那之间，先前展现出凌厉身手的凯特琳小姐，就这样倒在了李维的“风拳”之下。

    而且还被他用擒拿术牢牢锁在身下，想动都动弹不了。

    “凯特琳小姐！”

    执法官们看得目眦欲裂。

    他们甚至都顾不上对李维的畏惧，下意识就想上前为凯特琳解围。

    可李维却一句话就吓住了他们：“都不准动——否则我现在就杀了她！”

    执法官们脸色一绿，当即把枪都放了下去。

    而李维...他虽然在刚刚的战斗中受了伤，那经过那番凌厉霸道的表现，现在看着却反而更加强大、恐怖，高深莫测。

    尤其是在大家发现，李维胳膊上撕裂的狰狞伤口，竟然还在以肉眼可见的速度缓缓复原的时候...那种对强者的敬畏和崇拜，就变得更强烈了。

    局势，就这样完全被李维掌控在了手中。

    执法官们都对他产生了畏惧。

    只有凯特琳没有：

    “李维先生，请您不要一错再错！”

    凯特琳人都被李维牢牢摁在了地上，却依旧执拗地把脸从地上侧过来，试图看着他说话：

    “皮尔特沃夫虽然追求和平，但也不是随便一个法师过来，就可以肆意妄为的地方。拧如果执意袭警逃亡，那等待您的只会更加强大、更加致命的追捕队伍！”

    “我劝您及时收手，配合我们调查。”

    “我保证——我们会查出真相，还您一个公道的！”

    “真相？”李维忍不住讥讽：“凯特琳小姐，你还是在怀疑...我说的不是真相，对么？”

    凯特琳沉默不语。

    但她执拗的表情，就已经说明了一切。

    “好。”李维倒也不嘲讽她了。

    他只是好奇地向凯特琳问道：“你来的时候，你上级都是怎么跟你描述我的？”

    “暴力致人重伤，公然抢劫财物，持有违禁物品。”凯特琳回答。

    这些都是真的，上级根本没有对他们说谎。

    “那上级有没有告诉你，我为什么要打那个胖子呢？”

    没有。至少凯特琳还不知道。

    “因为那胖子是黑帮头子！我不打他，我就要被那王八蛋抓回去当鸭子卖了！”李维冷着脸帮这位大小姐认清现实。

    “而你们皮城执法官，在祖安黑帮要绑架我的时候不出现，偏偏在我打人之后出现了——还不是来查案的，而是来杀人的！”

    说着，李维又冷冷地瞥了那位“走火”的年轻执法官一眼。

    “我...我没有。”那年轻执法官都吓得要哭了。

    但他还是咬死了不承认，不敢承认。

    “或许，他真的只是失误。或许不是。”凯特琳的态度却仍旧死板：“在调查出真相之前，谁都不能轻易下结论。”

    “如果真相真如你说的那样，那我就一定不会让那些有罪之人，逃脱法律的惩罚。”

    “好！”李维笑了：“既然你还这么相信你们皮城的法律，那我现在就给你真相！”

    说着，他转头看向那年轻执法官：

    “执法官先生，我最后问你一次——你到底是紧张走火，还是有人指使？如果有人指使，那指使你的又是何人？”

    “我要你亲口说出来，说给所有人听！”

    “说出来你还能活着。不说的话...呵呵。”

    李维也没再说什么恶毒的狠话，只是缓缓张开手掌，对着天空高声吟唱：

    “狂风，听我号令！”

    气势无比磅礴。但召唤的却只是一股微风。

    没错，只是微风，风力很小。

    李维目前神力有限，他每一次使用法术，都得在法术的“强度”和“规模”上做出取舍。

    就像一块相同分量的面团，既可以做成一只拳头大的馒头，也可以摊成一张脸盆大的煎饼。

    他之前用的风墙就是“馒头”，现在吹起的微风则是“煎饼”。

    这阵微风虽然风力小...

    但是范围大啊！

    刹那之间，莉娜、凯特琳、维克托、萨勒芬妮，学生们，执法官们...在场所有人，都能清晰地感受到——

    天，好像变了。

    气流缓缓穿过窗户，拂过脸颊，在教室里盘旋飞舞。

    落叶、枯枝、纸张...一切可以轻盈漂浮的东西，都随着这阵风飘动起来。

    无形的风就这样变得有形，无数叶片随风起舞、凝聚、盘旋，最终幻化成一条蜿蜒曲折、雄壮威武的东方神龙。

    这条风之神龙几乎占据了这整间教室。它飞舞在众人头顶，围绕着李维缓缓旋动。似乎有什么可怕而恐怖的力量，正在他的操控下缓缓聚集、酝酿...时刻准备爆发！

    暴风雨，似乎就要来了。

    身处这风暴中央，每一个人都感觉到了自身渺小。

    那些执法官，更是直接被吓傻了。

    其实任何一个职业法师过来，都能一眼看出李维召唤的这条“风之神龙”，不过是虚有其表的样子货。

    与其说是战斗技能，不如说是娱乐戏法。

    可对于这些平时几乎没机会和法师打交道的普通人来说，李维这一招看起来...那可真就是天地为之震动，风云为之变色了！

    别说执法官了，那些祖安学生对李维的信心、对斗争事业的信心，也在噌噌噌地往上猛涨。

    转瞬间又有那么几个原本犹豫不决的学生，产生了对迦娜思想的信仰。虽然不算坚定，但至少是份力量。

    “我说过，这是最后一次机会。”李维下达了最后通牒。

    “我说！我现在就说！”那年轻执法官哭着跪在了地上。

    凯特琳眼中不变的执拗，这时终于维持不住了。

    一直梦想成为执法官的她，终于见到了梦想和现实的不同：

    “是马科斯警长——”

    “是警长亲口告诉我，让我顺手把您给干掉的！”

