    “其实菜头这小子，那天卧底进来的时候，我看到组织者是你，就主动把你给举报了！”

    李斌呲溜嘬了一口茶水，呸的吐出茶叶梗，一本正经的道：“上面考虑到咱们‘八大寨’当年在抗战时期的功劳，所以也酌情考虑了一下，决定给你们一个‘戴罪立功’的机会……”

    “少扯犊子！”

    “你小子再跟老子打官腔，小心老子请‘家法’给你上三刀六洞了！”

    “我这边，可不是只有我们八大寨的兄弟，事情也不是我一个人能说了算的！”

    马大胡子怪眼一番：“你要再这么开玩笑，真被‘无名者’团队里的兄弟误会了，搞不好就真的是要像在游戏里一样，准备掀桌子抄家伙了！”

    本来也只是试探一下的李斌，看了一眼旁边不动声色的赵千羿和老烟枪，放下手里的茶杯坐直了身躯严肃道：“两个方案，一个是特招你们加入……”

    “直接说下一个！”

    “咱们‘无名者’团队的成员要是乐意的话，在游戏里就不会跟那个什么‘应急救援部’对着干了！”

    马大胡子一挥手，打断了李斌的话：“我不信上面派你来就是为了说这些没用的废话！不是所有人都愿意受约束的！”

    “另一个方案，就是签署军事保密条例。”

    “承诺不对外泄露任何有关于‘镜界空间’的信息。”

    “登记你们‘幻境战士’的身份，接受应急救援部的监管！”

    “只要不违法犯忌，愿意服从监管机构的合理管辖和任务委托。”

    “上面许诺不会限制你们的人身自由，并且还会给予一定的政策扶持！”

    被大胡子打断话头的李斌表情都没变的道：“详细内容可以协商，信任磨合期可以摸索着来，够有诚意的了吧？”

    李斌的话没有说的太过详细，但意思是那个意思。

    反正也不担心他们反悔耍赖，所以也没有要求立刻就签署什么文件，只要点头就默认为他们认同了这套方案。

    说实话能给出这么宽松的试行方案，已经算是看在目前的确需要他们的战力协助的面子上了。

    真要是连这么宽松的方案都还不同意，仗着自己拥有了超能力就打算无法无天，估计就得准备迎接官方的“零容忍”打击了。

    大胡子向赵千羿投来一个征询的眼神。

    赵千羿默默的点了点头，表示愿意接受官方这个“试试看”方案。

    毕竟现在情况不明，谁也不敢过多承诺，官方能给出这样的条件，已经算是很有诚意了。

    “正事说完了，咱们再谈谈‘生意’！”

    “你马老板名下的‘天马黑市’，优先供应组织上对武器、装备补给的需求！”

    李斌假装没看见大胡子和赵千羿的小动作，直接道：“给你挂一个‘军供企业’的牌子，正常纳税就行！”

    “纳税？纳什么税？”

    大胡子顿时就急了：“你又不是不知道，我这根本就没有经济效益产生的……”

    “你别急啊！听我说完！”

    “税什么的先免着，免多久到时候再说！”

    “组织上到时候要收的，肯定也不是普通的税收。”

    李斌笑呵呵的道：“反正你先按照……诶？”

    不太熟悉游戏术语的他说到一半卡壳了，扭头询问自家小舅子：“是说多少级的装备来着？”

    “三职业5级、10级、15级左右的套装。”

    “其中5级50套、10级30套、15级20套！”

    “按照‘战8道2法1’的职业搭配准备，另外各种补给品有多少要多少！”

    “工具人”蔡燚面无表情的报数：“先支付5万镜界幻晶点作为定金，剩余款项延后支付！”

    大胡子一合计，这几天他们手中囤积的各种装备，凑齐这批订单倒是没什么问题，可只支付5万幻晶币作为定金可就有点过分了！

    5万幻晶币听上去好像挺多。

    可实际上按照游戏中的NPC商店装备售价，还真就买不了几件东西。

    就拿战士职业的5级套装来举例好了：布衣550、乌木剑5000、金项链550、皮质手套1650*2、古铜戒指550*2，合计：10500；

    一套5级的新手套装价值就上万了，代表官方的李斌一下就要了50套，就这还没考虑等级更高，价值肯定也更高的高级套装。

    四舍五入就是一个小目标的买卖，却只支付5万幻晶币作为定金。

    剩余款项什么时候支付还要打上一个问号，这不是公平交易而是强行征用了，让大胡子如何能接受？

    “你看你急了不是？”

    “这做人不能光考虑利益问题，还得想想自己对社会有没有贡献不是？”

    “不是要求你一定得大公无私，只是希望你能‘穷则独善其身，达则兼济天下’。”

    李斌先是鄙视了一下自己的发小，然后才正经起来道：“能够出上一份力，帮助组织上度过眼前的难关！”

    “你们‘无名者’团队之前因为误会，跟组织上负责这一摊子事的部门发生过冲突。”

    “他们那边一些基本的情况你们应该也了解，十几个体制内的人员加上二十几个临时征召的老百姓！”

    “绝大部分的等级还停留在11级左右，你觉得组织上短时间内能筹集到多少，这个什么什么‘幻晶币’给你？”

    李斌苦口婆心的道：“实话告诉你，拿出5万来做定金，基本上已经是把老本都掏给你了，够有诚意了吧？”

    大胡子一愣。

    “外来者”玩家退出镜界空间之后，能够凝聚相当于当前等级经验十分之一的精神能量，注入“镜界幻晶”之中储存起来，作为“外来者”之间特殊的货币使用。

    可目前大家的等级都不高，11级的矿工后勤每人只有800，而15级的战士每人也只能凑出4000，这样一算的话5万幻晶币还真就差不多是对方的全部家底了。

    “这做人不能光看眼前利益，眼光要放长远一点嘛！”

    “再说了，只是延后支付又不是不付，你什么时候见过组织上缺你这点小本生意的经费了？”

    李斌意有所指的暗示道：“你这‘小摊子’能被组织‘认可’，难道不比眼前这点蝇头小利有价值？”

