    总监感觉自己险些一口气没上来。

    直接差点气到脑溢血。

    王颖的这波反向操作，简直是绝了！

    令人智熄！！

    都已经快进洞了，结果你TM又在洞门口一个急刹车加180度大转弯？！

    完了！

    整体跑偏的情况下，猜中只能看运气了。

    一切都是命运石之门的选择！

    ......

    知道选手身份的总监，因为签署了极其严格的保密协议，所以肯定是不能去做出任何反馈的。

    所以，这群评审团明星们的猜测，只能在一旁看着。

    心里藏着秘密，是一件很难受的事情。

    总监只感觉心里有个喵咪，不断的抓心挠肺。

    痒......

    我整个裂开！！

    ......

    “所以......我猜，滑稽小姐应该是.......张妍？！”

    王颖若有所思的想着，忍不住问向舞台上的李文音。

    “中央芭蕾舞团的首席也似乎处于一个换代的过程，感觉最符合年龄气质的，应该刚好是上一代首席，是你吗，研姐？”

    ......

    我不知道。

    别问我。

    我什么都不知道。

    问就是供养。

    李文音什么动作都没做。

    ......

    但滑稽小姐的沉默，却让王颖进一步确定了自己的想法！

    “确定了！就是张妍老师！！”

    “确定？”

    林海忍不住问道。

    “确定！！”

    一口咬定答案的王颖坚定的点了点头。

    也没人反对。

    毕竟，推测的事情都有理有据。

    ......

    最终。

    结果出来了。

    猜测错误！

    全场顿时一片寂静。

    “不应该啊！”

    “不可能啊！”

    “不对劲啊！”

    王颖一瞬间有点犯傻。

    自己的逻辑没有问题啊！

    之前这么个方式猜的，都对了！

    怎么这一次......

    不对！

    肯定是哪里有问题！！

    但仔细的想一想以后......

    “不对！我觉得我思路没问题！”

    再次在心里过了一遍自己的推论，王颖确定自己应该是没出错，摇了摇头，轻轻的说道。

    “估计是猜错了人，或者猜错了舞种！”

    听闻王颖的话语，其余的评审团明星们也是蹙眉，微不可察的点了点头。

    舞蹈领域的分支也实在是太多。

    就算是挨个猜测其中某个舞种的No.1，也能猜到比赛结束。

    毕竟，舞蹈这个东西，细小的分支种类实在是太多了。

    鬼知道你会不会是哪个跳冷门舞蹈的大佬？

    我太难了......

    评审团的众位明星们似乎开始怀疑人生了。

    --------

    猜测错误，接下来，便只能看分数了！

    经过统计，黑猫警长与滑稽小姐的得分也出来了。

    当分数一出来，李文音就感觉到浑身在冒汗。

    黑猫警长第二场比赛获得的分数是95.67！

    而滑稽小姐第二场表演获得的分数，则是95.73！

    以0.06分险胜！

    就差那么一丢丢。

    但凡黑猫警长的表演稍微再强那么一点点，或是李文音稍微失误一丢丢，可能比赛的结果便会截然不同。

    李文音在心里高呼好险！

    差点就废了......

    “卧槽！！！”

    全场哗然。

    这是意料之外的事情！

    在李文音看来，或许是差一点就废了。

    但在观众们看来......

    滑稽小姐居然逆袭，成功击败了黑猫警长这尊大佛！！

    “我天，这大概就是最惊险的逆袭了吧！”

    “谁不说呢！滑稽小姐居然半路爆种了！”

    后台的黑猫警长倒是没有什么特殊的反应。

    都是有眼光的，水平什么样都是看得出来的。

    自从滑稽小姐在歌曲后半段开始爆种的一刻开始，黑猫警长就知道。

    自己有点悬了......

    没啥不甘心，黑猫警长就是觉得自己有点蛋疼。

    失策了！！

    随便过来玩玩，一个不慎就翻车了。

    谁顶得住啊！

    本来感觉稳了的，谁知道这滑稽小姐突然就秀了起来。

    黑猫警长走上舞台，众人的心也提了起来。

    终于来到了除了本人以外最期待的揭面时刻！！

    毕竟不是最终的荣耀揭面，节目一轮游还是比较令人尴尬的。

    黑猫警长缓缓摘下头套，露出了一张笑呵呵的脸。

    李文音一愣，旋即有些发愣。

    或者说，几乎所有人都在发愣。

    因为......这是一个非常陌生的人！

    摘下了头套的黑猫警长，是一名看起来四五十岁，微胖的男子。

    这人是谁啊？！

    没见过啊！

    所有的人都非常的疑惑。

    这和想象之中的不太一样啊！

    说好的一揭面后面全是跟着卧槽呢？！

    说好的金字塔尖存在的远古众神呢？

    这咋就是个普普通通的油腻中年人？

    ......

    观众们大跌眼镜！

    李文音也感觉有些魔幻。

    紧接着便是一身冷汗。

    好家伙！

    我差点......

    男子笑眯眯的鞠了个躬，对着观众评审们介绍道。

    “各位老师们好，我是王斌荣！目前是一名......艺术培训中心的老板！”

    哗！！！

    黑猫警长的这句话，顿时引爆了所有的观众。

    “我做梦呢？！艺术培训中心的老板都这么生性？！！”

    “我裂开来！这都是什么神仙啊！”

    “又是跨界的，又是民间不知名的大神，现在的选手都这么恐怖的吗！”

    观众们着实是惊呆了！

    这些明星评审们甚至满脸都是不可思议！！

    这样的唱功？！

    绝对算得上摸到了国家级的门槛！

    你居然告诉我，这只是一个艺术培训中心的老板？

    若是不摘头套，所有人都以为是哪个站在金字塔顶端的大佬呢！

    李文音也傻了。

    你跟我说这TM是个开艺术培训中心的老板？！

    那这家艺术培训中心......培训的都是国家级的歌手？！

    王斌荣笑了笑，对观众们说道。

    “以前我也是省级交响乐团合唱团的一员，后来......反正一直没有出头的机会，再加上也得面对生活不是？就用以前攒下的一点钱，开了个小课外班，慢慢搞成了艺术培训中心吧！”

    轻轻叹口气，王斌荣的眼中似乎闪烁着光芒。

    “但是......实际上，我一直没有放弃自己的练习，也一直梦想着有一天能回到大舞台之上，能够独自表演一次！”

    听闻王斌荣的话语，观众们顿时鼓起掌来。

    或者会有人觉得，王斌荣当了小老板，成为了人生赢家，没什么遗憾了。

    但如果曾经有一个光明大道摆在你面前，仅仅是差了临门一脚，但终究还是换了另一条路后......

    当有能力再一次回头走这条大道的时候，你会追求吗？

    王斌荣或许不是没有运气，只是运气来的晚了一点。

    李文音倒是没有鼓掌，反而有些唏嘘不已。

    音乐一路，确实是不好混。

    运气差的比比皆是！

    强者太多，学好太难。

    天赋，金钱，坚持，运气。

    缺一不可！

    像是王斌荣这种实力强悍，但是少了那么一点运气的人，实在是多到数不胜数！

    能学上几年，学出点东西的，基本都能看出来天赋的。

    这些有天赋的，又有多少被现实金钱击败？

    而就算金钱不需要担心，但一路上的枯燥乏味甚至是折磨，又有几个能坚持下去的？

    就算全部都做到了，那么一点点的运气，也让无数明明有极强实力的音乐人一辈子籍籍无名！

    能够进入省级别的交响乐团的合唱团，本身也绝对实力不弱！！

    或者说，再努努力，有点运气，成为顶尖大佬是绝对没问题的！

    但或许，王斌荣就是差了这一点点的运气，所以即使是有实力，也难以出头，如果当初不拼一拼......或许别说小老板了，混的更差都有可能。

    就像是王斌荣这样的人，走在大街上，除了熟人，根本没人能认出来。

    没什么名气！

    但实际上呢？

    戴上了黑猫警长的头套，他的实力不次于任何人！

    甚至直逼老一辈知名的歌者！！

    林海有些感慨，来到王斌荣的身边，举起话筒，问道。

    “那请问，王先生，您来到这个舞台后，现在是个什么感觉？”

    闻得此言，李文音翻了个白眼。

    会不会说话？

    人家刚被淘汰！

    还什么感觉？

    我想给你头打爆！

    但王斌荣却没有在意，笑着说道。

    “感觉......其实都在意料之中吧，毕竟，歌坛里藏龙卧虎，谁也保不准什么时候被人击败，不过，我觉得，我至少已经证明了自己的实力......”

    这句话一说出口，所有人都忍不住点了点头。

    藏龙卧虎这个是真的。

    就好像，没人能猜到黑猫警长这样的强者，居然籍籍无名。

    而一线歌星萧博，却直接被滑稽小姐踢馆成功。

    现在，没有人能质疑王斌荣的实力了。

    这个舞台选手的实力，所有人都看在眼里。

    数不见，知名新晋歌手萧博，都在第一轮的比赛里被滑稽小姐给踢下去了。

    分数碾压一种大神，黑猫警长的实力绝对够硬！

    《蒙面歌神》这个节目，主打的，就是要用声音来说话！！

    褪去了一切的光环，完全不牵扯任何人气，粉丝方面的问题。

    一切只凭作品！

    “当然！而且，在这么多强者的舞台上，能获取这样的高分，或者说，能走到这一步，已经是很厉害的角色了！”

    沈涛很郑重的说道。

    “是啊！”

    明星们纷纷点头，有些被王斌荣的身份惊到了。

    不过，在惊讶过后，众人只觉得佩服。

    这可不是什么一般般的舞台！

    虽然无论是真的揭面了，还是评审们推测得出结论的，似乎玩跨界的比较多。

    但这些选手是什么水平，所有人也都看在眼里。

    更何况，黑猫警长连续两轮这极高的分数，也说明了他的实力！

    更佩服的，还是黑猫警长的身份。

    他虽然曾是职业，但现在却是个老板身份。

    不说疏于练习，但肯定练习时间绝对赶不上以前多。

    即使是当上了小老板，也依旧保持着如此高水平的歌唱技巧！

    这或许就是对音乐的热爱吧。

    即使是从一开始的合唱团成员，再到开班培训，最后直到做成一名小老板。

    也不曾放弃音乐！

    王斌荣下了台。

    但很显然。

    这么一次露脸，王斌荣这强悍的实力，是一定会被人认可的。

    可想而知，在节目播出以后，王斌荣绝对可以重回歌坛，继续曾经因为生活而放弃了的梦想。

    这名拥有天赋，克服了一切枯燥乏味的少年，却偏偏少了一点运气。

    最后，在合唱团中难以出头，浑浑噩噩即将步入中年的他，选择离职开班，慢慢的也成为了一个小老板。

    至少也能继续从事热爱的音乐事业。

    沉浮飘荡了多年，兜兜转转的，王斌荣再次做回了最初的自己。

    那个喜爱歌唱的少年。

    ......

    “那么观众朋友们！接下来，就来到了本期最后的环节！！”

    林海兴奋的高声叫道。

    “歌王争霸！”

    一瞬间，现场的气氛再一次轰动了起来。

    没一期的最终决战，绝对算得上是一整期最有看点的高潮环节！

    能够在厮杀之中获胜，最终留下来的两位顶尖大神，将进行最后的对决！

    争夺歌王争霸赛的直通门票！

    这样的强强对决并不是必然会上演的！

    有猜测身份这个独特的环节，也导致了不确定因素会更多。

    毕竟，很有可能全军覆没！

    序列战的意义，也正是于此。

    若是幸存的人数是奇数，那么第一序列的人将会自动晋级，其他的人争夺第二个出线名额！

    而若是偶数，则需要通过对抗厮杀，才可以晋级！

    全军覆没......

    ......

    这也是《蒙面歌神》会采用录播方法来控制节目时长的原因。

    但很显然，这一期没有全军覆没，刚刚好可以有最终的歌王之争！

    白狐狸心里一凛。

    黑猫警长被淘汰，是她想不到的。

    而黑猫警长的身份，更是她令她瞠目结舌！

    害怕......

    白狐狸很头疼。

    万万没想到，这个滑稽小姐居然把黑猫警长干了下去！

    那岂不是说，自己危险了？

    毕竟，白狐狸的内心，还是觉得，对上黑猫警长，都稍微差了点底气。

    何况是给黑猫警长干下去的滑稽小姐！

    该怎么赢？

    ......

    与白狐狸想法不同。

    李文音也有点闹心。

    比如......

    该怎么输才会显得比较圆润？

    ......

    拿到歌王门票的直通车，或许是一件好事。

    毕竟，降低了许多风险，可以用最小的成本，挺入到后面激烈的厮杀！

    但对于李文音来说......

    我参加这个节目......

    不就是来玩的吗？！

    不多浪几期，那多不快乐啊？！

