    “你在和我讲条件？”凌天望向中年人，冷笑一声，顺手将拜帖推了回去。

    常言道，无事献殷勤，非奸即盗。

    更何况陌生人一上来就讲条件，凌天更加防备。

    “小兄弟不用害怕。”中年人似乎感受到凌天戒备的目光，赶紧出声解释。

    凌天笑了下，“一般内心害怕的人，才会让别人不要害怕。”

    中年人闻言也是一怔，被凌天的话噎得半天说不出话来。

    还好此时大厅内只有自己人，不然他这老脸往哪儿搁。

    他咳嗽一声，才说出来意，“我看出小兄弟你修为不低，这个年龄还未入宗门，必定是世家子弟，我想和你交个朋友。”

    中年人不是别人，正是大夏朝靖安王麾下，狂澜司密使郑池。

    他近日来到青州府，正是来梳理调查南域势力分布，招揽更多的世家才俊投靠皇室。

    而郑池刚在内厅，一眼看出凌天已经是化丹境九重，周身行囊佩饰，也无宗门标识，说明未入宗门。

    此时若是能解决凌天的燃眉之急，就更能博得一些亲近好感，招至狂澜司麾下。

    凌天抬眼，眉头一挑表示不信，“我不觉得大叔你需要我这种朋友。”

    郑池不介意凌天的防备，反而坦荡，“江湖路远，多一个朋友多一条路。”

    凌天明白，这大叔是看中自己实力，有意招揽，反而有恃无恐起来。

    “想让我做你的朋友，可以。”凌天说道。

    郑池刚面露喜色，凌天却话锋一转。

    “不过，我有一个条件。”

    郑池被反将一军，却不见生气，反而内心大感意外。

    “有意思，有意思！但说无妨。”郑池更是期待，他能有多大本事。

    “我看你境界不低，想和你过两招。”

    敢在光天化日拉拢凌天，他也得拿出点真本事。

    郑池闻言，立刻点头答应，“小兄弟先用膳，我在后院等候。”

    凌天也不多言，将饭食摆好，先让凌若晗吃饱再说。

    凌若晗见郑池回到后院，才小声说，“哥哥，这大叔要和你做朋友吗？”

    凌天摇摇头，“大人们不需要朋友，他们只会利用别人。”

    郑池也一样，若非凌天实力超群，他怎么会送上拜帖，诚心拉拢。

    凌若晗年龄还小，不理解什么是利用，以为是大人间的做事方法，“那哥哥会利用他吗？”

    凌天一笑，边给妹妹夹菜边说道：“当然。”

    很快，凌天兄妹填饱肚子。

    他将妹妹送进后院已经收拾好的套房，就出来赴约。

    此时，郑池已经站在院内等候。

    凌天气势无前望向郑池，“来吧！”

    郑池并未看轻对手，一抱拳，朗声道：“在下郑池，敢问阁下大名。”

    “姓秦，名天。”

    自从知道凌家在外飞扬跋扈后，凌天学聪明了，暂时化名和母亲姓。

    郑池点头。

    两人目光相遇，眨眼间郑池已经消失在原地。

    凌天感觉周身狂风四起，一看，郑池已经腾空而起，从上而下，斩下致命一刀。

    “凝虚境！”

    丹府浩瀚，气旋于身，可腾空而行者，是为凝虚境！

    凌天不敢怠慢，滞空对战，对手优势强得不止一点。

    那一刀，劈斩下来如千钧重，凌天用“无间”抵挡时，手腕更是一震。

    砰！

    力量对撞下，两人互相倒退数十步，凌天第一次感受到境界差距带来的悬殊力量。

    炼气境，引气入体，真气在身体内周天循环。化丹境更进一步，气成丹府，容纳海量真气，运用真气可幻化各种属性，提升战力。

    而凝虚境，气锻周身，经过真气淬体，肉体强度大增，可腾空而行，战力更是超群。

    凌天丹府气海早就超过同境界之人，越阶杀人，易如反掌。

    可对上凝虚境的郑池，刚刚那一斩，两人已经各自暗暗心惊！

    横扫之势，力破万千，凝虚境力道比之前敌人都要恐怖。

    而郑池更是骇然，他这一击虽未用上全力，点到为止，但化丹境的凌天居然全然接住，潇洒后退，一副力拔千斤的轻松架势。

    郑池心中已经了然，眼前的年轻人，值得他耗费一切来拉拢。

    收刀，郑池伫立在原地，望向凌天的眼神已经无比炽热，“秦公子，好功法！”

    凌天微微一笑，也是收剑抱拳。

    此时，郑池将那封临川陈家的拜帖，双手奉至凌天身前，“秦公子，急你所需，这只是我的第一份见面礼。”

    意思是，后面还会更多。

    这是示好，凌天不客气收下，况且凌若晗身上血咒还需要无数材料救命，谁知道哪天就会利用上郑池。

    “多谢，郑先生现在可以告诉我，‘朋友’来自哪里了吗？”凌天望着他，有些淡然。

    郑池也不隐瞒，撩起衣袍，露出腰间令牌一角，上面竟然是一条盘旋而上的金龙。

    “大夏朝狂澜司密使，郑池。”

    凌天眉头一皱，有些疑惑，“狂澜司？没听说过...”

    郑池老脸一红，“狂澜司隶属于靖安王，专门负责招揽青年才俊为皇朝所用。”

    凌天这才明白，原来是靖安王管辖的部门。

    他倒是听说过靖安王，当今圣上的亲弟弟，皇室中修为最高者，为太子所妒，在朝堂上已是十分低调。

    没想到他居然密设部门，手都伸向南域青州府，看来所图甚广啊。

    而凌天正好要朝皇都走一遭，靖安王这面招牌，还是无比好用的。

    凌天也是表面不动声色，“如此，以后还得无限仰仗靖安王了。”

    郑池见他如此，旋即掏出一块令牌，递了过来。

    也是金龙盘旋而上，只不过是木质，比起刚刚那副金光灿灿的令牌，气势还是弱了不少。

    “秦公子，此乃靖安王府上令牌，你若在皇都遇上什么难事，都可前去朱雀大街沉香坊寻求帮助，我等自当竭尽全力。”

    凌天收下，“感谢郑先生。”

    说完，郑池抱拳离开。

    凌天望着他离去的背影若有所思，靖安王，狂澜司，而后久久不语。

    另一边，郑池回到屋内后，立刻跪地抱拳向屋内一年轻人说道：“王爷，您果然没有看错人，让我试探出手，这人实力不可小觑。”

    年轻人转身，英俊的面庞带着笑意，正是大夏靖安王，夏承乾。

    “兄妹二人年纪轻轻，独自行走官道，必定有傍身的本事。你一出手，就显出他的不凡。”

    郑池疑惑道：“不过，这等境界少年怎么没有加入宗门？”

    夏承乾指了指天上，“那只有一种可能，他们准备前往玄京府皇都，参加四大学院考核，为三年后武试大比做准备，立志加入最顶级的几个宗门。”

    郑池拍了下脑袋，想起来这件大事。

    那可是全体修炼者年少时梦寐以求的地方。

    看来名叫秦天的少年，志向不小！

    在他名声鹊起前拉拢到狂澜司，日后又将是一大助力。

    “还是王爷深谋远虑。”郑池佩服不已，而后又道，“不过，王爷此次前来青州府，是还有什么人入了您的眼？”

    郑池很奇怪，青州府地界偏僻，没有什么消息值得靖安王亲自查探。

    夏承乾凝目，揉了揉太阳穴，“有消息称，幽冥殿圣女曾经在青州显圣过，我便前来亲自确认下消息。”

    “幽冥殿？”郑池倒吸一口凉气，那不可避免的战役岂不是近在眼前。

    靖安王见郑池受惊异常，轻声笑了下，“扶大厦将倾，力挽狂澜，建立狂澜司我们所做一切，皆在此一举，你怕什么。”

    郑池汗颜，“属下失态了，那幽冥殿圣女曾经出现在何处？”

    靖安王沉声道：“北月城，凌家。”

