    黑袍男人结束掐诀。

    他手中的那名武者，已经不见了踪影。

    而原本空荡荡的血色池子中，多了一些液体。

    这恐怖的一幕，吓坏了众人。

    “别担心，马上就轮到你们了。”

    黑袍男人呵呵一笑，再次走向周梦梦一行人。

    在所有人的绝望之中，又有一名武者被带走，被黑袍男人用来血祭。

    “啊！”

    惨叫声响起，血色池子中，又多了一些液体。

    接下来。

    一个又一个被血祭。

    很快，只剩下周梦梦一人了。

    “就剩你了。”

    黑袍男人看向周梦梦，呵呵一笑：“刚才那些人叫你会长，你就是天南市武者协会的会长吧？呵呵，血祭一名地方武协会长，还真是让人兴奋啊。”

    说着，黑袍男人的大手抓向周梦梦。

    周梦梦俏脸苍白，紧咬樱唇，娇躯不断颤抖。

    她很害怕，在死亡面前，谁能做到淡定。

    但是，一想到死去的苏川，她的内心就是微微一颤。

    苏川，反正你已经死了，不在人间了。

    那我现在去死，也没什么了。

    正好死后，我也能去地府找你了。

    只是那时候，你又会嫌弃我对你穷追不舍吧??

    想到这里，周梦梦内心有些苦涩，但樱唇上扬，不由扬起一个好看的弧度，又有些甜蜜。

    “傻傻不动干什么？看到敌人的攻击，你不会躲吗？”

    就在这时，一道无语的声音突然响起，带着一丝丝无奈。

    周梦梦先是一愣，而后俏脸露出无比惊讶之色。

    这声音，十分的熟悉??

    这声音，让她魂牵梦萦，无数次在梦中梦到过??

    下一秒。

    只见，莫川身形一闪，出现在了周梦梦的身前。

    他打出一拳，真气肆掠，轰退黑袍男人。

    周梦梦如痴如醉地看着莫川的背影，俏脸失神，喃喃自语道：“我已经快死了么，死之前居然出现了幻觉，看到了你??”

    莫川转过身，看着周梦梦，一脸皱眉道：“你还愣在这里干什么，赶紧退到一边去，以免被战斗波及到。”

    周梦梦神情一滞。

    见状，莫川眉头皱得更厉害了：“周梦梦！别发呆了，赶紧退到一边去。”

    周梦梦呆滞的俏脸上，终于有了表情，她惊讶地看着莫川，忍着激动，声音颤抖道：“你??你真的是苏川？你还活着？！”

    “我不是。”莫川摇头。

    周梦梦心中一凉，神情惨然，果然，苏川已经死了，这一切不过是她死前的幻觉。

    “我是莫川，不再姓苏，而是姓莫。”

    莫川一脸认真强调道。

    “啊？！”周梦梦俏脸上的表情又是一变，短时间内经历大喜大悲，让她大脑有些晕晕的。

    “别发呆了，赶紧退到一边去。”

    莫川抬手一挥，一股真气托着周梦梦，把她送到十米外。

    十米外，周梦梦俏脸上露出激动之色，她终于确定，眼前这人就是苏川了。

    他没有死！

    虽然不知道为什么，他改名叫莫川了。

    但这人就是自己喜欢的那个他！

    而这时，被莫川一拳轰得退后的黑袍男人，此刻终于停下。

    他听到了莫川和周梦梦的对话，于是看着莫川，冷声开口道：“原来你就是莫川？哼！本尊还没来得及找你寻仇，没想到你却主动送上门寻死了！”

    “上门寻死？不一定吧。”

    莫川淡淡一笑。

    哒哒哒，脚步声响起，这时，何承也赶进了山洞。

    之前在山洞外面，莫川察觉到山洞内的打斗，于是抢在何承前面进来了。

    “主人。”

    何承走到莫川身旁停下，低下头，恭敬说道，宛如一个忠实的老仆人。

    黑袍男人看到这一幕，脸色微变，死死盯着何承，冷声道：“我还好奇莫川怎么找到我的，原来，是你何承带的路！之前联络之玉微热了一瞬间，想必就是你引起的吧？”

    “是。”何承坦然承认道。

    “好好好！”黑袍男人气极反笑：“真是一条喂不熟的白眼狼，何承，在没遇到本尊以前，你就是一个混吃等死的豪门少爷！你竟敢背叛我？！”

    何承没有理会黑袍男人，而是看向莫川，语气恭敬道：“我现在只有一个主人。”

    黑袍男人冷笑连连：“认一个蝼蚁为主人，你的眼光也真是够差的，现在我就斩了这个蝼蚁，让你看看什么才是真正值得追随之人！”

    话落。

    黑袍男人向前一步踏出，真气爆发，打出一道拳影。

    拳影直冲莫川。

    “莫川！你多次坏我好事，今日你就把你的命留下，作为补偿吧！”黑袍男人阴冷的声音响起。

    “苏??莫川，小心！”远处，周梦梦美眸中露出担忧之色，紧咬樱唇。

    看着攻来的这一道拳影，莫川面无表情，同样一拳轰出。

    炼气八层的真气爆发。

    砰！

    这一道拳影，顿时被轰碎。

    “呼。”远处，周梦梦拍了拍胸前，松了一口气，她看向莫川，美眸中闪过一丝异彩。

    她怎么忘了，莫川可是天骄榜第一，镇压所有天骄，哪里用得着她来担心。

    “呵，有点实力。”

    黑袍男人冷笑开口，不过，这不是赞赏，而是一种讥讽的语气。

    “但是，我看你接下来如何抵挡！”

    话落。

    黑袍男人张开一只手，一柄闪烁着寒芒的刀，从山洞中某处飞来，落到他的手上。

    黑袍男人手握宝刀，气势猛涨，然后，对着莫川??隔空一劈！！！

    “灭尘三刀，第一刀！”

    一道锋利的刀气，凭空划出，以极强威势，斩向莫川。

    这是何承曾经施展过的刀法武技，由黑袍男人传下，此刻到了黑袍男人手中，这一门刀法武技变得更加强大！

    面对着不断靠近的锋利刀气，莫川毫无畏惧。

    他看了一眼黑袍男人，基础信息在脑海中浮现。

    姓名：荀奇

    境界：武道九重天

    九重天，确实很强，但不是宗师境，还是不够看。

    而单论真气强度，炼气八层更是和九重天一样。

    “你问我接下来如何抵挡？”莫川淡淡一笑，抬手一挥，一面土黄色的岩石墙，凭空出现。

    正是小五行术?土岩术！

