    第44章 哈登：我减少出手？

    哈登真的被王峰限制住了！而且还是以这种备受争议的方式！

    即便是其他人看着，都觉得无法接受！当事人此时的心态又如何呢？

    对手从始至终都背着双手防守，却硬生生防的你无法得分？

    科尔完全可以想象到，此时坐在火箭队替补席上的哈登是一副什么样的表情。

    “哈哈哈！喂！小子，你可真是太牛了！”

    勇士队替补席上，格林张着大嘴哈哈大笑，冲着王峰乐个不停。

    “你们都看到哈登刚才的表情吗？我赌一百美元！就算是他吃了大便，脸色都不会有那么难看！”

    “你究竟是怎么做到的？有什么诀窍吗？”

    王峰笑而不语，并没有多说什么。

    这次防守战术，算是一次颇具风险的尝试，但也是王峰经过深思熟虑的。

    紫色的防守震慑徽章的确很强，强到了王峰完全可以靠这一枚徽章吃一辈子NBA饭碗的程度。

    但即便如此，这枚徽章也没有强到真的能让一名顶级球员完全束手无策的程度！

    防守震慑徽章，也是有弱点的！而且不止一个！

    首先，作为外线的顶级防守徽章，它是没有办法防守内线进攻的，包括了突破后的扣篮，以及一些不涉及到高难度拉杆的上篮。

    其次，有效的挡拆掩护，也是可以成功阻隔防守徽章的生效范围。

    第一点不说，这第二点是王峰之所以会选择背手防守的主要原因！

    哈登这场比赛一上来，就果断呼叫霍华德的挡拆，王峰虽然有挡拆躲闪者徽章，但霍华德曾经也是纵横联盟多年的顶级内线，经验丰富，挡拆的质量相当高！

    王峰仅凭一枚铜色的挡拆躲闪者没办法完全无视掉挡拆掩护，这也造成了第一球哈登冲入内线造成他防守犯规的情况。

    如果哈登一直使用这一战术，王峰便很难对哈登形成有效的防守。

    虽然很不甘心，但这是事实！

    在NBA的赛场上，谁都不是无所不能的超人，哪怕是强如灭霸一般的勒布朗.詹姆斯，在勇士队面前也只能凄惨落败，更何况是现阶段只靠着几枚徽章的王峰？

    王峰使用背手防守时，赌的就是哈登作为一名顶级球星的尊严，不允许他在这种情况下还避而不战！

    他赌对了！哈登果然上当了！

    此外，王峰还有另外一层考虑，那便是自己背手防守之后，哈登的进攻选择。

    虽然将双手背在身后，但王峰却并不是完全没有防守，他的防守站位依然压迫感十足，并且哈登每一次动作，王峰的脚步都会随之进行调整。

    高达90的防守意识下，王峰的外线防守站位已经相当的完美，哈登本就不是顶级的突破型球员，自然会感到有些许棘手，即使依靠速度和力量强行突破过掉了王峰后，他也会面对格林等勇士球员的协防包夹，得不偿失！

    像哈登这种进攻技巧全面的球员面对这种情况，自然而然便会打开自己的武器库，拿出可以适应这种情况的进攻技巧——答案是：远投！

    哈登常规赛外线出手的次数可一点不少，场均可以在三分线外出手接近7次！

    现在，有个傻子背着手防他，这岂不是明白了告诉他，要他在外线随便投吗？

    所以，哈登每次一持球，面对对自己突破严防死守的王峰，下意识的便会用出干拔跳投，后撤步投篮等远投技巧。

    但这又正中王峰下怀！

    防守突破的时候没有什么作为的防守震慑徽章，正是远投的克星！

    哈登的远投其实还算是比较准的，但跟库里，汤普森这类射手相比却要逊色不少！紫色名人堂级别防守震慑徽章的影响下，命中率受到影响再正常不过！

    而面对王峰背手看似完全不防守的情况下，多次出手命中却寥寥无几，急躁的心情便催使哈登继续不断的尝试，最终造成了现在的情况！

    ……

    “詹姆斯，刚才的投篮你没能投中，跟那小子没有半点关系！单纯是因为你这场比赛的手感不好而已。”

    火箭队替补席上，麦克海尔耐心的对哈登安慰道：“没关系的，比分差距还不大！只要及时调整，绝对能追的上！”

    “接下来，你要减少在外线的出手，增加冲击篮筐的频率！手感不好没有关系，你靠罚球也能得分！勇士队的重型中锋不多，只要能将博古特罚下场，德怀特和约什就能彻底掌控内线！明白吗？”

    作为历史上最优秀的大前锋之一，麦克海尔最擅长的就是发挥内线球员的优势，而现在他想要做的，也是如何将火箭队内线方面的优势发挥出来。

    但不断讲述战术的麦克海尔，却忽略了作为一名顶级球星的自尊心。

    躲着王峰？避免外线出手？频频冲击篮筐制造犯规罚球？

    如果是平时，哈登不会排斥这种安排，甚至还会非常乐意，JDZ瓷王的外号并非浪得虚名。

    可是今天不行！

    哈登也感觉到了，今天自己在外线的手感的确不太好！

    可那又如何？

    面对一个始终背手防守自己的家伙，如果他连在外线出手都不敢，即便这场比赛最终火箭赢下来，对于他而言跟输了又有什么区别？

    哈登并不是乔丹，科比那样性格偏执的人，但也不是被人骑在头上还能无动于衷的！

    ……

    短暂停结束，两队球员重新上场，哈登运球过半场，看着脸上带着淡淡嘲讽笑容，再一次将双手背在身后的王峰，没有丝毫的迟疑，再次外线跳投出手！

    “刷！”

    这一次，投篮终于进了！

    毕竟即便是紫色名人堂级别的防守震慑徽章，也不可能完全靠着眼神防守将一名球员的命中率降到0%！

    但是看着这颗进球，麦克海尔却没有丝毫喜悦，反而心中不由一沉。

    “糟了……”

    他看得出，哈登并不准备遵从他的战术安排。

    至于原因……曾经也是球员的他马上就明白了过来。

    但想明白了，又能如何？

    除非现在就将哈登换下场，否则他就只能眼睁睁看着这一幕不断的重复。

    (本章完)

