    正当午夜炮轰血灵的时候，外面的战况已经进入了白热化的阶段。

    只见一个红袍老者，站在福寿寨门口，手中拿着一根蛇头杖，目光阴冷好似毒蛇一样。

    而他的前方是数百名献祭者，以及三十多个黑袍术士！以及上千名玩家！

    这不过这上千名玩家中近乎有一半带着或轻或重的伤势，目光之中隐隐的带着绝望之色。

    午夜潜入福寿寨之后，玩家们重整旗鼓，尤其是战神公会，叶天的金钱攻势之下，那原本低落的士气瞬间高涨了起来。

    数千名玩家想要冲入福寿寨，然而迎接他们的却是上千名献祭者，以及上百名黑袍术士！

    双方经历了一场惨烈的厮杀，刚开始由于不清楚黑袍术士的诡异，玩家们吃了不少的亏，几乎是一个照面下就减员了上千人。

    其实相对于黑袍术士，那些献祭者的疯狂，更加让玩家们畏惧！他们这辈子都没有看到过，即便是手脚断裂，也要用牙齿咬断你喉咙的敌人！

    不过经历了短暂的恐惧之后，剩余的玩家们很快就清醒了过来。

    大浪淘沙，经过之前种种剩下的玩家，不说时精英级别的存在，也差不了多少了。

    他们发现，这些献祭者除了疯狂和无畏外，其他的基本上是一无是处！

    这时战神公会的人站了出来，他们瞬间成了诸多玩家的主心骨，在战神公会能人的指导下，玩家们很快就一扫颓态，并且用脑子扭转了战局！

    黑袍术士的身份也被有脑子的人注意到了，发现他们就是午夜之前贴子里说的术士。

    然后这些黑袍术士就体验了一波什么叫天降黑狗血混合童子尿！

    由于黑袍术士基本上都在修炼邪体，所以黑狗血和童子尿对于他们而言，还是比较克制的！

    狗血童尿临头后，他们的邪术被大大的压制，身体也变弱了许多。

    可即便是这样，削弱过的黑袍术士也不是现阶段玩家能够对付的，单对单的遇上，很少有玩家能够在他们手下走过三个回合。

    不过玩家们可没有单挑BOOS的习惯（大佬除外），在诸多玩家的围殴下，即便是强过他们数倍甚至十几倍的黑袍术士，也只能含恨而终。

    当然了，玩家们也不是没有付出代价，基本上灭掉一个黑袍术士，就要付出将近三十个甚至更多的玩家生命。

    但是不管怎么说，玩家的基数摆在那里，人多势众就是优势！

    玩家们逐渐的占据了上风，那些黑袍术士和献祭者，虽然不会因为死亡而畏惧，但是死亡可不会因为无畏，而不降临在他们的头上。

    然而在诸多玩家气势大涨，感觉要吃定对方的时候，人群最后那个红袍老者动了。

    伴随着老者手中的蛇头杖轻点地下，顿时一缕缕黑烟从蛇头杖的蛇头中喷涌而出。

    那些黑气附着在一个个已经死亡献祭者的身上，

    下一秒已经死亡的献祭者竟然纷纷站了起来！脸上布满了黑色的纹路！双目也是漆黑一片。

    玩家们被这些突如其来站起来的献祭者们吓了一大跳，再加上那让人胆寒的模样，玩家们纷纷后退，立刻与献祭者拉开了距离。

    然而这些复活的献祭者们，可是没有放过玩家的打算，纷纷发出一声声怒吼，朝着玩家们冲了过去。

    第一个献祭者冲过来，正对的，就是与午夜有过瓜葛的陈小刀。

    面对这么恐怖的对手，陈小刀的脑袋上也是浮现出一层细密的冷汗，

    不过这家伙的心里素质也算是不错了，咬着牙，压制下内心的恐惧，拿出一把破刀，直接朝着献祭者的脖子砍了过去。

    “噗呲~”

    献祭者被陈小刀直接一刀砍下了脑袋，脑袋飞出老远，漆黑的血液犹如喷泉般，喷涌而出。

    “副会长威武！”

    “大哥霸气！”

    “老大666！”

    “老大无敌！”

    ......

    看到这么恐怖的对手都被自己的老大一刀解决，小刀会的众人们纷纷发出了兴奋的吼叫声，心中的恐惧瞬间减少了许多。

    “这都不叫事！就这些杂碎！再来十个老子都一刀砍了！”

    陈小刀擦去脸上黑色的血液，顺便抹去冷汗后嚣张的喊道。

    其余的玩家见状也是纷纷松了口气。

    ”复活一次又怎么样！长得恐怖又怎么样？照样干死你！“

    这个想法出现在无数玩家的心中，随即那些复活的献祭者，就被玩家们直接给围了！

    动手的玩家们发现，这些复活的献祭者异常脆弱，甚至说想要干掉他们，只要有手就行！

    这个发现让无数的玩家都兴奋了起来，毕竟大家都是来玩游戏的，为的就是一个爽快。

    被《阴阳》这个”艰难“的游戏压制了这么久的玩家们，好不容易碰到了这么脆弱的对手，不兴奋才怪呢！

    战神公会的一个队长见状不禁皱起了眉头，直觉告诉他事情没有那么简单！

    他看向阴阳寨的人，发现献祭者以及黑袍术士，都没有趁此过来攻击他们的打算，只是远远的看着，目光犹如寒冰一般。

    这个发现，让这明队长内心之中的不安更加强烈了起来。

    可是现在玩家们已经进入了亢奋的状态，即便是他让众人停手，能够听他的人恐怕屈指可数。

    ”所有人战神公会的人都不要动！情况不对！“

    这名队长只能高声大喊，尽力束缚自己手下的人。

    “队长！不是吧！”

    “我也想上去过过瘾！”

    “你看哪些家伙！杀的多爽啊！”

    “这才是游戏体验嘛！”

    “我也想有这样的游戏体验！”

    .......

    战神公会的玩家纷纷抱怨起来，看着那些厮杀的玩家们，眼神之中充满了“渴望”两个字。

    “听你们张老大的！天下没有白吃的午餐！更没有白杀的怪！“

    另一名队长这时走到了张老大的身边，这人正是之前那个叫阿胡的队长，就是他的手下被叶天抢了长枪。

    一名队长说话，玩家们还敢发发牢骚，可是两名队长同时开口，这些玩家自然消停了下来，只能眼馋的看着那些畅快淋漓的玩家。

    黑色玫瑰的黑色蔷薇见状，犹豫了一下后，连忙召集自己手下的小姐妹回归，暂时停止攻击。

    由于黑色玫瑰都是女性，对于这些丑恶的献祭者本身就带着厌恶的心里，听到老大发话，自然是欣喜的脱离了战场。

    “啊！！！”

    然而就在这时！陈小刀公会那边，突然传来了一声凄厉的惨叫！

    众人被突如其来的惨叫声吓到，纷纷回过头看去。

    只见陈小刀此时正躺在地上，嘴里不停的发出痛苦的哀嚎声，身上冒着阵阵的黑烟，皮肤以肉眼可见的速度开始溃烂。

    -5。

    -5。

    -5。

    -5。

    .......

    HP掉落的数字，不断的从他的大光头上升起。

    “啊！！！×N”

    陈小刀的惨叫声仿佛是一个信号，接二连三的玩家开始惨叫。

    他们的样子，与陈小刀如出一辙！

