    “公子、公子，我们来啦！”派蒙一进北国银行便大喊道。

    “二位，你们要找公子大人吗？”一名接待员问道。

    荧妹和派蒙点点头，接待员又看了一眼两人，在确定一番后便说道：“二位大人请等一下，我这就去请公子大人过来。”说完便转身离去。

    “哟！旅行者，你们来找我干什么呢？钱应该还有吧！”

    一听公子的声音，荧妹和派蒙急忙向公子那走去。

    “……事情就是这样。”

    派蒙说完，公子思考了一会，便说道：“既然如此，就依钟离先生之言，将所有的全买了吧！”

    “唉！”派蒙惊呼道。

    “你难道没听我说清吗，价格可贵了三倍啊！”派蒙对公子说道。

    公子笑了几声，便说道：“旅行者，请记住，北国银行缺很多东西唯独不缺钱。”

    派蒙一听便满脸崇拜的看着公子，问道：“那我们干活期间的住宿，吃饭之类的项目能报销吗？我们最近都没吃饱睡好，感觉干活效率都降低了不少。”

    公子本想一口回绝的，但又想了想两个人也花不了多少，于是便答应了下来。

    待公子走后，荧妹和派蒙离开了北国银行，走到一处无人地时，派蒙便得意洋洋的说道：“旅行者，我这个向导如何，是不是很厉害呀，还有现在我们就去万民堂大吃一顿吧！冲啊！”

    说完，便带头向万民堂冲去，荧妹也一脸开心的跟了上去。

    “去通知一下鼬，就说可以谈判了。”公子对旁边债务处理人说道。

    债务处理人，应了一声，便转身离开了。

    来到一处愚人众的秘密基地，债务处理人在确定没有人跟随后，便向一块大石头上点了几下，瞬间，大石头便变成一个大门的样子，在对着上面的键盘输入密码后，大门便开启了。

    债务处理人，一个闪身便进去了，在后面不远处的树上，一名千岩军对着同伴说：“又找到了一个愚人众的秘密基地，这已经是我发现的第六个了，真没想到，愚人众竟然在我们璃月建造这么多秘密基地，果然包藏祸心。”

    “鼬大人，这便是公子大人让我对你的转告的话。”债务处理人对鼬说道。

    鼬点了点头，便示意他离开了。

    在债务处理人离开后，一名雷萤术士便出现在鼬的旁边，问道：“鼬大人，这次的行动可需要带领一些成员？”

    鼬打了摇头，说道：“不用了，这次对方的实力很强大，还是我单独去吧！”

    雷萤术士一听，暗道：“果然如此。”

    说实话，混在鼬大人的手底下是很舒服的，难度比较高的任务，鼬大人都会自己解决，给我们的任务最多的就是守护基地，基本上没有同伴战死。

    至于其他执行官的手上战死率就有点高了，在至冬国，参加愚人中的人都希望自己能够在鼬大人的手底下工作呢，为了能够在鼬大人

    的手底下工作，家里可动用了不少的关系啊！

    而且当初家里费尽心思的把我送进来，可不是简简单单的只是为了保命而已啊！当时家里可是知道了惊天的秘密才费大力气把我弄进来。

    不过为什么现在这么多人都知道了这个秘密，不会是我那个坑女儿的酒鬼老爸酒后把这消息给泄露出去的吧！

    就当雷萤术士还在思考时，一个冰萤术士跑到了她的旁边，说道：“雷萤，雷萤，你听说了吗？好像鼬大人的身体已经快不行了，现在有好多术士再往我们基地里钻呢，因此，基地里姐妹们决定联合起来，抵抗她们，保护我们的鼬大人，你要来参加这个联合吗？”

    雷萤术士微笑着说道：“好啊好啊！让我们联合起来保护我们的鼬大人！”心里却在大骂着那个泄密的混蛋。

    身处北国银行的公子连着打了好几个喷嚏。

    “不会有人在天天骂我吧，这几天怎么都不停的打喷嚏。”

    说完后，公子打开了从至东国寄来的信封，看了弟弟舒克的信，果然是问他什么时候回去，再看了几个姐姐的信，全都是问他鼬什么时候回去。

    公子无奈的叹了口气，果然世上只有弟弟好。

    鼬此时孤身来到了孤云阁，看着眼前高耸入天的孤云阁，又不禁感叹道：“真是让人很难相信，这是那位的随手一击啊！哪怕是我的全部实力，再加上神之眼和邪眼的加成恐怕要才能挡住吧！幸好这么多年的磨损，他的实力应该降低不少了吧！就先让我见识见识它的手下败将漩涡之魔神奥赛尔。”

    话音刚落，又便来到了漩涡之魔神奥赛尔的封印之地。

    “奥塞尔，我是来谈判的。”

    又刚说完，一只巨大的触手便向他拍了过来，有一个闪身躲过了触手的攻击。

    “果然还是要先打上一场啊！”鼬轻声的说道。

    随后，腰间的神之眼便亮了起来。

    火遁?豪火球之术

    一个巨大的火球，便向奥赛尔攻去，奥赛尔轻蔑的看着这个火球，虽然这个火球对于普通人而言的确十分巨大，但对于魔神来说，这个火球只是挠痒痒罢了，也不躲闪，任由那个火球攻了过来。

    火球刚碰到奥赛尔的身上，便被他身上浓郁的水元素给抵消了，又放了一些忍术，发现都没有什么作用后，鼬也停止了攻击。

    此时，奥塞尔的声音响起

    “小虫子，你还有什么招数吗，没有的话，我便要碾碎你咯！！”

    随后，便是一阵猖狂的大笑。

    火遁?豪火球之术

    “小虫子，你还要试几次呀？这招根本就没用！”

    过了一会儿，奥塞尔大惊失色的叫道：“该死，这是什么火焰，怎么还在燃烧？”

    原来又在释放豪火球之术之后，又是释放了天照，就是那个号称永远不会熄灭的火焰，天照在奥赛的身体上不断燃烧着，而奥赛在不停的用身上的水元素向天照攻去，但是天照并没有因此减弱，反而越烧越旺。

    “奥塞尔，我奉冰之女皇的命令，和你谈判，你还愿不愿意谈？”鼬问道。

    “小虫子，我可是伟大的魔神奥赛尔，就连岩王帝君都杀不了我，只能封印我，就凭你这点雕虫小技，想让我认输，做梦。”奥塞尔大喊道。

    听完奥赛尔的一席话后鼬便站在一旁冷冷的看着，突然，几只巨大的触手向他袭来。

