    陈千雪与秦艽二人来到了大衍城之后，她们先在大衍城里逛了一段时间，再去与苻双霓几十年上一面。

    说实话，三人已经有好几十年，没有真正的见过面了。

    不过，对于修仙者来说，这几十年的时间……

    和几天的时间没有什么太大的差别。

    “你们都筑基十层了啊！”说出这一句话的时候，苻双霓的语气中，是带着些许羡慕的。

    毕竟现在的她修为只有筑基四层。

    为了突破到筑基四层的修为，苻双霓可谓是付出了不知多少的努力。

    也不知道消耗了多少修炼资源。

    各种各样的丹药都往嘴里面扔，各种各样品阶极高的灵石，都被她吸得一点灵力都没有了。

    耗费这么多的时间，耗费这么多的努力，耗费这么多的资源。

    结果，连陈千雪和秦艽的马尾巴，都没有追得上。

    这差距着实是有那么一点大。

    苻双霓甚至都在思考着……自己下一次模拟修仙的时候，要不要真真正正的重新开始一次？

    没准有那么一点的机会，能够得到一个很好的初生天赋呢？

    “筑基十层也没用啊！”秦艽抓起一颗葡萄往嘴里塞，一边吃着葡萄，一边吐槽道：“也不知道这先天灵体到底是出了什么问题，想要凑齐突破到金丹一层的灵力，就这么的困难吗？”

    “我总感觉别人想要突破到金丹一层，可能只需要一个水缸差不多的灵力。而我想要突破到金丹一层，可能需要一个池塘，那么多的灵力！”

    苻双霓怎么总感觉秦艽这个家伙，明面上是在吐槽体质有些问题，实际上是在变相的炫耀一波？

    不过。

    当看秦艽那大大咧咧的性格，苻双霓就把这个念头，打消掉了。

    秦艽这种人，怕是只会在陈千雪面前，各种各样的炫耀。

    在自己面前，她或许没有那个炫耀的想法。

    三人互相闲聊了一段时间之后。

    天色就黑了。

    苻双霓给陈千雪、秦艽，以及她们带来的那些人，安排了居住之地。

    因为，陈千雪与秦艽二人，要在大衍城住上一个月的时间。

    至于为何要来此地住一个月？

    这完全是秦艽的提议。

    而且，两人来见苻双霓，也是秦艽提出的一个提议。

    归根到底。

    秦艽只是想来玩的。

    没别的其它目的。

    而陈千雪也就陪着她过来一趟，算是缓解一下当女太子的那种压力。

    别看这里是修仙模拟器的世界，实际上陈千雪面临的压力一点儿也不小，她知道自己如果想活得更久的话，就得保住自己屁股下面的这个位置。

    因为坐在这个位置之上，她能够享受最大的保护。

    有了这种保护，陈千雪想死，估计都非常的困难。

    而一旦这个位置坐不稳，那么……

    上一位大魏太子的下场，极有可能就是她的下场。

    【一个月后，陈千雪与秦艽，去了距离荒蛮大山不远的枫城一趟，因为秦艽的模拟修仙人生，就是从枫城秦家开始出生的。】

    【在枫城待了半个月的时间，两人回到了大魏王朝的皇城，这一来一往并没有发生任何的意外，也没有遇到任何的危险。】

    【苻双霓意识到陈千雪与秦艽的修为离自己越来越远，自己如果不抓紧时间修炼的话，或许真的没有机会，赶得上她们。】

    【为此，苻双霓为一座座城池，提前规划好了未来百年的发展计划。】

    【并且，将自己的一些权力，分摊给手底下值得信任的属下。】

    【85岁，苻双霓准备了大量丹药、大量灵石，并且在闭关之地，布置了数百个或大或小的聚灵阵，开始闭关修炼！】

    【87岁，闭关两年时间，苻双霓的修为有了显著提升。】

    【但是距离突破筑基五层，还是有很长的路要走。】

    【90岁，消耗的大量的丹药、灵石，苻双霓隐约觉得，自己距离筑基五层，越来越接近了。】

    【91岁，还没有突破到筑基五层的苻双霓提前出关了，因为先前准备好的大量丹药以及灵石，已经消耗的七七八八。她需要对自己的修炼资源进行一个补充，并且还要巡视一番各座城池的发展。】

    【当她发现每一座城池的发展都井井有条的时候，苻双霓终于安心了下来，看来手底下的那些人与妖兽，已经足以担当大任。】

    【在准备继续闭关的时候，苻双霓得到了一份，从皇城传来的消息——】

    【——秦艽突破到金丹一层！】

    “不到百岁的金丹一层……也就只有在修仙模拟器里面，才有这么夸张的突破速度了吧？这么年轻的金丹境界修仙者，放在现实里的大衍王朝之中，就算是大衍王朝的开国老祖，也没有这么夸张的天赋。”

    “我记得，老祖他老人家，突破金丹境界的时候，已经了两百多岁的年龄了。当时的老祖，在修仙界之中，号称是修仙界第一天骄。”

    “现在，秦艽不足百岁，就突破到金丹一层的修为……嘶！”

    “就连大衍老祖，都比不过她啊！”

    苻双霓以为自己只要奋力追赶，就有那么一点的可能性，不会被秦艽和陈千雪甩开。

    结果……

    残酷的现实让她认清了本质。

    如果苻双霓属于那种心态不太好，甚至可以说是比较善于嫉妒的修仙者，恐怕已经因为这件事情，而滋生了心魔，然后成为经典的反派了。

    好在苻双霓的心态十分好，她知道自己突破到速度不如秦艽，就是因为自己的修仙根骨，不太行。

    对于这方面，她也没有办法能够强求，谁让挑选初生天赋的时候，刷新出来的天赋，就没有一个比较适合修仙的呢？

    而模拟器给她的第二次刷新天赋的机会的时候，依旧没有什么适合修仙的初生天赋让她挑选替换。

    扫开脑海中那些杂七杂八的思绪，苻双霓继续开始新的一轮闭关。

    【93岁，再次闭关了一两年的时间，苻双霓觉得自己距离筑基五层，仅仅只有半步之遥了。】

    【但是她还需要更多的底蕴，方可一举突破修为。】

    【96岁，苻双霓准备冲击筑基五层！】

    【突破成功！】

    【苻双霓已经筑基五层啦！】

    【成功突破了修为之后的苻双霓，并没有继续进行闭关修炼。而是选择出关，并且处理了一下，大衍城等城池这些年遗留下来的一些问题。以及看一看，大衍城等城池，已经发展到了一个什么样的地步。】

    【如今，大衍城的总人口，并没有发生太大的变化。不过，大衍城之中的修仙者，比起以前，变得更加之多了。】

    【大衍城里的修仙书院之中，有不少的学子也是天赋异禀，只要正常修炼下去，未来都有机会，能够成为筑基境界以上修为的修仙者。】

    【其它的一座座城池，则是人口激增了不少。】

    【荒茫大山之中，所有城池加起来的总人口，已经突破了千万之数。】

    【其中人类占了九成之多，妖兽占了近一成左右。】

    别看仅仅占了一成人口的妖兽数量，似乎并不是特别多。

    但别忘了总人口可是突破了千万之数。

    千万出头的一成，那也有百万！

    百万头妖兽那是什么概念？整片荒蛮大山之中，起码有一半的妖兽，都加入了苻双霓的麾下！

    剩下的一半，要么就是不愿意与人类和谐共处。

    要么就性子比较倨傲，不愿意被别的妖兽庇护。

    要么就是，完全不知道有大衍城等城池的存在

    毕竟，荒蛮大山是非常之大的。

    哪怕苻双霓他们，在荒蛮大山里面的活动范围并不小，可是仍然有不少的妖兽，由于地处偏远，完全没有机会和大衍城等城池的这些人与妖兽碰上。

    不过，对此，苻双霓也不在意了，因为人口够多了。

    目前……

    大衍城等城池需要做的，就是尽量消化这些外来的人口。

    让他们对城池产生一种归属感。

    这一点，尤为重要。

    因为苻双霓早早就见识过，归属感这三个字，究竟有多么的恐怖。

    这三个字，甚至能够让一个普通人，在面对修仙者的时候，毫不畏惧。

    一个普通人，面对金丹境界的修仙者，敢于拔剑相向。

    天底下有几个人做得到？

    可偏偏……

    大衍城这边，能够做得到这一点的人，并不少。

    因为他们对自己所居住的城池，有着一种浓厚的归属感。

    保护自己所居住的城池这个观念，就好似保护他们的家园一般。

    苻双霓以前不太理解，为什么这些人会这么做。

    他们不怕死吗？

    但是经历了一次又一次的模拟修仙，苻双霓终于理解了他们的那种想法。

    他们怕死。

    可是……

    被饥饿与贫寒折磨很长一段时间才死，与被修仙者一击毙命的死亡方式，是有着非常大的区别的。

    苻双霓有时觉得他们很单纯，好像只要让他们吃得饱、有房住、有家庭。

    他们就会为了保护家园，保护着带的这一切，而舍命。

    有时又觉得他们很高尚。

    因为很多实力强大的修仙者，甚至连一个普通人都不如。

    脑海中的思绪不断发散。

    苻双霓在这一刻……

    就好像是进入了一个玄之又玄的状态，她的眼睛已经不知何时闭合上来，她的意识以及神魂就好像是不受控制的离开了躯体，她惊讶的发现自己居然无法控制离开躯体的神魂。

    一阵微风吹拂而过，她的神魂就如同风中的落叶一般，随风而动。

    神魂穿过了墙壁。

    穿过了树木。

    穿过了一个城主府护卫的身体，对方对此似乎毫无察觉。

    穿过了一头妖兽，对方好像也没有察觉到什么异常。

    不知不觉之间，神魂居然飘到了大衍城的闹市。

    苻双霓的神魂，在一个又一个老百姓的身上，穿梭而过。

    她仿佛感受到了这些人的喜怒哀乐。

    又仿佛什么都感受不到。

    时间，流逝。

    眨眼之间。

    已是黑夜！

    苻双霓突然睁开了一双眸子，她的双眸居然闪过了些许的光芒，只不过这种光芒是一闪而逝，眼眸很快就变得正常了起来。

    她变化最大的一点，是她的实力。

    “筑基……六层！”感受着自己现在的修为境界，苻双霓的心中充满惊讶：“我刚才是顿悟了吗？我记得在一些古籍之上，曾经见过这类的记载。只有那些真真正正的天之骄子，或者是在某一方面有着至高至上的造诣之人，才有机会能够顿悟。”

    “而这仅仅只是有机会而已……而我，刚才应该就是顿悟了。否则，又怎么会发生这么奇怪的事情，莫名其妙又突破得了一个修为境界呢？”

    “呼！”

    重重的吐了一口浊气，苻双霓心中还是有些喜悦的，千年难得一遇的顿悟，被自己给遇上了。

    她抖动了一下翅膀，呢喃道：“距离金丹境界，也只有四个小境界，一个大境界了。”

    “虽然没有办法能够追得上她们，但也能够做得到，不会落后的太远。”

    【98岁，皇城又有消息传来大衍城，大魏王朝第一位女太子陈千雪，突破到了金丹一层的修为！这个消息，陈千雪并没有过多的隐瞒，而是直接公布于众。】

    【虽然这与她谨慎的性格并不相符，但是陈千雪知道，想坐稳这个位置，得让天下人都知道，她比上一位太子，更加的优秀。】

    【果不其然，一位不足百岁的金丹境界修仙者，震惊了整个大魏王朝修仙界！】

    【就连一些没有资格修仙的平头老百姓，也知晓这位太子殿下，修仙天赋十分之高！】

    【99岁，家大业大的大衍城，终究还是吸引了魔修的注意。一个魔修在混入大衍城之后，不知为何突然发疯，杀死了数百大衍城的百姓。】

    【好在大衍城的修仙者及时出手，将那个魔修当场格杀，否则对方造下的杀孽，只会更大。】

    【苻双霓得知这个消息，提前出关。】

    她唤来了荒蛮大山之中的所有高层，这些高层有人、也有妖兽。

    苻双霓跟他们说了一句话：“魔修，必须铲除！！”

    这句话落下。

    没过多久。

    荒蛮大山中的一座座城池，开始大力清剿有可能潜藏在城内的魔修，一个月的时间内，居然揪出了数十名魔修出来。

    ……

    ……

