    全场震撼！

    几乎所有人都认为，叶天不会是孙星剑的对手。

    却做梦也不会想到，叶天竟然强悍如斯。

    不但没有被压制，反而占据了上风！

    乾天门上下爆发出震天的欢呼之声，无数人看向叶天的目光，充满敬畏、崇拜。

    虽然之前叶天在年轻一代大比之上，展现出了超强的越级对战实力，但是远没现在这么恐怖、震撼。

    可见……

    那日与张锋一战，叶天并没有使出全力。

    “真是天眷我乾天门啊，我乾天门得如此惊才绝艳的天才门主，何愁大业不兴？”

    雷海激动地老泪纵横。

    “这家伙，居然已经是御气七重的境界！这修炼速度也太惊世骇俗了吧？而且……这越级对战的实力，实在匪夷所思！”

    “如果……能让他加入云霄宫，我云霄宫的未来，不可限量！”

    秦嫣然震惊的看着台上，那个疯狂如虎、狂暴如龙的少年，目中精光璀璨，同时俏脸也忍不住一红。

    “我就说这小子不打没准备的仗，原来隐藏得这么深！只是，他到底修炼了何等心法，怎会拥有如此逆天的战力？”宋昊苍惊叹连连。他越来越感觉到看不透叶天，同时也有一种深深的无力感。

    虽然他不愿承认，但是事实却是……

    他再也回不到从前了。

    你看看此时此刻乾天门上下看叶天那眼神，简直奉若神明。

    “这小子怎么会这么强？”

    最难以置信的莫过于四大门派的高手了，一个个眼珠子都差点瞪了出来，简直不敢相信所看到的一切。

    “他不仅强，而且拥有丰富的作战经验！此子，天资绝世！”云鹤轩惊叹。

    “是啊，虽然只有御气七重的修为，但是他已经不比任何一个玄液一重的人弱了。再加上丰富的作战经验，故而孙星剑一时之间也只能被动防御，落于下风！”江雁杉沉声道。

    “若是任由此子成长起来，咱们四门恐怕……”费虹突然心惊肉跳起来。

    此言一出，四大门主不由自主的对视了一眼，心中都腾起了浓浓的危机感，以及……一股前所未有的杀意。

    轰轰轰……

    擂台之上，叶天脚下迈着玄妙的步伐，或拳或掌，双手联动，以各种刁钻的角度轰向孙星剑。

    一鼓作气，直捣黄龙。

    孙星剑疲于应对，一时之间手忙脚乱。

    被叶天逼得一退再退。

    叶天用强大的越级对战实力，加上丰富的作战经验。

    上演了一场精彩绝伦的以下克上！

    孙星剑渐渐流出了冷汗。

    眼看擂台边缘急速靠近，一旦被逼下擂台，他就败了。

    到时就算乾天门不杀他，四大门派也饶不了他。

    “不行，我得与这小子拉开距离，不能再被动下去了！”

    孙星剑虽然实力在叶天之上，但是一直被叶天纠缠着，根本无法发挥出真正战力。

    孙星剑深吸一口气，脸上露出一抹狠色。

    当叶天又一拳刁钻的朝着他的左肋骨击来时，他不再扭动身躯抵挡，也不再出招化解。

    任由叶天一拳击打他的肋骨之上。

    咔嚓！

    孙星剑的肋骨，直接被打断了两根，疼得龇牙咧嘴。

    孙星剑顺势借力，倒飞而去，瞬间与叶天拉开了距离。

    “嗯？”

    叶天没想到，孙星剑居然以这种方式来化解他的纠缠。

    不过，想要这样就拉开距离，没那么容易，叶天急忙追了上去。

    “海浪击天！”

    孙星剑一声暴喝，快速运转真气，一掌隔空朝着叶天拍出。

    一股浩瀚的真气从孙星剑掌心冲出，化为一堵巨浪朝着叶天拍打而来。

    携带着排山倒海之势，摧枯拉朽！

    叶天不得不急忙止住身形，快速倒退，一拳轰出。

    火焰圣拳！

    一阶中品武技，被叶天发挥出一阶上品武技的威力。

    巨大的火焰拳印，重重的轰在巨浪之上，双双爆炸开来。

    只见孙星剑站在擂台的边缘，急速喘息。

    叶天十分遗憾。

    只差一点点，就可以把孙星剑逼下擂台。

    他虽然拥有超强的越级对战能力，但是御气七重与玄液二重之间，隔着太多境界了。

    相距四重，超越了他能越级的范畴。

    不过，叶天心里一点不慌。

    这就是拥有丰富经验的叶天，战斗一旦打响，那就是一往无前，绝对不能弱了自己的气势。

    孙星剑低头看了一眼左肋，脸色深沉似水，目中杀机毕露。

    “叶天，该结束了！”

    低沉而肃杀的声音，让得嘈杂的现场，瞬间安静了下来。

    孙星剑身上真气流转，化为水波缠绕整条右臂。

    “杀！”

    孙星剑一声暴喝，一拳隔空朝着叶天轰出。

    轰隆！

    宛若洪水泄闸一般的可怕声响，从孙星剑的拳头之上爆发而出，他手臂上的水波冲出，化作三道水流，齐齐朝着叶天击射而来。

    每一条水流只有手臂粗细，却是给人一种大江大河在奔腾的感觉，携带着摧枯拉朽的气势。

    三条流水冲到一半的距离后，迅速飞开，从三个不同的方向朝着叶天冲杀而来。

    宛若三根无坚不摧的长枪，更像三条可吞天噬地的巨蟒。

    三面夹击，让叶天避无可避。

    “二阶下品武技三江入海？这可是孙星剑的杀手锏啊！”

    雷海双目暴睁，露出浓浓的担忧之色。

    战斗持续至今，任谁都看得出，叶天虽然拥有惊世骇俗的越级对战能力，但是最多也就达到玄液一重的实力，面对玄液二重的孙星剑，失去了先机之后，便有些艰难了。

    如今，孙星剑直接施展出杀手锏，恐怕难以应对。

    一直密切关注战场的秦嫣然，心脏不由得瞬间提到了嗓子眼，双手紧握乾天灯，指节已经苍白。

    恐怕连她自己都没发现，她还从未如此的为一个人担心过。

    擂台之上，叶天瞳孔紧缩，死死的盯着冲来的三道水流，寻找破绽，脚下迈着步子，寻找躲避的机会。

    “叶天，三江入海不达目的不罢休，你除了接下，别无他法！”孙星剑看出了叶天的目的，不由得冷笑连连。

