    “喔喔喔”，随着雄鸡的报晓，东方泛起了白肚皮，大柳湾村内不时传来犬吠之声，一道道炊烟袅袅升起，在清晨的雾气中摆舞，村民们开始了新一天的忙碌。

    大柳湾村外不远处的一座山坡下，王立春很是痛苦的醒了过来，他的整个身子好像都僵住了一般，动一下都很难。起初他还担心是昨晚从山坡上摔下造成的严重伤势，可低眼一扫，看到趴在自己胸口沉睡的柳蝉儿，他这才明白过来。

    柳蝉儿是完全趴在他的身体上的，就像一只猫儿般，蜷缩着身体，脑袋枕着他的胸口，双手扒着他的肩膀，身体不时轻动两下，睡得正是香甜。

    昨晚从山坡上掉下来，怎么会摔成这种架势呢？王立春百思不得其解。看着柳蝉儿那张瓜子脸，静静的伏在自己眼前，红扑扑的脸蛋，小巧的鼻头，樱桃般小嘴，长长的眼睫毛如此近距离的展现在自己面前，他忽然感觉柳蝉儿真的也很漂亮，尤其是睡着不发脾气的时候。

    清晨的空气中弥漫着破晓时的寒凉，草木上的凝结的露珠光芒偶现，早起的云雀在枝头高啭着歌喉，柳蝉儿那姣好的面容映在王立春的眼中，使得他心中生出了一种旖旎之感。

    与陈月雯给他的那种温暖感不同，柳蝉儿给他的是一种清凉的感觉，就像清晨的空气一样，虽寒凉但清新。

    不自觉的，王立春的右手缓缓抬起，想要轻抚柳蝉儿的脸颊，可最终狼战胜了冲动，他的手在空中变换了方向，双手轻轻抱住了柳蝉儿的后背，替她抵挡着寒凉的侵袭。

    柳蝉儿或许感觉到了什么，身子轻轻动了动，似乎是要调整一个舒服的姿势，找到一处温暖的地方。她是蜷缩在王立春身上的，这么一来就好像是在王立春身上轻轻摩挲，使得王立春心中一阵心猿意马。

    作为一个男人，一个没有任何生理问题的成年男人，早上醒来后会出现一柱擎天的晨勃现象。柳蝉儿不动的时候，王立春还没有太明显的感觉，可现在他却清楚地感觉到柳蝉儿丰腴的大腿与那一柱擎天的坚挺相互磨擦带来的快感。虽然隔着衣裳，但这种半遮半掩的接触，使得那种快感更加的刺激。

    呼——长出一口气，王立春想要调整自己的情绪，使得那已经有些脱离自己控制的家伙平静下去。

    旭日在霞光的簇拥下缓缓升起，彩霞掩映处一片火红。王立春轻揽着柳蝉儿，心绪却已经平静下来，开始思考着昨日遭遇便衣队一事。

    “小白脸，我冷，抱紧我。”不知过了多久，沉睡中的柳蝉儿忽然冒出了一句，听声音似乎还在睡梦中，迷迷糊糊的。正在思考的王立春没有多想，下意识的抱紧了怀里的柳蝉儿，双手轻轻在其后背摩挲，并未注意到双眼紧闭趴在自己胸口的柳蝉儿嘴角泛起的一丝笑容。

    有问题，觉得有问题！王立春忽然推了推柳蝉儿：“大小姐，醒醒，咱们必须尽快赶回去，回去晚了恐怕山寨会有危险！”

    “小白脸，你说什么？”听到山寨会有危险，柳蝉儿不再装睡，不过依旧伏在王立春的身上。

    “你不觉得昨天的便衣队出现的太蹊跷了么？”

    柳蝉儿轻笑一声道：“不就是你这次失手，没骗得了他们么？”

    “你先起来，压得我难受！”推了推柳蝉儿的肩头，王立春没有再继续说下去。便衣队队长居然能够一口叫破自己的身份和姓名，这足以说明一切了。只是事态实在是太严重了，所以在没有准确的证据前，他不能多说。…,

    柳蝉儿好像刚发现自己蜷缩在王立春的怀里，夸张的尖叫一声跳了起来：“臭流氓，你轻薄我，这要是传出去，你让我以后如何见人！”

    她的这种不符合一贯性格的反应，终是引起了王立春的怀疑：“大小姐，你怎么会对大柳湾这么熟悉呢？”

    “我在这里出生，跟我娘去山上之前，一直生活在这儿。”

    “那你怎么会不知道这边有个斜坡呢？”

    “我……”柳蝉儿忽然明白过来，斜了王立春一眼，“臭流氓！算了，看在你昨晚为了救我的份上，我原谅你好了。你不是说要尽快赶回山上的么，怎么还不起来？”

    “你容我缓一会，我被你压了一宿……”

    “你还说！”

    二人赶回虎踞岭的时候，已经快到中午了，山上早已乱成一团，柳非凡急的团团转，要不是其余几个当家阻拦，他都带着所有人出山攻打阳泉县，去救柳蝉儿和王立春了。

    昨日张大勇三人陆续返回山寨，将他们半路遇到便衣队的事情告诉柳非凡，后者立刻带人出山想要接应王立春和柳蝉儿，然而却迟迟没有遇到二人。二人一夜未归，更是让柳非凡等几个当家担心他们已经落到了便衣队手里，因此柳非凡决定带人攻打阳泉县城，反正县城现在兵力空虚，那些伪军和汉奸根本不被柳非凡放在眼里。

    柯正武率先劝阻，李云彪、穆招娣也紧随其后从旁相劝，这才勉强让柳非凡暂时熄了心思，广派人手出山寻找二人下落。若是今晚还不见踪影，那就说明二人落到了便衣队手里，柳非凡会集齐山寨所有兵力攻打阳泉县，救出二人。

    “政委，你们终于回来了，没有受什么伤吧？昨晚你们去哪儿了？”见到二人返回，柯正武第一个开口询问，言语间充满了关心。

    “没事没事，多谢二当家关心，昨天我们就把那些汉奸甩掉了，只不过因为迷路，所以才耽误了。”王立春并未太多讲述昨日的经历，面对柯正武的关心，他也显得很是感激，二人之间的这种变化，引得其余几个当家无不嗔目结舌。

    “那就好，那就好。”柯正武点了点头，“可是，你们怎么会突然遇到便衣队的汉奸呢？而且还是在城外。”

    “赶巧吧，他们好像并不是针对我们来的。”王立春再次撒了个谎。

    便衣队绝对是冲着他们去的，或者说是冲着他，而且他确定自己以前并未跟倪辉打过照面，可是后者居然能够认得自己，这只能有一个解释，那就是有人出卖了自己，泄露了自己的行踪！

    他早就怀疑柯正武，这次的事情，他第一个怀疑的还是柯正武，尤其是回山之后柯正武一反常态的关心，让他更加起疑。

    不过这里面还有很多疑点解释不清。如果真的是柯正武勾结鬼子出卖了自己，那为什么拦截自己的是便衣队的汉奸，而不是鬼子呢？在自己拜托便衣队后，鬼子也没有展开大规模搜捕，甚至都没有增设检查哨口，难道是因为我不值钱么？

    还有一点，虎踞岭的五个当家对柳蝉儿都非常疼爱，柯正武也不例外，如果真的是他，出卖自己的同时，也会将柳蝉儿置于危险之中，柯正武下得了这个手么？

    邓飞走过来，拍了拍王立春的肩头：“政委，这事儿咱不能算完，鸟破的便衣队，一群鸟蛋汉奸，竟敢主动找事，咱要是不削了他们，还真当咱虎踞岭怕了他们！”…,

    “政委，你跟蝉儿没什么事儿吧，我咋觉得你们回来后，蝉儿好像跟以前变得不一样了，你们昨晚……”

    “没事儿，昨晚我俩找了个山坳躲了一宿，什么事儿都没有发生！”不敢让穆招娣再问下去，王立春连忙解释。

    正巧柳非凡看完了女儿，也来到了聚义厅，刚好听到王立春的这句话，不由得眼睛一亮。他刚才也问了柳蝉儿同样的问题，可柳蝉儿的回答却是说她跟王立春昨晚找了个废弃的棚子凑合了一宿。

    这究竟是谁在说谎？或者说两个人都在说谎？他们昨晚到底发生了什么事情？

    穆招娣总觉得这里面不对劲，尤其是看到柳非凡的古怪表情，更确定了自己的猜测。正想继续追问，却被李云彪以眼神阻止了。

    李云彪已经发现了王立春这次回山后的一些反常现象。一向看不惯王立春的柯正武居然最先表态关心，而王立春从容应对，语气也温和许多。以李云彪对王立春的了解，他觉得这中间一定有问题，或许就跟王立春此次遇袭一事有关！

    “政委，听石头说，被便衣队追赶的时候，你曾经让他们先走，自己单独留下面对，是不是打算冒充鬼子？我记得以前你从来没有被人识破过，可这次怎么会露馅儿？”

    果然还是李云彪聪明啊！王立春暗赞一句，嘴上却是另一番说法：“那家伙素质太差，根本不让我把话说完，所以说我跟本就没来及冒充鬼子。”

    这时候柯正武也在一旁说道：“老四，这儿事就别再追问了。正儿八经是像老三说的那样，这回这笔账，咱得跟小鬼子好好算算！”

    柳非凡颌首道：“老二，你别卖关子，到底有啥计划？”