    第718章撑得住吗

    这不是回医院的路。

    这条路怎么还有点熟悉呢？

    陆宁手放在车门上，眼睛看着窗外，看到了熟悉的地方愣了一下。

    想到了什么，猛地转头看向霍津言。

    他看着车，察觉到陆宁的目光回头看了她一眼，眉眼含笑。

    陆宁却有些愣神了，目光盯着前面的路，看着越来越近的地方，莫名的心跳加快了。

    霍津言得空了伸出一只手握了一下她的手。

    他在安抚她的情绪。

    陆宁却还是有些神情紧张。

    车子停下来，霍津言把人抱下来之后立刻就有人迎了过来。

    “霍先生，陆小姐。”

    陆宁看着面前的人，轻轻抿唇。

    霍津言把车钥匙交给人，自己推着陆宁进去。

    进去之后立刻有人跟她打招呼。

    “陆小姐。”

    他们都会下意识的看一眼她的腿，不过很快移开目光。

    陆宁看着尽头的方向，还是有些紧张，现在自己只能听到自己紧张的心跳声了。

    霍津言推着她轻声的安抚她的情绪：“没事的。”

    陆宁紧张的捏紧了扶手。

    拐过拐角，到了尽头的门边，有人从里面打开了门。

    看到陆宁的时候惊喜的笑了一下：“陆小姐，琳琅正在吃饭。”

    陆宁闻言点了点头。

    霍津言推着她进去。

    马场内人挺多的，都是趁着假期来骑马放松的。

    霍津言跟着驯马师一路到了马房。

    琳琅的马房也已经不是之前的那个了，在靠近最里面的一个。

    “琳琅回来之后我们就安排了新的马房，这里靠近医生住的地方，有任何的情况都能第一时间听到。”

    陆宁点点头，心中难免还是有些难受。

    其实琳琅回来她知道，她当时第一时间就想过来的。

    但是莫名其妙的就不敢了。

    只是看着驯马师给她发消息，知道琳琅现在情况挺好的就放心了。

    现在她知道，她其实就是害怕，害怕看到琳琅的样子。

    害怕看到他因为自己成了这个样子。

    她愧疚，所以选择了逃避。

    她怎么可能会不想见琳琅呢。

    却始终无法原谅自己。

    距离一点一点的缩小。

    霍津言推着她停在了琳琅的马房面前。

    驯马师把里面的小门打开，让陆宁能看到。

    陆宁坐着只能看到面前的白色栏杆。

    她想站起来。

    “琳琅，看看谁来了。”

    驯马师朝着里面喊了一声。

    陆宁伸出手：“你扶我一下。”

    霍津言立刻把她扶着站起来，有些担心的看着她：“撑得住吗？”

    陆宁点点头。

    一只腿支撑着，另外一只腿虚踩着地面。

    她目光看向马房里面。

    琳琅侧躺在草堆里。

    陆宁瞬间眼睛就红了。

    琳琅从来都是站着的，什么时候他都站着。

    琳琅似乎也看过来，看到了陆宁，立刻蹬着马腿激动的叫了两声站了起来，朝着陆宁就冲了过来。

    栏杆都晃动了两下。

    陆宁抬手去摸它。

    霍津言立刻揽住了她的腰身，怕她摔倒。

    陆宁手轻轻的触摸着琳琅的毛发。

    眼泪瞬间就滚落下来了。

    她看了琳琅这么多年，他的情况，她一眼就能看出来哪里不对劲，正是看得太清楚了，所以内心害怕，难过。

    (本章完)

