
　　剧烈的颤动一度让拉雷斯以为发生的地震，但紧随其后的警报却告诉他事实并非如此。

　　脚步匆忙的冲进装备室，拉雷斯一边向自己身上套着战术装备，一边看向身边的同伴：“嘿，马吉德，你知道发生了什么事吗？”天籁小说网

　　“不知道。”马吉德头也不抬：“不过听说有人在攻打基地...”

　　“攻打基地？”拉雷斯语气诧异：“那人是疯了吧，难道他不知道...”

　　轰——！

　　又是一阵轰鸣打断了拉雷斯的话，马吉德抬起头来，将手里的东西往拉雷斯身上一拍：“看来，他不知道。”

　　“Fuck！”看清手上是一团沾着油腻液体的纸团，拉雷斯暗骂了一声，将东西摔倒地上，然后一起冲了出去。

　　...

　　几分钟前。

　　“不是说是九头蛇嘛？就算挂神意秘会的牌子也不应该挂这个啊？”看着面前神似雄鹰的银色标牌，李维陷入了沉思：“难不成不是这里？”

　　“嘿，你在这里做什么？”就在李维沉思的时候，枪栓拉动的声音在他身后响起，密集的脚步声中，一队不知何处而来的士兵将他包围了起来。

　　“emm......”

　　看着面前的士兵，李维沉吟几秒，抬起头来：“九头蛇，万岁！”

　　士兵：？？？

　　似乎是没想过自己组织的口号居然能这样用，这些士兵顿时愣住了，面面相觑间，手里握着的枪一时间不知道是该放下还是举着。

　　他们一时间不知道如何处理面前这个‘同伴’，但李维却因此而确定了他们的身份：“看来找对了！”

　　这些九头蛇士兵会因为李维的‘同伴’身份而有所顾忌和怀疑，但李维可不一样。

　　所谓兵不厌诈，他都已经用假身份使过一回诈了，再来一次先下手为强也没什么的。

　　想到这里，李维垂在身侧的手腕稍稍抬起，五指暗扣、蓄力...

　　砰——

　　沉闷的空气暴裂声中，一团团扭曲的空气团凝结如子弹一般飞射而出，随后笔直的撞击在几个九头蛇士兵身上。

　　又是一声闷响，受到物质阻碍，极度凝结的空气团瞬间铺散开来，并毫无保留的向前释放着其中蕴含的能量。

　　眨眼间，几个九头蛇士兵便像是被无形之手抓住了后颈一般倒飞了出去，在途中便没有了生机。

　　四道人影抛飞，李维不由看向自己的右手：“没想到，我这一个脑瓜崩的威力居然比子弹还要大...”

　　“开枪！”

　　哒哒哒——

　　“真是有趣...”

　　子弹在空中前进着，李维面带笑意的将那黄橙橙的子弹从空中摘下，稍稍搓揉成圆形弹丸，像是打弹珠一般，瞄准面前的士兵轻轻一弹。

　　嗡—

　　一声金属轻鸣声响起，橙黄色的弹丸慢慢悠悠的自旋着，以一种看起来晃晃悠悠、但实际上却是一条直线的轨迹飞向九头蛇士兵的眉心。

　　事物的运转速度放慢上百倍后，世界在李维眼中看起来便是如此的奇妙。

　　他能轻易摘下子弹将其搓成自己想要的形状，然后随手一弹便令其蕴含更强的能量。

　　而做完了这一切，他还能看着九头蛇士兵的皮肤肌肉因为弹丸动能的扩散而震荡出涟漪状，然后被洞穿眉心倒在地上。

　　花了短短一秒的时间解决掉面前的拦路虎，李维脚下一踩，放松生物力场对气流的压制，携带着十级大风犹如炮弹一般向基地那堵铜墙铁壁撞了过去。

　　轰！

　　一阵地动山摇中，金属打造的铁门瞬间便被轰击出了巨大的坑陷，周围水泥墙壁一阵颤动，整落不知多少碎石砂砾。

　　随着警报的彻响和李维第二次撞击，本就损毁的铁壁终于在一声不堪重负的吱呀声中被李维彻底撕裂。

　　凌厉的气流如野兽一般冲入铁门之后，荡起尘埃、一片迷蒙。

　　背着阳光踏过大门，视线穿过空气中的尘埃，李维将目光锁定在了远处更多的九头蛇士兵身上，不由轻笑了一声。

　　“这才多长时间，这些人就结成部队了，不愧是隐藏多年的恐怖组织，就是厉害。”

　　话中对九头蛇部队满满的称赞，李维脸上却没有露出丝毫凝重，从钢铁残骸上走下，就这么一步一个脚印的，他穿过了尘埃，出现在了全副武装的九头蛇部队面前：“嗨...”

　　李维话音未落，藏在后面的九头蛇指挥官却已经喊出了命令：“开火！”

　　一声令下，明亮的枪焰如炫彩灯光一般闪烁起来，枪声不绝如缕、弹雨密如机杼，李维眼前的时间像是完全被自动和硝烟占据了一般，难以寻到穿过的缝隙。

　　不过，既然穿不过，那就不用穿了！

　　体内能量流转，李维只是眼帘微动，无形的生物力场便膨胀起来。

　　铛铛铛铛——

　　密集的金属碰撞声中，一道道火星在李维面前炸开，然后随着子弹的滑开消失。

　　生物力场就如同无形的钢铁屏障一般，任由面前的枪林弹雨如何稠密也不露丝毫破绽。

　　“HolyShit！！！”

　　眼见李维如神明一般顶着子弹一步步向前，干瘪扭曲的子弹叮叮当当如金钱一般坠落到地上，九头蛇指挥官不由得张大了嘴巴。

　　若不是几十年来接受的教育支撑着他，此时他恐怕都要直接跪在地上。但既然他还没跪，人便总是敢于发起反抗的：“准备！RPG!”

　　“RPG？”远远的看到几个弹头绿油油的火箭筒，李维的脸色这下子不能再保持镇静了。

　　生物力场能挡子弹，这他是知道的，但生物力场能不能挡RPG，这个说不准，毕竟谁没事会拿RPG来对自己开炮呢。

　　“开火！”

　　轰！

　　又是一声令下，一枚拖拽着明亮威严的炮弹气势腾腾的向李维呼啸而出，一副势要同归于尽的模样。

　　“我想想，我想想，RPG的弹头好像是碰撞引爆的是吧？碰撞的地方...”

　　李维眯着眼睛，看向了RPG弹头的最前端：“那里！”

　　站定不动，李维身体稍稍一侧，身体一沉，随后骤然绷紧发力！

　　轰——！

　　拳势如浪潮汹涌，拳劲如雄狮怒袭。

　　翻涌的气浪滚滚而出，只是瞬间便如坚固的顽石与空中的火箭弹碰撞一处。

　　碰撞式引爆器被压动，刹那间，火舌四起，冲击波呼啸而出，令本就浑浊的环境变得更加破败。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第五十八章：强攻免费阅读。https://xs.23sk.com 