    第85章如梦似幻的双人古风舞

    这个男人，真是给她太多惊喜，等救治完尚霖，她就同意跟他在一起！

    看到这一幕，俞仙嫉妒的发疯，言灵到底有什么好，竟能得傅景擎如此特殊照顾？

    要不是档期排不开,第三part她肯定会继续参加！

    因为傅景擎着急回蔓市，所以王美玥安排他首先登场。

    主持人已经开始念开场白，言灵按照工作人员的指示走上高台。

    这次友谊赛的规则很简单，三组CP表演结束后，现场的观众会进行投票，哪组得票多,哪组就是冠军。

    “现在有请我们的第一组搭档傅景擎和言灵，为大家带来精彩的舞蹈表演。”

    【激动！终于要开始了，哥哥加油！】

    【我以为傅影帝会压轴,没想到竟然第一个出场！】

    【真的好担心灵宝儿，一定要完成那个高难度的动作啊！】

    主持人话落，现场响起雷鸣般的掌声。

    掌声停，灯光灭。

    傅景擎在追光灯和烟雾的衬托下，一边吹着笛子，一边走上台。

    他身穿一袭深蓝色古风长袍，衣袖与领口处绣着精致的云纹，腰系玉佩，头戴紫金冠，脚踏白玉靴。

    再加上那副俊朗的外貌和卓尔不凡的气质，简直就像是从漫画里走出来的美少年。

    而就在傅景擎出现的那一刻，在场的无论是男生还是女生，瞬间陷入癫狂状态，尖叫声，呐喊声此起彼伏。

    【啊啊啊，这这这,我好激动,好想去现场！！！】

    【我滴天，傅影帝吹笛子的样子咋能这么帅，杀了我吧，我要飘过去！】

    【救命！喘不上来气！哥哥那双手好撩人！】

    【姐妹们，集体魂穿那支笛子吧！】

    【言灵呢？这么还没出现，是想让我家哥哥独奏吗？】

    【现场那群沙雕好吵，我都听不见傅影帝的笛音了！】

    【脑公！我爱你！求翻！！！】

    突然，另一束追光灯打在舞台的另一侧上方。

    众人纷纷望过去，只见一个身材娇小的少女正背对着他们，伴随着婉转的笛音翩翩起舞。

    她的裙摆飞扬，宛若九天玄女一般，浑身透着一股脱俗的仙气，一举一动皆牵引着全场的目光。

    【？？？这是仙女吗？言灵这么美？】

    【这舞姿简直是美轮美奂，堪称艺术品！】

    【我靠，彩排的时候她跳的一般啊！】

    【等等，小灵穿的是什么服装，虽然看不清，但好像并不是她之前买的那套！】

    此时,半空中的言灵正在做一个优美又漂亮的旋转动作，耳后的蝴蝶结和发髻上的蓝色缎带随之飘荡,散出点点蓝光。

    紧接着,她将纨扇抛出，纨扇翻转几圈，渐渐化作一条蓝色巨龙盘旋在上空。

    一时间，整个舞台被蓝光笼罩，如梦似幻，恍若人间仙境。

    见此，傅景擎眉眼带笑，这丫头，又开始摆弄她的那些符箓了……

    【妈呀！这是怎么做到的？隔着屏幕我都觉得美！】

    【好纠结，一边是言灵，一边是傅影帝，我到底看哪个？】

    【马上就到两人配合的部分了，真的好担心他们会出事。】

    【闭上你的乌鸦嘴，精灵CP肯定会顺利完成的！】

    【哈哈哈，别慌，我不是弈崽，我说的话就跟放屁一样！】

    突然，笛声落，音乐起，傅景擎一个潇洒的甩袍，快步向言灵那边跑去。

    而言灵则迅速抬手，收回纨扇，再一个翻身从台上翻落，纤瘦的身体灵活矫健，仿佛一只翩跹的蝴蝶，在空中划过一道美丽的弧线。

    傅景擎纵身一跃将言灵抱住，旋转着轻松落地。

    他们俩的默契配合，让观众们连连惊呼。

    【安全落地我就放心了！】

    【俊男靓女，真是羡煞旁人！】

    【参加活动的CP粉别忘记录屏，毕竟剪辑出来的正片可能不全！】

    【我终于看清灵宝儿的舞服了，是那套不太起眼的蓝色古风齐胸襦裙。】

    舞台上的两人相视一笑，随即言灵借助着傅景擎双臂的力量，手中的纨扇遮住半张脸，身形如同蜻蜓点水一般，稳稳地落在傅景擎身旁。

    紧接着，傅景擎再次吹响笛子，只不过这次的笛音并不似刚才那般婉转，反倒有一种凌厉之感。

    言灵随手将纨扇往腰间一别，摆动衣裙，她轻舞漫步如蝴蝶穿花，每一个动作都充满韵律感。

    之后，她抽出腰间的纨扇往上一抛，那把纨扇便如同被赋予生命般飞向傅景擎。

    而傅景擎则停止吹奏，在接住纨扇的那一刻抛出笛子。

    言灵脚尖点地，如燕子展翅般飞身旋转而上，接住笛子，再次轻巧落在地上。

    忽地。

    后台音乐突然变的急促起来，言灵将笛子当做一把剑，手腕一翻，朝着傅景擎刺去。

    傅景擎轻巧躲开，用纨扇抵住笛子，一拨，身体前倾，两人的脸几乎贴在一起，彼此呼吸交织，气氛暧昧至极。

    与此同时，无数的花瓣飘落而下，像雪花一般落在他们身上，使整个现场更加美轮美奂。

    灯灭，音乐停，精灵CP的表演就此结束。

    【我勒个擦擦，我的鼻血要喷涌而出了！！】

    【好唯美，真是惊爆我的眼球，彩排时他们还错漏百出，没想到完成的竟这样好！】

    【好强！言灵不是一直生活在乡下吗？舞蹈怎么跳的那么好？】

    【我也有这个疑惑，灵灵一周学会两个舞蹈，堪比人家一辈子的水平，这是什么神仙？】

    【刚刚收尾的动作简直秒杀我！我要趴在被窝里看亿遍！】

    ……

    周六上午十点，《惊魂动魄的旅行》第四期正片播出，直接冲上收视率排名榜第一的位置。

    在精灵CP离开后，宁弈组和孟叶豪组也分别上台表演节目。

    经观众现场投票，精灵CP获得第一名，所以他们不止可以获得情侣相册一本，也可以选择第三part的嘉宾。

    这种小事傅景擎不屑于插手，所以决定权就给了言灵。

    聂子桑打算让她在宁弈的演唱会上跳开场舞，所以言灵从赛场回去就开始练。

    如今得到可以选择嘉宾的消息，她直接发布了一条微博。

    (本章完)

