    骆文虽然是骆定海的长子，可是从小锦衣玉食，养成了纨绔子弟的风气。

    骆城是骆定海最看重的儿子，有才华有能力，比他那个纨绔的哥哥不知道强了多少倍。

    可是，即便骆文再怎么样，也是骆定海的儿子。

    如今他死在了亲生父亲的手里！大哥赴了弟弟的后尘，骆定海两个儿子在一天之内双双绝命。

    人生之哀，莫过于此！“叶凡……我，我一定要杀了你！杀了你！”

    骆定海低头哽咽，从地上抓起自动步枪，发疯似的冲进院子里到处扫射。

    “哒哒哒……”刺耳的破空声轰鸣不断，除了惊起院子里的飞鸟鸣虫，再没有其他反响。

    “骆！定！海！”

    就在这个时候，昏暗的上空传来一声低喝。

    骆定海听到这个声音，猛地转身，抬枪对准别墅高层。

    “出来，你给我出来！我要杀了你，我要把你碎尸万段！”

    “就凭借这个蠢货也想杀我？”

    叶凡站在别墅顶层，俯视着骆城，神情冷厉。

    “亲眼看着儿子死去，自己却无能为力，很痛苦吧？”

    “昨天晚上，骆城也用这种方式威胁我！”

    “虽然我一直把你们当成蝼蚁。

    但是说实话，在一瞬间，我的确体会到痛抵灵魂的绝望和愤怒！”

    “骆定海，为了杀鸡儆猴，今天你这一脉，注定灭亡！”

    “灭你.妈，我先杀了你！”

    骆定海怒吼咆哮，换上弹夹，对着别墅房顶就是一阵扫射。

    “啪啪啪……”碎裂的砖瓦四下崩射，可是没有一颗子弹击中叶凡。

    别墅中，张彪沉声低喝。

    “阿凯，带人上去，把那小子抓下来！”

    “是！”

    光头大汉二话不说，带着几十个小弟往楼上冲去。

    有了明确的目标，而且对方只有一个人，他们不再恐惧。

    一个个气势汹汹，大叫着给兄弟们报仇。

    很快。

    “砰！砰！砰！砰……”楼上传来密集的射击声响，同时哀嚎此起彼伏。

    庄窦三人神情紧张，连忙把骆定海拖进别墅。

    “你们别拦着我，我要杀了那小子！！！”

    骆定海彻底疯狂了，两只眼睛红得吓人。

    “骆会长，张彪的手下已经上去了！那小子就一个人，瓮中捉鳖，用不了多久就能抓住他的！”

    “是啊，你还是留着力气，等抓到他再发泄不迟！”

    三人的劝说，让骆定海的头脑稍稍清醒了一些。

    张彪点头道：“我身边这些个兄弟，全是沾过血的精悍之辈。

    别说对付一个臭小子，就算面对一支精英部队，他们也不会落下风！”

    他的语气十分阴沉，牙关咬得“嘎嘣”作响。

    “骆家主，待会儿抓了那小子，不要让他死的那么痛快！他毒死我一百多个兄弟，这笔血债，我必须找他偿还！”

    “好！”

    骆定海狰狞回道，“一定要让他求生不能，求死不得！”

    正说间。

    “嘭！”

    一个人影从楼顶摔了下来，砸在别墅外的花圃里。

    张彪瞟了一眼外面，冷笑起身：“那小子已经坠楼，我们报仇的时候来了！”

    众人见有人坠楼，立马冲向外面。

    谁知，还没跑到门口。

    只见“嘭！嘭！嘭……”不断有人影从房顶掉下来，全部摔在别墅外的花圃里。

    花圃顿时一片狼藉。

    “老……老大……”一个光头大汉满脸鲜血，挣扎着翻转身子朝别墅里爬。

    他的手脚扭曲，断骨破碎，只能靠肩膀蹭着地面，一点一点的挪。

    “阿凯！”

    张彪猛然大惊。

    这个光头大汉，正是他的头马小弟！此时，阿凯已经油尽灯枯，身上满是弹眼，鲜血“啵啵”的流淌。

    “老大，快……快走！”

    阿凯伸直手，拼尽全力说出几个字，随即埋头倒下，再也没了气息。

    张彪从阿凯绝望的眼神里，看出了无尽的恐惧。

    仿佛他在临死之前，见到了什么恐怖的事情！张彪双眼血红，阿凯跟了他二十多年，感情非是寻常小弟可以比拟。

    楼顶不断掉落人影，“嘭嘭嘭”的砸在地面。

    在别墅客厅里，只剩下几十个保镖和虎帮小弟。

    他们一个个噤若寒蝉，颤抖不已。

    很显然，骆定海对头的血腥残暴，给他们带来了巨大的恐惧。

    在这种情况下，谁还有胆子跟对方血拼？

    “快，快带我们逃出去！”

    庄窦回过神来，恐慌大叫。

    “对对对，快逃，快逃！”

    陆巡和鲁宪才连忙附和，上前拉住处于呆滞的骆定海和张彪。

    “骆家主，留得青山在不愁没柴烧，我们快逃啊！”

    鲁宪才高声叫道。

    骆定海看着外面几十个不成人形的身影，猛地一个激灵。

    原本因为愤怒而血红的眼睛逐渐恢复正常，取而代之的是一股巨大的惧意。

    “逃？

    对，逃！我们……我们赶紧逃出去！”

    骆定海张了张嘴，连忙说道：“去，去陈家，大伯认得那小子！有大伯在，没人敢把我们怎么样！”

    张彪无动于衷，双眼一直盯着自己失去的弟兄们，恨得仰天咆哮。

    “该死的小子，老子迟早会将你碎尸万段！”

    众人循序离开别墅，不吝丹药损耗，对着所有视线盲区疯狂扫射。

    此时天色已经渐渐明亮，院子里的雾气散开。

    几十人匆匆赶往停车场。

    谁知，停车场里空无一车。

    庄窦倒吸冷气：“特么的，车呢？

    ！”

    “快，你们快看！”

    鲁宪才指向百米外别墅大门，语气惊恐不已。

    众人连忙扭头看去，只见几辆卡车，十几辆商务车，全部堆在别墅门口，把大门彻底堵死。

    陆巡面若死灰，“完了，完了！还说给他来一个瓮中捉鳖，这回咱们成鳖了！”

    骆定海呼吸急促，方寸尽失。

    “杨，杨程，你……你快带人给我清出一条路来！”

    他慌乱的下达命令。

    杨程神情复杂，摇头道：“骆会长，我认栽了。

    那小子太恐怖，我们根本不是对手！所以，我们辞职！”

    说完，带着几个兄弟绕开停车场，翻墙跑了。

    骆家的高墙足足有六米，相当于两层楼那么高。

    对于普通人来说，这就是一道天堑。

    可是在经过严格训练的雇佣军面前，翻墙易如反掌！ 

