    叶刀入手的刹那，萧叶身形暴起，朝着那十个影卫冲去。∴r />

    唰！

    风王界顿时从萧叶身后升起，让山洞当中掀起了阵阵狂风，让人眼睛都睁不开。

    而比狂风更快的，却是萧叶的刀。

    轻柔！

    快！

    这是一个影卫，在生命的最后时刻，脑海当中浮现的词语。

    唰！

    只见一道炽烈的刀芒绽放，萧叶施展自创的刀法，直接将一位影卫的身体斩成了两半，鲜血飙射而出，染红了山洞的地面。

    至于小白则是更加生猛，生生的将两个影卫给咬死。

    萧叶和小白，一人一兽的实力都十分的出众，他们在一起相互配合，对这些影卫而言，简直如同末日一般。

    “影剑术！”

    只见为首的一位影卫，背后同样升起了一座王界，然后手持非常细的长剑，趁着萧叶击杀其他影卫的时候，扑杀而去，一剑刺出。

    这一件仿佛是来自于九天上的神罚，把握的时机精妙到了极点，让萧叶背后猛然一阵生寒。

    “哼，区区宵小之辈，也敢对我动手，找死！”萧叶一刀将身旁的影卫给劈死，另外一只手掌猛然伸出，散发着紫色的光芒，赤手空拳的将对方的长剑握在手里。

    萧叶手掌之上升起的紫色光芒，正是王体运转的标志！

    王体运转，对方的长剑，居然连他的手掌都没有刺破，没有一滴鲜血滴下来。

    那个影卫面色大变，直接放弃手中的长剑，朝着山洞之外爆射而去。

    这次的偷袭计划，明显失败了，而萧叶的修为不但远远的超过了他们，而且还有一头凶悍的凶兽帮忙，如果现在不逃命的话，他也要死在这里了。

    “既然来了，那就别走了！”萧叶一声长啸，身子如同离弦之箭的飞出，直接一脚踩在这个影卫的后背之上，将他给踩趴在地上。

    另一边，小白也是大发神威，将剩下的影卫一一咬死，血流了一地。

    “说吧，是何人派你来偷袭我的？”萧叶将最后一个影卫翻了个身，手中的叶刀指着对方，冷冷的说道。

    这个影卫正惊恐的看着萧叶，似乎没有想到萧叶居然如此强大，他想要逃跑都跑不掉。

    听到萧叶的喝问，这个影卫目光闪烁了几下，然后嘴中便流下了漆黑的鲜血，脖子一歪，失去了所有的生机。

    “居然服毒自杀了？真是好狠毒的心思！”萧叶微微皱眉，然后蹲下身体，在这十具影卫的尸体上翻动了起来。

    很快，他就搜出了几本册子，以及几瓶疗伤丹药，大部分的尸体都没有任何的东西，更别说找到证明身份的令牌之物了。

    萧叶扫了一眼那几本册子，都是一些关于隐匿身形气息的功法和战技，他考虑了片刻，想到以后或许能派上用场，就扔到了空间戒指里了。

    其实不用找到证明身份的东西，他都能猜到这些影卫，肯定是天元城城主派来的。

    否则怎么可能，他前脚才离开天元城，这些影卫后脚就跟了上来？

    “连证明身份的物品都没有，难道是怕我回到太一圣宫，然后上报长老，因此受到牵连吗？”萧叶心中冷笑。

    不能证明这些影卫的来历，太一圣宫的确不会帮他出头，可是难道他自己就不能报仇了吗？

    “哼，天元城城主，这个仇我萧叶记下了，我就在这里修炼，等我领悟出四帝功法王武卷中，可以融合两种王武之力的方法，再提升修为，我就会将这个仇还给你！”萧叶眼中寒芒涌动。

    他不是什么烂好人，人不犯我，他不犯人，可是如果谁敢招惹他，对他下狠手，他绝对不会放过对方。

    因为山洞之中，多了这么多具尸体，萧叶感觉一阵恶心，也没办法在这里继续安心修炼下去了，所以收拾了一番，带着小白走出了山洞，准备重新找个地方静修。

    此时，山洞之外的一颗大树上，那白袍青年隐藏着身形，密切的注视着山洞方向，眼中闪过一缕疑惑之色。

    “怎么这么快动静就停了下来？难道是影卫偷袭失败了吗！”这个白袍青年暗暗的想到。

    萧叶的实力他也见识过，即便影卫能够隐藏身形，无声无息的进行偷袭，也不可能那么顺利的成功。

    而眼前战斗从一开始到结束，才不过几十息的时间，这明显不合理，很有可能是发生了意外。

    “还有刚才山洞当中，怎么会传出凶兽的叫声？”白袍青年惊疑不定，心中疑惑丛生，在不明白状况的条件下，又不敢这样冒然的闯进去。

    就在此时，白袍青年的眸光突然一凝，连忙低下了身子，屏住了呼吸。

    只见那山洞的方向，萧叶正背负着叶刀走了出来，身上的长袍飘飘，哪里有半点受伤的样子。

    “什么狗屁影卫，居然一点用处都没有，这么快就被解决了！”白袍青年见此瞳孔一缩，不由得在心头咒骂道。

    毕竟萧叶的实力不凡，他还打算趁着和影卫拼的两败俱伤的时候，好去捡便宜呢。

    “这个青年能这么快解决影卫，他的来历绝对不简单，身上的宝物肯定也很多！”白袍青年看着萧叶越行越远，内心挣扎了片刻，最后还是贪念占据了上风。

    “以我修炼的轻身战技，偷袭成功的可能性极大！”

    “拼了，这一次如果成功，以后看我那个老爹，还敢不敢说我是靠着他的背景，才拥有这等实力的！”这个白袍青年眼中爆发出炽烈的精芒，从空间戒指中取出一把长剑。

    咻！

    白袍青年从大树上爆射而出，速度瞬间飙升到了极限，仿佛一道闪电朝着萧叶扑去。

    同时，他手中的长剑如同死神镰刀，倾泻出一道浩大的剑芒，朝着萧叶的后背刺去。

    “什么！”

    正在四处寻找闭关之地的萧叶，心头猛然一跳，升起了不好的预感，感觉自己被一股强烈的杀意笼罩了。

    与此同时，在萧叶怀中的小白，一声长鸣，朝着萧叶背后扑去。

