    寻找张?下落，成了苏文的首要目标。好在不用他一人如无头苍蝇般胡乱碰运气，高速运转起来的内厂，效率是惊人的。

    很快，根据几名打更人提供的线索，在将近四更时分，看到了与张?描述相近的人出没，因为对方穿的是儒衫，行为举止也不像是歹人，更夫并没有靠近盘问。

    张?最终是在天亮之前到了城南，城门天亮时开启的时候，他第一时间就离开了武宁城。

    根据负责巡逻城外的兵丁汇报，他们在直道中有遇到张?，那时他们正值夜归来，对一大早出城，行色匆匆的书生打扮的张?有点印象，张?朝南郊而去，具体是去哪里，倒是还没查出来。

    但城南郊外是一大片的农田，张?家族移居京城之前，曾在江南道经营许久，还是有几个庄园在此地。张?在青山书院的开销，便是从这几个庄园负责提供。

    当这些线索汇聚起来，内厂若是还找不到张?，可就没有道理了。

    考虑到张?与赊刀人的契约，苏文并没有急着找张?，而是让厂卫盯在张?家的庄园附近，看能够顺藤摸瓜，找到赊刀人。

    而步流烟听说赊刀人可能会去找张?的晦气，更是按捺不住脾气，带着书院的几名君子，埋伏到了张?家庄园之外。

    看到步流烟一众书院的正人君子之流的举动，苏文便知道，这些儒家君子，终究是没啥社会经验啊，赊刀人如今躲在暗处，张?的行为，说不定已经老早就被人家所掌握，他们还兴冲冲地准备去埋伏人家，这不是直接把底牌暴露在赊刀人面前。

    可他可劝阻不了步流烟和学院的先生们，只能私底下拉了青柏，让他和青栗师兄，不要一起去，就算跟上去，也要分开一段距离，不要让步流烟等人知道他们也跟在后面。

    这样赊刀人考虑对付步流烟几个的时候，好歹忽略掉青柏和青栗。两人都是儒家序列三的君子，在之前，青松、青柏和青栗，可是钱浩然眼中的天赋卓越的“好大徒弟”和“好二徒好三徒”，直到苏文出现后，三人才变成了“朽木不可雕”和“烂泥扶不上墙”蠢货。但三人的实力，比起步流烟之流，还是要高一点的。如果赊刀人在谋算步流烟几个的时候，被青柏和青栗突然袭击，序列五也不一定吃得消。

    得到了青柏的保证，苏文才松了一口气。

    “只是……是不是有什么事情被忽略了？”

    苏文很快意识到，他的注意力都被赊刀人所吸引，似乎忘记了一些很重要的事情。

    “既然想不起来……那应该不会是很重要的事吧……”

    苏文挠了挠后脑勺，便将问题抛诸脑后。

    “六档头呢？”

    走在空荡荡的内厂里，苏文有些不大适应。

    因为颜朵的占卜结果，小心谨慎的孙野侯，跑回了青山书院，美名其曰是帮苏文照顾核桃和咕咕去了，实际上，苏文所在的地方，是钱浩然的地盘，赊刀人头再铁，也不可能会跑去哪里找他的麻烦。

    至于苏文，他倒是想跑回后山成一统，管他春夏与秋冬，可春夏秋冬可以不管，张?不能不管啊!

    孙野侯帮不上忙，躲起来便是最大的帮忙，可苏文不一样，他终究是内厂的一员，每个月二十两银子和各种福利津贴，可不是让他吃干饭的，被留在内厂出谋划策，便成了他最主要的工作。

    “档头去城南办案去了……”

    厂卫回答苏文的话。

    “城南办案？”

    “城南”两字撩动苏文的神经，眼下张?不就躲在南郊外的庄园里，难道是张?……？

    “是啊……连环杀人案的凶手出现了，早上在城南制造了好几件血案，杀死了好几户人家，直到中午才发现，档头便去了现场办案，听说崔刺史也惊动了，也去了那里……”

    “……好吧。”

    苏文心一惊。他忽然想起，自己忽略的重要事情之一，其中一件就是连环杀人案。

    尽管可以确定，两个案件不是一人所为，但他始终觉得，赊刀人跟这个变态杀人狂之间，存在某种联系。

    两人似乎在互相配合对方，不断吸引走内厂的注意力，为对方腾出足够的时间和空间去犯案。

    “假如他们认识……”

    苏文做出了一个假设，随后心头便一阵抽搐。

    他从内厂的档案里推理出，连环杀人案的凶手，可能是从灵狱第三层逃跑出来的扶鸾。

    扶鸾被关在灵狱是一百年前的事，从灵狱跑出去的时间也不长，不大可能那么快找到旧日“志同道合”的超凡好友，结识新的，同样变态或者内心同样黑暗的人物，也不至于那么快。

    毕竟在这些黑暗序列的超凡者眼里，超凡者同伴，成为他们晋升高序列超凡的秘药材料的可能性，远比成为至交好友的可能性更高。彼此之间提防还来不及呢，怎么可能贸然结交，还“共襄盛举”？

    那就只剩下一种可能。

    与扶鸾互相配合的赊刀人，也来自灵狱的第三层。

    只有如此，彼此之间才会有熟悉的可能，越狱之后，两人一拍即合，互相配合，谋取更多的利益。

    “这种可能……还真不小！”

    苏文抹了抹冷汗。

    “是哪一位超凡者呢？”

    关在灵狱底层的犯人并不多，而且其中像陆仲还被黑烟吞噬，没能活着离开灵狱。

    可惜的是，苏文并没有看到最终都有哪些超凡者活着离开灵狱，唯一能够确定的，是那一团黑烟，还有扶鸾。

    “得再翻翻档案了……”

    苏文神色凝重。

    可老六不在内厂，这些绝密档案，他是没有接触的资格的。只有经由老六批准，从封印的库房里把资料调出来，苏文才能翻阅，而且每次翻阅之前，老六还不厌其烦地提醒苏文：不要想办法去看那些他无法一眼就看到的内容，超出力量的秘密，不是他现在所能承受得了的。

    “话虽如此……可其中必然有大秘密在其中，说不定藏着这两位超凡者的真正动机呢？”

    苏文心里一动。

    “他们……是真的是在准备晋升仪式，还是另有其他图谋？”

    苏文终于往深处想了一层。

    “那么……他们能图谋什么呢？”

    苏文开始排除可能。

    自然不可能是权力，黑暗序列的超凡者，自踏上这一步之后，他们便清楚意识到，几大被诸子学说把持的王朝，不可能接纳他们这些邪魔外道，别说分享权利，被他们撞见，都可能会大喊一声：“邪魔外道，人人得而诛之”，然后一哄而上，杀之扬名，以此抬升自己学派的正义和正统名气。

    “力量……晋升仪式，本质就是为了巩固他们的序列力量而存在的……这是他们目前行为的客观动机……但不符合他们追求的，力量之上的利益……”

    “对了，是利益！”

    苏文眼底闪过一丝寒意。

    灵狱第三层，可不仅仅跑了一堆棘手的超凡者，还有好几件被封印的禁忌物。

    其中天-09号禁忌物，更是灵狱被打开的关键因素。

    这些超凡者，与禁忌物共处灵狱第三层那么多年，获得自由之后，他们必然对这些禁忌物垂涎三尺，甚至在灵狱里就已经开始打禁忌物的主意，只是以前只能空想，而没有接触到禁忌物的可能而已。

    “当时灵狱大开，应该有实力强大的超凡者，带走了部分禁忌物……但剩下的，超凡者一时间无法降服的禁忌物，应该自行离开了……就像那个会说话的大圆玉盘……”

    苏文想到那个圆盘，便觉得脑壳还在隐隐生疼。

    而翻阅了禁忌物相关的信息之后，他也从部分描述里，大致知道了这一件禁忌物的编号。

    玉盘的禁忌物排序，应该是“暂定地-11”。有专属名字，但这个名字本身就是禁忌，苏文翻开资料的时候，名字部分是扭曲的。

    而从秘档资料看，玉盘的编号只是暂时编列，并不是永久的编号。资料上也有详细的注脚，解释了编号名的原因。序列的数字，与禁忌物的力量关系不算太大，更多是发现时间的早晚相关，除非是蕴含极其恐怖威能的禁忌物，才会被一方势力提出重新编排序列，最终由各大王朝和超凡组织确认过后，才给予更名，整个过程十分复杂，所以不是闲得蛋疼，一般人都懒得干这事。

    编号最重要的是数字前面的序列字：天、地、玄、黄。序列的禁忌物之间的等级，才是必须仔细甄别的，如“天”与“地”开头编号的禁忌物之间的收容、封印规格有如天壤之别，稍有差错，便是一场巨大的灾难。

    玉盘被收容的时候，它的禁忌力量和属性，没有被彻底清查出来，只能根据已经发现的力量进行评定，将其定为“地”级别。但已十分可怕。

    也就是说，只要挖掘出它更多的秘密，玉盘的排列位置还会继续上升，说不定能排到“天”字序列之中去。

    “这些已经有了灵智的禁忌物，说不定是他们两个的目标，若是如此，那么他们的种种行为，除了是晋升之外，那就是符合收容某件禁忌物的条件了。”

    苏文最终如此想道。

    他如释重负。

