    “什么，大哥你说许峰回来了，这怎么可能？”魁梧壮汉一脸惊容，眼底闪过一丝惧意。当初许峰一个人杀的上京几大家族和雷霆武馆抬不起头，其他人也许不知道许峰的恐怖，但是这些势力的人，才明白许峰到底有多强大。

    “不会是搞错了吧，祭祀之城和六柱城易主，可是千真万确的事情。”宋华都眉头紧皱，一脸难以置信的神情。

    “千真万确，而且郭禹也已经死了，三千人连一具完整的尸体都没有留下！”肖云“嘭”的一拳砸在会议桌上，整张会议桌连同上面摆放的物品，全都化为粉碎。

    “他，他现在到底是什么实力？”魁梧壮汉脸上露出一丝期盼的神色，连忙问道。

    肖云缓缓摇摇头道：“不知道，他使用的是一艘巨大的宇宙战舰，万炮齐发，整个黑水沼泽都被蒸干，恐怕就连我在场，也无法逃掉，只有身死的下场！”

    “这么恐怖？看样子，他不但没死，这些年在外面流浪，也是获得了奇遇……”宋华都眼神闪烁，脑海中念头不断涌出。

    “如果只是一艘宇宙战舰还好说，只要他不想和整个人类为敌，战舰的威胁对于我们来说，并不算大，看样子，他自身的实力估计也并不强，最多和大哥一样，只是突破到行星级，如果大哥能够战胜他的话……”魁梧壮汉一边说着，一边整理着思路，思考如何应对这次危机。

    肖云虽然心头如压着一团乌云一般沉重，但听了魁梧壮汉的话后，心里总算舒服一点，就算许峰的实力和他一样，已经突破到了行星级，自己不敌，但想要逃走，还是颇有自信的，只要对方不动用那艘恐怖的战舰。

    站起身来，肖云正准备说话，却突然脸色大变，行星级强者的直觉告诉他，致命危险已经来临。

    “快逃！”肖云大吼一声，纵身朝着窗户冲去，想要离开这片危险的区域。

    然而就在他刚冲到窗前时，一股诡异的力量束缚住他的全身上下，就好像被禁锢了一般。

    轰隆隆~

    雷霆武馆总部这幢大楼，就好像有一只巨掌从天而降，直接将它压成粉碎，大楼中的人，没有一个能够从里面逃走。

    整个燕京都被惊动，无数高手纷纷飞到空中，朝着雷霆武馆总部聚集过来。

    此时一个穿着黑色休闲服的年轻人，漂浮在已经坍塌的雷霆武馆总部上空，俯视着脚下的一切，瞳孔幽深，如渊如狱。

    “这是谁啊？”

    大部分人心中惊诧，望着如神祗一般的许峰，心底浮现一抹惧意。

    摧毁一栋大楼，只要能够飞过来的人，都可以做到，但在华夏国都燕京这么干，没有一个人拥有如此底气，这简直就是对整个华夏的挑衅。

    “何人胆敢在燕京城放肆！”一声咆哮在远处响起，数百名身穿军装的护卫军朝着许峰冲了过来。

    “有好戏看了，竟然惹出了燕京护卫军的胡大眼，那可是九星巅峰的存在，一只脚都踏入行星级了！”

    “燕京护卫军，可是有行星级高手的，那个家伙这次又苦头吃了！”

    一群人议论纷纷，望着许峰的眼神，满是戏谑，在燕京，敢如此嚣张的，都被护卫军镇压，就算有护卫军挡不了的高手，护卫军上面还有燕京护国军！

    许峰冷眼扫过，围观的人群中，竟然有不少兽妖族，光明正大的站在一旁，甚至有些还和旁边的人类小声的议论。

    许峰心中一沉，看样子，兽妖一族已经和人类开始融合，就是不知道这里面有没有万妖殿的人。

    “你是何人，竟然敢在燕京城放肆！你能承担的起这么做的后果吗!”一名身材魁梧的壮汉从护卫军中飞了出来，望了一眼雷霆武馆总部，眼底满是惊讶的神色。

    脚下废墟中，显露出不少人的尸体，都是雷霆武馆的高层，没想到，竟然被眼前这人一网打尽，更让他感到惊讶的是，他竟然在里面看到了雷霆武馆总馆主肖云的尸体。

    胡伟忍不住揉了揉自己的眼睛，不敢相信雷霆武馆的总馆主肖云竟然就这样死了。

    “也许只是身形相似而已，肖云可是行星级强者，怎么可能就这样悄无声息的死去？”胡伟心中暗道，对于眼前这个年轻人，心中的警戒不由提升了数级。

    “哦，你说说看，会有什么后果，是我承受不住的？”许峰的注意力一直放在周围兽妖族的身上，并没有在意这些护卫军。

    虽然在其他人眼中，这些七星，八星实力的护卫军都是一把好手，但在许峰眼中，和蝼蚁一般，一根手指就能将眼前这些人全灭掉。

    听到胡伟这么说，许峰心中好笑，嘴角微微翘起，转过身来，盯着胡伟。

    顿时，胡伟感觉自己仿佛被一头巨龙盯上，浑身汗毛都竖了起来。

    “这个人，不是我们能够对付的了的！”胡伟额头满是冷汗，右手伸到身后，做了个动作。

    身后的人一楞，随即立刻按动手腕上的通讯器。

    在许峰强大的感知下，他们这些小动作，许峰知道的一清二楚，但却并没有阻止，只是冷眼看着胡伟。

    很快，三名穿着特殊制服的军人，朝着这边飞了过来。

    这是燕京应急精锐小队，是从护国军中挑选出来的精锐，专门对付跑来燕京捣乱的其他高手。

    “咦，许上将！”其中一人脸上露出惊讶的神色，仔细辨认后，才终于喊了出来。

    “你是？”许峰眼睛一眯，眼前这人竟然是行星级六阶的存在，回到地球后，他是许峰见过等级最高，实力最强的人。

    “许上将，我叫白林，曾在军部私下的交易会中见过您！”白林恭敬说道，他虽然看不出许峰的具体实力，但却能够感受到，许峰身上散发出来深渊一般的气息，绝对不是他能够抵挡的，因此很是恭敬。

    看了一眼雷霆武馆的总部，白林顿时明白发生了什么事情，转身让护卫军全都离开，上前一步朝着许峰行了一个军礼道：“许上将是华夏的英才，原本以为陨落，军部也曾痛惜不已，没想到许上将竟然没事，真是可喜可贺！”

    “运气好而已！”许峰微微一笑，既然是旧识，肯定要给点面子。

    “许上将，不如请到燕京护国军稍作消息如何，军部领导很希望能够和你见上一面。”白林笑着说道。

    “也好！”许峰微微点头道。

    一行人正准备离开，人群中却突然传来一个嘲讽的声音：“人类就是这样，欺软怕硬，什么人都能来燕京捣乱，杀了这么多人，竟然没事，真是可笑！”

    ……