    刚入冬的时候，楼衍那边收到了慕容嫣的消息。

    慕容嫣收到了楼衍的信，已经在起程往回赶了，萧遥得知此事欣喜若狂，因为熬夜而憔悴的面容也跟着亮了几分。

    皇后的病自从入冬之后就越发的不好了，如今一天最多能清醒两三个时辰，其他的时候都在昏睡。

    可清醒的时候也不好过，一张嘴就咳嗽，吃进去的东西大多数都吐出来了。

    这一场病，将她折磨的不成人形，人已经瘦得只剩下一把骨头了。头发枯黄，面容干瘦，再不见当初的风光。

    一开始，皇后还期盼着皇帝来看她，但是自从有一次照过镜子之后，她便惧怕见到皇帝，纵然皇帝来了，她也避而不见。

    她不想让皇帝看到她如今狼狈的样子。

    萧遥对此很是心疼。

    他放下了手上的事情，将事务全部交回给太子，自己一心一意的在皇后身边伺候。

    在得知慕容嫣的消息之后，萧遥几乎是迫不及待的将这个好消息告诉了皇后。

    “慕容大夫医术高超，等她回来，一定能治好母后的病。”萧遥抓着皇后的手，殷切的说。

    皇后听着这话，半晌都没吭声。

    她看着床边的小儿子，风华正茂的年纪，却因为照顾自己而变得邋里邋遢，胡子不刮也不打扮，看起来有些憔悴。

    她心中心疼，很舍不得。

    她看着儿子充满期望的眼神，不想让儿子再难受，便点了点头，说：“好，母后等着。”

    只是这话，皇后自己都是不信的。

    自己的身体自己知道，她觉得自己怕是活不长久了。纵然那慕容大夫医术高超，可那慕容大夫乃是三皇子手底下的人，她是绝不会尽心尽力为自己治病的。

    有些事，萧遥不知道，她却不能装不知道。

    她伸手摸了摸萧遥的头，当初那个趴在自己膝头的小孩儿，眨眼间就是个大人了。

    她突然问：“你有没有喜欢哪家姑娘？母后最近精神不错，给你把事情办了。”

    萧遥一愣，立刻道：“母后，儿臣现在没这个心思。”

    “可你也老大不小了，该成家了。”皇后轻声说。

    萧遥：“大哥也才刚成家，我比他小几岁，再过几年也一样。”

    皇后脸上的神色淡了一点，说：“你和你大哥不一样。”

    萧遥敏锐的感觉到了皇后情绪的转变，忍不住问了一句：“母后，你和大哥……你们之间到底怎么回事？母子之间，有什么事是不能说开解决吗？”

    皇后沉默了片刻，随后才说：“他是个养不熟的白眼狼……你听母后的，以后一定要对他留个心眼，切莫相信他，明白吗？”

    萧遥皱了皱眉，本想再说几句，可又不想惹母后生气，便只好暂时应下：“好，我记住了。”

    皇后拍拍他的手，说：“你去叫你舅舅来见我，我想跟他说说话。”

    萧遥应下，转身出去了。

    皇后的母家姓刘，如今当家的，正是皇后的大哥刘长松，任兵部尚书。

    刘长松来的时候，皇后已经坐了起来，就靠在床头。

    他上前两步握住皇后的手，忍不住皱眉：“怎么就病成这样了？”

    皇后轻咳了几声，说：“先别管我，今日找大哥来，是有件事想跟大哥商量。”

    刘长松看她一脸严肃，便打起了精神：“什么事不能等你好了再说，非要这会儿就说？”

    皇后摇摇头，说：“我怕等不住。”

    她看着刘长松，轻声问：“大哥，你跟我说句实话，太子和老四……你到底看好哪一个？”

    刘长松立刻转头四顾，皇后说：“这里没别人，大哥放心。”

    刘长松一下子松了口气，这才重新看向皇后：“你怎么这么问？不管是哪一个，不都是你的儿子？”

    “大哥，都这个时候了，就别再试探我了。”皇后又是两声轻咳，语气很是无奈。

    刘长松沉吟许久，才说：“太子经营多年，虽无大功，却也无大过，根基不浅。但是，陛下明显对他不喜。纪云的禁军统领被撤，整个禁军大换血，很难说不是为了防备他。”

    “四皇子……虽年龄还小，但是有勇有谋，很好。最重要的是，陛下很喜欢他。”

    皇后伸手攥着刘长松的手指，缓缓的道：“若是太子上位，我的小四就活不成了。”

    刘长松一惊，却听皇后继续说：“所以，无论如何，我都得让小四活着。”

    刘长松：“……”

    “大哥，太子是什么人，你比我看的清楚。他心思深，满肚子算计，已经没有什么血缘亲情了，就是个养不熟的白眼狼。但是萧遥不一样，萧遥重情，他一定会照拂你这个舅舅的。”

    “大哥，你得帮我。”皇后轻咳了两声，缓缓的道。

    兄妹两对视许久，刘长松眸光闪动，好一会儿之后，才说：“事关重大，我要想想。”

    他没将话说死了。

    皇后也不催促，道：“好。”

    她顿了顿，又说：“萧遥老大不小了，该安定下来了。我想给他定一门婚事，大哥看哪家合适？”

    刘长松想了想，不知想到了什么，突然说：“倒是有一家合适的，就是怕皇后娘娘不同意。”

    皇后狐疑：“大哥都觉得好，我怎会不同意？”

    刘长松：“听闻你跟她有些不愉快。”

    皇后不是个蠢的，几乎是瞬间就猜到了他说的是谁。

    “你说秦蓁，安顺郡主？”皇后惊讶的问。

    刘长松点了点头：“她深得陛下宠爱，地位比之公主有过之无不及。最重要的是，她是秦鸿的掌上明珠，听闻秦鸿对这个女儿视若珍宝，对其言听计从。”

    “如今的御林军的前身都是护龙军，全是秦鸿的心腹，想插进去个人比登天还难。可如果四皇子娶了安顺郡主，那这御林军不就是咱们的掌中之物了吗？”

    “皇后娘娘如果真想让四皇子争一争，那这安顺郡主是最好的人选。”

    皇后皱着眉头，明显的有些不高兴。

    一想到秦蓁，皇后就觉得自己脑仁疼。

    刘长松打量着她的脸色，忍不住提了一句：“听闻四皇子与她本就有交情，是酒友，想来四皇子对她是极满意的。”

