    火焰冲天，黑烟弥漫。

    震耳欲聋的爆炸声似乎能将整个夜幕掀翻。

    一座浅黄色的阁楼。

    张易之猛然甩开手腕，太平一个踉跄没站稳，摔倒在地上。

    她目光空洞无神，脸上是麻木的表情。

    “我差点死在你手上，就差一点点。”张易之盯着她，声音森然。

    太平蜷缩着身子，沉默不言。

    张易之冷漠着脸，眼神阴郁：

    “给你一个自杀的机会，投井？院落里就有一口井。悬梁？我给你锦缎绸绫。跳楼？就从这里撞开栏杆。”

    太平心如死灰，凄然道：“我怕死。”

    “你也知道怕？”

    张易之咆哮一声，情绪陡然失控，俊美的脸庞隐隐扭曲起来。

    他大阔步将太平拖拽到床榻上，一手揪着她盘起的青丝。

    “兹拉！”

    雪白曳地长裙被粗暴的撕碎，丰腴饱满的娇躯遭受疯狂揉搓。

    ……

    原本富丽堂皇的王府彻底坍塌，到处都是窜起的火苗，浓烈的硝烟冲上夜幕。

    “天理循环，报应不爽，张家也有今天，看来是天意昭然啊！”

    武三思表情激动到有些狰狞，现在终于可以亲手将胸口的大石掀翻，他的手在微微颤抖。

    昔日威风八面的存在，如今可能是一具血肉模糊的尸体，就算苟延残喘，也只能听任宰割。

    骤然，武三思心中滋生一股失落的情绪。

    从此以后，自己将不可一世，睥睨天下！

    他感受到一股无敌的寂寞，还有高处不胜寒的冰冷。

    这种念头一闪而逝，武三思平复激昂的情绪，环视四周，中气十足的喊道：

    “随孤杀进张府，张府不准留下活物，连一只苍蝇都不行！”

    他深知恩威并施，略顿，咆哮道：

    “诛杀张巨蟒者，封王！”

    “捡到张巨蟒头颅者，封国公！”

    嚯！

    一千禁军血液都几乎燃烧，他们皆露出凶狠的神情。

    所有人快速扎好铠甲丝绦，护心镜歪歪斜斜地吊在前胸。

    甲胄泛起刺眼光芒，远远望去，好似街道上镶嵌了一条亮边。

    武三思扬起手臂，几秒后，再攥紧拳头。

    踏踏踏——

    身后的神箭营端平弩机，率先冲了出去。

    对炸药造成满目废墟的情况，武三思早已经制定预案。

    浓烟是最好的掩体，神箭手纷纷占据有利的射击位置，五百把弩机同时抬起。

    “陌刀队！”

    锵——

    齐刷刷的出鞘声，陌刀队手持唐刀，分列三阵，紧随神箭营后面。

    “杀！”武三思怒吼了一声。

    砰！

    砰——

    弹筋松弛的声音此起彼伏。

    武三思浑身散发滔天的杀机，戟指着废墟深处，微微一笑道：

    “毁灭吧！”

    话音刚落。

    轰！

    惊天骇地的震响，烧焦的大门突然被炸碎，滔天的气浪将前排的神箭手被席卷到半空。

    武三思怒发冲冠，咆哮道：

    “哪个蠢货还在用炸药？！”

    “殿下，不好了。”负责投石机的禁军嘶声力竭：

    “敌军来袭！敌军来袭！”

    刹那间，阵型乱作一团。

    武三思脸上的自信转眼间就烟消云散，化为为难以克制的惊恐。

    敌人在哪里？

    难道张巨蟒早有准备？

    这绝对不可能！

    轰！

    前方阵型之中再次爆炸开来。

    惨号之声骤起，一颗颗人头飞上半空，一具具断头的躯体，鲜血如泉而喷。

    武三思僵愣在原地，肝胆欲碎。

    这是什么恐怖的炸药？

    为什么一枚比十枚带来的杀伤力还要强？

    轰隆隆——

    脚步声如雨点般密集，街角尽头几十道身影冲杀而来。

    “快，快给孤斩杀那些叛贼！”

    惊恐之下的武三思，一面往反方向撤逃，一面喝令禁军去阻挡。

    身旁的亲信神色仓惶，急声道：

    “殿下，卑职护您先回……”

    话说一半，全身发麻，喉咙像被一只大手扼住了一般，竟再发不出任何声音。

    武三思侧头去看，只见亲信眉心有一个正在焚烧的窟窿。

    霎那，他满目震怖，浑身每个毛孔都在颤栗。

    妖术！

    这是张巨蟒施展的妖术啊！

    嘭——

    一声声闷响，伴随着一声声惨叫。

    无数禁军都是以同样的方式倒落在地，身上都有一个焚烧的窟窿。

    像是被强力箭矢钉在肉体，可尸体上哪里有箭矢的痕迹？

    “哈哈哈哈哈哈——”

    “人之巅，傲世间，有我第五氏才有天！”

    “本尊第五重楼，请诸位慷慨赴死！”

    桀骜不羁的狂笑声响彻场中。

    一个双臂绑着绷带的男子急掠而来，他左右手拖着一柄长剑。

    长剑在地上摩擦，不时发出铮铮的悦耳声音。

    他不忘回头斜了眼身后的绿袍，冷笑道：

    “你们这群蝼蚁，睁开眼好好瞧瞧，什么叫双股剑！”

    话落，瞳孔里尽是血色，持剑的动作势如疯魔。

    刚爬起来的两个陌刀队禁军，被这突然而来的气势给吓到了。

    被第五重楼一剑一个刺中脖颈，两团血瀑喷出来，喷溅了第五重楼一脸。

    第五重楼剑光挥舞如车轮，身子猛的一轻，整个人飞燕上檐，剑身在半空抖开，朝着对方脖颈刺去。

    噗——

    又一道血线从他身旁穿过去。

    脚步落地。

    鲜血顺着剑锋滚滚而下，在剑尖聚成一滴。

    第五重楼视若无睹，寒光凛凛的剑锋拖出一条猩红色的尾迹，他的表情状如鬼魅。

    哀嚎与惨叫声中，他如摧败絮一般斩出一条血路，几如杀神一般可怖。

    顷刻之间，第五重楼便撕破了那些炮灰的阻挡，剑尖直扑向武三思。

    眼见对方狂杀如魔，武三思额间冷汗如雨而下，只强撑着几分意志，拼命的逃窜。

    “你们这些蝼蚁别出手，这是本尊一个人的表演！”

    第五重楼很有仪式感的扭了扭脖子，周遭禁军被这尊恐怖杀神给震慑。

    裴旻见状，脸上隐现着几分惊悸之色，他不可思议道：

    “杀人的时候就像在弹琴。”

    这精神病杀人太猛了，简直能用摧枯拉朽来形容。

    关键是每个挥剑的动作，看起来都是那般的优雅从容，仿佛弹奏动听的琴曲。

    他大声喊了一句：“第五兄，速速生擒武三思！”

    第五重楼将剑尖从禁军脖颈抽回，愤怒的咆哮：

    “你这个黑面小蝼蚁，本尊还要你来提醒？”

    地上的尸体，个个血污不堪，有的鼻子和耳朵皆都被一剑斩去，望去狰狞如厉鬼。

    ……

    阁楼。

    太平神情麻木，娇躯伤痕累累，抓伤咬痕留下的青淤处处皆是。

    那个集万千宠爱于一身，帝国最高贵的公主，如今被折腾得没了半点鲜活气，如枯败残破的牡丹。

    张易之赤身站在窗前，双手撑着栏杆，遥遥俯瞰着血雾战场。

    “我恨你。”

    因求饶得厉害，太平声音嘶哑，几乎微不可闻。

    她眼中雾气不断模糊视线，几乎要看不清楚张易之的身影。

    屈辱！

    尊严丧尽，这种心里的难受比折磨她的肉体还要痛苦。

    她丝毫感受不到任何温情，自己仿佛是一个战利品，在承受最凶猛的折磨。

    就像海里一叶扁舟，被汹涌的海浪席卷拍打，承受着一波又一波剧烈的、毫不怜惜的冲击。

    “恨我？我的确该恨自己心太软。”

    张易之转过身，神情漠然的冷视着她。

    “呵呵，我像个妓女一样被虐待，你不如杀了我。”

    太平闭了闭眼，此刻连闭眼的动作都是那般艰难。

    她的声音是道不尽的悲凉，如同哀莫大于心死一般心灰意冷。

    她帝国公主的尊严，被这个人给彻底击溃了！

    “蠢妇！”

    张易之目光平静的望着她，寒声道：

    “我前几天就告诉过你，权力的游戏，你连入局的资格都没有。”

    太平眼眸红意还未消退，她扯着喉咙尖喊道：

    “是，我愚蠢！你连刺杀都能预料到，谁能比你更聪明残忍。”

    听着远方传来的惨叫，她很清楚，禁军恐怕全军覆没了。

    瓮中之鳖，他们是这只鳖！

    她直到现在依然搞不懂，天衣无缝的计划为什么会失败？

    密谋刺杀的知情人只有她跟母皇，还有武三思，禁军包括刺客都是事前才知晓。

    而反观张巨蟒严密的反攻布置可以看出，他早已洞悉了这个计划。

    究竟是谁泄密的？

    利用排除法，唯有武三思。

    “你果然蠢到脚底皮。”张易之踱步到她面前，嗤笑一声：

    “你被你亲娘给算计了！”

    太平悚然一惊，她以肘撑着床榻艰难爬起来。

    张易之审视着她，缄默片刻，抄起案上的手帕扔过去。

    太平瞪了一眼，拿手帕细细擦拭脸上的污秽。

    张易之面无表情，轻描淡写的说：

    “王府一片废墟，龙骨被炸毁，你们摧毁了龙坛。”

    “龙可是中原图腾，神权象征，你们让百姓的自豪感和凝聚力崩塌了。”

    “造成民怨沸腾，骂名谁来背？”

    犹如平地起惊雷，太平闻言脊骨发寒。

    她没想到这一层！！

    母皇挖空心思，要削弱龙骨附加给张巨蟒身上的神权色彩。

    而现在，龙骨毁掉了。

    “无论是官府判案还是宫廷阴谋，都遵循着一个最基本的原则——利高者疑。”

    “得利最大的那一位，永远最为可疑。”

    “她一定允诺了你什么诱惑，所以你才会来刺杀我。”

    “倘若我死了，只要你站上那个位置，天下人都知道是你摧毁了龙骨。”

    “你娘解决了我这个噩梦，而滔天骂名全部转嫁给你。”

    张易之说着说着，竟忍不住笑了起来。

    太平果真是山寨版，跟武则天手腕差距何其之大。

    此话，太平面色枯败。

    想起母皇那慈祥亲切的面孔，她心如寒冬，第一次感受到来自灵魂深处的冰冷。

    她被“镇国公主”名号诱惑冲昏了头，却从未考虑过后果。

    相比两个皇兄，她本来就没有法理继承的优势，而女性身份天然被儒家士大夫阶层抵触。

    如果失去民心被底层百姓唾骂，别说继承大宝，她连维持如今的政治地位都极为困难。

    张易之神色冷清的坐于她一侧，慢条斯理道：

    “你来杀我，是想证明你不再优柔寡断？”

    “可你最大的缺点就是看不透她，要想实现野心，你要把她当做敌人，而不是你母亲。”

    “权力就像一个陷阱，不管什么掉在里面，都没法逃脱，包括亲情。”

    太平咬了咬唇，眸中充斥着浓浓的悔恨。

    张易之掐住她的下巴，眼神没有波澜起伏：

    “李令月，这次饶你一命，下次别怪我无情。”

    说完站起身披上衣袍，缓缓走出阁楼。

