    教室里，一名异世界研究领域的教授在讲台上侃侃而谈。

    “至今为止，人类对异世界所知依然相当有限，对异世界的探索，始终在停留在浅尝辄止的状态，绝大部分区域还处于一片迷雾中。

    当然这有很多原因，一方面，是人类的武者数量有限。

    全球七十亿人，武者的数量大约只有二十万，平均下来三万人中，只有一名武者，而注册的探索者，更少了，大约五万左右。

    然而大大小小的空间通道的数量，全球已发现的加起来总数已经突破五十万左右，而且还在逐步增加，以仅仅五万数量的探索者，分配到五十万数量的空间通道，导致人类根本无法集中力量，深耕细作。

    另一方面，异世界也相当危险。据全球汇总的信息，人类已知发现的智慧种族，已经超过三千多种，蛮人只是其中数量最大，分布最广，对人类威胁最小的智慧种族。

    一些种族虽然数量稀少，但若论对人类的威胁性，远远超过蛮人。

    在2005年，曾经短暂入侵过奥亚国，被国际上命名为山丘巨人的超凡生物，它高就有六十米，一拳光是拳风，就让装甲车四处翻滚，重炮的穿甲弹都只能把它击伤，而无法彻底杀死。”

    “那他有没有被杀？”一名武者有些好奇的问道。

    “没有，它毕竟也是智慧生物，一看形势不对，就逃回了异世界了。”

    教授拿起保温杯，喝了口水，继续说道：“还有异世界的真神我们就不提了，这种可怕的超自然生物，人类对此了解的还是相当有限，不过不用太担心，异世界探索中，祂一般不会刻意的去杀死一名人类的武者。”

    “为什么这么说？”陈守义忍不住提问道。

    他就在火车上碰到过疑似神明的存在，至今回想起来，依然心有余悸。

    “你会去刻意踩死一只蚂蚁？”教授反问道。

    陈守义若有所思。

    确实，相比于神明，人类武者力量实在是太渺小了，而且这是一群追求凡物信仰的存在，站在祂们的高度，或许无论是地球生物，还是异世界蛮人，都是一视同仁。

    当然，这不能一概而论。

    他小时候，就因为无聊，曾杀过不少蚂蚁，无论是一个个摁死，用打火机烧，还是用开水烫，亦或者用尿滋，他都能玩上一整天。

    ……

    课从上午上到傍晚，共有四名老师过来上课。

    从异世界概述，地图绘制，再到基本情报分析，探索日志格式和写作。

    上课的武者最多的时候只有十二人，最少的时候则只有八名，名副其实的小班化教育，特别地图绘制和探索日志这两门，每次课后都有一小时的辅导时间，专门针对跟不上进度或者迟来的武者。

    一连几天，陈守义每天都去武道学院上课，而家里的店铺也终于确定下来，开始装修。

    这一天，他正上课中，白晓玲突然气喘吁吁跑到教室门口。

    陈守义心中一沉，站起来走出教室。

    “任务来了，需要您的协助。”白晓玲神色凝重道。

    “发生什么事情？”陈守义一快步走着一边问道。

    “事情发生在下城区的高美小区，具体情况我也不了解。”

    走出密林，车已经停在外面，白晓玲把一个警用警报器放在车顶。

    陈守义拉开车门迅速上车，车很快就发动了。

    “先去趟我家，我需要拿武器！”陈守义看着窗外匆忙退避的学生，说道。

    “不用了，武器已经准备好了，来之前我已经向校方借用了战弓和剑，放在后车厢，您是用剑的吧？”

    陈守义点了点头说道：“那就好！”

    车开出校园后，一路风驰电掣，遇车超车，不知闯了多少红灯。

    不到一个小时，车就来到一个小区门口，随着一声轮胎刺耳的摩擦声，车迅速的停下。

    只见整个小区已经被戒严起来，十几个手持冲锋枪的特警，堵在门口，神色严肃，如临大敌。其中还有五六个的狙击手，正蹲在墙上瞄向小区。

    这是什么情况，这么大阵仗？

    陈守义看的心中直往下沉，他走下车，打开后车厢，拿出剑和战弓以及两个箭袋。

    这时局长快步走了过来，满头是汗道：“这次任务取消了，里面情况太危险，已经有两名安全顾问牺牲了，我们已经申请大武者介入。”

    “里面什么情况？”陈守义一边看向小区，一边询问道。

    局长擦了擦冷汗，快速的说道：

    “一个可怕的人形生物，也不知道从那个空间通道钻出来的，行动速度很快，枪械对它没多大用。”

    陈守义注意到前面住宅楼的窗户前，有不少惊惶的人影，显然很多人根本没有撤出来，这严重的影响了大威力武器的使用。

    这也是人类防御脆弱的地方，一旦异世界生物进入到人口密集处，事情就变得相当棘手。

    陈守义没有自认为实力强大，就脑袋充血的进入小区。

    他有自知自明，自己实力确实比普通武者强大，却也没强大到碾压性的差距，比起大武者还差得远。

    不一会，又有一个武者做车过来了。

    这是一个剃着光头的中年人，体格高大，仿佛一个小巨人，身高估计都有两米。

    一下车，他看了附近的特警一眼，冲着局长大大咧咧的说道：“老黄，不会又是什么大案了。”

    “这次任务取消了，我已经申请大武者过来了！”黄局长摇了摇头：“我给你们介绍一下，这是我们分局新来的安全顾问，陈守义，陈顾问。这位是魏翔，魏顾问。”

    魏翔扫了陈守义一眼，淡淡的点了点头，算是打了声招呼，显然并不怎么在意。

    随即看向黄局长：“你们是叫市局的总顾问过来吗？”

    “恩，崔总顾已经正在路上了。”

    对于那光头武者对他态度的冷淡，陈守义笑了笑也没有在意，他握着剑看向小区。

    就在这时他忽然发现前面小区一个矮小的身影如一道残影一般，一闪而过。迅速的躲到一颗大树背后。

    陈守义瞳孔一缩，本来以为，这个入侵的异世界生物会是一个强大的蛮人，结果却发现根本不是。

    它身高只有一米五左右，长得相当小巧，脸上长着细密的鳞片，一条如蛇尾一般的尾巴，在它身后微微的摇晃，扭曲着。

    它嘴巴半张，露出满嘴血腥的利牙，鲜血正缓缓的从嘴角淌落。

    此时一双深紫色的眼睛，正一脸怨毒的看向这里。

    看的令人心生寒意。

    这时枪终于响了！