    玉儿读着信纸上的词作，小脸上露出浓浓的惊骇神色。

    她自幼伴同云千瑶读书，在云千瑶的熏陶下，对诗词歌赋也算精通。

    可眼前这首词，却给她一种难言的震撼！

    那名义上的姑爷苏扬，竟……竟然有此等才情！

    “君是南山遗爱守，我为剑外思归客。对此间、风物岂无情，殷勤说。”

    这是说，虽然苏扬与小姐有那一纸婚约，但其实是陌路人吗？

    玉儿黛眉皱起，小嘴微撅，心中有些不悦。

    她家小姐貌若天仙，不知有多少文人才子和王公贵族倾慕已久，可这苏扬，竟如此高傲！

    “不独笑书生争底事，曹公黄祖俱飘忽。”

    可读至此处，玉儿却忍不住身躯轻颤，眼中早已被一抹强烈的震撼所充斥。

    苏扬，竟还笑看书生意气，连那曹公黄祖，都不放在眼里！

    这……这是怎样的壮志豪情？

    他的心中抱负，难不成，连曹公黄祖这般伟岸人物都比不上他吗？

    他竟敢以此表明志向？！

    而词作最后，还提到“愿使君、还赋谪仙诗，追黄鹤。”，苏扬甚至，还反过来，规劝她家小姐，做那人间仙子，专心吟诗赋词！

    苏扬此人，心比天高！

    云千瑶紧紧捏着手中信纸，美眸一眨不眨，仿若彻底沉浸于词作之中。

    她先前以诗规劝苏扬，男儿当建功立业，莫要沉溺于风花雪月，可苏扬却在这回信之中，表明心志。

    苏扬的志向，远非寻常书生那般，甚至比曹公黄祖还要高远！

    如此说来，倒是她落得下乘了……

    不过，她手中这封书信的字迹，为何……为何竟与诗会上她所见那舫中人的字迹，这般相像？

    还有这首词作，大开大合，境界豪放，这般文思精巧，极为罕见。

    她不由对比起诗会上所见画舫中人的《满江红》，却发现，自己一时间，竟难分高下。

    那苏扬，即便单凭此词，放眼整个大宋，也堪称出类拔萃文才卓绝之人！

    一时间，她对苏扬的印象，以这一首词，彻底改变了！

    “咦，小姐，这首词的词牌，也是……满江红！”玉儿瞪大眼睛，仿若发现了什么。

    闻言，云千瑶不由紧盯手中信纸，她神色骤然一滞。

    先前诗会三轮，她读到舫中人那句“落花人独立，微雨燕双飞。”时的想法，再度浮现！

    先前，她曾荒诞的想过，舫中人恰好以“落花”和“雨燕”两种意象作诗，是否会是读过她写给苏扬的那封书信，甚至，写那《临江仙》之人，是否有微乎其微的可能，就是苏扬！

    她之前只以为自己是异想天开了，可如今，她心中这股猜测，竟难以抑制的强烈起来！

    “玉儿，准备一下！”

    云千瑶翦水秋瞳中泛起一抹涟漪，“我们去苏家药铺！”

    云千瑶粉拳紧握，她心中的想法，已无法遏制，她要去亲眼验证一下自己的猜测！

    她急匆匆地走出几步，却又像是意识到了什么，捏着手中书信，珍而重之地收了起来。

    ……

    京城繁华热闹的街道上，苏扬双手拢袖，快步赶回家中药铺。

    他的袍袖中，沉甸甸的，似是放置着某种重物。

    他赶回家中药铺，见四下并无患者，只有妹妹和母亲两人在认真收拾打理着药材，脸上露出一抹安心的笑容。

    咣当！

    苏扬袍袖中，一个锦布包裹落在桌案上，发出一阵咣当脆响。

    见状，李兰芝和苏悦两人疑惑的目光都是齐齐看向苏扬。

    “扬儿，今日怎么回来的这般早，不是医者大考放榜吗？”李兰芝询问一声，关切地打量着苏扬。

    “娘，今日恰好有些其他的事，便索性回来了。”苏扬简单解释，那放榜顶替的事情，他并不想母亲和妹妹为他担忧。

    随后，苏扬看向苏悦，朝着苏悦招了招手。

    苏悦小嘴微撅，水汪汪的大眼睛中充满疑惑，走到苏扬身前。

    “哥，你怎么神神秘秘的，要做什么？”苏悦好奇询问道。

    苏扬没有多说什么，自袍袖中取出一个精致木盒，沉香木打造，雕工精巧，看起来很是贵重。

    顿时间，苏悦和李兰芝的注意力便都被这精致木盒吸引了。

    苏扬微微一笑，缓缓打开木盒，其中，一根精美的亮银色簪子便显露出来，造型新颖，葳蕤生光，更有一股小家碧玉的精美感觉。

    “哥，这是……”

    苏悦的目光瞬间就被木盒中的簪子牢牢吸引住了，大眼睛中流露出掩饰不住的喜爱。

    “马上不是你的生辰了吗？我特意买来送你的！”苏扬眨了眨眼睛，笑眯眯将银簪拿起，递到苏悦面前。

    苏悦接过，却是瞬间小脸一沉，瞪大眼睛不敢置信地看向苏扬，“这是……银簪？！”

    “自然是银簪！”

    苏扬点点头，可苏悦眼眶却很快红了起来，小脸上露出一抹急切。

    “哥，你怎么乱花银子，这银簪得多少银两，我……我不能要，你快快还回去！”苏悦连忙将银簪递回苏扬手中，仿佛这方才还难掩喜悦的银子瞬间变成了烫手山芋！

    李兰芝也神色动容，她紧盯着苏扬，心中知晓，扬儿绝不会胡乱花钱，可这银簪，扬儿是自哪里来得银两买的？

    苏扬无奈轻叹，他当然明白妹妹和母亲的心思。

    随后，他走到桌案前，打开锦布包裹，其中白花花的银子便显露出来。

    见此，李兰芝和苏悦都是愣住了。

    “娘，小悦，这里还有四百多两银子，是我……先前为云清郡主治病，云清郡主赏赐给我的。”苏扬笑着向母亲和妹妹解释着。

    实际上，这些银两，正是他在那游园诗会上，夺得诗魁所得。

    此次他去云清郡主府上为赵艺弘母亲问诊，临走之前，赵艺弘便将这银两交给了他。

    但这些，他并未向母亲和妹妹说明，毕竟，他若是说自己能够夺得诗魁，对母亲和妹妹来说，实在太过惊骇了！

    可李兰芝和苏悦两人并未回话，她们沉默着，眼眶纷纷通红起来，泫然欲泣。

    苏扬内心轻叹，他明白，自己一家，实在是过久了苦日子，如今突然有了这笔银两，母亲和妹妹，心中都难以自持。

    他宽慰一笑，将手中银簪为妹妹插在发髻，在银簪的衬映下，小悦愈发出落得动人了，如小家碧玉一般。

    “娘，小悦，现在咱们有钱了，你们不用再如以往那般辛劳了！”苏扬轻声说道。

