一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一十七章难缠问题

    “你说的这个要求我满足不了，你也不说其他的要求，那现在咋办？”张铁森无奈的望着韩雨薇问道。

    韩雨薇平淡无奇的说道：“那就别纠结了呗，你别让我走，我也不要你还人情了，就这样挺好的。”

    通过之前的对话，张铁森也发现韩雨薇其实是很坚决的，只是没有表现出来而已。

    还有就是，他确实觉得自己说不过韩雨薇了。

    “哎，那行吧，你回去之后让韩老先生千万要注意休息，要保持心态平和，不能受太大的刺激了……”张铁森把所有有可能影响韩老先生出现突发情况的注意事项统统给韩雨薇交代了一遍。

    韩雨薇很认真的听张铁森讲完了，急切的问道：“我爸的情况很严重吗？”

    “那倒不是，其实韩老先生的身体还是挺好的，只要平时多注意一点，不会出大问题的。”张铁森给了韩雨薇一个安心的笑容。

    其实韩老先生昨天是操劳过度了，才会晕倒了。

    因为韩老先生以前有过那么严重的病史，所以韩雨薇当时才会吓的惊慌失措了。

    张铁森赶到的时候，就稍微给韩老先生扎了几针，韩老先生就慢慢恢复了。

    听了张铁森的话，韩雨薇深深的松了口气，说道：“没事就好，我还以为我爸得了很严重的病呢。”

    张铁森觉得是自己说的太严重了，让韩雨薇受到了惊吓，心里也有些愧疚。

    “小薇，不好意思啊，我刚刚不该对你说那些话的。”张铁森面带歉意的说道。

    韩雨薇微微一笑，说道：“没事，我也知道你是关心我爸是身体才会这么说的。”

    张铁森想起了韩雨薇之前的话，皱着眉头问道：“你刚刚说韩老先生遇到了一个难缠的问题，究竟是啥事？我能帮的上忙吗？”

    “我昨天听小洋提了那么一下，好像说是跟某个集团在争一块地皮的问题，具体的我也不是很清楚。”韩雨薇若有所思的回答道。

    “那我给小洋打个电话，他应该也在村里，我让他过来说一下。”张铁森边说边掏出了电话。

    他知道韩雨洋对自己建房子的事很上心，基本每天都在现场监工。

    张铁森在电话里也没多问什么，只是让韩雨洋过来一趟。

    韩雨洋接到电话以后，就火速赶来了。

    “姐，铁森，你们找我有什么事吗？”韩雨洋推开门进来后就问了一句。

    张铁森看到他大汗淋淋的样子，摆摆手说道：“你先坐下喝口水再说吧，没那么着急。”

    “没那么着急，那你还在电话里说让我马上过来？”韩雨洋有些不开心的惊呼道。

    张铁森尴尬的笑了笑，指着韩雨薇认真的说道：“是小薇让我这么说。”

    韩雨薇端来了一杯水，瞪了张铁森一眼后说道：“别贫嘴了，赶紧说正事吧。”

    看着他们两个有些奇怪的样子，韩雨洋惊讶的问道：“你们着急的把我叫来，不会是故意在我面前秀恩爱的吧？”

    “说什么呢，铁森是想问问你，咱们家的公司最近在跟谁争地皮。”韩雨薇没好气的白了韩雨洋一眼。

    韩雨洋喝了口水，回答道：“还能有谁，不就是咱们家最大的对头。”

    “你说的是那个柳氏集团？”韩雨薇有些吃惊的问道。

    韩雨洋点了点头。

    张铁森感觉好像在哪听过，可就是想不起来。

    “这个柳氏集团是啥来头啊？我咋感觉好像在哪听过？”张铁森皱着眉头问道。

    韩雨洋淡淡的回答道：“就是上次咱们在酒吧的时候碰见的那个柳飞。”

    被他这么一提醒，关于那天的记忆，统统浮现在了张铁森的脑海里。

    张铁森想起这个柳飞看着温文尔雅的样子，实则是个心机很重的人。

    当时在酒吧的时候，他就觉得这个柳飞不是什么好鸟了。

    “那你说说具体的事情吧，他是哪样跟你们家争地皮的？”张铁森一脸认真的问道。

    他觉得自己跟韩家有这样的关系，也想替他们想想办法，解决这个难缠的问题。

    “要说争的话，其实也谈不上，其中的细节也挺繁琐的。”韩雨洋含糊不清的回答道。

    他这个话说一半的样子，把张铁森可给急坏了。

    “你就别卖关子了，有话就快说。”张铁森很着急的说道。

    韩雨洋默默的整理了一下事情，缓缓说道：“我把事情从头到尾给你们说一边吧，最近我爸想在一个镇上投资房地产，所以的拆迁户都已经谈妥了，拆迁款也给他们了，可是有两户人家，说什么也不同意拆迁，问他们要多少的拆迁款，他们也没有明说，总之一句话，就是不同意把地卖给我们。”

    “那你的意思是那个柳飞在背后搞鬼，故意让这两户人家不把地卖给你们？”张铁森紧皱着眉头望着韩雨洋。

    因为在韩雨洋刚刚的话里，他没有听到有关柳氏集团的出现，所以他才会有这样的猜测。

    韩雨洋点点头，回答道：“这也只是我们的猜测而已，如果真是柳氏集团搞的鬼，那我们也好直接跟柳氏集团谈条件。”

    听了韩雨洋的话，张铁森大致已经明白事情的前因后果了，在心里暗暗分析了一下“因为没有直接的证据证明是柳氏集团搞的鬼，所以工期就这样被无期限的拖延，韩老先生一定也是因为这个问题，才会急于想要找解决的办法。”

    “小洋，你能不能带我去看看，我想找这两家的人谈谈，看看能不能发现一些线索。”张铁森很严肃的说道。

    他是真心想要把韩老先生解决这个头痛的问题。

    解决这个问题，对于韩老先生的身体也有很大的保证。

    韩雨洋摇摇手，很气馁的说道：“没用的，其中一家的主人，现在已经不见踪影了，另外一家住的是一个大爷，根本就不见我们的人，刚刚还有人打电话来跟我说，又被大爷给轰出来了，而且这个大爷脾气非常暴躁，不是那么容易听劝的。”

    现在张铁森才意识到这个问题是多么的难缠了，暗暗想着：“难怪连韩老先生那么精明的人都想不到解决的办法，这个问题确实很棘手。”