    大烹而生！

    在无数绿线缠绕下，刘铁锋悍然发动能力。

    他的残躯瞬间变成红色，接着血肉快速腐烂，同时冒出大量的蒸汽。

    当蒸汽彻底消失时，四周已经空无一物，张平找了一分钟都没有找到人，心里不禁暗叹一声，果然无限级觉醒者没那么容易杀。

    估计刘铁锋这是逃跑了。

    这很正常，如果敌人全都是不知死活，非要死战到底的脑残，那这个世界就真的是太美好了。

    然而现实世界，这样的蠢货根本活不长。

    张平以心论心，如果他落入下风，肯定也会想办法逃跑，毕竟对于无限级觉醒者来说，只要留得青山在就不愁没柴烧。

    只要活着，一切皆有可能！

    “可惜了。”

    张平接下来又在四周仔细的寻找了一圈，可惜并没有找到刘铁锋。

    他只能微微叹了口气，接着就返回明珠城，继续小跑着返回城主府。

    ……

    两个小时后。

    明珠城城西，一个觉醒者端着狗食出来，放在自己的猎犬面前。

    天空中，一滴粘稠、透明的液体落下，正好落在狗食里，猎犬也不在意，仍然低头大口大口的吃着食物。

    等猎犬吃完食物，突然两眼一翻，渐渐抽搐起来。

    不过猎犬的主人已经返回屋内，并没有察觉到猎犬的异常，很快猎犬就不再抽搐，它缓缓睁开眼睛，心里一阵愤怒。

    显然，猎犬已经被刘铁锋夺舍。

    刘铁锋低头看了一眼自己的狗爪，暗恨道：“张平，迟早有一天，老夫会将你剥皮抽筋，做成一道菜一口一口的吞了！”

    大烹而生，本身就是一招非常极端的逃生能力。

    这能力发动之后，原来的身体会彻底的崩溃，只留下少量特殊并且无法被侦查到的本源液体。当本源液体被别的生物吞食后，他将会在其它生物体内夺舍重生，并且在原有的能力基础生获得夺舍目标的能力。

    比如现在，刘铁锋就继承了狗鼻子，嗅觉比过去更加的发达，而且这效果还能带到下一次夺舍中。

    不过每一次夺舍，他都需要不短的缓冲时间才能进行下一次夺舍，所以……他需要做狗一段时间。

    这一次他算是栽了，但并不算输。

    超能力者战斗，本身就是比能力，比心智，比时机。

    你能力再多，没把握好时机照样白搭。

    这就好比一个人手里拿着大量资金去买股票，只有在对的时候买对的股票才能赚钱，否则只会赔钱。

    刚刚刘铁锋虽然还有一搏之力，但身体被废了大半，打下去只会暴露他更多的能力，结果却不会有多大的改变，那还不如果断罢战。

    这跟买股票发现不对后断尾求生差不多。

    正因为有这方面的考量，刘铁锋才那么干脆的逃跑。

    ……

    城主府。

    张平趴在治愈白虎的身上，右手抱着小塞隆，左手抱着胖猫，一脸慵懒的样子。

    主要是和刘铁锋打了一架，他压力有些大，甚至感觉自己有些无法面对原来世界的刘铁锋。

    “果然……我就是一个没有金手指的穿越者，好惨好惨啊，不是说好每个穿越者都有金手指吗？系统？老爷爷？有的话出来啊！”张平一边吸猫一边对着空气喊道。

    以前，他以为无限级能力就是他的金手指，可后来却知道，司徒时白也是无限级能力者，不过那时候他感觉还好，毕竟他好歹也是唯二的无限级能力者。

    谁知道现在又遇到一个新的无限级能力者。

    再仔细一想，每个平行世界都有司徒时白，甚至别的人也可能成为无限级能力者，这么一计算的话，无限级能力者岂不是烂大街了？

    好吧。

    其实也不算是烂大街。

    毕竟每个世界也就一两个无限级能力者。

    如果不离开原来的世界，无限级能力者还是很稀有的存在。

    可是！

    救援队的目标就是救援诸天万界。

    张平注定会面对更多的无限级能力者，一想到自己未来的敌人都是像司徒时白、刘铁锋这样的存在，他就感觉头皮发麻、压力山大。

    不得已之下，他只好召唤出治愈白虎，先吸猫再说。

    “猫猫，你是不是又胖了？”

    张平摸着胖猫的肚子，这时有些怀疑的看向胖猫的胖脸。

    而胖猫则一脸生无可恋，任由张平摸自己的肚肚，对于张平的怀疑不屑一顾。

    它都失去自由了，难道还不允许它多吃点？

    张平这时看向胖猫肚子一下，懒散道：“我听说猫猫狗狗，阉了之后能更长寿……”

    “喵……”

    胖猫舔了舔白虎，对于张平的话不屑一顾。

    阉了就阉了，船到桥头自然直吧！

    等等？

    阉了？

    胖猫后知后觉的反应过来，赶紧挣脱张平的手掌，它跑到治愈白虎身侧，对着张平就一阵吼叫，随后跑出房间去找小姐姐寻求安慰。

    “呵呵呵呵。”

    张平见恶作剧生效，不禁低声笑起来。

    他这段时间对治愈白虎也有了一定的抗性，不至于过于依赖，感觉好点之后就让小塞隆继续趴在白虎身上，自己则起身走到房间的阳台上，目光眺望向明珠城。

    从城主府这个角度看过去，明珠城非常的美丽，各种奇形怪状的建筑物极度彰显个性，无数行人往来，笑闹之间尽显惬意。

    只是站了一会，张平就感觉整个人都舒服了。

    他用念力拉出一张椅子，在阳台上坐下后，接着前方就出现透明的光幕。

    之前他与刘铁锋从见面到交手的每一幕都在画面中缓缓播放。

    他不是神仙，自然不可能每件事都做到尽善尽美。

    甚至有很多时候，他的所作所为，出发点是好的，但往往事与愿违。

    这种情况下，鉴定术变异而来的信息掌控就有了用武之地，他可以轻松的观看之前遭遇的一切，然后反省自己有没有做错什么，有没有可能做的更好。

    同时也可以通过回看，找到更多的线索。

    在从头到尾又看了一遍战斗，甚至从不同角度分析后，张平注意到一点，那就是刘铁锋一开始似乎想活捉他。

    而且对方很在意他的来历！

    这就不对了。

    假设两个具有穿梭世界能力的无限级能力者相遇，哪怕敌对了，会在意对方的来历吗？

    在意肯定会在意，但绝对不会特别在意。

    这就相当于古代的独行侠，路上遇到冲突，杀了也就杀了，谁会在意杀的人是什么身份，反正杀完自己就跑，谁知道？

    可刘铁锋不一样，他的在意是那种想要调查清楚的类型。

    有问题！

    刘铁锋绝对有问题。

    张平看完回放画面，摸了摸下巴，心里隐约有一个猜测，刘铁锋未必是孤家寡人，万一对方也有组织呢？

    他可以成立救援队，刘铁锋也可以成立别的组织。

    甚至对方或许野心勃勃，准备称霸所有的平行世界呢？

    

