    第194章 百毒拍卖会

    要知道原著中萧战花个四万金币买了瓶筑基灵液，结果萧家那群长老都不依不饶，啰嗦连篇。

    更何况陆云霄这七八万金币了。

    就算是小医仙都有些佩服陆云霄这大手大脚，花起钱来，就和流水一般。

    “毒物买的也差不多了，我们去看看斗技吧，正好这百毒城中有一个百毒拍卖场，想来应该有我们需要的东西。”

    陆云霄对着身旁的小医仙说道。

    “嗯，好。”小医仙应了一声，对于陆云霄的安排，她自然没有什么意见。

    两人继续前行，很快，他们便进入了百毒拍卖场。

    百毒拍卖场的规模自然比不上遍布整个加玛帝国的米特尔拍卖场，但是同样也不容小觑。

    有着百毒门在背后支撑，百毒拍卖场在周围这一块，倒也算是名声赫赫。

    说起来，陆云霄和小医仙来的很巧，今日正好是百毒拍卖场每月一次的大拍卖，拍卖会上会出现一些平时少见的珍贵毒物以及其他稀有物品。

    所以，闻风而来的人相当不少。

    由于人数众多，陆云霄拉着小医仙直接在一个角落坐了下来。

    百毒拍卖场中有着百毒门的弟子帮助维持秩序，陆云霄如此显眼的人，自然是一进来就已经引起了他们的注意。

    毕竟，就在昨天，陆云霄单枪匹马闯进了百毒门，百毒门的弟子，大多都认得他。

    “启禀门主，那个姓陆的又来了。”

    看到陆云霄到来，百毒门的一名弟子连忙前往禀告了秦安。

    “哦？那他有没有捣乱的举动？”

    秦安眼中掠过一丝愤恨，被人直接打上门，这么多年来，他还是第一次遇到，心中早已经对陆云霄恨的牙痒痒。

    只是忌惮陆云霄身上的星辰蛟以及其本身的强横实力，他才一直隐而不发罢了。

    如果陆云霄今天还是来捣乱的，那么即便是整个百毒门一拥而上，那他也绝不会与他客气了。

    “没有，其还带着一名女伴，应该是来参加拍卖会的。”这名弟子回复道。

    “那就暂时不要管他，你先下去吧，继续观察他的一举一动。”秦安摆了摆手，说道。

    “是，门主。”这名弟子躬了躬身，退了下去。

    看着这名弟子缓缓退下，秦安的脸色这才彻底的黑了下来，表情显得有些狰狞。

    “参加拍卖会的是吧，那我就把那件东西也放出来，就不信你不动心。”

    “正好韩盛那个二世祖也会来，这东西，他同样垂涎三尺。”

    “你们争吧，最好是大打出手，不管谁输谁赢，嘿嘿，你都肯定会倒霉。”

    “打不过被杀，那是最好不过。”

    “就算是你赢了，来自韩盛背后的报复一样让你承受不起。”

    “小子，这就是你得罪我百毒门的下场，你就等着万劫不复吧。”

    秦安阴阴冷笑着，眼神之中掠过一抹凶残之色。

    都是毒师，哪有好人，秦安能一路崛起，也不知道铲除了多少绊脚石，他同样是一个吃人不吐骨头的家伙。

    至于他说的那样东西，对于毒师有着极大的吸引力，这也是他不担心陆云霄和韩盛不上钩的原因。

    毕竟根据他的消息，陆云霄虽然不是毒师，但他身旁的女人却是个毒师。

    而陆云霄似乎对那个女人极为的宠爱，这样，陆云霄必然会为那个女人争取那样东西。

    这样子，陆云霄和韩盛就会直接对上。

    事实上，如果不是因为他现在体内的毒已经完全饱和，再加上他实在不知道如何利用这东西的话，他是绝对不会将其拿出来的。

    这东西对于毒师而言，就算是不知道用，能藏在身边都是好的。

    他此番行为，实在是因为恨透了陆云霄。

    再次冷冷笑了一声，秦安微微转身，朝着拍卖场内部走了进去。

    ……

    这一边，饱受期待的拍卖会已然开始，一件件拍品被拍出。

    陆云霄和小医仙在台下静静观看，倒是从未出手。

    好钢要用到刀刃上，这些东西虽然也珍贵，但用处不大，胡乱花钱，遇到了真正需要的东西，买不起，那才是真的损失。

    “云霄，我感觉好像有人在窥探我们。”

    小医仙拉了拉陆云霄的袖子，小声说道。

    “这是百毒门的人在看着我们呢，昨日我亲自上门，他们都认识我，今日不放心，派人盯梢，这是正常之事。”

    陆云霄低声解释道。

    “哦，原来如此。”

    小医仙恍然大悟，回过神来，不再纠结这个问题。

    陆云霄笑了笑，牵起她的玉手，放在掌心，他饶有兴致地拨弄起她的青葱玉指。

    “接下来是今日的第六件拍品，玄阶高级斗技《森煞毒印》，起拍价二十五万金币，每次加价不得少于一千金币。”

    拍卖台上，拍卖师开始拍卖起来。

    平常的玄阶高级斗技起拍价一般最多也就是是二十万金币，这森毒死印竟然直接达到了二十五万金币，这和毒属性有关的东西在出云帝国是真的昂贵。

    “二十六万金币。”

    “二十七万金币。”

    “我出二十九万金币。”

    拍卖师话音刚落，下方的人纷纷开始了竞拍。

    毕竟是玄阶高级斗技，还是非常抢手的，价格一下子便抬了起来。

    “三十五万金币。”陆云霄开口了，而且一开口就直接将价格抬到了三十五万金币，顿时，气氛一时沉静下来。

    “三十六万金币。”气氛沉静了一会儿，一个中年大汉突然开口，再次加价，对于这门斗技，他也很有兴趣。

    “四十万金币。”陆云霄不慌不忙，再次喊出一个数字。

    “四十一万金币。”中年大汉犹豫了一会儿，继续喊价。

    其实四十万金币，已经差不多就到了这《森煞毒印》的最高价值了。

    再多就不值了，斗技终究是斗技，不是功法，若是玄阶高级毒属性功法，按照出云帝国的特殊规矩，最高能喊到六十多万金币。

    但斗技，四十万金币就差不多已经封顶了。

    而且四十一万金币，这是一笔巨款了，即便以中年人的身价来说，也已经快到承受极限了，再多，那他就真的伤筋动骨了。

    ?  ?五点多还有一章，今日五更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

