    从一开始猪脚就没想过让谁信仰自己哈，他也完全不在意，至于神国的存在，那只是最开始因为老一辈诞生出强烈的信仰与求生欲反馈在主角的身上，是一种良性的变化，所以诞生了神国！

    另外，神国从一开始也不只是接引什么虔诚不虔诚的灵魂，灵魂接受所谓考验不过是让他们从死的状态转为生，是一种仪式，有概率性，也与个人意志力有关。

    不是死去的生物甚至都能直接进去，只要猪脚主动打开门户就可以。只是没必要，毕竟是一片火海，当前还不适合生命生存。

    另外，信徒的灵魂也只有主角自己以真身接触死去的恐龙人才真的接引它们的灵魂，至于灵魂能不能熬过神国本身性质的考验，全看个人意志力。

    我这设定的可不是以前那种传统的神国，本质而言就是一个独属于主角的物质的神秘性小世界。

    克苏鲁世界不需要信仰！有信仰也是玩票性质，我设定就是这样。

    再者，神国的接引本就是主角单方面的庇佑恐龙人，他自己也不关心有没有人信仰自己，只是看着那些信仰自己的恐龙人可怜，有强烈求生欲，所以就接引了。至于他们信不信仰，主角根本不在意，甚至想着等他们不需要我的时候他就直接走。

    这就是主角的心态，一种高高在上无所谓一切的态度，也是本身就是一种玩票性质的性格。

    有的人老是觉得我付出了就必须有回报，不可能的事哈，你对你儿女好，他们大了也不一定孝顺你，就这么一回事。

