    春分在旁边，张了张嘴，一时竟然不知道说些什么。

    是什么给了她娘这么大的自信？敢跟国营饭店的大师傅媲美？

    李之玉听了赶紧拦着，“大嫂，我们就是过来送节礼的，就不再家里吃了，一会儿还得上二哥那呢，娘呢，咱们说了这么半天话，怎么没见她出来。”

    “哎呦，娘在老二那儿呢，咱们别在外边儿呆着了，赶紧进屋，别冻坏了。”胡英姿这才感觉到冷，赶紧把人往屋里让。

    李之玉跟韩穆怀往屋里走，然后跟胡英姿说，“大哥呢，货运站还没放假啊？”

    “还没放假，要不怎么中午能是春分那个丫头做饭呢，你看看让她做个饭，一直跟我摆脸子，活像是我欠了她的，要不是她主动要做饭，我还不想让她做呢。“胡英姿自然觉得自己的手艺无人能比，当然李之玉除外。

    奈何家里人都不让她做饭，她空有一身本事，却无处施展。

    李之玉对此，只是笑笑并未说话，她也不知道哪里除了问题，怎么就大嫂的创新菜越做越难吃。

    是她对不起大哥。

    “谷雨，你大哥呢？”立春转年就十五岁了，李之玉想起来他应该上高中了，想起现在的情况，问了问。

    “去同学家写作业了，一天天的不着家，气死个人。”还有小满那个丫头，一转眼人就不见了。

    这么对比起来，也就是谷雨这丫头听话了。

    “立春该上高一了吧，大嫂？你们是怎么想的？”

    “还能怎么想啊，他要上就给他上学去吧，不过就算是我一直压着他，他的成绩还是不怎么好，这不是成天闹着要上班么，我看我们是管不了他了，爱怎么着就怎么着吧。”胡英姿一想起立春的成绩，就脑袋疼，心梗。

    可能是她跟老大的脑袋都不好使的原因，这孩子就算是怎么努力，他的成绩也上不去。

    “要不让他复读一年初三？”原县这边现在是五三三的学制，现在是七四年，等恢复高考之后，要是成绩不好，那会儿基础不好可是不好补课，宁愿迟一年考大学，也得把基础夯实。

    “你跟他说说试试，我跟你大哥说什么他现在都不爱听。”胡英姿确实心动了，多读一年也没啥的，他们家现在她和李振国都上班，也不差这点儿钱。

    关键是他得心甘情愿的上。

    “大嫂，你是他的亲妈，这话，你心平气和的跟他说，告诉他，估计到他高中毕业的时候，能赶上高考，就算是考不上大学，最起码也考个大专不是，出来也能做个人民教师，不比做工人好么？”

    立春是家里最大的孩子，就算是最大的孩子，也赶不上下乡建设农村，这点儿她倒是不担心。

    但是恢复高考后的第一届大学生，以后都是社会种的中流砥柱。

    胡英姿这下吃惊了，她小心翼翼的问道：“小妹，你真的觉得能恢复高考？咱们家立春还能考上大学？”

    “只是自然，恢复高考只是时间问题，咱们之前不是聊过这个话题么。各行各业需要人才，时候到了自然会恢复。”李之玉这话说的并不是很笃定。

