    一个人被三大将围攻，能受到这个待遇的似乎只有四皇凯多一个人。

    那简直就是个变态。

    闲来没事就从万米高空上蹦极，然后跳到海军本部，到处乱蹦跶。

    然后直接被愤怒的海军中将，习以为常的海军三大将，骂骂咧咧的佛之战国，开心练拳的卡普锤个半死。

    然后……

    过个几个月又来了……

    众人：……

    一个杀不死的凯多就够头疼了，现在又冒出来了一个草帽小子路飞……

    看着他那一人独斗三大将，还精神奕奕，一手火焰，一手雷电，左一脚武装色流樱，又一脚霸王色缠绕，时不时来一招雷鸣八卦，对战的三大将忍不住都骂娘了，这是什么鬼？

    你他喵的不是橡胶果实吗？！

    看着压着三大将打的‘路飞’，看台之上的佛之战国倒吸一口凉气，扭头看了一眼装作什么也没看见保不准还在心中叫好的卡普，只能叹了一口气。

    卡普不上场，已经是给他这个朋友面子了。

    总不能要爷爷去打孙子吧，而且是为了杀另一个孙子。

    他站起身来，看着‘路飞’，看着站立在那里不动闲聊的白胡子还有红发香克斯。

    敌方三个四皇……

    输了……

    ……

    伴随着战国的认输以及引咎辞职，原本还没打响的顶上战争就这样，因为草帽小子的乱入而草草结束。

    双方各自收回了自己的兵力散退，引得世界各地观看这次战争的人一片哗然。

    五皇路飞！

    一战封神！

    相比他这个爆炸性的新闻，那个被‘路飞’一拳捶死的可怜兮兮的黑胡子就没有人关注了。

    还黑胡子，你怎么不叫灰胡子，竟然碰瓷白胡子，你不死谁死？

    呵！

    【恭喜你完成了天命任务，你获得了一次超能力抽奖的机会，检测到群成员拥有火焰能力，是否放弃抽奖，获得能力进化？】

    【恭喜你的能力获得了进化，烧烧果实→岩浆果实。】

    艾斯：“@赵杰，感谢你的救命之恩，老爹也非常感谢你，若是日后有什么用得到的，白胡子海贼团绝不推辞！”

    【群成员艾斯给群管理赵杰发了一个红包。】

    【你获得了武装色霸气、见闻色霸气、剑术修行要诀，你获得了恶魔果实十颗，你获得了鱼人格斗术，你获得了……】

    看着密密麻麻的聊天框，赵杰心中舒服至极，虽然他看不上艾斯的这些东西，但是这种行为让他感觉很是舒服。

    他静静的看了一下自己的收获，天命值和奖励评价才是他所关注的。

    【群管理员赵杰参与了群成员艾斯的天命任务，正在评价中……】

    【由于群管理员赵杰参与度高，更改范围大，影响较深，群成员艾斯天命一般，所以群管理员赵杰获得了二星评价。】

    【恭喜群管理员赵杰晋升，成为了二级四星管理员，距离下一次升级还差一颗星，请再接再厉。】

    天命值：两个。

    现在是二级四星管理员，距离第三级还差一颗星，到时候就可以获得一个新的群功能。

    赵杰沉思了一下，还是没有立刻用天命值换一块异世界穿梭令牌，他决定还是等一等，以安全为妥，等攒到了四个天命值的时候再换。

    因为他不确定下一个进群的新人到底是谁？

    万一来了一个克鲁苏的邪神，万一来了一个收男宠的老妖婆，万一来了一个收人宠的黑皇……

    还是谨慎一点比较妙。

    反正也就是两个天命值而已，两个天命任务，最多半年的时间。

    相较于赵杰那数万载的寿命，区区半年而已，他还等得起！

    思索了一下，他看了一眼聊天群，随着新人艾斯的加入，原本有些沉寂的聊天群热闹了起来，不过赵杰还是若有察觉，群成员对艾斯的身份还是有着若隐若现的排斥，没说几句，艾斯自己就下线了。

    而其他群成员还在你一句我一句的聊着，浑然没有在意。

    赵杰继续默默的窥屏，看着几人沟通交流，相互交换着资源顿时若有所思，紧接着，他就发现了一个好玩的事情。

    那就是林动！

    林动：“萧炎哥不知道修炼完了没有，嘿嘿，我闯荡了涅槃境高手的洞府，现在已经突破到了造气境了哟！”

    数月不见，这小子竟然又升了一级，突破到了造气境，萧炎估计又要懵了，不讲科学，天天开挂。

    林惊羽：“羡慕羡慕，唉，我正跟着一个老人修炼，听说是门中的长辈，不知道能走到哪一步，迷茫。”

    韩立：“……”

    韩立：“我修炼十年，现在勉勉强强突破到筑基……你……好像才修炼了五个月吧？”

    林动：“啊！你就是萧炎哥说的筑基老祖？”

    韩立：“……”

    林惊羽：“……”

    罗辑：“……”

    林动：“其实我修炼也不容易，还是韩立大哥好，每天只要种种草药，炼炼丹，根本不用冒着生命危险外出寻找资源，我前几天碰到了仇人林琅天，那个家伙果然难缠。”

    他还在不断的诉说着跟林琅天的遭遇，双方直接在古墓中打了一架，虽然修为差了一点，但是毫不逊色，打的林琅天面色难看至极，他可是比林动大了将近十岁，却只打了个平手。

    林动当时别提有多开心了！

    正在群成员贺喜之时，赵杰摸了摸下巴，露出了邪魅一笑。

    赵杰：“小动子，(￣▽￣)，被女人强上的感觉怎么样？”

    林动：“⊙_⊙”

    林惊羽：“我似乎听到了什么不该听到的消息。”

    韩立：“哈哈哈，小动子被女人强上了？哈哈哈，真的有出息了～厉害呀～”

    罗辑：“虽然我很受女人的欢迎，但还没有到达被女人强上了这一步，厉害厉害！”

    林动：“⊙_⊙”

    林动：“啊！大哥，我不理你了！”

    说完一句话，光速下线，惹得群成员嘻嘻哈哈，平添了三分喜庆，这种事可不常见，呜哈哈哈……

    又聊了一会儿，众人逐渐下线，毕竟他们都有自己的事情要忙，赵杰也继续去诚心修炼，这一次有老龙皇在指点着他。

    到达了斗宗斗尊这一境界，就不仅仅是吸收能量这么简单，而且要感悟空间之力，这可是打斗之中的大杀器。

    赵杰静静的听着老龙皇的指点，一时间就忘记了时间，转眼又是一个月的时间过去，他再一次被提示音吵醒。

    又有新人了。

    【请管理员赵杰审核。】

    【是否同意光头强加入小世界聊天群？】

    光头强？

    

