    一句话，秦王晋王顿时醒悟，连连叩首。

    “父皇，儿臣不孝，做出这些丧尽天良的事来，有违国体，有事臣格，丢了父皇和母后的脸！”

    龙椅边，朱雄英注意道，面对两个开口求饶的儿子，老爷子的表情有些不悦。

    “二叔，三叔，你们何止是丢了皇爷爷和皇祖母的脸面？”朱雄英走下御阶，大声道，“按理说，你们如何，轮不到我这个侄子说话，但今日在朝堂之上。侄儿虽然辈分小，但也要说你们几句！”

    说着，朱雄英顿了顿，“你们二位是皇爷爷和皇祖母的嫡子，诸藩王之长。从小，皇爷爷和皇祖母就对你们寄予厚望，请名师教导，望你们成材。”

    “他们两位老人家，希望你们成为大明的栋梁，成为天下人称颂的贤王？”

    “侄儿这话，是从大明皇家的角度来说。说句咱们朱家仁私下的话，天下的父母，哪个不盼着儿子好？”

    “不求你们多优秀，只盼着你们身子康健，能做个好人！”

    “可是你们呢？看看你们做那些事？皇祖母贤厚无双，慈悲心肠，闻听你们的事情，暗中垂泪，还不敢让皇爷爷知道！”

    “皇爷爷一生征战，给了儿孙们打下你诺大的基业，给了荣华富贵。就算二位叔叔能力平庸一些，他老人家都不会说什么。他不单是仅希望你们两个儿子，而是所有的藩王，都能做个顶天立地，真正的爷们！”

    “是堂堂正正的男子汉，是朱家的顶梁柱！”

    说着，朱雄英叹息一声，“你们两位，也都是做父亲的人了，怎么还没长大呀！小时候胡闹，老爷子老太太容你们，你们的大哥，我父亲也迁就你们！”

    “现在你们镇守一方，须知头上还有国法！”

    “国法家规，父母殷勤盼望，兄长呵护之情，此刻你们还不幡然醒悟吗？”

    一番话，字字句句都是发自肺腑，情真意切。

    群臣皆是动容，看向朱雄英的目光，都满是赞许和赞赏。

    在这些臣子的心中，大明朝合格的接班人，需贤孝仁德。而但从这番话上，朱雄英就已经具备了这样的品格。

    “今日，朝堂之上，这么多臣子，还有父亲，还有我，拼着被人私下说处事不公，也要回护你们。其实不单是你们身上的军功，而是知道你们本性不坏，而是你们身上和我还有父亲，流着一样的血！”

    “龙椅上的老爷子，既是咱们大明帝国的皇帝，也是你们的君父！给君父认错，就要认认真真的认。知错了，以后不犯。以后好好悔改，再不辜负家国天下，才是真的！”

    此刻，秦王晋王也醒悟过来。

    “父皇，儿臣顽劣，让父皇费心了！”

    “儿臣对不住父皇的教养之恩，父皇责罚吧！”

    “儿臣，心中愧疚！”

    两位藩王大声痛哭，既愧又臊。

    ～～

    龙椅上老爷子脸色缓和不少，站起身，“当年分封皇子的时候，就有人跟咱说不行。古往今来，凡是分封出去的王爷，都没几个贤的，干好事的少，祸害百姓的多！”

    “可咱那时候拍着胸脯子说，咱的儿子们，都是好样的！”

    “结果，还真让人说中了。”

    老爷子的声音依旧蕴含怒气，“盼着你们好，你们却不学好。若是寻常百姓家，你们不过是败坏祖宗基业的败家子。”

    “可这是大明朝，你们败坏的是大明的江山，祸害的千万百姓！”

    “儿呀！”老爷子继续道，“你们的老子，咱这些年咋对百姓的？你们不知道吗？天下人供养咱们朱家，不能让人家百姓背地里骂，咱们老朱家一窝贼王八！”

    “万岁不可！”见老爷子开口大骂，臣子们齐齐跪下。

    “没啥不可的！当年大元皇帝手下的官祸害咱这个平头百姓的时候，咱就在没人的地方指着北边打骂。一家嘎奔死的，一家享乐，还得天下多少人家家破人亡！”

    说到此处，老爷子慢慢走下来，站在叩首的两位藩王面前。

    “抬头！”老爷子冷哼。

    两位藩王，怯怯的抬头。

    啪！啪！

    就在这大明朝的奉天殿上，老爷子直接给了两个儿子，一人一个耳光。

    老爷子行伍出身，手劲儿奇大，两个巴掌就让秦王晋王鼻血长流，倒地不起。

    “打在你们身，痛在咱心！”

    老爷子信手把手上沾染的血，擦在衣角，“咱气得真想一刀宰了你们，可你们毕竟是咱的亲儿子，咱下不去这个手！”

    说到此处，老爷子长出一口气，“大孙那就话说得好哇，子债父偿。他娘的，自古以来，当老子的就是要给儿子擦屁股！”

    说完，看了朱标一眼。

    “这两混账，罚他们去凤阳祖宗陵寝前请罪。老大，你来监督，你派人跟着。”

    “罚他们走路去，不许骑马，不许华服！”

    “穿麻衣，穿草鞋，走着去。”

    “路上不许打尖住店，不许吃肉喝酒，就吃粗粮饼子！”

    “到了祖宗陵前，给咱结结实实的磕一千个头！”

    （这是真的事，但笔者稍微改动了一下。历史上，朱元璋每个儿子就藩之前，都要穿草鞋步行去凤阳。）

    随后，老爷子又是猛的两脚踹过去，把两位藩王踹的两个跟头。

    “你们沿路问询家乡父老，问问你老子当年是何等的不易！”

    “沿路好好见见，百姓们过的都是什么日子！”

    “当年咱游历天下的时候，食不果腹，衣不蔽体，别说粗粮饼子，干净水都没一口喝！”

    “儿臣，谢父皇隆恩！”两位藩王叩首。

    此时，老爷子又看看群臣，“咱这么处置，谁还有话说？”

    他都已经下了定论，谁还有话说？

    左督御史詹徽开口道，“皇上这一片爱子之心，两位藩王必然痛改前非，天下臣民无不称颂！”

    “你少拍马匹！”老爷子横他一眼，“怕是别人听了，背地里要骂咱们护短的王八蛋！”说着，顿了顿，又看看那些上书的御史言官们，“你们都有功！”

    “知道咱是护短的性子，也还上书弹劾两个混账，把他们罪状说得清清楚楚，都是忠正直勉之臣！”

    “右督御史凌汉，督察院佥事张紞，给事中郑东芝，御史袁泰，开济，杨靖！”

    老爷子一口气，点出数位上书弹劾藩王的御史言官。

    “天下不平事，尔等皆可奏，这是当咱跟你们说的话。奏得好，弹得好！传旨嘉奖，赏文官勋职！”

