    进入这个小房间的第一件事，我就把榔头和扳手捡起来，把扳手别在腰间，榔头让苏红音拿着。

    整个小房间充满了一种干燥的霉味，到处布满灰尘，绝对是有些年头没人进来过了。

    我这时才看到，桌面上摆着一些纸张，纸张上面的字体已经被腐蚀到看不清楚了，只能看到一些密密麻麻的数字。

    拉开了抽屉，我居然还真的找到了一些生锈的铁钉。

    我直接把这些铁钉全部装到了口袋里，咱们搭建木棚绝对用得上这玩意儿。

    我看到抽屉里是非常空的，什么也没有。

    拉开了下面两层，只找到了一个望远镜……

    “这个可是好东西啊，在荒岛上，望远镜也是很有用的，站在高处，用望远镜可以看看地理环境，找到合适的活动地点……”我拿起望远镜，直接用袖口擦拭着，对苏红音说道。

    苏红音只是点点头，站在房间里左顾右盼，我说什么，她就听什么，看起来呆萌呆萌的。

    擦拭了一下望远镜，我走到窗口，准备调试一下，看看这个望远镜能看多远。

    不过望远镜有一个镜片已经坏掉了，只能看到一边。

    所幸的是另一边是正常使用的，而且看的距离也比较远。

    我用望远镜朝着荒岛的深处眺望，只看到荒岛深处的山峰也是高耸入云，完全看不到边际。

    而由远及近，到处都是茂密的原始森林。

    我心头不由得有些惊叹，这到底是个荒岛，还是一片陆地啊？

    一边的小岛，哪儿有大的这么夸张，连望远镜都看不到边的？

    苏红音也来了兴趣，让我把望远镜给她看看。

    我递给苏红音，苏红音也拿着望远镜，像个孩子一样，站在窗前眺望。

    我继续在小房间寻找起来，这可是难得的现代工业的痕迹，我不会放过任何一点有用的东西。

    不过很遗憾的是，在这个房间并没有找到更加有用的东西，无线电也没有。

    我有些失望，倒是在这张小床的下面，有一个纸箱子，箱子里装的都是一些磁带，还是八九十年代的流行歌曲。

    如果从磁带的时间推断，这座石塔，绝对是年代有些久远了，难道十几二十年前就有人来过这座荒岛么？

    当然，完全从磁带的时间去推断石塔建筑的时间也是说不清的，因为有些人怀旧喜欢听老歌。

    如果这座石塔，不是在别的幸存者的地盘范围内，那我觉得这里当咱们的营地是再适合不过了。

    咱们木棚不用搭建了，而且这么高的地势，不用担心水淹，更不用担心被野兽偷袭。

    就算有人想要偷袭，这种高度，大有一夫当关万夫莫开的架势。

    石塔检查完毕，并没有什么很大收获，我正准备叫苏红音离开的时候，忽然……

    从石塔的下方传来咚咚咚的声音。

    苏红音也是一阵惊颤，放下望远镜，有些警惕地望着我：“下面是什么声音？”

    我摇了摇头表示不清楚。

    我趴到了窗口，想要往下看，但是都被茂密的树枝给遮挡，根本看不到下面的情况。

    咚……咚咚……

    声音又响起来。

    不过响动的声音频率毫无规则可言，那沉闷的声音，给人的感觉就像是一个强壮的屠夫拿着剁骨刀在案板上用力剁骨头一样。

    咚……咚咚……

    声音一直持续着，并没有停止。

    苏红音的脸上有些紧张起来：“下面有人么？咱们该不会真的不小心闯入了别人的营地吧？”

    我摇了摇头，仔细听着。

    下面的咚咚咚的声音，还在持续，这让我们不敢贸然下去。

    又过了一会儿，这种奇怪的声音终于消失了。

    不过，随之响起的，居然是一种嘎吱嘎吱的声音。

    我听起来有些纳闷儿了，这到底是什么声音？

    现在可以确定的是，声音就是从石塔下方传来的。

    “你等着，我下去看看……”

    我刚刚想翻出去，苏红音一把抓住了我的手腕儿，摇了摇头，一脸担心地道：“还是别了……这个石塔应该没人上来的，我估计咱们肯定不小心来到别人的地盘了……还是等他们走了，咱们再下去吧！”

    苏红音说过，荒岛上的幸存者们，由于互相敌视，所以就跟一些大型野兽一样，领地意识都非常强。

    要是不小心闯入了别人的地盘的话，一言不合就有可能干起来，甚至发生人命惨案。

    这绝对不是危言耸听，现在的我，早已经领略到荒岛上这些人心的残酷了。

    “没事儿……”

    我轻轻挣脱苏红音，给了她一个安心的眼神。

    提着长矛，翻越出了窗户，苏红音低声说了一句：“小心……”

    我应了一声，便是走到了踩踏板上。

    顺着踩踏板下面的钢筋扶手，我开始慢慢地往下爬。

    下面的声音一直未曾停止，我感觉应该就是人类发出来的，因为实在不知道有什么动物能发出这样的声音。

    可就在我刚刚准备拨开树枝，朝着下面滑下去的时候……

    突然，就听到了丛林之中传来了一声女人的尖叫声！

    这一声尖叫突如其来，吓得我浑身一个激灵。

    苏红音也是急忙趴在窗户边，语声有些焦急地对我说了一句：“别下去……”

    我还没来得及回应，下面的嘎吱嘎吱声音已经停止了，而那个女人的尖叫声一直未曾停止。

    听声音距离咱们有一百多米，可尖叫声慢慢地变近了……

    一开始是一百多米，可很快一百米……几十米……

    到最后，那尖叫声居然是就在咱们这座石塔之下！

    “有没有人啊，救救我……救救我啊……”

    下面的女人开始撕心裂肺地求救起来。

    我不由得心头揪紧，看到苏红音也是一脸恐惧。

    下面到底发生了什么？

    为什么会有一个女人求救？

    等一下……

    我想到那由远及近的声音，难不成女人是被一头大型野兽叼着……然后一路到了这石塔下方么？

    我心中只是这么推测，但并不敢确定。

    女人的尖叫声未曾停止，突然石塔的下方又传来了一个男人的惨叫声！

