    江华八招打完，彭伯精神为之一振：“轮到我反击了！”

    “慢着！”

    “又怎么了？”彭伯不悦道。这是他第二次被江华打断出手。

    江华振振有词：“我之前十分大度的让你止血，这样的高风亮节难道不值得你让五招吗？”

    他以前从不这样说话，今天以大局为重，为了拖延时间说了一回，感觉……也挺有意思的。

    彭伯气得吹胡子，哪有人说自己高风亮节的：“什么五招，不让了，别啰嗦！”

    眼见彭伯就要全力出手，江华再次喝道：“慢着！”

    彭伯暴跳如雷：“到底要干什么！”

    江华笑道：“我是替你着想——你不觉得奇怪吗？我一个阵术师，为什么不藏在最安全的阵法里，反而提着剑追出来？难道你没有发现卫然他们都不在吗？”

    彭伯悚然一惊：他早就发现营帐里只有江华一人，早就想发问，但一直被江华吸引了注意力，一直被他牵着鼻子走。

    “其他人去了哪里？啊！他们去偷袭少爷了！你这小子，一直在拖延时间，太狡猾了！”彭伯气得哇哇大叫。

    江华耸了耸肩：“狡猾的不是我，出主意的全是卫然，包括这个拖延时间的主意——别意外，你出来的时候，他们已经埋伏了一个多时辰了，比你想象中的还有耐心。”

    这是彭伯第一次阴人，可惜他遇上了阴人的大行家卫然，下场简直不忍直视。

    但彭伯毕竟是个老江湖，乍一遭遇如此逆境，竟也没有丝毫慌乱，反而果断的作出决定：活捉江华，以换取被卫然反偷袭的裘化！

    彭伯提刀飞掠，左边黄盾赫然在手，衣袂声中，不到一息的时间，彭伯便掠到了江华身前！

    江华毕竟也是化气境，彭伯这一式飞掠，上次救裘化时已经用过一次了，所以江华轻松躲过，毫发无伤，而且还能抽空说一句：“你觉得裘化和大胡子家将能挡住卫然他们五个人？你好像低估了卫然的实力，告诉你吧，那个大胡子不但打不过卫然，梁导他也打不过！”

    彭伯心中焦急，卫然与梁导的实力本来就超过大胡子，加上有心算无心，大胡子和裘化只怕凶多吉少！如此一来，更加坚定了彭伯活捉江华以交换人质的念头。

    江华并不与彭伯硬拼，而是施展身法逃之夭夭。

    彭伯展开全力急忙缀了上去。两人你来我往的在各营帐的空隙里追赶。

    眼看彭伯拼了老命，就要追上了。江华却道：“彭老爷子，你真是急火攻心，难道你不怕我扯开嗓子大喊吗？”

    这就是江华稳操胜券的原因——如果你再追杀，我就扯开嗓子大喊，让大家都知道彭伯深夜偷袭以老欺小的丑事。这一桩可以把彭伯吃得死死的。

    但江华不愿意用，他一直是个有原则的人。

    彭伯傻眼了。他已经没希望了。

    当卫然提着裘化的衣领赶来的时候，他直接陷入了绝望。

    “住手！”卫然神清气爽，中气十足。

    彭伯神情复杂，仿佛没听到卫然的呼喊。

    卫然用剑锋割开裘化脖子上一条小口子，裘化吓得魂飞魄散，哭丧着脸嚎道：“彭伯，救我！快救我！”

    彭伯知道自己满盘皆输，瞪着卫然道：“你想怎么样？”说话间，梁导、袁豹、陈维和大猛都安全赶到现场，大胡子家将却不见踪影，看来是输得一败涂地。

    卫然抚掌笑道：“我想怎么样？我这个人有时候难缠，有时候又特别好打发，只需要你们答应我两个条件，我不但把裘二少爷放了，而且绝口不提彭伯趁夜偷袭以老欺小的丑事。”

    彭伯听得卫然不欲出自己的丑，心道：这小子倒明白分寸。但“趁夜偷袭以老欺小的丑事”这一句说得太直白，让彭伯脸上十分挂不住，他梗着脖子道：“我若不答应呢？”

    卫然的笑容不变：“若不答应，我也会放了裘二少爷，不过，可能身上会少一些零件，毕竟我们兄弟几个在暗处小心翼翼的躲了一个半时辰，大气都不敢出，不留点纪念品怎么行？其次，彭老英雄的光荣事迹，迟早要传遍整个前线乃至整个武陵郡了！”

    江华袖手旁观，并不插话，他明白卫然是个极有主张之人，本可稍稍留手，不用做到这一步，但不给裘化和彭伯一点深刻的印象，只怕后患无穷。

    彭伯没想到一世英名被卫然玩弄于股掌之上，气得嘴唇直哆嗦，指着卫然骂道：“你！卑鄙！”

    梁导冷着脸道：“老不要脸的，你自己恬不知耻，偷袭在先，我们将计就计是卑鄙？江华被你追赶这么久，他可曾高声叫喊叫破你的丑事？现在我们占尽上风，可有伤害你和裘化？哼，裘化若是少了两只手，你怎么向裘老爷解释？我们处处为你着想，反倒是卑鄙？如果我们卑鄙，你们岂不是无耻至极？”

    被骂的卫然也淡淡的补了一句：“彭伯，从垓山到前线，究竟是谁下作，你可是清清楚楚的——说我们卑鄙，这贼喊捉贼的行为有点过了吧？”

    彭伯气得脸上仿佛要滴出血来，他用颤抖的手捂着胸口，勉力镇压着沸腾乱窜的气血。辛辛苦苦一辈子，到老了被称之为贼，而且是个失败的贼，不吐血已经是算有涵养功夫了。

    裘化脸色灰败：“彭伯，依了他吧。”

    彭伯被梁导骂得没法吭声，沉默良久，才叹了口气：“你说吧，说什么都行。”

    卫然搓着手指道：“彭伯这话说得，我岂是那趁人之危落井下石之徒？”说到此处，梁导猛点其头，也不知他是赞同卫然的反问，还是觉得卫然正是趁人之危落井下石之徒。

    见彭伯并不搭话，卫然继续道：“我这两个条件并不过分。其一，彭伯需立誓以大局为重，我们在前线时，你们再不可向我们寻仇报复，我们自然也不会主动找你们的麻烦。裘二少爷来到前线，想必是清楚民族大义的。”

    彭伯点了点头，这个条件完全能接受。如果卫然等人对抗五溪蛮时，裘化却在背后捅刀子，不消谁说，他也会阻止裘化，自有凌驾于私怨之上的东西。

