    时间匆匆过去了半个月，人类和怪物的战争，进入了一个白热化的阶段。

    这一个世界的种族，厮杀成一团，大地一片血腥硝烟，战争弥漫到了天空之上。

    猛禽成了天空的主战部队，无数怪物如一股狂风、猛火、雷电，与人类的机械激战在一起，天空到处可见，绚丽的光束，爆炸的火球，落下的猛禽尸体，机械的残屑，一股又一股的巨大爆炸声响，如天空上出来的雷霆之怒！

    世界彻底失去了安宁，这一片大地布满了怪物，新人类坚守的战线，只有那么十多个区域，合起来，还不足一个国家的大小。除此之外，全世界的地区，尽是无数的怪物。

    可想而知，人类面临多么大的恐怖压迫。

    导弹成了战争消耗最快的强大重型火力，如果失去了导弹，战争会变得极其艰难。

    这半个月下来，每天的消耗如同流水一样，生产出来的炮弹，根本就跟不上战争的消耗。如果不是可以从变异兽里，找回一部分肉食，很可能新人类在战争之中，根本难以支撑得了下来。

    一天的战斗，新人类的消耗非常剧烈，休息的时间加起来，不足三小时，高压绷紧的战斗，有不少意志力差的新人类，早在一个星期前，就已经崩溃死亡。

    活下来的新人类战士，他们也许很累，很疲倦，但他们在这一种如同地狱一般的战争之中，极快生长起来，每一天都有人在战斗中突破界限。

    不是在战争中死亡，就是在战争中爆。

    唯有这样才能活下来，变得更强大！

    人类是一种在绝境之中爆的生物，越大压迫之下，人类的潜能就越快被激。

    压力使人成长，但这一种压力，却有一个极大代价。

    半个月下来，全世界的人类，减去了百分之二十，其中死去最多的是普通人，他们成了最大的累积和无价值的东西。或许女人还算得上有生育的价值，但老人、孩子，包括男人都没有任何用处。

    成年人的力量，还不如一个炮灰机械人。

    旧人类渐渐被新世界淘汰。

    …………

    破月坚守的战线，依然坚固如一道无法逾越的鸿沟天堑。

    前几个月的地狱式高压训练，在这一个时候，取得了极大效果，每一个新人类战士都有了极大抗压的意志，面临几乎没日没夜的战斗，他们的力量没有半点虚弱，依然战斗力旺盛，没有太大的疲倦。

    但半个月下来的战斗，破月同样存在伤亡，不过相比其他的新人类势力，这一点伤亡不是太严重。

    战线上能保持在这一个地步，不单止有众人的力量，主要有木萧这一尊恐怖存在，他独自处于最前线，连续杀戮了半个月，真正没日没夜的杀戮，倒在他脚下的尸体，完全可以堆积出一座血肉大山。

    他身上凝结了一股浓郁的血腥气味，如同在尸山血海的妖魔。

    有这样浓烈血腥之气，其实是来自怪物尸体上的血脉源泉，每当他杀死一只怪物，怪物蕴含的精华源泉，一下子就被恶龙战铠吞噬，然后反哺给木萧身上消耗掉的力量里，形成了一个生生不息的循环。

    从而，木萧的消耗极低，尤其他的肉体力量非比寻常，就算一直战上一年，他也不存在力竭的情况。

    恶龙战铠有一道恶念神性，有自主吞噬血肉能量，然后进行攻击的特性，并不消耗木萧的本源力量，只要周围有一大股血肉能量提供给恶龙战铠吞噬，那木萧非但没有消耗，反而可以从恶龙战铠获得一股能量。

    所以，木萧可以一直战斗，加上怪物并不强大，他以常规的攻击手段，就足以秒杀一大群怪物。

    木萧在战斗中表现出来的力量，只有十分之一，但这十分之一力量，看在其他新人类战士眼中，那简直是一种无敌。

    特别木萧连续战斗了半个月时间，所有人彻底把木萧归于怪物。

    本来宇文光熙等高层回来，对自身力量有极大自信，认为必然获得木萧的看重。因为木萧一直只对自己的女人看重，根本懒得理会他们这一群高层，所以多少也有人不怎么满意。

    但现在木萧表现出来的力量，他们自信一天比一天的支离破碎，木萧就像一座无形大山，压得他们有一种喘息不过来的感觉。

    如今，他们宁愿木萧不要去关注自己，因为压力实在太大了。

    …………

    …………

    战线的远处，那些站在建筑上的新人类战士，他们清晰可见，怪物中心处有一个绝对的杀戮领域，一个全身武装暗红战铠的男人，如一位行走在炼狱的神魔，他行走在无数怪物与尸体之间，所过之处，一片血肉残骸飞溅。

    若有人在木萧身边的话，那就可以看见，在这一个杀戮领域之中，有六道血线一样的无形之物，前面的怪物还没有靠近过来，壮健身躯一下子嘣出大股血肉，被一击致命。

    而木萧不时又轰出一拳进去怪物密集处，他只是顺肉身的力量，爆出来的一股劲风，直接就能秒杀一群怪物，根本就不用激战技。他的纯肉体力量，就算王者也没有这样程度的威能。

    他杀了这么长时间，早已吸引了不少高级变异怪物的注意，但没有怪物能抵挡他的杀戮。

    前段时间的夜里，数十只战将境界的海兽，同时来袭进攻，但还没有来临木萧身边，直接就被十二名影子暗杀掉。

    十二名影子游走在怪物之中，不断暗杀头领，失去头领的怪物，乱糟糟一团，互相攻击。

    变异兽、丧尸、海兽三种都不是同类的怪物，存有一种强烈获得对方基因的本能欲望，一旦没有头领的控制，那低级怪物就压制不了这一种本能欲望，必然对盟友起进攻。

    这是变异怪物的致命点，很多新人类组织也获得了这一个信息，所以强大的新人类，纷纷负责杀掉高级的头领，让战争不至于陷入太被动的糟糕局面。

    破月的存在威胁，渐渐被隐藏深处的怪物现。

    终于有半步王者的海兽来攻击，正是当日在海洋森林那一种霸王海兽，可惜现在的木萧，早不是当日那一个木萧，他不断越自身的界限，力量早已越了当日的境界。

    半步王者的海兽，彻底沦为送经验的货色。

    来临的半步王者的海兽，每一只都挨不过，木萧龙形刀的三次斩击，不用半小时，所有半步王者的海兽，全部被木萧屠戮一空，海兽蕴含的血肉精华，当夜成了新人类的大补肉食。

    死掉了半步王者的海兽，接下来一段时间变得风平浪静，只有低级怪物不断冲击而来。

    但木萧知道，破月这一个区域，很大可能已经吸引了王者怪物的注意，只是它们一直隐藏不出，很可能只等自己力竭的时候。

    而怪物注定等不了这一个时候，因为木萧在战斗中形成了一股生生不息的力量，加上他肉身乎寻常的耐力，低消耗，高输出，他完全可以一直战到所有低级怪物死亡为止。

    想击破木萧这一种状态，最好是王者怪物亲自出战，那样木萧就无法保持继续低消耗，必须动用本源的力量，那样才能打破木萧这一种生生不息的战斗状态。

    可是，变异怪物心性多疑奸狡，不可能勇猛的站出来跟木萧决一死战。

    木萧想出击解决那暗中的王者怪物，免得被突袭了战线，导致重大伤亡。

    但这一头王者怪物隐藏极深，没有透出半点气息，木萧的灵魂意念扩散了整个战线上，依然找不了半点蛛丝马迹。

    木萧有着越王者的灵魂，如果找不了这一头怪物的踪迹，那只有一个可能，就是怪物不存在这里，有可能怪物利用大地里的藤蔓，进行监视这一片区域。

    所以，木萧才没有半点的现。

    但该来的总会来。

    木萧不相信自己这样大规模杀下去，那些隐藏在暗处的王者怪物能坐得住。

    ………

    血腥与硝烟的战斗已经过去了一个月的时间，全世界的新人类战士渐渐对战争麻木，仿佛活下来只有血腥的杀戮，呼吸的空气只有化不开的血腥气味，想呼吸一口清新的空气，都变得奢侈无比。

    一个月时间，旧人类面临被这一个世界淘汰的严峻情况，或者说大部分新人类势力，渐渐无法负担旧人类的消耗，只有大多数美貌的女人被圈养起来。

    但在这一个时候，破月大规模接收了旧人类，同时贩卖出一种古老火药和能量融合的枪械，普通人同样可以武装，完全有对付普通丧尸怪物的力量。

    顿时，旧人类的命运暂时被挽救。

    心灵教旧人类最多的旧人类，破月给予这样的枪械，多少也增幅了心灵教的力量。

    其实不少新人类组织都有旧人类可用的武器，只是他们不去深入研究，毕竟旧人类没有太大价值，何必浪费资源去研究。不过，现在破月研究出来的枪械，并不比能量枪差多少，威力也很不错，所以他们暂时保留旧人类的生存之地。

    但旧人类想活下来，那必须表现出价值，至少取得变异兽的血肉，在森林里取得药材和食物，又取得丧尸的血珠，那样才能拟补基地的消耗。

    一个月时间，全世界的新人类死亡数量，又一次刷新，不过新人类的力量，又有一个大幅度进化。

    这一个时候，破月迎来了王者级怪物的进攻。

    终于等不及了。