    您的理由居然是可能打不过，果然是被少主带坏了。

    说了半天，君离墨终于打消了抓灵雀吃肉的想法：“行吧，不吃就不吃了，咱们也可以出去叶族上外面的客栈去点菜吃。”

    千漓雪摇头：“算了，也就这几天，不这样子吧。”不就刚好适合血诡居住吗

    虽然想吃肉，但是不吃肉也不会死。

    “这个地方。”君离墨摇头，“以后再也不来了。”

    “来了来了！”叶听阑从外面冲进来，“好消息。”

    千漓雪勾了勾嘴角，忍住没笑，问道：“什么好消息？”

    “地图找到了。”叶听阑急忙道，“怪不得我们找了这么久才找到，这个大陆简直就是个荒废的大陆啊，里面来灵气都没有。”

    “开始还有一些人族住在那里，但是那里不能修炼，就连野兽都打不过，时间长了，连人都没有了。”

    “那正好啊。”千漓雪道，“这种环境不就适合血诡修炼吗。”

    “这倒是。”叶听阑感叹道，“不过那个大陆连个九星大陆都算不上，要不是那里长着一株只有那种环境才会成生长的灵药，我们都不一定有那里的地图。”

    “还有四天祭祀，祭祀完之后咱们就离开哈。”看他们还在吃饭，叶听阑说完就走了。

    千漓雪放下筷子：“还有五天，就去血诡一个重要的老巢了，咱们得准备好，什么丹药啊，武器啊，对了。”千漓雪忽然站起来，“等我炼制几张传送符给你们分点儿。”

    韶寒眼睛一亮：“千姑娘，这东西你也能炼啊，真厉害。”传送符，那就是保命符啊，关键时候 用一张，绝对能保命。

    “前几天研究了一下，应该能炼出来，不过不确定哈，到时候要是时间到了，你们记得去叫我。”千漓雪从帝界里翻出来一枚戒指。

    “喏，你们可以通过这戒指进去。”千漓雪塞给君离墨，身影就消失了。

    那戒指，看样式，跟天下楼的是一体的，上次她制作天下楼的护楼大阵的阵法时，顺便升级了戒指里的系统，还炼制了一批戒指。

    这就是其中一枚。

    天下楼不可能独立于所有势力，这些戒指就相当于天下楼的盟友戒，能自由进出天下楼的阵法，但是阵法也会通知天下楼 的人，有人进来了。

    不过千漓雪又做了一些改进，连接了帝界，只要意念一动，就可以通过戒指进入帝界里。

    君离墨不吃了，韶寒自然也不会再接着吃了，他出去告诉叶族的人，把饭菜收拾下去，回来看他家少主手心里放着戒指，脖子上不知什么时候挂了一条红绳，上面系着一块精致绝伦的玉。

    而他家少主一会儿看看手上的戒指，一会儿低头看看脖子上的玉。

    哦，韶寒想了一会儿，那块是古灵玉，都是千姑娘送的。

    君离墨抬头看到韶寒，就把玉又塞回了衣服里，若是不仔细看，连那跟红绳都看不到。

    韶寒：“......”他就看看，又不能把玉看坏，瞧你那小气的。

    “你这是什么表情。”君离墨皱着眉，不过重点是后半句，“漓雪为什么说我们可以通过这枚戒指进去，说我不就行了吗。”

    “......”韶寒一板一眼地道，“因为我也在场，千姑娘可能不好意思当做没看见我，若是我没在这，千姑娘肯定就说 少主一个人了。”

    “那你就回......”君离墨想了想，“算了，还是留在这吧。”

    韶寒心累，刚才少主肯定是想让他回狱，想到千姑娘可能会有安慰问题，才没把他撵回去。

    行吧，他以后可以换一个人讨好了。

    叶族的祭祀典礼浩浩荡荡，君离墨百无聊赖地待在房间里都能感觉到外面的声势浩大。

    不过他却没有一点心情去看外面到底是什么样子，祭祖嘛，大体都一样。

    缅怀过去，展望未来。

    一点新意都没有，神灵帝国的他都不乐意去，更别说别的地方的了。

    他现在唯一想做的就是去帝界里逛一圈，不过，他不想打扰到千漓雪，所以忍到现在都没有进去。

    “少主，饭菜已经摆上来了，您过去吧。”

    “不吃。”君离墨摆手，背对着门。

    韶寒：“......千姑娘交代的，您若是没有吃饭，属下需要报告给她的。”

    “......”君离墨，“你跟她说我吃饭了不久就行了。”

    韶寒跟他翻旧账：“当初查千姑娘的事情，您不是就直接推给属下了吗。”

    君离墨：“......不是这件事情，你只要不说，她肯定不会发现。”

    怎么，他是那种出卖属下的人吗。

    “不行。”韶寒摇头，“属下心虚，万一以后露了马脚，肯定又是我的锅。”

    君离墨：“......”意思是以后被发现了，他会说是韶寒不告诉她的吗。

    怎么可能，他又不是这种见色忘友的人。

    “吃就吃吧。”君离墨站起来往外走，“又吃不死人。”

    韶寒跟着走，看您那样子，还真像是能吃死人呢。

    祭祀也就一天就结束了，到了傍晚，餐桌上久违地看到了肉。

    君离墨眼睛一亮。

    韶寒疑惑，以前他家少主不爱吃肉的啊，餐桌上肉跟素菜，绝对吃的是素菜。

    君离墨抬手就拿了两盘肉菜，还揣了两双筷子，戒指一亮，君离墨就消失了。

    终于有借口能够去找她 了。

    韶寒：“......”那是唯一的两盘肉菜啊，就不能给他留一点吗。

    可能是祭祀的关系，叶家所有的肉类都没有了，祭祀结束之后，一时间也来不及送进来大量的肉，所以他们这里也只有两盘肉菜。

    现在好，他还没来得及伸筷子呢，就一点肉菜都没有了。

    “你怎么来了？”千漓雪放下符纸看着君离墨。

    “有肉了。”君离墨把两盘肉放到千漓雪的桌子上，“送给你过来尝尝。”

    他把筷子递给千漓雪：“快点，一会儿凉了。”

    “嗯，这味道还挺不错的。”

    “那是你好久没吃过肉了。”君离墨看着她笑着道，“等你再多吃几次，就会发现没那么好吃了。”

    “你不吃吗？”

    君离墨本来想说自己不想吃的，不过看千漓雪吃的那么香，他又变了注意，拿起筷子尝了尝，尝完，也赞叹道：“这肉确实很好吃啊。”

    说完，他又吃了几口。

    “就是，对了。”千漓雪问道，“你有么有给韶寒留点？”

    “......”一看见肉他就想着能进帝界来找他了，哪有时间跟韶寒留啊。

    君离墨面不改色心不跳地道：“韶寒不喜欢吃肉，就没给他留。”

    千漓雪看了他一眼，没有拆穿他基本无法经过任何考证的谎言。

    “现在祭祀结束了，你这边什么时候弄完啊？”

    “快了。”千漓雪拿出一张符纸给君离墨，“去试试效果。”

    君离墨良心发现地给韶寒留了半盘肉，出去之后给了他，就去试传送符的效果了。

    这个传送符是用意念控制的，跟契约有些相似，只要意念一动，传送符就会发挥作用，把人送到其他地方去。

    不过，传送符都是一次性的，而且有个很大的缺点就是传送到哪里不确定。

    传送符确定的只是传送的距离，一张能传送多远。

    但是依旧有很多人会买这种符，想象一下你遇到危险了，或者被人围攻到了生死攸关的时刻了，传送符一用，虽然不能说完全脱离了险境，但至少给了人喘息的时间。

    君离墨这一传送就把自己传送到了一个不认识的地方，帝神天的地形图他肯定看过，但地方他还不一定都去过，眼前这个地方他就没来过。

    不过，应该也是在叶族附近，就在他刚想在这里转一转 ，找不到方向就撕裂空间回去的时候，就听到了有人在说话。

    “不是你们有没有感觉到这次的祭祀不太对啊。”

    “什么不对，哪里不对，我没有感觉到啊！”

    “你年纪小，当然没感觉，我们可都是参加了好几次祭祀大典的人了。”

    “那有什么不一样吗，我看过流程图，就是这样啊。”

    “你不知道正常，因为中间的一道流程一百年才出现一次，流程图里就没写进去。”

    “什么呀什么呀，你快说！”

    “因为每一百年，就差不多是族内下一代的诞生，所以大典上，祭祀台应该是有阵法一类的东西吧，我也不太清楚，就是会找一个天赋最好的人进行洗礼，让血脉更加纯粹。”

    “哦哦，我知道了，这次根本没有人进行血脉洗礼。”

    “就是啊，我刚才还又算了一下，这次祭祀跟上一次有血脉洗礼的祭祀过去刚好一百年。”

    “那会不会是祭祀台出错了？”

    “这么可能，祭祀这么严肃的事情，怎么可能出事，而且为了避免旁支中出现血脉力量更强的修士，所以祭祀旁支天赋高的人也会参加。”

    “但确实，没有任何一个人被洗礼血脉。”

