    　　长安，晨辉大厦。

    　　这是一栋三层大厦，外表并不光鲜，通透的反光玻璃，在长安市众多现代建筑中丝毫不起眼。但是，就连保安都奇怪，这里平时并没有什么人进入。但能进入的要么是病床要么是医生。不过，从今天开始，进入的人忽然多了起来。

    　　“这到底是怎么回事？”数位青年疑惑地站在大门前，极其不满地看着面前：“为什么不能进？！”

    　　“这是长安市范围出土的古迹，我们凭什么没资格询问？”一位五十多岁的老者满脸焦急，几乎是点着面前人的鼻子说道：“入口我看了，是个秦墓！现在入口已开，里面会面临快速风化的危险！我们必须全力抢救！”

    　　然而，声音虽大，但没有一个人敢踏前一步。

    　　因为……在他们面前，是两排穿着迷彩服的军人。

    　　“十分抱歉。”一位瘦削的中年男子不苟言笑地站在他面前，穿着白大褂。说的虽然是抱歉，语调却丝毫没有波动：“晨辉大厦禁止非预约探访。李教授可以稍等一短时间，等考古局预约了，我们立刻开放。”

    　　“你……”李教授心急如焚，指着对方一句话都说不出来。

    　　考古局抽风了！

    　　今天中午得知老龙口出现古墓，根据门口的照片，画砖，是秦代古墓！他立刻带人去看了看，墓道内部保存相当完好，规模应该不小。但刚看了几眼，现场就被全部封闭！

    　　而且居然是中部战区的部队！

    　　他身为考古局客座教授，立刻给上面汇报，然而换来的只是“知道了”三个字。他又给局长汇报，结果答案竟然是“这件事他心里有数”。

    　　有数？！

    　　墓道被挖开，里面的东西会面临失色，破碎等等危险，你特么就给我说个有数两个字？！

    　　长安市的考古局和其他地方不一样，这里是十三朝古都，其他城市的考古局可能只是挂个名字，平时想都想不起来。但是在这里，考古局的声音很大，就连旅游局，宣传局，上到西泾省宣传部，文化部，旅游部，都得认真考虑他们的意见。

    　　坐镇这里的，更是一国考古界的顶尖高手。哪怕燕京都比不上。李教授在整个华国考古界，古玩界都算得上名声不菲，竟然这次得不到一个答案。

    　　他再次联系了考古队，然而，没有上头的命令，考古队绝不会随意出动。实在没有办法，他动用了自己的关系，知道当时出来的两个人被送到了这里，这才带着几位教授一起前来。

    　　哪怕进不去，他们也得知道里面到底有什么！

    　　结果……还是进不去……

    　　“你们哪个单位的？”情急之下，他怒道。话音刚落，得到的回答就是千篇一律的：“无可奉告。”

    　　滋啦——就在此刻，大门外传来一声汽车刹车声。一辆亮黄色的帕加尼停在门口，车门快速推开。紧接着，一位让人眼前一亮的美女走了下来。

    　　她大约二十三四岁，梳着一头利落的短发，挑染成桃红色。带着一副大大的墨镜，皮肤雪白，嘴唇如同春日的桃花，色调魅惑而不艳俗。

    　　耳边打着一颗钻石耳钉。穿着齐膝黑色长风衣，里面套着白色高领羊毛衣，一根蒂芙尼项链随意挂在胸口，造型是一朵盛开的牡丹。左手抓着一只小巧的爱马仕手提包，下方穿着黑色短裙，黑色蕾丝，踩着一双鲜红的高跟鞋，飞快走了过来。

    　　她如同冬日盛放的梅花，高冷而美丽，整个人散发出一种生人勿进的味道。她直接走进大厦，就在她走进大厦的一瞬间，中年医生眼睛一亮，立刻颔首道：“林小姐，您来了。”

    　　“姓江的在哪儿？”林小姐推了推眼镜，声音如同高山冰泉，随意问道。

    　　“104病房。”

    　　“残了没？”

    　　“江先生身体很好，只是疲劳过度，另外背部受伤比较重，其他的地方并无大碍。”

    　　林小姐点了点头，正要往里走，忽然停了下来，淡淡道：“照顾他的是男护士还是女护士？”

    　　中年医生喉结微微动了动，直觉让他感觉这个问题很有问题。顿了顿才道：“几个有经验的护士……”

    　　“是男是女？”林小姐再次问了一句，声音微微提高了一拍。中年医生张了张嘴，低声道：“女护士……”

    　　“撤掉。”林小姐不容拒绝地开口，一边朝着医院里走去：“更衣间在哪？”

    　　………………………………

    　　十分钟后，一位穿着护士服，胸口别着墨镜的靓丽女子，踩着红色的高跟鞋，叮当叮当走在了医院内部通道上。

    　　地面光可鉴人，高跟鞋踩上去如同敲击琴键。她走路的时候目不斜视，并不是习惯，而是仿佛周围没有人能入她眼。一路的护士，医生，全都悄然退到两边，惊讶地看着这位大小姐。直到她停在了104病房门口。

    　　她刷了张卡，轻轻打开了门。门内一片安静。

    　　这是一个单人病房，但是并不是普通医院的雪白色。而是仿佛一个家一样，是日式简约风。在中央宽大的床上，江宪正并着眼睛躺在那里。

    　　床头已然升起，呈二十度左右。桌子上放着鲜花和水果。女子小心翼翼地踢掉高跟鞋，赤脚走在冰凉的地砖上。缓缓走到了病床前。随后，轻柔地伸出了手。

    　　手指抚摸上江宪侧脸的线条，到嘴唇的时候，加重了一点力度。随后，纤细的手指划过喉结，钩子一样勾走江宪的被单，一把扯开他的衣服，顿时，一块块有力的肌肉出现在她眼前。

    　　她神色没有半点波动，只是挑了挑眉头。手指顺着胸肌中缝，一直到六块腹肌。最后……落在了裤子上。

    　　这次没有往下落，而是轻轻地勾勒着轮廓。忽然道：“一年不见，你都喂它吃什么？”

    　　江宪闭着眼睛，一言不发。

    　　林小姐微微笑了笑，随后用力一弹指，江宪浑身一哆嗦，想侧过身子，却被林小姐一把捏住下巴，声线很冷，声音却很温柔：“问你呢？都喂它吃什么？”

    　　江宪无奈地睁开眼，苦笑道：“黑发美女？”

    　　话音未落，林小姐变指为抓，用力一捏，江宪一声怪叫，缩着身子痛呼不已。

    　　“你他妈能不能温柔一点？！”他拉上被子，咬牙切齿地说道：“我可是伤员！伤员你懂不懂！哪有上来就扒伤员衣服的？！”

    　　林小姐坐在床侧，轻轻撩了撩耳发，嗤笑道：“怎么？就允许你扒我衣服？我就扒不得？”

    　　江宪不说话了，数秒后轻咳一声：“那天不是喝多了么……要知道你是那两个老怪物的心头肉，我是打死不敢碰的……”

    　　林小姐微微一笑，如同午夜昙花开，冰冷彻骨，也诱人彻骨。

    　　她毫不介意戒烟的标志，掏出一根女士香烟，捏爆爆珠，轻轻抽了一口，捏着江宪的耳朵，不等他喊痛，橘子味的烟味就喷洒在脸上，如同一层轻纱。

    　　“别废话，是你先招惹我的。睡了就跑是什么意思？我林若雪配不上你？还是你看不上我？嗯？”

    　　最后那个嗯字意味悠长，危机感让江宪本能地笑道：“误会嘛……都是误会，谁知道你一个大小姐会去酒吧？”

    　　“我去不得酒吧？”

    　　“不是，我是说……”

    　　“你能去酒吧撩妹，我就不能去酒吧撩小哥哥？”

    　　“我的意思是……”

    　　“别废话。”林若雪一把捏住他嘴巴，让他嘴巴嘟了起来，身躯一翻，利落地如同顶尖的特种兵，干脆骑在了江宪腰上，手摁在他胸肌上，身体如同猫一样弯了下去，头发丝倾洒在江宪头两边，逼迫他和自己对视：“一跑一年半，还没学会承担责任？”

    　　江宪只感觉自己背都湿了，嘟着嘴含糊道：“这个……责任是双方的……”

    　　“我还挺想试试承担我那份责任的。”

    　　“……这个……其实大部分责任在我……”

    　　“所以？你准备怎么弥补我？”

    　　目光对视，江宪眼光不停闪躲，林若雪冷笑一声，直起身子，手捏着江宪下巴，拇指搓着他的嘴唇：“是不是……心里有别人？”

    　　她忽然一笑：“对了，你这种酒吧常客，怎么会只有一次？说吧，还有谁？”

    　　江宪眼睛眨了眨，疯狂试探：“其实……是有一点白月光……”

    　　“没事。”林若雪放下他的下颌，改为玩弄他的耳朵：“名字？”

    　　江宪眉头一皱，感觉此事并不简单：“你准备……”

    　　“让你永远见不到她。”林若雪微笑道：“记住，你是我的人。我不点头，管好自己的裤腰带。否则……我爷爷会提前让你熟悉下宦官生涯。”

    　　江宪满头冷汗，极力挣扎：“其实……我喜欢男人。”

    　　林若雪手往后一摸，邦邦硬：“它可不是这么说的……拜托你下次找借口的时候用心一点。”

    　　撩了撩头发，她从江宪身上跳了下来，颇为遗憾地说道：“可惜，听说你背受伤了。要不今天就得检查一下，这一年多有没有背着我偷吃……腰受伤了吗？”

    　　“……重伤，快断了，医生说一辈子治不好……”

    　　“咳咳……”就在此刻，门口忽然传来两个声音，江宪见鬼一样看向门口。林若雪愣了愣，脸上的表情瞬间从高冷化为萌萌哒的小女子，一个转身，朝着门口扑去：“爷爷，外公！”

    　　门口，两位穿着黑色唐装的老者，正阴恻恻地看着江宪，目光里的话语哪怕隔着这么远都能品出来：好猪仔！竟敢拱我家白菜！

