    渐渐的，中国队控制了中场，尽管场面上还是对垒状态，但中国队的控球率明显提升。以85国青为主组建的本届国家队之间原本拥有的深度默契也渐渐发挥出来，身体轻灵的南非队员围绕着中国队队员和足球，不断的奔腾跳跃，却无法有效扭转中场失控的颓势。

    南非主帅桑塔纳终于站了起来。

    然而在他还来不及发出指挥时，球场上的红衣人已经把球打进。

    出乎中国球迷预料，这次进球并非是由国家队、国奥队双料历史第一射手王艾完成的，也不是中国第一中锋白广海完成的，而是陈涛。

    比赛第9分钟，通过一连串中场的传递，足球到了陈涛脚下，南非队回缩很快，已经分别围绕王艾和白广海形成了两个严密的包围圈，陈涛带球在罚球区弧顶，面前只有一个防守球员。

    “太瞧不起人了吧？我好歹也踢了三年西甲了啊！”陈涛在心中愤愤不平。

    于是，他左脚把足球往左侧一拨，身体也向左侧倾斜，引得对面的南非“瞪羚”轻巧的向左侧移动后，猛的左脚拉回，身体摆回。两人的左臂、左肩发生了一次轻微的碰撞后，陈涛左脚落地、右脚跟上，左脚再上，此时他的目光就已经对准了球门，哪怕身体还在调整中。

    右脚再跟上时就变成了射门，强行转身中的射门。

    足球若离弦之箭，直奔球门左侧立柱，在陈涛身体外泄、后撤两步终于控制住重心时，足球已经穿透了南非守门员的防护和球门线，正激荡在球网中。

    全场一静，乐观的南非球迷仿佛不可置信的看着这一幕、看着场边的回放、看着场边电子记分牌上的跳动，怎么就进了？还有，他是谁？

    分别从人群中走出来的王艾和老白对视一眼，王艾搓了搓脸、老白挠了挠头皮，前方陈涛正举起单臂向着郑智跑动。对陈涛的突然进球，他们也有点意外。

    “不要小瞧陈涛啊我说！”段暄在节目里对着央视网络电视的评论区吐槽道：“人家在西甲一个赛季也能进20多个球，也是个高产射手好不好？”

    今天的嘉宾是沈祥福，笑呵呵的接腔：“都怪小王儿，他把他的队友们的功绩都给‘淡化’了。其实如果没有他，陈涛现在就该是箭头人物了。”

    “沈指导你带过陈涛没有？了解他吗？似乎他平时很少有新闻出来？”趁着进球庆祝的“闲工夫”，段暄果断聊起了八卦。

    “没有，不过前年国奥队在图宾根集训，接触了很长时间。”沈祥福带着一丝回忆道：“陈涛是高丰文高指导教出来的，身上带了那么点老一代球员的特点，就是基本功扎实，但不争不抢，也不屈不挠。刚才这个机会算是小王和小白创造出来的，但他抓住了。这样很好，中国队前场就不仅依赖两个点，而是三个点，这就立体了。”

    场上开球了，双方在中场争夺中，段暄对刚才聊陈涛还有点意犹未尽，于是接着道：“刚才的进球，我感觉也很快，似乎和小王的那种简化流程，非单纯身体而是机制性的快，有点相似？”

    “对！”沈祥福果断下了定语：“他本来应该再调整的，就是过人后，跟上一步、调整一步、射门一步，甚至四步才比较稳妥，肢体准备才全部完成。因为我们的发力方式呢，就是通常的教育方式是这样的，需要重心调整好、人和球的距离、速度合适，发力腿的运程足够，这样的射门才精准、力量大、速度快。”

    观众们很少能听到沈祥福现场解说，如果不是他和这支国家队关系很深，且正在放假，段暄还拜托了王艾说情，他是不来的。

    “但是现代足球的发展，就是攻击与对抗的螺旋上升，这种旧的射门方式命中率越来越低。这也是我们国家队过去有些比赛中，总是得势不得分的原因，哪怕你依靠身体和基本功控制了中场，但最后这一下，你技术不够甚至说你技术落后，无法形成以快打慢的局部对抗姿态，那么结果就是屡屡擦肩而过。”沈祥福谈起了技术，也就不是那副笑眯眯的老好人姿态了，变得执着而专注：“这就是我们的球员到五大联赛锻炼的好处，在更强的防守面前，常年对抗，逼迫你提高自己的攻击能力，节约简化你的习惯踢法，让攻击变得更有突然性。”

    段暄听到这问道：“就不能是小王教的吗？好像我们国家队第一个这么干的，哦，应该是形成固定模式的，是小王？他不会教吗？”

    沈祥福听到这笑哈哈：“那还用教？都是踢老了球的，看也看会了。就是可能……嗯，小王、小王……”

    “怎么了？沈指导，有什么猛料要说吗？”

    “不是，哈哈。”沈祥福又笑道：“这个，就是小王打基础的时候，具体说就是五六岁到十一二岁这个阶段，是他自己瞎练的。他就照着国际比赛甚至是世界杯的那个录像自己瞎琢磨。我不是说瞎琢磨对啊，不是，而是当时我们的足球技术正好落后于人家，所以他这算是歪打正着、走了直线。但整体上说，他当时算是怪才，难听点叫歪才，有很多非常规甚至反常规习惯动作，其中一些当然很惊艳，他那腿跟面条似的，想怎么用怎么用。但也有很多是毫无意义的，累赘的。如果这么发展下去，他可能也能踢职业联赛，还很漂亮，但很难有这么高的成就。可恰好当时84国少缺人，小高正到处划拉人，就这么把他捞着了。小高年轻、爱动脑子，也爱才，除了一些特别不合理的动作之外，相当程度上保留了他的特点。也许其他队员最开始看不上他的动作，但实战一检验，嗯？好用！那谁不学啊？只是9号半这个位置不是谁都能学的，他那个身体条件也不是所有人都具备的，就陈涛和他最像，学的也最容易。”

    “我听人说，小王说过陈涛是他的小号，有这事儿吗？”

    “哈哈哈，不知道，不知道。”

