    

    “多少分?’

    毕方叼着根茅针，怀抱长矛靠在树上，目光紧盯着测量人员，嘴里的茅针不断摇动，似乎随时要射出，插在某个人的脖子上。

    三月才是吃茅针的好季节，七月的茅针已经不能吃了，又硬又扎，吃了会流鼻血。

    池田战战兢兢地在纸上打勾，豆大的汗珠从鬓角旁滴落，他只感觉脖子上挂着把利刃，锋芒逼人。

    “有那么热吗?’

    池田尬笑:“没，没有。”

    毕方抬头看看太阳，虽然是盛夏，可好歹也是树荫里，不至于汗流浃背吧?

    现在的年轻人，真是越来越虚了。

    “所以多少分?’

    另一旁的茶木神太郎大喊:“一米一九!”

    池田心里一惊，一九，哪有那么巧的数字!

    可另一旁的毕方又在询问，他之后迅速计算，头皮都硬麻了，迟疑道:“七，七点四分?

    “你是计分员，为什么要问我?”毕方反问，总感觉眼前这家伙心虚的紧。

    偷我分了?

    哎，算了，偷就偷吧。

    计较这一两分钟，属实不是自己性格能做出来的事。

    麻烦，

    确认过后，本就有十点二分的毕方，再度获得了二十七点七分。

    合计37.2分!

    猎杀排行榜迅速跳动，本已经下滑到第七名的名字迅速跳跃，再度成为第一!

    拉开了第二名佐藤的19.7将近二十分!

    二十分，那可是两头成年黑熊的分量，倘若不能像毕方这样好运气的碰上棕熊，甚至是开启猎杀状态的棕熊，正常想要追上至少也有一个星期!

    [白日焰火赠送给主角狼毫*100--搓搓小日本的锐气!]

    [三十五个猎人，一百头黑熊，平均下来每人三头都不到，要是按照平均的十分一只来算，老方已经超过这个平均数了]

    (而且还是第一个超过的，第二名才十九分，算起来也就是两只黑熊!]

    [红掌拨清波赠送给主播游艇*1]

    [好多土豪，求抱大腿!!!来我直播间看看吧。)

    计分完毕，毕方可没忘了边上还有一头死去的野猪，也算是捡了个漏。

    说起来这两天猎物有点多，前几天的梅花鹿还没吃完呢，储存在了一家餐厅的冷冻柜里，今天就又来了一头野猪。

    收获满满。

    居酒屋内。

    “四十分?这要怎么追?”

    餐厅内，田中与奥山都傻眼了。

    他们也算是运气好，两人，猎杀到了三头熊，排到了第二..哦，现在是第三名了。

    五天的时间内效率已经算高的了，正常来讲现在应该是一人一只的时候

    可在一人一只的时候，居然有个人四只?

    “八嘎!我们丢的是整个大和民族的脸面!”杯子被重重地顿在桌上，奥山发出低吼，拿起一旁的背包往外走去。

    现在不是休息的时刻，要抓紧一切时间追赶了!

    接下来的数天时间内，排名一次又一次的发成变化。

    海豚湾也一如既往，只不过那天的血色已经消失了，眼下每天都有船只巡回，查看有没有新到的海豚群体。

    终于，在第八天，有猎人因伤退场了，不过不是因为被熊所伤，而是中了其他猎人的陷阱。

    大腿被弓弩陷阱当场扎穿，直接被钉在了地上，动弹不得，画面一度血腥无比，最后还是工作人员赶到，才抬上了担架。

    幸好能来这里的，都是有资历的老猎人，或多或少都懂得一些急救处理，没出什么大毛病

    事后布置陷阱的猎人同样收到了惩罚，被扣除了两点积分，排名滑落一名，理由是陷阱没有明显标记。

    巧合的是，被扣分的人，正是伯森。

    这个老头究竟要干什么?

    毕方每日不仅要应付晚上的巡逻员，更要小心这只隐藏在暗处的老毒蝎。

    观众并不清楚伯森之前做过的事情，只觉得这个老人有些倒霉，好好的，两点积分就没了，那可都是钱啊。

    一万块没有了。

    [这也太离谱了，自己踩中的，咋能怪别人?]

    [起伏老人家是吧]

    “不，伯森确实要负一定的责任。”毕方摇摇头。

    “我看过回放了，正常的猎人是不会在那种地方挖陷阱的，因为不是兽径，放在那完全是碰运气，一般来说压根不会有什么走兽经过。是浪费时间。’

    “并且陷阱周围没有明显暗记，所以当时哪位猎人才会踩中。

    [暗记?那是什么?]

    [标志吗?可这样不会被动物发现吗?]

    观众有些疑惑。

    毕方摇摇头:“猎人其实和动物一样，很在意自己的地盘的，通常只在自己熟悉的范围内活动，像我这样全世界跑的是少数。”

    “以前在山上，猎人们会有自己的活动范围，就是为了怕误伤别人，在自己布置的陷阱、天罗、或者暗套附近会做上比较明显的标记，动物看不懂，猎人一看就明白了，比如压下固定数量的杂草等等。’

    普通人粗心大意，完全没有这方面意识，做了暗记也可能会中招。

    可能取得职业猎人证的人，还能用原始方法狩猎黑熊的人，怎么可能不知道?

    大部分猎人体能已经是在下降期，他们可没有毕方那强而有力的身体，几乎全部都是靠着陷阱。

    玩陷阱的中了招，只能说伯森什么都没有做，并且还将陷阱制作的十分隐蔽。

    到底是什么样的人，会在这个完全没用的地方，费劲心思做一个陷阱，不是兽径不说，还不做任何暗记?

    放竹片来制作弹性的竹弩陷阱，这种手法，通常都是好猎人为了捉猛兽才会用到的。但削尖的木桩用得多些，竹片是为了赶时间才会使用的。

    陷阱能抓住动物，同样也可以抓住人。

    伯森这样，在毕方眼里是坏规矩的。

    哪怕是北美，根据发展，也不应该没这个道理。

    除非

    毕方脑海中浮现了整个本州岛的地图，在纪伊半岛之上，除了和歌山县之外，旁边还有几个县，但在靠近和歌山县附近活动的猎人，只有六个。

    毕方自己，算上伯森，穆加伦，这位受伤退场，以及另外两位尚未见过面，名字毕方也不太记得的组合猎人。

    只有这六个。

    伯森，难不成是故意?

    毕方悚然一惊。

    一天后。

    意外果然再次发生，是那尚未见过面那两名猎人，这次更惨，直接失手，遭遇两头以上的棕熊袭击。

    那是狩猎季以来，出现的第二和第三头棕熊，那两名猎人见到的时候，都吓傻了。

    情况之紧急，毕方自己这边直播间的观众都跑光了。

    几乎是照面的一刹那，两人没有任何犹豫，只剩下一个想法。

    逃!

    能逃多远逃多远。

    两人转身就逃。

    倘若棕熊是在打架也就罢了，不幸的是，这两头棕熊仅在对峙状态，碰上闯入战场的二人，暴怒追击。

    两人并不熟悉，只不过同样来自丑国，所以选择了组队，大难临头，全都各自逃命。两头棕熊更跟商量好似的，一熊追一个。

    数千万观众跟看电影似的，手心里全是汗，整个过程就发生在毕方山头的十三公里外，却无能为力。

    那是两头成年公棕熊，体格都在两米三左右，和毕方所遇到的那头不相上下。

    甚至犹有过之，

    因为棕熊之间的斗争，往往都是后来者向王挑战，这意味着，其中有一只是熊王。

    棕熊的体长在一米五到两米八之间，不过日本纬度较低，棕熊的体型基本不会超过两米四，

    这可不是拍电影，小李子还有一把火枪，这两人可没有，唯一能救他们命的就是警报器。事情发生后，日本政府都懵逼了，以最快的速度派出了时刻待命的警卫队和直升机。

    观众也是第一次知道了，人和人真的不一样，毕方能从棕熊手下拉扯，不是运气，而是实力，更是有等待毒素发作的底气。

    两人并不能说差，棕熊扑来的那一刻，等到了子弹发射。

    再之后，直播就被掐断了。

    [提醒一下，可以呼吸]

    [有点害怕，这两人不会出事吧?]

    [希望人没事]

    弹幕齐刷刷都是祈祷。

    水友们终于明白了，一头棕熊对人来说，意味着什么。

    那是可怕的怪物。

    出了这样的事，所有猎人都没心情了，不到三天，三个猎人出事，这样的情况，注意了他们已经被淘汰了。

    等到夜晚，毕方坐在篝火旁，烤着野猪肉，正艰难啃咬，恰好收到了日本政府发来的通告

    一份是医学鉴定报告，第二份是关于直播的声明，至于第三份，则是关于两头棕熊的身份。

    毕方仔细看完了前两份，对观众说道:“还好，没有生命危险，只是骨折，大部分在四肢上，也没有拉下残疾，直播也能继续，没什么问题。”

    听到毕方亲口承认，水友们全都舒了一口气，之后便开始絮絮叨叨的讨论起白天的惊险。太吓人了。

    再一想想毕方之前遇到过的生死危机，更他妈吓人。

    毕方啃着猪肉，心情郁郁。

    任谁遇到这种事都开心不起来，现在和歌山县，就剩下伯森，穆加伦，还有毕方自己了。那个老杂毛，现在获得积分二十三分，就拍在第三名。

    一边看着第三份报告，毕方一边艰难咬着野猪肉，腮帮子发酸，跟咬风干牛肉丝的。这玩意口感那叫一个粗砺啊!

    切着费劲，咬起来更费劲!没有压力锅这个神器，要对付野猪肉着实有难度。而且野猪没有阉割过，骚味极其浓烈。

    要不是换了一副好牙口，现在必然满牙缝肉丝。

    [这两人也够倒霉的，居然碰上了这种事]

    [老方遇到的是棕熊杀黑熊，能简陋，这两个纯纯倒霉蛋，遇到了棕熊打棕熊]

    [还是对峙中的，八辈子血霉]

    此时毕方也看完了第三张通告，果不其然，其中一头就是熊王，日本还给它取了专门的名字，叫松太郎。

    一个日本古代较为出名的相扑力士。

    这家伙体长达到了惊人的两米四七，超过两米四接近两米五，在日本可是相当罕见的。至于另外一头，显然，是向棕熊发起挑战的

    [啊，老方不是说棕熊的领地意识不强吗?怎么还会打起来?]

    毕方摇摇头:“不一样的，领地意识薄弱，和成为族群中的王，霸占交西己权和食物不冲突。

    只要成为王，就能名正言顺的抢走食物，如果反抗，就会被视为挑战。

    “人和人的差距很大，动物和动物之间也同样如此，熊王的实力往往比同类型要超出一大截，手上的两个人里面，也是遇到熊王的那个最倒霉，属于重伤，直升机来的时候，打了足足十几枪。”

    “而另外一头，只用了五枪就解决了，就算是我遇上，都很悬，估计也会被撂倒。”

    “甚至有些动物王的威名能传遍世界，比如阿拉斯加的卡特迈国家公园里的棕熊王图尤克。成为卡特迈地区的熊王超过10年。它栖息的地方生活着几千头棕熊，它们都争吃同一种食物。

    “但熊王图尤克始终能控制着卡特迈地区几个棕熊领地中最大的一处，并且曾多次受到其它公熊的挑战，主要目的是要夺取领地，取得交西己权和争夺一种独特的食物一一大马哈鱼。一直到它年迈后才下台被赶走。”

    “此外阿拉斯加的半岛巨熊王-_一范，这家伙更厉害，巅峰时期体重超过六百八十公斤，骨架大到离谱。’

    当时发现它的研究院都着迷了。

    “我从来没有见过一只熊能如此的牛气冲天，其他的熊甚至都不敢有所行动，例如尝试去恐吓或者挑战它，它们只是乖乖离开，甚至是掉头就逃。’

    “此外还有皮罗，这家伙是比利牛斯山的熊王，统治时期更长，超过二十年，并且非常暴虐，对母熊的控制欲极强，尤其喜欢屠杀幼崽，严重到影响当地棕熊数量。”

    皮罗的行为，相当于是一头熊杀到族群数量有了灭种危机。

    “这些家伙，相当于是人类中的楚霸王，吕奉先，西方的汉尼拔，对普通熊有着压倒性的统治力。’

    毕方语气中有着艳羡。

    现在的他或许能对付一些普通熊类，利用弱点进攻，可遇上这样的家伙根本毫无胜算。那是另一个层次，或许双橙满级技能可以试一试?

    亦或更高?

