
　　法拉利812？

　　嘶~！

　　所有人都倒抽一口凉气。

　　这么贵的车，到底是哪路英雄开的啊，太土豪了！

　　张奔一开始也没啥感觉，不就是辆车吗，撞了也就几百块，最多上千，可他定睛一看，卧槽，这车子好像不太简单啊，再一看，法拉利812，整个人顿时傻了！

　　“这个车很贵啊？”坐在张奔旁边的宋雪儿，小声问道。

　　“五百多万呢。”张奔面若死灰地说道。

　　而一旁的女伴，则是露出讥讽之色。

　　“我先下车了。”

　　女伴直接打开车门，离开了。

　　她不想再和张奔这种人有任何纠缠，哪怕他有点钱也没兴趣，因为一个可以随时抛弃你，把你当成工具、玩物的男人，根本不值得信赖。

　　宋雪儿见张奔的女伴走了，她有些慌，也准备走，但一想张奔可是自己的高管，万一生气了以后给自己穿小鞋怎么办，只得咬着牙，留在车中。

　　“奔哥，要不……咱们偷偷溜了吧？”宋雪儿小声说道。

　　张奔身子一震，溜？这样真的可以吗？

　　不过他很快就打消了这个念头，因为这里是有监控的啊，到时候被车主找上门来，更是得吃不了兜着走。

　　咚咚咚！

　　窗户忽然被人敲响了。

　　张奔和宋雪儿吓了一跳。

　　啥情况，车主过来了？

　　窗户摇开，看到的却是林风。

　　宋雪儿皱眉：“林风，你怎么还在这？”

　　林风似笑非笑：“我当然应该在这。”

　　“赶紧滚，没看到我们正忙着吗？”张奔怒骂道。

　　这臭屌丝，见自己出事了，所以特地过来看热闹，真尼玛的贱！

　　林风怎么可能走。

　　这辆法拉利812，可是他刚提的新车呢，还没开热，就被张奔这厮给撞了。

　　要是换做其他人撞了，以林风现在的财富，未必就会去追究人家的责任，但张奔就不同了，他在聚会的时候这样羞辱自己，现在又撞了自己的车，得好好找他算账。

　　张奔见林风还站在原地，气不打一处来：“是不是没钱坐公交？宋雪儿，给他五块钱，让他滚！看着就烦！”

　　宋雪儿掏出一张十块，扔在林风脸上，“我给你十块，快滚！”

　　这动作，简直就和打法叫花子差不多。

　　林风眉头一皱，本来想着都是同学，这件事大事化小小事化了，但你还这么盛气凌人，那就别怪我了！

　　“奔哥，我还有点事，就先走了哈。”

　　“奔哥，我媳妇刚给我打电话，说是病了，让我给她买药带回去。”

　　“我妈说……”

　　众人纷纷开始找借口，准备离开。

　　张奔心里恨得牙痒痒，这群王八蛋，典型的有福同享有难不同当！

　　木子秋虽然和张奔没什么交情，但想着今天这顿饭毕竟是他请客，所以没有选择离开。

　　只是，当她看到林风居然也没打算走，不禁有些惊讶了。

　　“子秋，我送你回家吧，我有摩托车！”

　　“摩托车有什么好坐的，子秋我开了车过来，一起回去吧！”

　　几个男生临走前，还想着能把木子秋一起带走，发生点什么自然最好。

　　木子秋摇头：“不用了，你们走吧。”

　　“子秋，你再不走，车主找过来就惨了！”一个男生劝道。

　　话音刚落，穿着白色制服的泊车员，从老远走了过来。

　　“喂，你们几个在这做什么，？”

　　泊车员厉色道。

　　众人吓得身子一僵。

　　张奔更是一脸绝望。

　　泊车员见这几个人鬼鬼索索的聚集在法拉利旁边，心生怀疑，便走过来一看，脸色顿时沉了下来。

　　好家伙，居然把法拉利给刮了！

　　“你们几个都不许走，必须等车主过来，然后商量该怎么赔！”泊车员冷冷道。

　　“不是，车又不是我们撞的，关我们什么事啊？”

　　“就是说啊，我还偏要走了！”

　　“走走走，别理他！”

　　众人顿时急了，就想离开。

　　而这时。几个保安直接冲了过来，手里拿着棍子，气势汹汹。

　　大家一看这几个保安长得五大三粗，全都吓到了，再无人敢动弹一下。

　　“对不起，实在对不起。”张奔连忙道歉。

　　泊车员哼了一声，说：“跟我说对不起有用吗，等车主过来，看他怎么处理吧！”

　　这几个人沙比篮子，把人家一辆新车撞了，本来自己还打算去讨好一下车主，巴结一下什么的，可现在还怎么巴结？

　　泊车员对张奔等人愈发厌恶。

　　“你，你，下车，还有你，你们几个，给老子站成一排，全部蹲下去！”

　　泊车员指着张奔等人，命令他们。

　　张奔无奈，只好跟着宋雪儿下车，乖乖地和其他人蹲在一起，就像犯人似的。

　　大家心里那个郁闷和愤怒啊。

　　明明和他们无关，结果却一起牵连上了！

　　早知道就不开看热闹，出了事就马上逃。

　　这其中，最郁闷的当属宋雪儿了。

　　她本来还想着，回去的时候勾引一下张奔，到时候开直播能多争取一点资源，结果现在好了，一切都泡汤了。

　　宋雪儿看到林风和木子秋还站在原地没动，心头怒火一燃，指着他们道：“还有他们，他们和我们也是一起的！”

　　泊车员眉头一皱，转过身道：“你们两个什么意思，听不懂我的话吗？滚过来蹲着！”

　　木子秋有些害怕，本能地抓住了林风的胳膊。

　　林风拍了拍她的小手，轻笑道：“没事的。”

　　也不知道为啥，这句话从“窝囊废”林风嘴里说出来，木子秋竟有种异样的安心。

　　只见林风抬起头，目视着泊车员，笑着说道：“老哥，你忘了我了？”

　　“我他妈谁啊，你……”

　　泊车员突然愣住了。

　　他瞪大眼睛，结巴道：“是……是您啊大少！”

　　大少？

　　所有人都以为自己听错了，

　　这盛气凌人的泊车员，在叫林风大少？

　　只见泊车员毕恭毕敬地走到林风面前，说道：“大少，这些人撞了您的车，您看要怎么处置？”天籁小说网

　　这话一说，所有人都炸了！

　　这泊车员疯了吗，车又不是林风的，这种穷B，怎么可能开得起法拉利？

　　大家都觉得这泊车员，多半是看错人了。

　　“大哥，您认错人了，他怎么可能是车主啊？”

　　“是啊，他叫林风，是我们的同学，是个穷屌丝，连饭都吃不起！”

　　众人叽叽喳喳地说道。

　　“闭嘴！”

　　泊车员厉喝道。

　　这些蠢蛋，居然把开法拉利的人，当做穷屌丝？脑子坏了吧！

　　“子秋，你想体验一下法拉利的感觉吗？”

　　林风扭过头，看着身边的女孩道。

　　“啊？”

　　木子秋一愣，不知道林风怎么突然问这个，但还是苦笑道：“想是有点想啦，不过那么贵的车，谁愿意让我上去坐呀！”

　　“我愿意。”林风道。

　　要不是张奔等人被保安控制着，此刻怕是忍不住要大笑起来了。

　　你愿意？

　　你愿意个屁！

　　人家泊车员大叔年纪大了，眼神不好，把你错认成了法拉利的车主，结果你还真当自己是车话？

　　这蠢货，已经无可救药了！

　　“林风，我知道你说这话是讨我开心，其实坐不坐豪车都无所谓的，像以前在学校的时候，我们一起骑车，一起坐公交，也很开心呀。”木子秋笑吟吟地说道。

　　林风有些恍惚。

　　是啊，坐不坐豪车真的没有关系，以前自己穷的时候，哪怕是经历最简单的幸福，也依旧很快乐。

　　林风忽然拉住了木子秋的手。

　　“林风，你……”木子秋脸一红。

　　“你说得对子秋，不过呢，偶尔体验一下不一样的感觉，也是可以的。”

　　林风微微一笑，牵着女孩的手，走到法拉利面前，然后当着所有人的面，拿出了车钥匙。

　　灯管闪烁了两下。

　　咔嚓！

　　车门解锁了。

　　张奔宋雪儿等人，直接呆若木鸡……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第12章 是您啊大少免费阅读。https://xs.23sk.com 