    刚写完，容我改改错别字。

    ……

    杨雪所在的那片盐田的正下方，张珏正在和已经解除了封印的2317（诸界吞噬者）进行着一场特殊的战斗。

    诸界吞噬者是深红之王的一个侧面，是深红之王在地球上的一个投影。

    它解除封印，并不代表着深红之王已经降临地球。

    但它代表着，深红之王很快就要降临地球。

    和3125一样，深红之王的目的并不是要杀掉所有人，而是要将所有地球上的人类和物种发展成为它的信徒。

    深红之王是对现代性的反动，是一切被定义为负面、原始、野蛮、不文明的概念的总和。

    它要把这个世界改造成自己希望的样子。

    简单的说，就是改变人类的思想。

    让他们从文明变得不文明，让现代的文明社会变得野蛮，原始，以及崇尚杀戮。

    而他的第一个目标，自然就是距离它最近的张珏。

    诸界吞噬者身高至少有两百千米，在这片异空间里，它想要杀张珏，简直易如反掌。

    但是它并没有这么做。

    它的目的是要控制人类，而不是要将人类斩尽杀绝。

    不然地球与那么多没有生命的星球何异？

    此时此刻，张珏就站在那庞然大物跟前。

    只要诸界吞噬者随便动动，张珏就会被永远地留在这里。

    但张珏留在这里的，只是一个肉体，一个躯壳。

    他的双眼迷离，精神早已进入了另外一个世界。

    一个由深红之王创造的世界。

    张珏漫无目的地走在大街之上。

    到处都是断壁残垣，人们肆无忌惮地扭打在一起。

    他不知道这是哪里，更不知道自己是怎么来的。

    但他能分辨，这不是做梦。

    天空是红色的。

    地面则被鲜血染红。

    一个身穿西装的男性拿着砖头，砸在一个穿着婚纱的女人头上。

    看样子在不久之前，他们还在进行一场婚礼。

    张珏看着那女人被一板砖拍倒在地。

    但那新郎并没有停下动作，脸上露出狰狞的表情，骑在新娘的身上，死死地掐住她的脖子。

    那新娘脸上带着邪异的笑容，似乎对方越用力，她就越兴奋。

    没过几分钟，新娘就死掉了。

    那新郎哈哈大笑了起来，找来刚刚的那块搬砖，一下子敲在自己后脑，鲜血直流。

    他被自己打死了，啪地一声倒在了血泊当中。

    这种场景随处可见。

    张珏甚至看到一个人把自己所有的孩子一个个从十几层楼的楼顶依次推下。

    然而他却冷眼旁观，就好像什么都没看见。

    不管这是哪里，这个世界已经变得不正常了。

    他可以救下他们的肉体，却救不了他们已经被污染了的灵魂。

    这时候，一个身上穿着保安衣服的发现了他，狞笑着向他走来。

    张珏尝试着发动自己的“恐惧投射”和“定神”两个技能，不出意外，全都失效了。

    在这个世界中，他的能力全都被封印，就连异空间也打不开。

    不过他的体术还在。

    一个保安，就算是他的精神已经受到了影响，但他只要还是人类，就不可能是张珏的对手。

    等他走到跟前，张珏也没有手下留情，一脚将他踹翻。

    但对方就像是感觉不到疼痛，倒地之后，根本没有丝毫犹豫，狞笑着又向他冲了过来。

    这一次张珏没有留情，抓住机会，一个过肩摔，直接将对方摔在地上，然后一脚踩在对方的膝盖上。

    咔嚓一声传来，这个人的腿算是彻底废了。

    张珏放开他的手，后撤了几步。

    脸色平静地看着他。

    但对方依然没有放弃。

    他拖着那直已经被踩碎了的腿，一步一步向张珏走来。

    “牛逼。”

    张珏啐了一口，然后赶快跑了。

    但已经来不及了。

    他的这一番行动，已经被许多人发现。

    这群人就像丧尸一样，全都向他冲了过来。

    “我曹！”

    张珏大骂一声，只能逃跑。

    从中午到黄昏，张珏边跑边战。

    一开始他还能控制着自己不对这些人出手，但是发现他的人越来越多。

    他只能出手自保。

    傍晚的时候，他用从超市里顺来的西瓜刀砍死了第一个人。

    然后就一发不可收拾。

    那些人就像丧尸一样，根本没有智商和战术可言。

    只是一味的追逐和撕咬。

    张珏想杀他们，易如反掌。

    而这个口子一开，张珏也顾不得那么多了。

    砍瓜切菜一般。

    将围住他的人全部砍翻，鲜血将他的衣服染得通红。

    随着他的杀的人越来越多，情绪竟然也越来越兴奋。

    一开始还只是被动防御，后来是接近到自己一定范围之内者杀，到了最后，他已经在主动寻找目标了。

    仿佛将别人一刀两断有一种别样的快感，让他成瘾。

    张珏手里拿着西瓜刀，如同一个杀人狂魔一样，游走在大街之上，见人就砍。

    太阳已经快要落山了。

    他追着一个小孩进了商场。

    商场里面的灯开着。

    张珏看到一个满脸鲜血杀气腾腾的人向他走来。

    他本能地将西瓜刀向前一执。

    哗啦一声，玻璃破碎的声音传来。

    原来他的对面是一面镜子，他刚刚看到的人，竟是他自己。

    他看着自己的手。

    一时有些发愣。

    ……

    十分钟后，张珏在商场的厕所里洗了把脸。

    他的眼睛里已经充满了血丝。

    这个世界似乎有些不对劲，可以侵蚀人的思维，让人变得更具有攻击性。

    当然了，这很好理解，因为这很大概率是深红之王创造的世界。

    在和3125战斗的时候，杨雪也曾进入过类似的情形。

    但杨雪的精神力毕竟若一些，如果不是他及时相救，是无法通过自己的力量解脱的。

    不过杨雪能够坚持那么久，已经非常不容易了。

    张珏和杨雪不同。

    他的意志力本就更强，又对这些能力有一定程度的免疫。

    所以才能因为一面镜子而自行苏醒。

    这个地方非常古怪。

    到这里来之后，他的思维和判断力都有很大程度的下降。

    按照往常的习惯，他应该会立刻搞清楚自己的所在才对，但这一次并没有。

    直到现在，他甚至连自己在的是管理局的世界，还是自己的世界都不清楚。

    他现在的思维已经清明，根据他的观察，应该都不是。

    这里是另外一个平行世界。

    一个被深红之王占据了的世界。

    深红之王想用这里来侵蚀他的精神。

    在他没有意识到的时候，或许还有这种可能，但他现在已经发现了猫腻。

    对方已经没有这个机会了。

    外面传来了脚步声。

    那些人又追了过来。

    因为他已经恢复了“理性”，而那正是深红之王所讨厌的。

    他在深红之王所创造的世界里，就好像是黑暗中的一盏明灯。

    只要亮起来，所有人都会向他涌来。

    张珏折断了放在旁边的拖把，扛着那根棍子走了出去。

    他全身上下开始发热出汗，一股奇怪的花纹从他的前胸一直蔓延到颈后。

    恢复理智之后，他虽然仍不能使用异空间和各种能力，但竟然可以开启第二形态。

    那群失去理智的人非常多，前仆后继。

    但面对开启了第二形态的张珏，他们依然不是对手。

    但这一次，张珏已经没有再陷入到那种奇怪的情绪中去了。

    他的每一次出手都控制的无比精准。

    手肘，膝盖，后腰。

    他会让对方丧失战斗力，但却不会见血，更不会让他们死亡。

    所以他的情绪也没有再次被感染。

    这些敌人虽然在普通人看起来很可怕，但对于他，不过是一堆韭菜而已。

    他就差开无双了。

    一路砍杀，直到第二天天明。

    大部分人都被他敲断了手脚。

    他的武器也从那个拖把的杆子，换成了一根不知从何处得来的铁棍。

    看着地上里三层外三层的敌人，张珏嘿了一声。

    “我还没用力，你们就倒下了。”

    似乎是知道杂兵对他没有用处了。

    当他打倒最后一名敌人之后，所有人都从地面上消失不见。

    然后，一个人出现在他面前。

    一个和他长得一模一样的人。

    另外一个张珏。

    “呦呵，挺像的。”张珏笑了起来，“老兄，你叫什么名字啊，家住哪里，为何长得这么帅啊。”

    在这种时候，还能若无其事开玩笑的，全天下大概只有张珏一人了。

    假张珏看着他，缓缓开口。

    “你还是第一个能见到我的人。”

    竟然连声音都和他一模一样。

    “别在那装神弄鬼了，你到底是谁，连真身都不敢相见，怎么，怕我揍你？”

    张珏挥了挥手中的铁棍，脸上摆出一副臭屁的样子，要多嚣张，有多嚣张。

    认识他的人都知道，这是张珏的一种战术。

    双方交战之前，总要先嘴炮一阵，占些便宜。

    既可以打探一下对方的虚实，也能激怒对方，从而让对方在愤怒之下露出破绽。

    当然，要用这一招，本身的实力必须达到一定层次才行。

    如果是个弱鸡，还非要嘴贱，那死的时候可不能怨我。

    面对张珏的语言攻势，那人并不为所动。

    他打了个响指，张珏手中的铁棍在一瞬间粉粉碎，变成一滩铁砂，从他手中滑落。

    “我曹，牛逼。”

    张珏看出了对方造物主的身份。

    “你就是深红之王？”

    “人类，你可以这么叫我，我的名字并不重要，重要的是我所代表的东西。”

    “我知道，原始、野蛮和杀戮嘛。”张珏哼了一声，“拖你的福，刚刚我已经体验过了。”

    “但是你并没有认同我，崇拜我，服从我。”

    “啊，那还真是遗憾呢，不妨告诉你，我这辈子信奉的一句话就是求人不如求己，像你们这种虚无缥缈的东西，更不靠谱。”

    “但那是不被允许的，在这里，我才是一切的主宰。”

    他说着，又打了个响指。

    张珏只感觉脑部遭受重击，精神一下子变得无比混乱。

    目之所及，通红一片。

    刚刚消失的所有人又再一次回到他的面前。

    他们就像丧尸一样，变得更加凶残，互相撕咬着，挣扎着来到张珏身边，想要将他彻底撕碎。

    这一次，张珏发现自己动不了了。

    而那个假张珏，就在不远处，冷冷地看着他。

    张珏的手臂被一个丧尸咬住，鲜血直流，钻心地疼痛传来，让张珏低吼出声。

    “杀了他们，只要将他们全部杀光，你就能解脱了。”

    一个蛊惑的声音传来。

    而张珏的手中也多出了一把剔骨钢刀。

    “杀了他们……杀了他们……”

    张珏想要捂住耳朵，但声音竟直接从他的脑海中响起。

    杀戮的欲望越来越强。

    他就好像是一直愤怒的狮子，随时都有可能将面前这些不知好歹的人撕碎。

    他越是压抑着这种感觉，反噬就越严重，他就越痛苦。

    他被所有丧尸包围，周围的一切声音似乎都停止了。

    他陷入了无边的黑暗之中。

    ……

    “封梓，知道我为什么给你起这个名字吗？”

    “封之子嘛，了解。”

    “可别真的成了疯子。”

    “反正我的身上有你的一部分基因，就算我疯了，也是因为你。”

    “……”

    “老爹。”

    “嗯？”

    “别装的那么深沉，这个造型不适合你，大家都知道，你比我更没有下限。”

    “下限那种东西有什么用，能吃吗？我丢过的人比你见过的人都多，并不妨碍我成为一个伟大的艺术家！”

    “倒也是。”

    “所以我要你一个忠告。”

    “啥？”

    “有些时候，放弃你心中的那些条条框框，敌人无耻，你比敌人更无耻，你就可以无敌于天下了。”

    “真的吗？”

    “当然是假的，这种话你也信，以后出去可千万别说是我的儿子，哈哈哈哈——”

    ……

    张珏重新抬起头来。

    他的头上已经多了两支角。

    恶魔的角。

    背上也多了两支巨大的翅膀。

    他睁开眼睛，眸子里是深邃的紫色。

    好像装了一整个宇宙。

    张珏只微微动念，那些围在他身边的人就全都被他震开了。

    他呼扇着两支硕大的翅膀，一飞冲天。

    假张珏仰面看着他，眼睛里露出一丝迷茫。

    它从未见过这样的人类。

    精神力竟然可以改变这个由他创造的世界的规则。

    “这……是什么？”

    天空之中，张珏如同反派一样，嚣张地笑了起来。

    “麻了吧，看看我这第三形态，如何？”

    ……

    感谢秦直道儿大佬的打赏。

