    ……

    　　“做好觉悟吧。”

    　　话音落下，流云身上陡然卷起了一阵强烈的崩坏能，掀起了一阵强光，璀璨的白光轻柔的覆盖在了流云身上，仿佛给流云披上了一层光芒构成的外甲。

    　　璀璨的光芒照亮了一小片黑暗，同样露出了第一律者瓦尔特脸上那略微有些惊慌的表情。

    　　“区区人类——！”

    　　话还没有说完，流云握住他脚踝的手略微发力，在流云的一声暴喝之下，瓦尔特被流云那恐怖的力量给直接甩飞了出去。

    　　在咚的一声爆炸声中，第一律者就好像是极速降落的陨石一样被流云摔了下去。

    　　这所谓的神，已经被流云从云端之上给拽住扯了下来，轰然落在了地上。

    　　蔚蓝色宛如天空一样的双瞳此刻微微眯起，跳跃的力量消失，流云也在重力的作用下落在了地上。

    　　“嗖——！”

    　　细小的石块陡然弹射了出来，这不正常的速度远远超过了子弹的速度，而石块之上所携带的强烈劲风直接将空气给撕裂，同时带起的尖锐破空声响，刺得耳膜生疼。

    　　这还没完，一颗有一颗石子从瓦尔特摔下来的方向不断的激射而出，每一颗的石子都被附带上了他所掌握了重力法则。

    　　如果说他弹一弹空气都可以杀人，那么现在换上更加有质量的石子呢？

    　　“锵！”握住地藏御魂将石子给弹开，而被弹开的石子直接洞穿了圣芙蕾雅的一个宿舍，去势不减的撞在后面的假山上，就算是被拦了下来，也依旧深深嵌入了其中。

    　　不得不说，瓦尔特这一手重力法则玩的是相当的漂亮。

    　　只不过，使用了圣痕的力量后，流云本来就强大的感知力变得更加的灵敏，虽然这些石子快的肉眼不可见了，但是依旧不能超越流云的反射神经。

    　　“叮叮叮叮——！”

    　　漆黑的地藏御魂挥动之间，竟然在短时间之内形成了连绵不断的斩击，好似在流云面前形成了一面密不透风的剑气墙壁一样。

    　　而流云的斩击每一次都极为精准的斩在了飞来的攻击上，那清脆的声响，几乎形成了一首极其悦耳的乐曲。

    　　下一刻，只见流云似捕食的猎豹一样略微蹲下了身子，猛的一踏地面，借助着这股将地面都踏碎的力量冲了出去。

    　　宛如学会了缩地成寸的技巧一样，流云瞬间到达了瓦尔特的面前。

    　　这个瞬间，瓦尔特猛的往身后退去，只可惜，流云的速度要远远大于这个玩法术的瓦尔特，瓦尔特只能眼睁睁的看着目光中闪烁着凛冽寒芒的流云伸出了手，越来越近。

    　　法师被战士贴身是什么情况？

    　　只要不是流云这种近战法师，那么也就是落在了战士的手中。只见流云就好像是老鹰捉小鸡一样，无情的手似铁爪一样死死的钳制住了瓦尔特的额头。

    　　下一刻，在一阵轰的暴响声中，瓦尔特被流云直接按在了地上，在地面上留下了一个巨大的坑洞，而满地的尘埃失去了瓦尔特的控制终于是飞舞了起来。

    　　狼狈，瓦尔特现在只能用狼狈二字来形容，无数的碎石屑混在他的头发上，这对一个洁癖来说是极大的折磨，猩红的目光加上嘴角溢出的鲜血让瓦尔特看上去像是一只受伤的孤狼。

    　　“哈哈哈，我终于抓到你了。”虽然流云的力量很大，这一次的攻击很痛，但是瓦尔特还是笑了起来。

    　　成为律者的同时，生命层次早就发生了变化，这种攻击最多让他感到痛苦而已。而现在，他的手正死死的抓住了流云的肩膀。

    　　“你就去地狱好好忏悔自己的罪过吧，在这百倍的重力之下！”瞳孔竖立，蓝色的双眸之中满是计划成功的爽快感，以及完成了反杀的愉悦。

    　　既然十倍的重力没有用，那就直接使用目前最强的百倍重力就好了，瓦尔特从来没想过将这股力量全部压在一个人身上，但是今天得尝试一下了。

    　　“哈哈哈，有意思，居然在这种情况下还要反抗，人类还真的有意思，我承认你比不知道反抗的蝼蚁强多了。”

    　　感受着对方捏住自己的力量越来越大，瓦尔特反而笑了起来，没想到居然还有人能在这百倍的重力下依旧保持完好，真的没有比这个玩具更结实的了。

    　　“那可真是谢谢夸奖了，传说中的第一律者瓦尔特大人~”虽然身体确实承受着百倍了压力，甚至身体里面都传来了一股被撕裂的剧痛，但是流云的脸上依旧挂上了一个嘲讽的笑容。

    　　“呵，你就在这里好好看看我是怎么破坏的吧。”脸上的狞笑让瓦尔特看上去更加的符合一个反派设定了，但是在耳边响起的声音让瓦尔特寒毛都竖了起来。

    　　“呵呵，我觉得你还是好好看看你面前的到底是什么吧。”

    　　一刀，绚丽的白光闪过，快到宛如闪光一样的斩击撕裂了瓦尔特的斗篷，随后，一道深深的血痕出现在了瓦尔特的胸膛之上。

    　　“怎么可能，我明明已经——”

    　　“已经把我困在了那百倍的重力下？”

    　　打了个响指，被困住的‘流云’对着瓦尔特笑了笑，露出了一排洁白的牙齿，然后化为了碎屑。

    　　“纯手工制作人偶，一口价998，谢绝还价。”

    　　丹朱亲自教导的人偶技术，了解一下？

    　　虽然没有用黏土，但是流云可以用木头来代替，虽然这个技能没什么杀伤力，但是足以以假乱真了。

    　　至于人偶为什么会动和说话，那是流云直接控制了，虽然距离丹朱说的用黏土造出来可以说话可以动的人偶还差得远，但是却可以玩一个出其不意。

    　　“我为什么感觉以后说流云的坏话会出大问题？而且我感觉我的后背有点发凉，芽衣你说，我是不是应该早点把欠流云的钱还了。”

    　　从头到尾把流云的战术看在眼里的琪亚娜躲在芽衣怀里瑟瑟发抖，仔细想了想，前天偷吃了流云床头柜里的巧克力，大前天偷吃了流云放在阳台上的腊肉干。

    　　琪亚娜已经在想自己要不要趁早去找大姨妈求救。只不过都打成这个样子了，大姨妈还没有出现，大姨妈有点不靠谱。

    　　

    　　

