
　　笑天低啸，四爪之下燃起火焰，似乎准备用出它的底牌。

　　“二当家，不用，看我怎么弄他！”

　　然而，炽天魂血雀却抢先一步，飞了出去。

　　“你也要抢我风头？”

　　笑天忍不住怒骂起来，不过眼中却没有半点责备的意味。

　　小火变得更强，它当然也高兴。

　　“怎么弄我？你能怎么弄我？”

　　天麟闪电狼狂奔而来，身后的风影幽狼虚影凶狞抬头，利爪闪烁寒光。

　　“我有的是办法弄你！”

　　炽天魂血雀发出清脆的鸣叫，迎着天麟闪电狼而去。

　　它们四目骤然相对。

　　轰

　　天麟闪电狼只觉得自己的脑海里一声巨响，而后耳边便传来了一阵阵奇怪的声音。

　　那声音若有若无，虚无缥缈，听得天麟闪电狼好生烦躁。

　　“你他么才是傻子！”

　　天麟闪电狼怒吼着一爪拍向了眼前的土地，业已陷入了混乱之中。

　　那声音却如影随形，不断地在他心中响起。

　　声音越来越大，一遍遍回响。

　　“它咋了？”

　　笑天看到来势汹汹的天麟闪电狼呆在原地，立时皱起眉头不解地问向小火。

　　小火看了一眼天麟闪电狼，道：“那是我的战技心灵重创，可以对它发出灵魂质问，让它陷入精神混乱之中！”

　　“你问了什么问题让它当场呆滞在了原地？”

　　笑天忍不住好奇了起来。

　　小火不怀好意地笑了几声，“没什么我就是问他是不是傻子，不然怎么生得出狼孩那样的傻子……”

　　笑天一听，忍不住捧腹大笑，正欲埋汰小火跟老大学坏了，

　　却听到天麟闪电狼一声撕心裂肺的嚎叫。

　　“啊！我真他么是个傻子，阿巴阿巴……”

　　天麟闪电狼趴在地上，开始流起口水，嘴里只剩下阿巴阿巴，完全一副痴呆模样。

　　“小火，太强了，哈哈哈……”

　　笑天看着天麟闪电狼那副模样，笑得已经直不起腰了。

　　天麟闪电狼是变得更强了，但精神力量依旧薄弱，根本无法抵挡炽天魂血雀的技能。

　　“老大，剩下的就看你了。”

　　炽天魂血雀抬起头来望着上方那枚金光闪闪的蛋，心中无限企盼。

　　砰

　　战天圣猿又一棍子砸落下来，灵气爆裂，气罡如刀，凡所被气罡席卷，皆尽碎裂成为齑粉。

　　然而风影天麟狼不但轻易躲过了这一棍子，甚至还挑衅地对战天圣猿嘲笑起来。

　　“战天圣猿啊战天圣猿，你看看你现在，连我这样低贱的异兽都对付不了了吗？”

　　“以前的那种唯我独尊去哪了呢？”

　　战天圣猿对他的讥弄置若罔闻，脚踩祥云，手持石棍，追杀而来。

　　风影天麟狼且战且退，脸上的笑容越发猖狂。

　　“还记得我刚刚发现你这花果山的时候，灵髓如瀑，蟠桃随手可摘，那时候的你是何等的风光，再看看现在……”

　　“我真是可怜你啊！”

　　呼

　　战天圣猿又是一棍子落下，砸了个空。

　　风影天麟狼躲过这棍，眼中神色终于变得正经了起来。

　　“也罢，看你这副已然绝望的模样，再让你活着也是折磨，不如就让我来给你解脱好了！”

　　吼

　　风影天麟狼一声嚎，诡异的灵气波动从他身上传递开来。

　　一股陆涛从来没有感受过的力量在虚空之中蔓延扩散。

　　地宫之中的空气仿佛停滞了。

　　战天圣猿石棍砸碎的齑粉好似悬停在了虚空之中，其他大块的飞沙走石也都落不下来了。

　　“这就是你赖以苟活的本钱？”

　　战天圣猿的身体也不能动弹了，但他也终于说出了一句话。

　　“对，这就是我苟活到现在的本钱。”

　　风影天麟狼狂笑起来。

　　这就是时间天赋赋予它的强大杀招时间零点。

　　只要它愿意，它就可以操纵周围的时间，让一切都变得无比缓慢甚至停止！

　　“我还在奇怪，你这傻狼是怎么活下来的，原来是和其他风影幽狼一样将自己的灵魂卖给祭祀，附着在自己的骸骨上等待后辈的鲜血契约啊。”

　　战天圣猿不屑地哼了起来。

　　风影天麟狼的眼中闪过一抹惊诧，摇头感叹。

　　“不愧是当年最强的异兽，你猜对了，我就是这么活下来的，是天麟闪电狼献祭了自己的血液，让我依附他而重生。”

　　“现在，知道了这一切，你应该可以安详地走了吧？”

　　风影天麟狼伸出了利爪，在一切仿佛停滞之中走向战天圣猿。

　　时间零点在作用，周围的任何事物就都要停止，唯有它能够活动自由。

　　“臭猴子，我虽然对你恨之入骨，但你的血液和肉可是再好不过的补品了，吞食了你的血肉，我和我的后代都要变得更强！”

　　呼

　　利爪破空，已向着战天圣猿的眉心落去。

　　八晶兽源晶！

　　真不知道是怎样的味道啊……

　　“可惜了……”

　　战天圣猿却是一声叹息。

　　可惜什么？

　　风影天麟狼眼神阴冷，爪子势如破竹，毫无阻滞地下落。

　　“可惜我答应过某个烦人的人类不吃肉，不然我今天就要将你剔骨抽筋，做成一锅十全大补汤！”

　　咔擦

　　一道轻微的声响，战天圣猿身上停止的时间恢复了流转。

　　“呔，老子真是给你脸了是吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　战天圣猿厉声怒啸，右手一抓石棍再次凝聚成型。

　　砰

　　一棍挥出，直接将面前的风影天麟狼给打趴在了地板上。

　　“我的战技还在持续，周围的任何时间都是停滞的，你为什么能够……”

　　风影天麟狼大口吐血，看向战天圣猿的眼中满是震惊神色。

　　战天圣猿单脚站立，双手扶住石棍抗在肩上，嘴角上扬，满目傲然与不屑。

　　“我为什么能够无视你的时间停滞？”

　　“不要问了，这种问题怎么会从你的嘴巴里说出来啊。”

　　唰

　　战天圣猿摘下一撮猴毛吹散，落毛成猴。

　　呼呼呼

　　数个战天圣猿一起挥动石棍，砸向风影天麟狼的脑袋。

　　“你当你猴爷爷的混沌天赋是摆设吗？阴阳五行在我这统统无用，时间和空间又如何限制我？”

　　这一棒，叫你灰飞烟灭。

　　数个战天圣猿一起出手，石棍雷霆落下，砸碎虚空，破灭时间。

　　风影天麟狼对时间的把控再如何高深都只有一个结局。

　　那就是当场暴毙。

　　噗嗤

　　风影天麟狼的脑袋直接被砸了个粉碎。

　　“好残忍，卧槽，无情！”

　　笑天看到那一地白花花的场景，忍不住惊呼了起来。

　　猴哥上一世虽死，但还是齐天大圣！

　　炽天魂血雀也是倒吸了一口凉气，这场面的确是很惊骇。

　　“天麟闪电狼和风影天麟狼也是罪有应得！”

　　“还没完。”

　　笑天却是低声说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第107章 当场暴毙免费阅读。https://xs.23sk.com 