      

    赵行脸上有些不好看。  

    眼前少女，确实是他出师以来遇到的最厉害的对手，别地且不说，单是在他神不知鬼不觉的震断佩刀，这份功力和眼力，放眼江湖，能做到的一只手数的过来，就连他师父，少林寺四大金刚之一的玄妙大师，也未必能做到。更何况，眼前这女子看上去才十七八岁。  

    东海琅琊阁。  

    赵行曾在江湖野史中听过这个名字，在数百年的历史长河之中，曾经盛极一时的江湖门派，早已退出了江湖这个舞台，琅琊阁、天机阁、鬼王宗，以及百余年前的金陵李家，都是在江湖上响当当的门派。他也没有料到，如今琅琊阁竟还有弟子行走世间。  

    少女见他尴尬模样，笑吟吟道：“你也不要气馁，你这么年轻，老实说在江湖年轻一代中勉强算个高手，我刚才震断你长刀，也有投机取巧的成分，要是真刀实枪的交手，兴许你能在我手底下走个三五八招。”  

    这少女对高手的定义，就是在她手底下走个三五八招？  

    虾仁猪心了！  

    范小刀道，“凡尔赛本赛。”  

    牛大富道：“姑娘武功盖世，说三五八招，您太谦虚了，依我看，能走上一招已算不错了。”  

    赵行脸色阴沉。  

    这才认识多久，牛大富的马屁就已经拍得叮当乱响。  

    赵行对范小刀道：“我就不该来救他。”  

    范小刀摇摇头，道：“牛大富骨骼清奇、天资聪明，很有当舔狗的天赋！”  

    “舔狗舔狗，舔到最后，一无所有。”  

    牛大富道：“我愿意你管着嘛，敢问姑娘芳名？仙居何处？老北京人了，要是姑娘缺个向导，找我就对了。”  

    少女道：“记住了，我叫钟小仙。”  

    范小刀道，“好接地气……不，好有仙气的名字。”  

    钟小仙冷哼一声，“言不由衷，虚伪！”  

    初次见面，范小刀就被扣上了虚伪的帽子，不由尴尬笑了笑。  

    黄有才看儿子有些魔怔，这是喜欢上了这个姑娘啊，上前低声道，“大富啊，你与琅琊阁的人要保持距离，敬而远之就行了，千万别犯傻。”  

    钟小仙杏眉一瞪，“你这几个意思？”  

    黄有才连解释道：“我是说姑娘是高高在上的仙子，我家大富肉体凡胎，高攀不起。与其让他伤心，不如趁早死了这条心。”  

    钟小仙道：“我就偏偏找他玩，你管得着吗？再说，我还没去过京城呢！”  

    范小刀道：“你这不就是在京城吗？”  

    转念一想，确切说这里算不上是京城，尤其是独立于世间之外的独立法则空间，琅琊阁又是奇门，说不得是从哪里进入此处的。  

    朱延见他们三人斗嘴，没个正形，道：“此地不宜久留，赶紧撤。”  

    除了黄有才留下，一行五人从神殿内走了出来。  

    只见天阶之外，数百冥将鬼兵在外面等候。  

    牛大富看到这副画面，倒吸一口冷气，“妈呀，这些是什么？”本能的想要逃，可想到钟小仙就在旁边，于是拦在她身前，“钟姑娘不怕，有我在，这些魑魅魍魉休想伤害你。”他大声道：“你们听着，要想伤害钟姑娘，先从我牛大富身上踏过去！”  

    钟小仙噗嗤一笑，“你是觉得你肉多，他们吃不下嘛？”  

    范小刀、赵行全神戒备，来之前他们糊弄过去，说是要帮他们救出被困在此处的冥王，如今没能做到，心中早已做好一场恶战的准备，谁料这些冥将鬼兵看到众人，并没有靠拢过来，而是列成了两排，远远注视他们。  

    范小刀奇道：“奇怪，怎么他们不过来了？”  

    钟小仙道：“有我在，他们敢嘛？”  

    “怎么，你还自带这个属性？”  

    赵行想了想道，“东海琅琊阁的人，精通五行八卦、奇门遁甲，刚好克制这些东西。”  

    众人有惊无险的通过，回到了定国寺。  

    待最后一人出来后，那道扭曲的空间，逐渐消失。  

    众人知道，是黄有才撤去了阵法，他们安然逃出生天，黄有才却一人独自留在了神殿。  

    眼见天色将破晓，一直等候在院内的刘琦，早已打起了瞌睡，听到动静，睁开眼，看到太子朱延出现在众人面前，又惊又喜，扑腾跪下，一把保住朱延大腿，“太子殿下！”  

    朱延看到一身是伤的刘琦，皱眉道：“这是作甚？”  

    范小刀道：“若再找不回太子，刘校尉的小命，怕是要交代在这里了。”  

    刘琦道：“是是是，殿下失踪之后，我茶饭不思，夜不能寐，天天烧香拜佛，祈求老天保佑，没想到太子吉人天相，我这条命也算是捡回来了！”  

    “谁给你打成这样，林统领？”  

    刘琦道：“不不不，这件事，林统领也挨了板子。”他支支吾吾，不肯言语。  

    朱延道，“说！”  

    “是太平公主。”刘琦道：“太子失踪，公主那边责问禁军办事不利，向陛下进言，要撤掉林统领的职，又让我们戴罪立功，三日之内，寻不到殿下，统统格杀勿论。”  

    朱延闻言，脸色阴沉，“看来我那个姑姑，真是不让人省心啊。”  

    这个女人精通权谋，善于算计，寻常一件小事，被她借题发挥，变成打击政敌的手段，更何况太子失踪这事？这次事件，她有没有参与其中，还说不准呢。  

    朱延道：“从今往后，你别在禁军了，去东宫做事吧。”  

    刘琦闻言大喜，“奴才叩谢太子殿下。”  

    朱延咳嗽一声，“先把手松开！”  

    刘琦这才意识到，从见面到现在，还一直抱着朱延大腿不放，范小刀笑道，“刘校尉，可以啊，抱上大腿了！”刘琦嘿嘿一笑，挠了挠头。  

    朱延对众人道：“今夜之事，太过于离奇，许多事尚且不明，你们切莫对任何人提起！尤其是大富！”  

    想到在神殿之中，那黑袍老者说出的那个神秘组织以及在人间所拥有过的世俗力量，就连他也觉得头皮发麻，若是所说都是真的吧，那么这个组织，血手印也好，神教也罢，可以说是渗透进了社会中的方方面面，更令人惊世骇俗的是，如此势力庞大的组织，却没有人知道他们的存在。  

    有一点不明白，既然他们被困在了神殿中，又是如何跟人间的联络呢？扶持的代理人？傀儡？他想不明白，却又不得不引起警觉。  

    朱延认为有必要将这件事查清，可是刚回京城，又没有亲信的势力，朱延迫切需要培养自己的队伍，而范小刀、赵行二人，年轻能力又强，关键对自己还讲义气，可是邀请他们加入东宫之时，他们却又拒绝，还好，陛下已同意让他牵头江湖新政改革，如此一来，就有机会将二人拉拢到自己阵营。  

    太子朱延失踪一日一夜之后，又重新出现在了人们面前。  

    皇族之人在大庭广众眼下失踪，本来是十分轰动之事，而且最近在京城内传得沸沸扬扬，甚至才失踪没多久，朝中就有个不起眼的御史，上奏要陛下另立储君。  

    这位御史姓孙，本来得罪了上司，又不懂逢迎，在朝中受到排挤，年近五十依旧只是御史台一个最低级的职务，平日里也就是写些不关痛痒的弹劾奏折，比如礼部尚书赵焕不讲礼仪，在公署衣冠不整、满口脏话等等，谁也没想到，竟然上了一封奏折，要求改立太子，由于陛下只有一个子嗣，他甚至建议从几个藩王世子之中挑选储君，这种奏折，不无投机取巧的成分，但却也反应了一部分人的心理。  

    当然，他求锤得锤，当夜就被锦衣卫关进了诏狱。  

    好在，这位御史年纪虽大，但向来身体极佳，在监狱中带了两天，竟然没死。太子朱延闻言之后，竟没有生气，而是将他放了出来，不过经此一闹，他在御史台中的地位便是水涨船高了，甚至京中有文人称他为“风骨”之臣，前来拜谒者络绎不绝，这是外话，暂且不提。  

    太子失踪之事，很快平息了下去。  

    对外的说法，是太子并没有失踪，而是在遭到刺杀之后，与六扇门做局，故意散播失踪的消息，引凶手入彀，并将凶手绳之以法，如此一来，太子舍生取义的作法，在京中广为传播，此事一传开，京城的百姓，对这位新回京的太子，有了新的看法，他的声望，在百姓之中也急速攀升。  

    但很快的，又有不同声音传来，说君子不立危墙之下，太子以身犯险，往小了说是求名心切，往大了说，就是不顾江山社稷、君臣大义，辜负圣上的养育之恩，弹劾奏折如雪片一样传来。  

    同一件事，有两种不同的声音。  

    不用说，这背后肯定有人在推波助澜，也牵扯到了身后的政治势力的博弈，无论是太平，还是文官集团，他们笃信一点，谁占据了舆论高地，谁就占据了道德制高点。  

    兵来将挡，水来土掩。  

    无招创招，见招拆招。  

    政治家的斗争，向来是借势用势，就势论势。  

    这些事，范小刀、赵行亲身经历，也懒得去解释，他们只是六扇门捕快，能够行得正、立得端，则无愧于心，至于那些阴谋家、政治家的一套，他们看不惯，也学不来，更不会去学。  

    太子回来后第二天，范小刀与赵行就来到了锦衣卫。  

    慕容早已知道二人昨夜将太子救回，一见面就道喜，“恭喜两位老弟，可是立下了大功一件啊。听说，今天早上，内阁议事，陛下跟他们商议，准备给二位赏赐呢。”  

    他满脸笑意，浑然忘却了昨夜的不快。  

    范小刀道：“太子已救出，我们来这里，是请慕容大人能放了匡正义妻女。”  

    慕容闻言，犹豫了一下，道：“这事儿，怕是不好办。”  

    “怎么？”范小刀问，“咱们昨夜不是说好了，只要能找到太子，大人便放掉二人嘛？”  

    慕容道，“话虽这么说，但是昨夜你们走后，牢中发生了点变故。匡正义自知罪孽深重，犯下了重罪，昨夜在牢房之中，将他妻女勒死，又撞墙自杀了。”  

    “什么？”  

    范小刀满脸震惊，从匡正义昨夜的反应来看，虽心有死志，但要杀死妻女，这种事不像是他的风格，相反地，当慕容说这些话时，下意识的摸了摸鼻子，这说明他在撒谎。  

    鼻子中海绵体，人在撒谎时，容易充血，会无意识的去摸。  

    范小刀心中愤怒，道：“怕不是他们没有经受住你们的手段，不堪羞辱，自杀的吧？”  

    慕容道：“范捕头，你这是什么意思？”  

    范小刀道：“既然你说他们死于自杀，不知能否让我们看一下现场？”  

    慕容脸色不悦，“你是在怀疑本官？”  

    赵行见两人闹僵，连圆场道：“大家见识过锦衣卫的手段，两个无辜百姓，死在诏狱之中，传出去，怕是名声不好，我们也算是公门中人，将来能堵得住悠悠众口。”  

    慕容冷哼一声，“名声？我们锦衣卫做事，什么时候考虑过名声？”他淡淡道，“我们锦衣卫，要世人怕，要世人怕，心存畏惧，至于名声，我们都不在乎，还关心他们怎么看？倒是你们二人，若替那刺杀太子之人求情，将来传了出去，怕是要招惹一身是非。”  

    最后这句话，已有些威胁的成分。  

    若不是薛统领与范小刀有些交情，以慕容的身份，根本不会去理会两人。  

    两人一脸愤懑的走出了锦衣卫。  

    范小刀道：“就这样算了？”  

    赵行反问，“那你还想怎着？大闹锦衣卫？咱们六扇门的麻烦已经够多了。”  

    范小刀喟然而叹，一直以来，他行事做人，讲究无愧，可是在面对匡正义妻子及女儿之事时，头一次生出了无能为力的感觉，心中坚守的那份信念，也逐渐变得有些动摇。  

    他加入六扇门为的是什么？  

    除了要解开义父之死的私心之外，是想用借助这个平台，能够行侠仗义，惩恶扬善，可现实的世界，并不是他想象的那样，非黑即白，非错即对。  

    站在慕容的角度来看，他们的目的就是服务于皇帝，无事朝廷法度，超然律法之外。范小刀能够明白这个道理，可心中却过不去这个坎儿。  

    回到六扇门，范小刀便将自己关在了屋中。  

    他甚至在考虑，要不要放弃这一切，找到六扇门的秘道，然后取出义父留给自己的东西，然后一走了之？  

    赵行见他闷闷不乐，推门而入，道：“走！”  

    “去哪？”  

    赵行道，“还记得昨夜我们约好了，若大难不死，我请你去百花楼。”

