    天外诊所里静悄悄的，善恶鼎上的人脸闭着眼睛，白色的善气和黑色的恶气在空中纠缠舞动，就像是两条在海水中舞动的海带，一会儿扭成一个“S”形，一会儿又扭成一个“X”形。
    宁涛将噬灵瓮的碎片和银月樱的碎片放在了货架上，他已经想好了，先用噬灵瓮碎片来精炼他的低语者手表。
    这个想法是有原因的。
    低语者手表之中加入了大量的云矿石，而通过云矿石他能接收到来自过去时空的声音。而噬灵瓮的碎片上蕴藏着大量的残魂怨念，也带着“过去”的性质，加入进去之后，或许会产生神奇的修真反应。可具体是什么样的修真反应，却又不得而知了。
    不过，这事得押后。
    宁涛站在诊所中间，看了看已经打开的经书法卷库的库门，然后又看了看不曾开启的丹药器材库的库门，直到现在他都还没有决定好究竟是开什么门。
    丹药器材库里究竟有什么东西，他的好奇心就从来没有消停过，这也是他迟迟做不了决定的原因。
    一个时间里宁涛忽然想起了什么，猛的拍了一下脑门，自己骂了自己一句：“我这不是傻吗？账本竹简许我可以开启一道库门，我开丹药器材库的只需要五千善恶诊金，我去开的话等于是节约了五千善恶诊金，将来我再去开经书法卷库的第二道库门却需要一万善恶诊金，我不就亏了吗？”
    这么一想，他半点都不犹豫了，大步就走向了经书法卷库的库门，推开门，然后走了进去。
    第一道库门后面的空间空荡荡的，就连那只木箱子都被他劈了做成了符纸，不过这个空间却是可以利用一下的，但利用起来做什么，宁涛一时还没有想好。
    宁涛径直走到了第二道库门前，伸手贴在了库门上，然后往里面推去。
    嘎嘎……
    库门打开了。
    迎面而来是又是一个二三十平米的房间，空荡荡的，只在屋子正中放了一只木箱子。对面的墙壁上又有一道库门，门楣上挂了一块“经书法卷库叁”的牌子。
    这个情况宁涛一点都不感到意外，可他的心里却还是生出了好无语的感受。开了“经书法卷库弍”，还有“经书法卷库叁”，开了“经书法卷库叁”，后面是不是还有“经书法卷库肆”？然后还有伍、陆、柒、捌、玖、拾？
    真要是这的话，那这门要开到什么时候才能开完？一个悲观的预估就是，有可能开到死都开不完。
    果然，宁涛走到“经书法卷库叁”的库门前，伸手推了一下，那门纹丝不动，然后他拿出账本竹简便看到了提示，开这道门需要两万善恶诊金。
    宁涛的情绪顿时就激动了：“两万！你怎么不去抢啊？我杀白圣才赚了一万四吧？你知不知道当时有多危险，又用了多少时间和成本？”
    没人回应他，只有他的声音在这空荡荡的房间里四面碰壁。
    宁涛发了一会呆，又回到了第二个房间中间的木箱子前，伸手揭起了箱盖。
    将来的是事情将来去面对，现在最重要的是把眼前的事情做好。既然已经上了这条贼船，那就只能将船开好，能开多远是多远。至于翻船不翻船，什么时候翻船，就交给命运去决定吧！
    箱盖打开，里面装着一本破旧的书，封面有字，写的是“诊所织布术”五个字。
    宁涛心中一动，暗暗地道：“天宝织布术是什么鬼？不会是教我学织布的吧？”
    他将那本书拿了起来，翻开封页，泛黄的纸张上写着这样的内容：此术以天材地宝为材料，先抽丝，后裹丝团，每十二块丝团可织布七尺……
    还真是教他织布。
    可是，天外诊所的修真医生学织布干什么？
    宁涛也是醉了，忍着一种想将《天宝织布术》一把火烧了的冲动往下翻，可一翻看他心中的郁闷顿时消失了。
    书上有这样一段内容：用此术所织之步刀枪不入，水火不侵，且辟邪辟毒，可制法衣。
    宁涛笑了：“这不是修真避弹衣吗？我要是学会这个天宝织布术，织出布来，缝制成衣裳穿在身上，我还怕什么枪手在我背后打冷枪？”
    真要有这样一件衣裳，他大可以用不可破扇遮着脸，然后在一支向他怒射的突击步枪甚至是重机枪前唱一首《好汉歌》。
    接着翻看下去，后面是所需要的天材地宝和配方，还有需要用血和灵力刻写在补上的符文。
    宁涛在配方中惊讶的发现了“成精樱木”这种灵材，他随即就想到了他带回来的银月樱的碎片：“银月樱不就是成了精的樱花树吗？这种灵材我有了。”
    他接着看了下去，然后又发现了夜生花，这种灵材也有了。随后他又发现配方上有一种叫“大力苔藓”的灵材，他心中顿时一动，会不会是从神农架采回来的那种苔藓灵材？
    配方上总共有七种天材地宝，如果那种苔藓灵材就是“大力苔藓”的话，他手里就等于是有了三种材料，只需要再收集到另外四种就能动手织布，制作“法衣”。
    看过之后宁涛将《天宝织布术》放进了小药箱之中，随后将木箱子也拿了出去。木箱子也是灵材，可以用来制作符纸。
    宁涛离开诊所回到了租住屋里，青追好白婧还没有回来。不过他也不担心，白圣已经死了，不会再威胁到她们了，时至今日她们其实吃获得真正的自由。
    宁涛回到天外诊所，带上美香鼎和烂碎鼎，还有一部分噬灵瓮的碎片，打开通往剑阁洞府的方便之门便走了进去。
    该开的门已经开了，《天宝织布术》也是称心如意，下月诊所升级搬家又不需要交租金，他也是该放松放松，好好研究一下怎么给低语者手表升级了。
    进入剑阁洞府，宁涛脚步不停来到了灵田边上。当初他将从神农架野人的领地里偷采的夜生花和苔藓灵材都转种在了灵田里，可惜夜生花需要三十度的恒温土壤，宁涛根本就达不到它的生长要求，所以种在灵田里的夜生花都枯死了。倒是那些苔藓植物没有那么娇气，这会儿去看依然生长得很好，其中有一朵的旁边居然还生出了一朵小的。
    “你究竟是不是大力苔藓？”宁涛看着一小片生机盎然的苔藓灵材，感觉就像是在向一群小朋友提问。
    苔藓灵材当然不会有回应。
    宁涛蹲了下去，小心翼翼的从一朵苔藓灵材上摘下了一片叶子，然后放进了嘴里。
    当年李时珍吃草写出了《本草纲目》，他现在吃苔藓只为验证放进嘴里的是不是大力苔藓。
    那一小片叶子入嘴是一种温热的感受，感觉有点像是辣椒的味道。这种口感还能忍受，毕竟他是山城人，吃辣椒不在话下。可随后的一嚼，叶汁溢出，情况就骤然变了。他感觉嘴里像是包着一团火，而且那火瞬间就蔓延到了他的全身！每一条血管都流淌着赤色的火焰，每一根骨头都熊熊燃烧，甚至是每一个细胞，似乎也是一只点亮的桔子灯！
    “啊！”宁涛忍不住惨叫了一声，张开的嘴里赫然喷出了一团蒸汽一般的气息！
    哔哔叭叭！
    骨骼传出了诡异的响声，这是骨头正承受着某种能量的冲击的反应！
    轰！
    泥丸宫震动，特种灵力倾巢而出，瞬间将体内的火焰一般的痛苦感受镇压了下去。可宁涛却看见他的肱二头肌在不受控制的跳动，里面仿佛积蓄了恐怖的力量！
    宁涛一跃而起，一拳轰向了一块比他的身体还大上许多的岩石。
    砰！
    闷响的声音里，宁涛的血肉拳头下，岩石的表面出现了一条裂痕！
    砰砰砰！
    宁涛的双拳雨点一般打在岩石上，岩石上的裂缝越来越多，最后轰然爆裂！
    “嗬……嗬……”宁涛大口大口的喘着粗气，直到这个时候苔藓灵材之中蕴藏的能量才消耗干净。
    那块岩石起码两三千斤重，却被他活生生的打爆，而他的拳头上却连一块皮都没有破，只是有点轻微的红肿。这是因为他自身就有灵力气囊保护的作用，如果没有灵力气囊的保护，他的拳头恐怕早就血肉模糊了。
    已经不需要再做其它求证了，那些从神农架带回来的苔藓灵材就是大力苔藓。现在回想起来，难怪神农架的野人喜欢吃它，而神农架野人的恐怖力量多半也是基于大力苔藓进化出来的。
    “加入了大力苔藓的法衣，会不会给我更强大的力量？”宁涛忍不住去猜想，可大力苔藓他是绝对不会再去吃第二次的了。
    琢磨了一会儿也没有一个结果，宁涛开始给低语者升级。他先将一点噬灵瓮的碎片放进美香鼎之中精炼，也就在这个过程中，他发现噬灵瓮中蕴藏的残魂怨念都被“熬”出来了，化作丝丝缕缕的黑烟消散。最后，放进美香鼎之中的噬灵瓮的碎片也溶解成了泥浆一般的东西，这就是传说中的炼化高级法器的灵浆。
    随后，宁涛将低语者手表砸烂，放进烂碎鼎之中，然后加入灵浆精炼修复。
    一次又一次……
    这一次精炼升级，低语者会变成什么？
    宁涛也不知道。
