    终极歼星炮改造工程进行到第十天。

    仙女座α1024恒星环的歼星武器充能完成。

    24门恒星环歼星武器同时开炮，粗大的伽马光柱映照而出，横亘在漆黑的宇宙深空中，刺目、瑰丽。

    终极歼星炮改造工程还没有完成，然而来自仙女座α1024恒星环的反击已经开始了。

    “恒星环发射歼星武器，预计8小时20分抵达。”情报在碳基联盟三大舰队中快速传递。

    人类远征舰队紧急召开会议，和机械帝国、光合文明讨论应对方案。

    赵安雅率先做情报汇总和简单分析：“仙女座α1024恒星环有24门歼星武器发射。

    “从伽马射线的发射轨迹来看，24门歼星武器里面，有20门打击目标是第12行星，另外4门打击目标是我们的终极歼星炮。

    “根据能级侦察结果，代入行星数据模型，可以确定，只要有3门歼星武器命中第12行星，行星将会在3个小时内被摧毁，碎裂成多快行星碎片。

    “如果命中的歼星武器数量达到10炮，那么第12行星会在半小时内毁灭。

    “除此之外，打击终极歼星炮的那四门歼星武器，只要任何一炮命中，或者是光炮擦过，都足以摧毁终极歼星炮。”

    看过情报汇总的数据之后，所有人都看得出来，现在形势十分严峻。

    “帕勒塞文明的歼星武器，需要经过8个小时的发射，才能命中目标，我们完全可以在8个小时内，移动终极歼星炮，避开炮击，这并不难。”一名光合文明舰队高层提出想法。

    终极歼星炮的体积相当于一艘歼星舰，对于一门武器来说，确实是非常巨大。

    但是，在宇宙中尺度上来说，其实只是一颗宇宙尘埃。

    在30000光秒的距离上，想要炮击命中这种体积的目标，对高等文明来说，其实是可以做到的。

    跨越30000光秒打击目标，对高等文明来说，并不困难。

    可以说，高等文明有能力，通过炮击摧毁恒星系内的任何一颗小行星，或者是陨石。

    但是，这有一个前提。

    那就是炮击目标必须是固定靶。

    固定靶指的不是完全不动的目标，而是可以计算得出运动轨迹的目标。

    恒星系内的小行星、陨石，大部分都有运动轨道，即便是路过的流星，在进入恒星系后，也可以通过引力模型计算出运动轨迹。

    只要能预测出运动轨迹的目标，都可以看成是固定靶。

    设定好命中时间，计算出位置，开炮就可以。

    然而，人类建造的终极歼星炮，并不是固定靶。

    在帕勒塞文明开炮之后，有8个小时的反应时间。

    只要在这8个小时里，将终极歼星炮移动出伽马炮炮击轨道范围，就可以避开炮击。

    而对人类文明来说，移动终极歼星炮并不是什么困难的事情。

    因此，人类远征舰队随舰参谋组，经过简单的讨论之后，就定下了躲避炮击的办法。

    “移动终极歼星炮容易，但是第12行星怎么办？”又有人提出问题。

    现在碳基联盟三支舰队，需要背靠第12行星作战，否则难以进行长期作战。

    机械帝国已经在第12行星上修建了一座要塞，并且展开运输舰，拼装成了一座简单船坞，用于后勤支持。

    按照计划，碳基联盟三支舰队，都需要以第12行星作为星际据点，展开长期作战。

    因此，一旦第12行星被摧毁，会带来很多麻烦。

    “可以考虑行星发动机，让第12行星加速，或者减速，避开恒星环歼星武器的炮击。”一名机械帝国舰队高层提出一个可行性方案。

    如果只考虑可行性的话，这个方案确实是可以的。

    行星发动机并不是很稀奇的东西。

    绝大部分的高等文明，在发展到恒星文明之后，都会尝试对母星所在的恒星系进行改造。

    这种改造就包括调整行星轨道，从而改变行星的气候，增加宜居行星。

    而且，机械帝国更擅长运用机械来解决问题，所以第一时间想到的就是行星发动机。

    “这个方案倒是可行，但是要在8个小时内安装完行星发动机，并且启动发动机，将行星推离炮击轨道，工程压力很大……”

    楚行云和身旁几名军事参谋讨论过后，并不赞成这个方案：

    “更重要的是，舰队中携带的备用发动机，数量不足以推动行星，需要从战舰上拆卸，如果帕勒塞文明在这个时候发动突袭，非常危险。

    “不仅如此，即便这个方案成功了，那么安装在行星上的发动机，是否要拆卸下来，如果不拆卸下来，战舰的发动机怎么解决？”

    三方军事参谋讨论许久之后，方源出声说道：“可以了，不许讨论方案了，只要确定是加速行星，还是减速行星更好就可以了。”

    片刻后，郎小年出声说道：“如果未来我们的作战思路是进攻，那么应该给第12行星减速。

    “行星公转速度降低之后，公转轨道会缩小，更靠近恒星环。

    “如果给行星加速，那么行星会往恒星系外飞去，需要逃逸的时候，才做加速选择。”

    方源颔首认同郎小年的观点，其他文明高层也没有异议。

    这次进攻仙女座α1024，目的就是要继续向前推进，那么就需要保持进攻势头，那么让第12行星减速就是正确策略。

    由于恒星引力的存在，如果给行星加速，当速度超过第三宇宙速度，那么行星就会飞出恒星系。

    当然，仙女座α1024的第三宇宙速度，和太阳系的第三宇宙速度并不是同一个数字。

    让第12行星减速，最终达到的效果，并不会导致第12行星的瞬时速度降低，真正降低的是公转轨道的半径，也就越减速，行星就越靠近恒星。

    理论上，如果以恒星作为参照物，行星的瞬时速度减到零，那么行星就会直线坠入恒星。

    ……

    应对方案确定之后，方源招呼牛大志一声，开始动手。

    “先固化行星这一侧的地表，否则轻轻一用力，行星就爆了。”方源悬停在三万米高空上，看着下方的仙女座α1024第12行星，伸手指了指地表。

    “从参军到现在，好像我干得最多的活，就是固化物体。”牛大志叹口气，放开反重力飞行异能，自由落体般坠了下去。

    牛大志落到行星地表上，大喝一声，双手按在地面上。

    强核力灌入大地之中，形成一个巨大的强核力材料蜘蛛网，笼罩一千公里地面。

    经过强核力网状结构固化的地面，准星系级以下的攻击，都无法对这片地面造成破坏。

    方源飞落下去，手掌按在地表上，沉喝一声，爆发力量推动行星。

    行星震荡出一阵阵地震，东侧的大地开始微微向下凹陷，但是有强核力固化，行星地幔没有裂开来，只有几座火山喷涌出了岩浆。

    遭到星神级的力量推动，仙女座α1024第12行星开始减速。

    减速之后，行星开始朝着仙女座α1024恒星的方向滑落，行星轨道开始缩小，从原本的三万光秒距离，渐渐缩短到了两万五千光秒。

    行星轨道的巨大变化，导致仙女座α1024恒星环的武器攻击完全落空。

    终极歼星炮也受到第12行星的引力牵引，离开了原来的位置，不需要进行规避方案，就自然避开了炮击落点。

    8个小时后，恒星环歼星武器的炮击光柱，从第12行星30万公里外划过，连一点边都没有擦到。

    ……

    以人类为首的碳基联盟，和帕勒塞文明进行的第一轮攻防结束。

    双方都破解了对方的攻击，第一回合结束，双方都没有伤亡。

    接下来的十天时间，人类的随舰工程队和机械帝国合作，对终极歼星炮继续进行改造。

    十天之后，改造完成，测试也顺利结束。

    以人类为首的碳基联盟，开始了第二轮攻势。

    终极歼星炮Ⅱ型，开始进入充能阶段。

    三个小时候，充能完成。

    “队长，充能完成，可以开始了。”赵安雅的声音在通信频道中响起。

    方源低头亲了亲小思华的脸蛋儿，道：“爸爸要去工作了，下周再玩，听爷爷奶奶的话。”

    小思华撅撅嘴，不想就这样分开，但还是点头答应，举起一个没拆封的全息游戏，道：“那我下周要玩这个，疾速轮滑，我有好多同学都玩这个。”

    “可以。”方源笑着捏捏她的小脸，然后关闭全息游戏系统，迈步走出休息舱。

    身形一闪，方源出现在了终极歼星炮上方，昂首看着炮口瞄准的远方，那里是仙女座α1024恒星环，帕勒塞文明防御力最强的一个恒星防御体系。

    和终极歼星炮配合的各个小组，开始准备工作。

    “终极歼星炮Ⅱ充能完成，能源系统自检完成……”

    伊芙在神舟号上竖起大拇指：“火控系统自检完成，连接神舟号火控雷达成功……”

    紧接着，叶折羽设定完参数：“炮击落点计算完成，炮口位置调整完成，误差2000米。”

    2000米的误差，如果是放在陆地时代，那天文数字。

    但是，放在宇宙尺度上，这点误差，可以忽略不计。

    毕竟现在第12行星距离恒星环25000光秒距离，超出普通舰炮射程250倍，只有2000米误差，已经非常精准。

    “所有准备完成，可以开炮。”赵安雅等待所有小组都汇报结束之后，做最后的确认。

    方源听到准备完成的报告，然后缓缓抬起右手，释放出星力，启动三眼族星神技能“神罚炮”。

    汹涌的“神罚炮”能量涌入到终极歼星炮中。

    终极歼星炮融合如此强大的能量，开始出现轻微的震动。

    叶折羽盯着控制屏上的参数，通报道：“炮管出现轻微震动，炮击落点误差增大，达到20公里。”

    一点轻微的震动，炮击落点误差就增加了十倍。

    “等我一下。”

    伊芙说着飞出神舟号，落到终极歼星炮上方，蹲下来手掌按在甲板上，闭上眼睛。

    片刻之后，终极歼星炮的震动开始减缓。

    “炮击落点误差回落，5000米。”叶折羽重新报出参数。

    这个落点误差，虽然没有回落到一开始的2000米，但已经足够。

    “可以了。开炮吧。”

    方源说着，猛的握拳。

    澎湃能量翻涌起来。

    终极歼星炮聚焦的能量，瞬间达到巅峰，同时开炮。

    轰！

    一道光芒刺目的“神罚炮”光柱射出，纵贯天地，撕裂虚空，仿佛是恒星爆炸绽放出的最绚烂的光芒，如一把利剑，刺向仙女座α1024恒星环。

    这一瞬间，帕勒塞文明高层都被惊动了。

    “不好，人类的第二次攻击来了，是‘神罚炮’！这群该死的虫子！是‘神罚炮’！”

    安图迪尔公爵在收到情报的第一时间，全息影像冲进帕勒塞恒星环战略会议，高声大喊起来。

    帕勒塞文明对“神罚炮”并不陌生。

    毕竟他们和原碳基联盟打了五万年之久，和三眼族交锋过很多次，自然见识过三眼族星神“双头魔”的星神技能。

    只不过，他们见过的双头魔的“神罚炮”，那是普通的歼星舰主炮。

    现在人类发射出的“神罚炮”，那是暗物质级的终极歼星炮，威力比双头魔的“神罚炮”强上数十倍。

    在“神罚炮”射出的一瞬间，整个恒星系的夜空，都被点亮了。

    许多帕勒塞贵族陷入了惊慌之中，安图迪尔公爵闯进会议，催促道：“快想应对方案，我们只有八个小时……不，只有七个小时的时间了！

    “神罚炮是什么东西，你们应该很清楚，如果不阻止这次攻击，恒星环绝对顶不住。”

    梅卡托克神情冰冷的看着他，说道：“那确实是‘神罚炮’，不过有一件事你说错了。不止是恒星环，如果命中，仙女座α1024都有可能毁灭。”

    关于三眼族星神技能“神罚炮”的威力，梅卡托克非常清楚。

    他在三角座星系战场征战多年，亲眼见过三眼族的双头魔，用神罚炮摧毁过恒星。

    虽然那颗恒星的质量没有仙女座α1024大，但是现在人类射出的“神罚炮”，威力也不是双头魔可比。

    因此，不止是恒星环，连仙女座α1024都有危险。

