    来就来！

    谁怕谁！

    霆哥儿也卷起衣袖，仗着个头高壮的优势，颇有气势地睥睨阿萝一眼：“输了可别去七婶娘那儿告状。”

    阿萝挑眉，气势汹汹地冷笑一声：“彼此彼此！”

    这三年来，两人动手的次数不算多。一个月也就一两回而已。每次动手打架过后，都会各自挨罚。老实消停一段时日，忍不住时又会动手。

    霖哥儿头痛不已地来劝架：“喂，你们两个可别一大早胡闹。今日上午可是算学课。待会儿谢夫子就来了。”

    阿萝：“……”

    霆哥儿：“……”

    气势勃发的阿萝霆哥儿对视一眼，各自悻悻地放下衣袖：“看在堂兄妹一场的份上，我饶了你这一回。”

    “先记下这一笔。待过些时日，我们去练武房里一较高下。”

    “去就去，我怕你不成！”

    “呵呵！”

    众人：“……”

    一提谢夫子，两人怂包的速度不相上下！

    霖哥儿总算松了口气，露齿一笑：“大家伙儿都各自坐下读书吧！”

    霖哥儿眉眼俊秀，肖似已逝的闽王。只是，众孩童对离世多年的闽王都没什么印象。

    霖哥儿的性情脾气随了亲娘，心胸开阔舒朗，颇为侠义，从不记仇。也因此，阿萝对霖哥儿一直颇为亲近。

    霆哥儿就更不用说了。他没了爹娘，被尹潇潇养大，和霖哥儿好得如亲兄弟一般。也最肯听霖哥儿的话。

    阿萝和霆哥儿不善地对视一眼，然后各自坐下读书。

    小宝儿心头闷气稍解，拿了自己的帕子递给小声抽泣的卿姐儿：“卿妹妹，帕子给你擦眼泪。”

    这几年被秦思荨耳提面命的教导，小宝儿大大咧咧的性子也收敛了一些。譬如拉手擦眼泪这些不合宜的举动，都不敢再做了。

    卿姐儿接了帕子，擦了眼泪，不怎么好意思地道谢：“谢谢小宝哥哥。我将帕子洗了再还你。”

    小宝儿嘻嘻一笑：“不用了。我家里的素帕子多的很。我娘特意为我准备了一堆，让我每日都带几块帕子放在身上。让我在你哭的时候拿出来给你擦眼泪。”

    卿姐儿被打趣的小脸一红。

    爱哭大概也是天生的，她想改也改不了。

    ……

    过了片刻，钰哥儿钦哥儿一起进了书房。

    双生兄弟都生了一双桃花眼，幼时不显，如今年岁渐长，略显狭长的桃花眼渐渐有了亲爹李默年少时的风采。

    兄弟两个一般高矮，身量一样，穿着相同的衣服。走路姿势和说话声音也差不多。迄今为止，能一眼就分辨出兄弟两个的，依然只有阿萝和佑哥儿。

    紧接着，蓉姐儿和芙姐儿也进了书房。

    蓉姐儿今年十一岁，身量修长，容貌秀雅，气质娴静。

    芙姐儿今年十岁，容貌姣美，眸光盈盈，灵秀动人。

    两个少女联袂而来，钰哥儿钦哥儿顿时忍不住偷偷瞥了过去。仔细甄别，钰哥儿在偷看蓉姐儿，钦哥儿在偷偷瞄着芙姐儿。

    窈窕淑女，君子好逑。

    十岁的小少年们，也到了懵懂悸动之龄了。

    霆哥儿读书不大专心，正四处张望，见状不由得嗤笑一声，正要张口取笑。被霖哥儿连连瞪眼阻拦下来。

    霆哥儿身体发育得快，心智显然一时没怎么跟上。尚未有倾慕喜欢哪一个小姑娘的意思。简而言之，是个迟钝的小棒槌。

    霖哥儿不愿霆哥儿肆意张口取笑，是怕霆哥儿惹是生非。

    可惜，霆哥儿那一声嗤笑，到底还是落进了众人的耳中。

    别人没什么反应，略有些心虚的钦哥儿钰哥儿兄弟两个，迅速端正坐直，目不斜视地读起书来。

    霆哥儿颇有些自得地咧嘴笑了起来。

    在霆哥儿看来，还是早些分开读书为好。

    阿萝堂妹傻乎乎的，总被陆天佑那个臭小子占~便宜。蓉堂姐性子温柔和气，芙堂姐良善天真，可别再被李家那对兄弟骗去了。

    ……

    谢明曦迈步而入的时候，见到的便是众少年少女认真读书的模样。

    谢明曦不动声色地扫了一圈，点了两个人的名：“霆哥儿！你在傻笑什么？小宝儿，你是在读自己的书，还是读卿姐儿的书？”

    霆哥儿小宝儿头皮一紧，立刻坐得笔直，再不敢分神。

    谢明曦慢悠悠地走到讲台前，将昨日的试卷拿了出来。

    众少年少女哪里还有心思读书，一双双眼睛都飘了过来。昨日众人最后一次考试，谢夫子晚上批阅试卷，今日一大早就来发试卷了。

    谢明曦身姿优雅，不疾不徐地展开试卷：“阿萝，你先来。”

    阿萝眼睛一亮，故作矜持地起身去拿试卷。

    自三年前第一次考试过后，从第二次起，谢明曦便将试卷从高分往低分排。虽未报出分数，只看众人领试卷的顺序，也知道名次了。

    也因此，第一个领试卷，成了阿萝和佑哥儿最乐见的事。

    谢明曦见阿萝抬头挺胸的骄傲模样，目中闪过一丝笑意，将试卷递给了阿萝。阿萝恭声道谢，接了试卷，迅速低头瞄一眼分数。

    九十八分。

    怎么又没到一百分啊！

    阿萝心里的喜悦散了小半，有些气闷。

    如今学习的内容越来越深，也愈发繁杂。谢明曦出的试卷也格外难。想拿满分，基本成了奢望。这两分，皆是算学被扣的分数。

    佑哥儿是九十七分。不用想也知道，又是在考射御的时候被扣了三分。

    试卷上的试题共七十分，射御乐三门还要另行考核，共计三十分。最后分数相加，总分是一百分。

    每次考射御，尹潇潇都要悄悄给佑哥儿放一放水……不然，佑哥儿肯定不止扣三分。

    倒数第二名的照例是霆哥儿，此次考了八十九分。

    霆哥儿拿了试卷，心里懊恼不已。只差一分就是优秀了。今日下午又要和可恶的小宝儿被留在书房里……啊啊啊！太可恨了！

    小宝儿拿了试卷，一脸生无可恋。

    八十八分！

    他已经很努力了，可怎么也到不了九十分。还是继续留下“开小灶”吧！