
　　西工大

　　贺昕推着一个大大的行李箱，站在学校大门金色的几个大字前，只觉得磅礴大气。

　　“暮言，你确定收到的信息准确？怎么会提前一个月开学？”

　　秦暮言看到不远处的新生接待，拉着她的手，往里走。

　　伸手压了压黑色的鸭舌帽，黑色口罩把她大半的脸都遮住了。

　　“你好，医学系是在这里报到吗？”

　　贺昕先开口问着接待处的学长，随手摘下口罩，她要热晕了。

　　秦暮言看了旁边的牌子，直接走到签字的地方，领了学生手册和宿舍钥匙。

　　“学妹，在这边签字……”

　　接待的学长还没说完，贺昕已经签完跟他摆手，走了。

　　留下一脸错愕的几位接待处学长，要不要那么快？他们不是洪水猛兽吧？汗……

　　……

　　“啧，教官还挺会心疼我们的，直接让我们大三的学长带队新生军训。”

　　秦复愤愤不平地看着文件，他们的暑假刚开始就结束了。

　　前一个月还在实验室，放假不到一周又回来了。

　　司擎洲戴着降噪耳塞，完全隔绝掉秦复的声音，放假这一周，他只在家待了两天。

　　目前正在设计的图纸，只画了部分零件，需要赶工。

　　两人都是战机设计系的，每天单画图就能画到眼冒金星。

　　“你就偷笑吧！”

　　“上届的学长不是带队，是直接被扔进部队了重新训了一回。”

　　秦复赶紧闭嘴，他真怕嘴巴开光了，又被训一回，非得脱层皮不可。

　　慕子林拿着四人的军训服回来，趁着还没开始，可以提前洗洗。

　　他看了欧阳祁的床位，还没回来，眉头微拧。

　　他们几个都是这次新生军训的教官，上面直接点名的，也不知道是不是大一时把主教官得罪太狠了还是其他。

　　其他宿舍至少是抽签选人，他们几个直接被上面点名了。

　　“他今晚会赶回来。”

　　司擎洲拿下耳麦，黑眸深邃，刚收到的微信信息。

　　看来终于摆脱京城那位大小姐了。

　　……

　　女生公寓

　　秦暮言打开行李箱，把书放入书桌前的格子内，全是医学方面的书。

　　有英文，德语，法语等，书被保护得很好，几乎没有破损。

　　这些全是上次去外婆家，从那里的书柜带过来的。

　　“啧，言小妹，你这是把各国语言书集齐了？”

　　贺昕啃着一个苹果，靠在她的书桌旁，摇摇头。

　　难怪能考个文科状元，这些语言全会，跟过目不忘也没差了。

　　“奇怪了，这本书上的字我怎么感觉好像认识它，又好像它不认识我一样？”

　　秦暮言眸子里的暗光一闪而过，把她说的那本抽出来，扔床上，到时锁柜子里。

　　刚才她没注意，这本可不能随便摆书架上。

　　贺昕耸耸肩，看来还有可能是古文，有些古文不止读者生涩，看着还繁杂。

　　“你们俩终于来了！”

　　贺昕看向门口，两个女生走进来，手里各都拿着军训服。

　　“室友？”

　　她接过军训服，挑了下眉，没想到还真被暮言猜中了，提前开学来军训的。

　　“你们好，我叫司甜。”

　　“我叫慕子悠。”

　　司甜把领到的学生证交给她们，圆圆的脸红彤彤的。

　　慕子悠腼腆地对她们笑笑，额头冒着细汗。

　　“教导员让我们把军训服提前洗洗，明天早上就出发。”

　　司甜把一份军训手册递给她们，如果今晚她们还没到，可能就错过军训了，后续会很麻烦。23sk.net

　　西工大的军训一向严格，听说去年大三的学长学姐还被扔回部队重新训了一次。

　　“谢谢。”

　　秦暮言把书放好后，拿着军训手册看了一眼。

　　从包里拿出妹妹为她准备的零食，放在桌上。

　　“大家一起吃。”

　　贺昕嘴角微勾，看来真的又恢复乖乖女形象了。

　　奥斯卡欠她一座小金人。

　　【半个月前，追踪的信号在西工大消失。】

　　秦暮言看到信息，眼眸渐渐幽深，没一会儿又恢复清明。

　　“听说这次我们的教官是大三的学长。”

　　司甜从冰箱里拿了几瓶饮料，她来得比较早，从超市买了很多吃的。

　　“怎么可能？”

　　贺昕拿了一瓶饮料，喝着，从她自己的桌子拿了一盒巧克力递给司甜。

　　她在大学里可不想压抑性格了，要解放天性。

　　秦暮言看了一眼桌上的饮料，真拒绝不了司甜甜甜的笑容，有点像她妹妹暮雪。

　　笑起来还有浅浅的酒窝，天生可爱型。

　　“真的，班群里都在传呢，你们扫一下班级群的二维码，上面有临时发布的通知什么的。”

　　慕子悠点点头，她刚才同样看到了这条消息。

　　不过现在学校还没下通知，到底是不是，还有待确定……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第4章 提前开学免费阅读。https://www.23sk.net 