    “林部长的儿子，竟然有两头神兽？”

    “他又是怎么搞到的！怎么今天见到的都是怪人啊。”

    “这云川的美人鱼神兽我这辈子都没见过，而林部长的儿子两头神兽，我还是没见过。”

    “那是恐龙...！”

    此刻看台上的人们，瞬间傻眼了，一言一语开始疯狂交流了起来。

    而看台上的媒体们，也是把这一幕看的是目瞪口呆。

    一个个拿起摄像机，开始录制了起来。

    “儿啊...你到底有多少事瞒着爸...”

    “霄儿他爷爷，咱们家出息了，霄儿成了驭兽师，还是双兽王！”

    林震双目火热的看着林霄，那是神色何等振奋，老泪纵横。

    此刻的林霄敢在那么多人面前暴露出自己的实力来，自然不怕被公之于众。

    首先，他的老爸在千国联盟地位仅次于盟主和副盟主，相当牛X。

    而林霄自然也不会担心会被人抓去研究，就算真抓去了，他老姐就是研究院的副院长。

    在这些身份和背景的加持下，可以让林霄酣畅淋漓的战斗，而不需要担心任何善后之事。

    因为他的父亲，母亲，姐姐，都会帮他扫清一切阻碍。

    他的任务，就是两个字，战斗！

    在扫清后顾之忧，林霄咧嘴一笑，喉咙吐露出四个字：“雷光吐息。”

    鲨齿龙聚集大量蓝色雷霆，猛地张开血盆大口，朝着炼狱火猿猛地喷出一道光柱。

    滋滋滋...

    光柱喷出的刹那间，炼狱火猿立刻抬起双臂挡在面门前，竟然堪堪的抗下了雷光吐息。

    “呵呵，双兽王，还真是让人意外，不过蝼蚁再多，也是蝼蚁！”马洛斯一瞬间的震惊过后，也立马分析出了对方的战斗力。

    倒也不是特别的担心什么。

    毕竟他们无面，可是一次性能对付五六位兽王级的驭兽师，实力自然是没的说。

    在林霄和云川激战两位无面之际。

    远处的蓝微薇，也是拿出了自己的真本事，招式接连释放。

    把江城的暗影梦魇给压制的只能勉强抵抗。

    这一刻，雷属性的强横，展露无遗。

    看着场上的战斗逐渐在好转，林震笑了出来。

    那么多年了，一直压抑在内心的怒火，好像在这一刻全都得到了释放。

    那是一种前所未有的酣畅淋漓，就差大声喊爽了。

    在持续的战斗下，小沙和小哼配合默契，不断释放技能的同时，也在找炼狱火猿的弱点。

    可是随着战斗的持续，小沙和小哼一开始的优势，也在持续战中逐渐转变为劣势。

    炼狱火猿的灵活和爆发性的火属性攻击都是相当的强横。

    毕竟是灾厄级，又是吸收了不知道多少神兽的灾厄级，自然强的离谱。

    砰砰！

    随着炼狱火猿的两条手臂一拳拳挥出，小哼和小沙被双双打飞了出去，身上已经遍体鳞伤。

    “呵呵，傻眼了吧，这就是兽王级和灾厄级的差距。”

    “在绝对实力面前，不管来多少，都是送死。”

    马洛斯看着战场朝着他的这边一面倒，笑了起来。

    只要杀了这个小子，他去帮助丁万对付云川，战争的天平很快就会向他们这边倾斜。

    “要不要帮忙”云川站在原地，看向了林霄，道。

    “先生，如果需要帮忙的话，就喊我哦~”在和霜狐战斗的美人鱼，这时突然口吐人言，带着那副春风化雨般的笑容，看向了林霄。

    “竟然还会说话？云川，你从哪弄来的，好想拥有啊”林霄惊呆了，问了一句。

    云川：“...”

    美人鱼：“...”

    “你都被打成这样了，还有心思问这个？要不要帮忙？”云川再度问道。

    “呵呵，不用，我林某人何时输过，”林霄恢复正色，笑道。

    “哇~这位先生好霸道哦~”美人鱼那双大眼睛，眨巴眨巴盯着林霄。

    “别犯花痴，好好战斗！”云川顿时怒喝了一声。

    林霄看向远处露出疯狂笑意的马洛斯，道：“兽王级和灾厄级之间的差距，无非就是内核的强度。”

    “内核的强度，决定了神兽的持久战和杀伤力，当然也决定了伤势的恢复速度，所以兽王级打不过灾厄级。”

    听到对面的年轻人突然说出此话，马洛斯楞了一下，笑道：“你倒是挺清醒的，既然知道打不过，那就等死吧。”

    “不过，如果能弥补上伤势恢复的软肋，你在我眼里，和那些被我随手杀死的异兽没什么区别。”

    林霄说道这里，再度抬手。

    看到对方抬起手腕，马洛斯瞳孔骤然收缩，这个家伙...打算释放第三头巨兽？

    “不会吧！还有？”看台上的林震，彻底傻眼了，没完没了了？他到底私藏了多少神兽！

    “出来吧，小雷”林霄赫然抬手。

    “嗷呜...”

    小黑瞬间掠出驭兽器，疯狂的朝着远处的炼狱火猿发出恶狗咆哮。

    马洛斯：“？？？”

    云川：“...”

    林震：“？？？”

    “咳，抱歉，失误了，”林霄干咳了一声，没办法，驭兽器就盖在恐龙岛上，一个不留神，小黑就出来了。

    “在来！”林霄赫然抬手。

    轰隆！

    随着大地一阵惊天动地的颤动，一头高度近三十米的超级庞然大物瞬间入场。

    那庞大的体型已出现，立马就占据了整个体育场五分之一的场地。

    雷龙，高度近三十米，体长三十五米左右。

    这般体型，在神兽系列里，绝对算得上是一尊庞然大物。

    “妈的...你在开玩笑？”马洛斯抬头望着那巨兽，瞬间傻了。

    不过几秒钟的震惊过后，道：“大有什么用，牺牲的是速度和反应，你让它出来，是准备挨揍的吧！”

    “谁说我是让它来战斗的？”

    “生命旺盛。”

    林霄发动小雷的技能。

    雷龙全身散发着绿色光点，这道光点，每一颗都充满了无比旺盛的生命力。

    随后光点迅速的朝着小哼小沙聚集。

    扩散开来的刹那间，受伤严重的小哼也小沙，能见度的恢复。

    就连林霄，也吸收了一些，感觉到身体变得非常轻松，仿佛得到了治愈一般。

    “现在，伤势恢复的优势弥补了，不知道你耗不耗得起？”林霄眼神看向马洛斯，咧嘴笑道。

    马洛斯：“...”

    【作者题外话】：求票票~更新从今天开始，固定在晚上12：05，这样你们无论是上班还是上学，回来都能第一时间看到新章节。

    关于爆发，因为作者菌想在新书榜上多待一段时间，所以只有首页推荐期间或者节假日才会万字更爆发~

    等到新书期结束，会转为每天万更的持续性爆发更新。

