    百里澈说完，带着江云姝就要重新踏入那布满迷障的浓雾之中。

    沈知言情急之下，上前一把抓住百里澈的胳膊，“稍等，谷主！”

    百里澈顿住脚步，侧首皱眉，目光不悦的盯在沈知言的手上。

    沈知言心里一惊，瞬间触电一般松开了。

    “抱歉百里谷主，是我太心急了。”

    百里澈收回目光，冷声道：“若要救，可以，三千里之外的绝情崖上，有一株麒麟草，若能摘得此草，奉于鬼医谷，那我变救你们的病人。”

    江云姝的眉心微微跳了一下。

    麒麟草乃天下奇草，生长在三千丈断崖上不说，那绝情崖上四季积雪，冰厚数丈，再好的轻功站上去，都要打滑。

    而且据说，这种神草周围，有护草的恶兽。

    这世间，恐怕没有人能在三千丈悬崖上与那恶兽对战。

    若是一失足，那绝对是粉身碎骨。

    当年她能够从蟠龙寨的断崖上掉落而不死，一是因为断崖的高度本身并不是很高。

    二是因为她落下的时候，被崖边的树枝绊了数次，是以减轻了下坠的势头。

    可那三千丈的深渊，不管怎么缓冲，也只能落到一个粉身碎骨的下场。

    沈知言当然也知道，是以他微微沉顿片刻，有些为难道：“谷主，那断崖非寻常人能攀爬，而且三千里......哪怕我们日夜兼程，在一切顺利的情况下取得了麒麟草，时间也来不及了，我们当家的病已垂危，等不起了。”

    百里澈漠然道：“若这么好得，我自己便得了，岂用得了你们？”

    玄衣男子走到马车旁，伸了一只手去摸慕九的脉，半晌后轻声道：“不过是区区血封喉之毒，你若能保证取得麒麟草，我可以给你一月时间，这一个月内，我会吊住此人的性命，待你取得麒麟草，我便为他肃清毒素。”

    沈知言都惊了。

    血封喉是一种有乳白色汁液的植物，一旦汁液通过伤口进入体内，就会有产生剧烈的毒素。

    慕九是在一年前，带领蟠龙寨围杀江北寨子的时候，遭到江北寨子的疯狂反扑。

    最后虽是灭了对方，但对方卑鄙无耻，趁机把‘血封喉’的汁液抹在刀刃上砍伤了慕九。

    那只是一道皮肉伤口，当时并没有多大的问题，他们是直到一天以后，才发觉了事情的严重性。

    蟠龙寨四处求医，一直将慕九拖到了今天。

    直到半月前，再也拖不下去了。

    许多大夫甚至直接宣判了慕九的死刑。

    因为‘血封喉’，本身就是一种无解的剧毒。

    有大夫建议他们，只能来鬼医谷碰碰运气。

    可是这样的剧毒，在这位鬼医谷谷主面前，竟然只是‘区区血封喉’？

    这便罢了，他还能随意的为慕九拖延上一个月，直到他们取回麒麟草？！

    所有的路都被堵死了，沈知言为了慕九的性命，只能尽力一试。

    “好，谷主，那我现在立马启程去绝情崖，但我家当家的性命，就暂时交托给你了。”

    江云姝不太赞同的拉了拉百里澈的衣袖，“义父！”

    百里澈温和拍了拍她的手背，带着她进了谷。

    不多会儿，就有两个小药童带着担架出来抬慕九。

    萧楚瑶痛得浑身冒汗，但还是强撑着鲜血淋漓的自己，“我要跟着慕九哥哥进谷，我要照顾他。”

    小药童面无表情道：“少谷主不想见到你，你不能进去。”

    萧楚瑶叫嚣起来，“不行！慕九哥哥没有我照顾怎么行？”

    沈知言头疼的拦住她，“寨主，就别添乱了。”

    萧楚瑶怒道：“什么叫我添乱？”

    沈知言沉下脸来吓唬她：“你跟着进去，就不怕那少谷主随时再给你来一针吗？你别以为人家说鬼医谷内不能杀人，人家就真的不杀你了，你把人家惹急了，真以为人家会手下留情？你看看你自己的脸，要是再这么来一次，你这张脸就永远破相了！”

    萧楚瑶果然一瑟缩，顿时不敢说话了。

    沈知言转头对沈浩道：“你跟着进去照顾九哥。”

    沈浩拍着胸脯道：“好！哥你就放心吧。”

    哪知，那个小药童又道：“少谷主也不想见到你。”

    沈知言正准备说话，小药童又转向他，“还有你，少谷主统统都不想见。”

    沈知言：“......”

    这个少谷主怎么这么事儿？

    小药童的语言平铺直叙，像个没有感情的机器，“少谷主只允许病人进谷。”

    求到人家头上了，硬气不了，沈知言只能道：“那好，我们都不进去，还请各位费心。”

    说着，他取出两个金锭，塞到了小药童的手里面，“小小意思，还请笑纳。”

    结果下一秒，那两个小药童的动作异常统一，直接蔑视的将那两个金锭扔到地上，“让开，我们要抬病人了。”

    沈知言：“......”

    好家伙，这是视金钱如粪土啊！

    两个小药童飞快的带着慕九进入了迷障之中，沈知言等人则是立马启程去绝情崖。

    谷中——

    江云姝一直沉默着跟百里澈回到了院子，最后终于忍不住了，“义父，你为什么要救他？”

    百里澈慢条斯理的斟了一杯茶递过去，“那你为什么不救他？”

    自从江云姝到鬼医谷以来，很少拒绝过别人的求医。

    除非是求医者太过狂妄自大，或者以权压人。

    只要是软声相求者，江云姝基本上都会救。

    但今天的她，太过于异常。

    江云姝道：“那些人，就是当年逼得跳崖的人。”

    百里澈风轻云淡道：“我知道。”

    江云姝有些惊，“你怎么知道的？”

    “猜的。”

    他太了解江云姝了，几乎是对方一个眼神，他就能猜到她在想什么。

    “那为什么你还要救他？”江云姝感到不能理解。

    百里澈淡淡的道：“姝儿，知道你的内功为什么停滞不前吗？”

    江云姝摇头。

    “因为你的心魔未破。”百里澈道：“在武功方面的资质本不算太好，虽我用药强行提升过你的内力，但那毕竟有限，若想要再往前走一步，必须破除心魔，外面躺着的那个人，就是你的心魔。

    江云姝转过头，“不破就不破，我不需要那么高的内功。”

    “那这一身医术，你也不想要了吗？”

