    在交代了安东·万科几句后，金妮他们也成功抵达了纽约大陆酒店的门口。

    门童拉开车门，金妮率先走了下去，随后韦斯利与安东·万科也走下了车。

    此时温斯顿看到金秘书也从这两车上下来，有些诧异心中暗道：怪不得之前没有见到这位金秘书。

    “金秘书，裁决人，长老在楼上的会议室等着你们。”

    金妮并没有直接带着众人直接进去，而是开口道：“温斯顿，你先帮我安排一下这位安东·万科，等一会我给你发信息，你在带着他去会议室。”

    被金妮点到名，安东·万科，上前走了一步，来到温斯顿的面前，伸出手掌握手道：“你好，我是安东·万科。”

    温斯顿望着面前粗犷的俄罗斯大汉，伸手简单的握了一下，然后开口道：“你好，我是酒店经理。”

    将安东·万科交给温斯顿暂时安排后，金妮与韦斯利以及他们的手下，就直接向着酒店内的会议室走去。

    温斯顿眼见夏洛特长老名下的所有裁决人已经到来，也就不在酒店门口等待，随即转身进入酒店里面。

    “安东·万科先生，麻烦你跟我先到休息区。”

    ······

    此时会议室内夏洛特坐在首位，左侧则是静音为首的五名忍者，座次分别是静音、伊鲁卡、李洛克、宇智波·佐助、漩涡鸣人。

    本来应该首位是伊鲁卡，但是伊鲁卡深感自身实力不如静音，则是邀请静音坐在了首位。

    右侧则是一金妮为首的四人，座次分别是金妮、约翰·威克、卡洛斯、韦斯利，不过三人身后都站着4名手下。

    金妮进来后，看到佩戴忍者护额的队伍多了一名小鬼，心中的紧张感愈发严重，但是并为以来就打听漩涡鸣人的信息。

    当然她也不会因为漩涡鸣人那好似七八岁小孩的样子，而有丝毫的小瞧对方，毕竟她是见识过佐助以及小李的实力。

    夏洛特看到人员全部到齐，已经落座完毕，则是直接开口道：“既然人员已经到齐，咱们也不要耽搁时间，直接开始会议。”

    夏洛特首先将目光望向约翰·威克，然后开口道：“约翰，你负责摩洛哥大陆酒店，说说在那边的收获如何。”

    听到BOSS点名自己第一个进行汇报，约翰·威克翻开自己的笔记本，开始汇报道：“长老，我负责的是摩洛哥大陆酒店的恢复室。”

    “在这一个月的时间，已经全面推广开了恢复室的名气，在摩洛哥当地有着很大的名声，目前使用恢复室的人员，已经不单单是大陆酒店的杀手，一些因为其他原因受伤的人员，也会到酒店的恢复室进行身体的修复。”

    “因为恢复室的定价为2金币外加10万美元的价格，目前在这一个月内接待了180人次，平均下来一天有6人进行恢复。”

    “扣除酒店分账金币，我们总共获利180枚金币，以及1800W美元。”

    “同时因为恢复室的存在，摩洛哥大陆酒店的整体生意，要比之前增长了百分之十，不少在其他城市的杀手，在受伤后会专门来到摩洛哥这边进行治疗。”

    说完话，约翰·威克将皮箱拿到桌子上，直接打开，里面正是180枚金币，以及一张银行卡。

    “这是摩洛哥酒店的本月收益，我已经全部带回。

    夏洛特看着箱子中金灿灿的金币以及一张银行卡，点了点头，然后开口道：“东西全部交给金秘书，进行入账处理。”

    约翰·威克闻言，合上了手提箱，然后将其放在了金妮的身旁。

    夏洛特看了看约翰·威克，然后开口问道：“我准备将你调回，至于收益问题，你每个月收一次账就可以，后续的恢复室你可以安排给你的手下进行负责。”

    听到被调回，约翰·威克的神情没有任何的变化，平静的回到道：“听从长老的吩咐。”

    自约翰·威克汇报完收益后，卡洛斯、韦斯利、以及对接纽约大陆酒店的伊鲁卡都汇报了各自的情况。

    伦敦大陆酒店进账150枚金币，1500W美元。

    莫斯科大陆酒店进账160枚金币，1600W美元。

    纽约大陆酒店进账210枚金币，2100W美元。

    四家大陆酒店的恢复室，直接为夏洛特·道尔带来了700枚金币，以及7000W美元的收入。

    金币这个东西，对于夏洛特·道尔来说并不重要，掌管美国市场的他，自己旗下就有铸造金币的场所，只要他愿意，多少的金币都能铸造，不过7000W美元的入账，还是让他非常的满意。

    不过夏洛特也知道，7000W不是固定值，具体的收益还是会有波动，可能有多有少，不过具体如何就看各个市场的发展情况。

    听完众手下的汇报，夏洛特开口道：“约翰·威克、卡洛斯、韦斯利，你们三人从即日起调回纽约，至于之前负责对接的恢复室依然有你们掌管，不过不在常驻对方酒店，而是一个月对接一次收益即可。”

    “谨遵您的吩咐，夏洛特大人！”X3

    听到夏洛特不是调回约翰·威克一人，而是将全员都调回，众人心中大定，不过也在猜测是不是夏洛特要有什么大动作。

    随后夏洛特交代了一下基地建设、事务所重建，甚至是护卫安保人员的招募后，夏洛特就结束了这次的述职会议。

    看到述职部分完成，此时金妮开口道：“BOSS，之前韦斯利推荐的那名机械师，我们也一起带了过来，要不您这会见一面。”

    听到安东·万科竟然被金妮带了过来，夏洛特还以为事情失败了呢。

    不过见人已经过来，夏洛特便是直接开口道：“既然如此，金妮你就叫人进来吧。”

    夏洛特并没有叫众人退去，而是在会议室之中大家一起见一见这位未来的鞭索-安东·万科。

    金妮拿出手机，直接给温斯顿发去短信，告知对方带安东·万科进来。

    此时在休息区与安东·万科闲谈的温斯顿看到手机的信息，开口道：“长老要见你了，跟我走吧。”

