    

    “霸枭，他真的能够让魔仙居将你交出？”秦问天感受到着怀中的温柔，轻声道。

    “恩，我们很卑贱吧。”馨雨笑容楚楚动人，令人心碎。

    “不过，若他真的强行如此，付出的代价不小，我若一死，恐怕他会心痛，对他而言，得不偿失，因此或许他也只是口头上威胁几句。”

    “若你自愿，我又需要付出什么样的代价，能将你带走？”秦问天又问道。

    馨雨从秦问天的身上起来，美眸凝望着秦问天，露出一抹淡淡的异彩，轻笑道：“秦公子是不是在开玩笑？”

    “我像是开玩笑吗？”秦问天道。

    “若是秦公子愿意接纳我，或许馨雨会考虑下随秦公子而去，可是公子之前已经明说了，你叫馨雨如何做？”

    “先回答我的问题。”秦问天道。

    “来魔仙居的人都应当知道魔仙居的规矩，秦公子是叶公子带来，因此并不清楚，若是两者皆都心甘情愿，那么就可以入后方，在魔仙居内享受神仙快活，之后，魔仙居便会向他提出条件，这条件，可能是要他身上的某件物品，也有可能是要答应一个条件，或者只是一个人情，而且，一定是他能够做到的。”

    馨雨微笑着道：“若是能做到却也不愿，那么，就不要想着那样的美事了。”

    “难怪是要魔王榜、魔榜之上以及身份非凡的天骄才能入内，魔仙居对他们能拿出什么，想必也早已都调查清楚了。”秦问天笑了笑：“可是，魔仙居对我可是一无所知。”

    “叶公子做了担保。”馨雨轻笑道，秦问天目光一滞，这叶子墨，还真是舍得，这意味着若是馨雨看上他，他能直接享受神仙快活，而叶子墨，会为他付出代价。

    这叶子墨，为了交好自己，倒也算是费心了。

    “那你愿意跟我走吗？”秦问天对着馨雨问道。

    “秦公子……”馨雨美眸有些疑惑。

    “我不会娶你，但也无需你献身于我，我替你赎身，你若是觉得亏欠于我，做我几年丫鬟，如何？”秦问天笑着说道。

    馨雨显然没有预料到秦问天会说出这样的话语来，从来没有人会像秦问天提出这样莫名其妙的要求，来魔仙居，除了美女不就是为了姹女魔功吗，然而秦问天，他竟都可以不要。

    几年而已，实则已经很短暂了，她不明白。

    “秦公子，容馨雨考虑下好吗？”馨雨看着秦问天说道。

    “初次见面，想要让一个人信任想必也非容易之事，尤其是此情此景之下，而馨雨你们身上，又有男人想要得到的两件宝贵之物。”秦问天笑着摇摇头，随即将茶杯放下。

    “公子，馨雨并无此意。”馨雨轻声说道，然而她知道，此话不过是温柔谎言而已，又如何能够骗得了秦问天。

    当然秦问天也不在乎，你让馨雨相信他这初次见面来这寻欢之地的人，反倒是为难馨雨了。

    “无妨。”秦问天轻笑，安静的欣赏着美妙的舞姿，虽诱惑不凡，但他定力强大，不为所动。

    馨雨似也沉默了，只是静静的为秦问天斟茶。

    舞渐停，烟雾散，亭台中无人离去，虽沉迷，却依旧没有任何一人能够将魔仙居的女子打动，想要得到魔仙居的女子，又岂是那般简单，除非是那种真正明动魔岛的风华绝代人物，方有这样的可能，让这些聪慧非凡的女子一见倾心，为之冲动付出一切。

    “秦兄感觉如何，馨雨姑娘伺候得可还好？”叶子墨看向秦问天这边的亭台，只见他搂着怀中的女子，倒是很会享受。

    “馨雨姑娘很好。”秦问天微笑道。

    “那要不要再欣赏接下来的弹奏？”叶子墨含笑问道。

    “叶兄，外面还有人在等，我们还是走吧。”秦问天笑着摇头，叶子墨想到霸枭眉头微微皱了下，随即轻轻的点头：“也好。”

    说着，叶子墨便站起身来，齐大自然也起身，其余诸人看到这一幕露出有趣之色，纷纷对着身旁的女子笑道：“改日再来看你们。”

    显然，他们都对接下来魔仙居外将会发生的事情很感兴趣。

    “馨雨姑娘，告辞。”秦问天对着馨雨一笑，随即身形飘然而动，朝着岸边而去，馨雨看着秦问天的背影露出一抹异色，随即只见她身形飘动，道：“秦公子，馨雨送送你。”

    “哈哈，能让馨雨姑娘亲自相送，秦兄这就已经胜了霸枭一筹了，秦兄真非寻常人。”叶子墨看了馨雨一眼笑着说道。

    秦问天也未多言，馨雨轻轻的靠在秦问天身边，将秦问天送至门口，果然，在魔仙居外的远处空地上，霸枭背对着魔仙居，在那等着。

    “秦公子。”馨雨喊了一声，秦问天回过头来，笑道：“馨雨姑娘还有何吩咐？”

    “秦公子还会再来吗？”馨雨轻声问道，之前的那场对话，她隐隐感觉自己可能错过了什么般，她真的有些无法看透秦问天，叶子墨对他如此客气，他究竟是怎样的一个人呢？

    “也许会，也许不会，随心吧。”秦问天对着馨雨点了点头，随即朝外走去，身边不少人都深深的看了馨雨一眼，即便是同为魔仙居的女子。

    “只一次相处，你心动了，他是什么人？”之前陪伴齐大的女子问道。

    “不清楚。”馨雨轻轻的摇头。

    “我也看不透齐公子，不过似乎他很尊敬你那秦公子呢。”那女子轻笑着说道，看着前方，齐大始终走在秦问天的身后位置，这看上去，像是一名属下。

    她的心中，也生出淡淡的不舒服，她们服侍的人，都是魔榜上的天骄，一名属下，本根本是没有资格入内被他们服侍的。

    “好像如此。”馨雨点头。

    “只是我不明白，馨雨你之前对霸枭都没有如此态度吧，竟还询问他是否还会再来，你应该很知道霸枭在魔岛的身份地位以及他的影响力。”旁边的女子低声说道。

    馨雨美眸闪烁，有些事情，无法说清楚，她自己也不知道，为何会如此。

    只是之前和秦问天的相处，他真的是个非常特别的人。

    她之所以问他下次是否还会再来，难道是因为自己今日没有答应他，想要再他下次再来的时候，再考虑是否想下决定吗？

    秦问天和叶子墨等人已经走到了霸枭身前，只见此时霸枭缓缓的转过身来，目光落在秦问天身上，冷笑道：“我还以为你会一直躲在里面不出来，看来你也明白，逃避是没有用的。”

    “逃避？”秦问天笑着摇了摇头。

    “你之前将我和畜生相比，那么，你若如同畜生般四肢跪地爬行从我胯下走过去，或许我可以不杀你。”霸枭强势说道。

    “霸枭，你太放肆了。”叶子墨冰冷说道。

    “咚。”同时，响声传出，齐大已经踏步走出，地面瞬间震荡了起来，齐大身上，似有着一股惊天战斗之威爆发而出，他的身体瞬间降临霸枭身前，抬手一拳，欲震碎天地虚空。

    “轰。”霸枭身上魔威狂暴绽放，犹如不可一世的霸王，他同样抬起拳头和齐大对轰，两人的拳头碰撞的刹那间，似有一股可怕的风暴在肆虐，天地震荡，大地颤抖，地面不断破碎。

    齐大爆喝一双，双手同时暴击而出，排山倒海，摧枯拉朽。

    霸枭眉头一闪，此人攻击力竟然如此狂妄，他身上魔威汇聚成可怕风暴，席卷而出。

    “斗。”齐大体内血脉骨骼都激发出无穷战斗圣威，而且，齐大身上爆发的光，竟然是魔光。

    显然，他也修行了仙魔变，既然黑石魔王将仙魔变赠予了秦问天，他自然可以交给齐大修行，此物虽珍贵，但对黑石魔王并无用处，也非什么绝学，无论是谁修行了，对黑石魔王都没有任何影响。

    刹那间，轰鸣声震荡天地，地面疯狂的炸裂，飞沙走砾，虽然两人都还未曾绽放领悟的身化规则之威能，但这样的对轰依旧令人心颤。

    之前那伺候齐大的女子目光凝在了那里，美眸一眨不眨的看着那边的战斗。

    馨雨的美眸也怔怔的看着前方，只见秦问天依旧安静的站在那，而霸枭和齐大各自后退，身体悬浮于空。

    只见齐大冰冷说道：“出演侮辱我主，你也配，滚开。”

    霸枭身上威严魔威狂暴绽放，一缕缕规则之威从他身上浮现，笼罩天地间，刹那间，更显无双霸道。

    “霸枭，我之前就已经说过，秦兄和齐兄都比我更出众，你想战，魔帝寿辰之日，自有碰撞的机会，在这里逞能显示你的威风就不必了，你讨不了好。”叶子墨淡淡的说了声，许多人都颇为心颤，看来叶子墨之前的话并非是谦虚，而是，这两人真的有那么强。

    齐大就已经这么可怕了，而他称呼秦问天我主。

    “他是什么人？”伺候齐大的人对着馨雨问道。

    “我不知道。”馨雨摇了摇头，她知是觉得秦问天和许多人不一样，但如何不一样她不清楚，他究竟是怎样的人，她也不清楚。        

