    “找到了。”

    “这里是汉城所有叫方卓然的人的资料。”

    警捕局司座并没有让秦飞等太久，很快，他就将资料找到了。

    “这么多？”

    秦飞来到电脑前，不由的皱起了眉头。

    整个汉城，竟然有近百人叫方卓然。

    话说，这名字也并不普通吧。

    “行了，你去忙吧，我自己找。”

    秦飞向警捕局司座摆了摆手。

    此事知道的人越少，自然就越好。

    而且，叫方卓然的人很多，这也算好事。

    即便被人发现他在找方卓然，也不知道他找的是哪一个方卓然。

    警捕局司座离开。

    秦飞开始筛查。

    方卓然是女人，首先，那些叫方卓然的男人，直接被他排除了。

    如此以来，只剩下一半了。

    然后，他就一个个的排查起来。

    这对他来说，也并不困难。

    因为每一人的信息表上都有照片，他只要比对照片就行。

    很快，所有的信息全部看完，却并没有他要找的方卓然。

    “不对！”

    秦飞皱了皱眉头，干脆闭上了眼睛。

    跟着，方卓然的形象在他的脑海中浮现。

    方卓然有些纤瘦，长相也很普通，甚至，她的脸色还有些黑，但那一双眼睛却很特别。

    明亮，深邃，好似能将人看透，更给人一种聪明的感觉。

    然后，他再次寻找起来。

    一张张信息表被他快速排除。

    终于，秦飞停了下来，紧盯着一张照片。

    可是，这照片中的人，不仅眼睛漂亮，皮肤也很白，更长的娇俏可爱，和他脑海中的方卓然，完全就是判若两人。

    “就是你！”

    但是，秦飞却非常肯定。

    他的嘴角轻扬，眼眸中全是赞叹，欣赏。

    他也没想到，方卓然如此谨慎，竟然化过妆才潜入慕家，而他竟然没察觉。

    然后，他开始查看对方的信息。

    慢慢的，他的眼中闪烁出道道精芒。

    从方卓然的人物关系来看，她还有一个父亲和一个弟弟。

    同时，他也找到了对方的居住地址。

    秦飞找来地图，赫然发现那里竟是汉城最贫穷，也是最混乱的地方。

    很显然，方卓然一家生活的很艰难。

    “方卓然要沸血丹，到底遇到了什么事？”

    他喃喃着。

    他很清楚，只要让警捕局调查一下，他很容易就能得到答案。

    但他不能！

    为了钥匙，那些人根本不会顾忌什么，纪家已经被灭，方卓然好不容易逃过一劫，他可不想再让那些人盯上他们。

    而且，师父也说过，哪怕纪家还有人活着，他也不能去找他们，生怕他们再被牵连。

    所以，这件事只能由秦飞亲自去处理，而且，他还不能暴露自己。

    “钥匙事关重大，那些人没有得到钥匙，绝对不会善罢甘休，所以，我必须谨慎！”

    秦飞暗自告诫自己。

    然后，他继续浏览其他人的信息，不想留下任何线索。

    很快，信息查完。

    秦飞想了想，就准备亲自去查一下方卓然的情况。

    叮铃铃！

    可就在这时，他的手机突然响了起来，却是江梦打过来的。

    江梦一直在忙自己的事业，平常很少有时间给他打电话。

    没想到，对方今天会给他打电话。

    “喂。”

    秦飞笑了笑，接通了电话。

    “秦飞，伯母出事了。”

    下一刻，手机内就传来江梦的焦急声音。

    秦飞的脸色当场就沉了下来。

    “发生了什么事？”

    他凝声问道，强迫自己冷静。

    “伯母，伯母被罗曦月带走了。”

    江梦愤愤的道。

    “罗曦月？！”

    听此，秦飞的目光一寒，眼中怒火升腾，杀意森森。

    一直以来，他对罗曦月这个无脑的女人，就没有任何好感。

    甚至因为对方，他还经历了很多麻烦，让他烦不胜烦。

    不过，也许因为对方是他名义上的未婚妻，再加上，她的爷爷罗永年和秦母的关系，他一直都在容忍对方。

    只要对方不是太过分，他也懒的去搭理她。

    直接将其无视就行了。

    可现在，这个女人竟然带走了秦母，这是在触碰他的底线，一下子就将他彻底激怒了。

    罗曦月带走秦母的目的很明确，就是为了逼他回秦家！

    这种行为，让他极为反感，也极为愤怒。

    “丁庆呢？”

    “丁庆他们是干什么吃的？为什么会让那个女人带走我妈？”

    秦飞沉声道，语气中全是压不住的愤怒。

    他将丁庆等人留下来，就是为了保护秦母。

    可现在，秦母竟然被罗曦月带走了，这让他如何不怒？

    “这件事不能怪丁庆他们。”

    江梦连忙说道，“实在是罗曦月太狡猾了。”

    她的牙齿咬的咯吱响，“这段时间，罗曦月经常来拜见伯母。”

    “一开始，大家确实很警惕，就是伯母对她也是不冷不热。”

    “可罗曦月根本不在意，每天都会来陪伯母说话，拉近和伯母的关系。”

    “慢慢的，我们都放松了警惕。”

    “所有人都以为她只是想讨好伯母，毕竟，她名义上和你有婚约，可谁也没想到，她的真正目的是拐走伯母啊！”

    她的语气全是懊恼。

    罗曦月太会演戏了。

    她每天陪秦母说话，就是为了让丁庆等人放松警惕，然后找准机会，带走秦母。

    听此，秦飞的脸色难看至极。

    他还能说什么？

    丁庆等人都是龙虎士，现在却被一个自以为是的无脑女人耍了，这简直就是奇耻大辱。

    只怕这个时候，丁庆等人也懊恼的要撞墙吧！

    谁都没有将那个无脑女人当回事，没想到，最后却被对方耍的团团转，这种感觉肯定很不好。

    “我知道了。”

    秦飞深吸一口气，压下心中的烦躁情绪，平静的道，“我立马赶回去！”

    然后，他就挂断了电话。

    “罗曦月，你这是在找死！”

    秦飞捏着手机，眼眸中闪烁出道道寒芒。

    原本，他并没有将对方当回事。

    哪怕对方无理取闹，他直接无视对方就行了。

    可这一次，对方却骗走了他妈妈。

    这种行为很恶劣，也让他很反感。

    不管对方是什么目的，此事，他绝对不会善罢甘休！

    对方以为，带走他妈，就能逼他就范，让他回秦家，然后和她结婚吗？

    这简直太天真了！

    “我会让你知道，触碰我底线的下场！”

    他在心中大叫，眼中寒意森森。

    然后，他匆匆离开了警捕局，直接赶回了马家。

    至于方卓然？

    此时，他已经没时间管了，只能暂时放在一边。

    他现在必须赶回金陵。

    哪怕明知道罗曦月带走秦母，只是为了逼他回秦家，并不会真的伤害秦母，秦飞仍然无法放心。

    他绝不容许秦母落在罗曦月的手里。

    叮铃铃！

    刚赶回马家，秦飞的手机又响了。

    而这次，却是秦母的视频通话。

    他赶紧接了。

    下一刻，罗曦月的脸出现在屏幕之中。

    她的脸上全是自得的笑容。

    “秦飞，我带伯母回京城商量我们的婚事，这一次，你没办法躲避了吧？”

    她得意的道，眼眸中全是挑衅。

    商量婚事？

    你在想屁吃呢！

    秦飞哼了一声，面色冰冷，“我妈呢？”

    他懒的和对方废话，直接问道。

    “你放心，你妈未来也是我妈，我一定会照顾好她的。”

    罗曦月笑颜如花的道。

    听此，秦飞恨的牙痒痒。

    这女人还真是恬不知耻。

    “少废话，我要和我妈通话。”

    他不耐的叫道。

    “干嘛那么凶啊！”

    罗曦月哼了哼，“你奉劝你，赶紧回秦家，否则的话，我可不敢保证秦家的人会对伯母怎样。”

    “你也知道，在秦家面前，我罗家说不上什么话，我想保护伯母，可能会有心无力。”

    “你总不想见到秦家的人伤害伯母吧？”

    她的语气变冷了。

    秦飞恼恨不已，罗曦月竟然还敢威胁他？

    这简直就是不知死活！

    “若是我妈有任何闪失，我让你罗家下地狱！”

    秦飞咬着牙，盯着罗曦月，森冷的道。

    威胁他？

    罗曦月配吗？

    “伯母会不会有闪失，不是我说了算的。”

    听到秦飞的话，罗曦月的脸色也沉了下来，“这是由你决定的！”

    “你最好赶紧回秦家。”

    “否则，我只能将伯母送到秦家！”

    秦飞还敢威胁她？

    这让她极为不爽。

    “少废话，将手机给我妈。”

    秦飞不耐的道，看到罗曦月的脸，他只感到恶心。

    就这样的女人，也想嫁给他？

    哪怕他打一辈子光棍，也不会娶对方。

    “我的耐性有限，再次警告你，赶紧回秦家。”

    罗曦月又向秦飞威胁了一通，这才将手机递给秦母。

    “妈，你没事吧？”

    一见到秦母，秦飞连忙问道。

    秦母摇头，“我没事。”

    “小飞，对不起，我又给你添麻烦了。”

    她的脸上全是愧疚。

    她一向精明，也以为罗曦月是一个无脑女人，没想到，却被对方骗了，这让她很是懊恼，更感觉对不起秦飞。

    她是秦家奴仆，她的职责就是将秦飞养大成人。

    在她的内心中，自然是希望秦飞回归秦家。

    可秦飞已经表明了态度，不愿回秦家，她也只能听秦飞的。

    “妈，您说什么呢。”

    秦飞连忙安慰她，“只要您没事，其他的，都是小事。”

    “对了，罗曦月没有为难你吧？”

    他又问道。

    秦母摇头，“她对我倒是很好。”

    为了将她骗走，罗曦月肯定要对她好了。

    听此，秦飞松了口气。

    只要秦母没事，其他的，一切都好说。

    “妈，您先跟着她，您放心，我很快就去找您！”

    秦飞又宽慰了一番。

    “罗曦月，我现在就回秦家，你最好照顾好我妈，否者，我让你什么都得不到！”

    跟着，秦飞又向罗曦月叫道。

    他的眼中闪烁出道道寒芒。

    “我在京城等你！”

    罗曦月拿过手机，得意的冲秦飞笑了笑，“放心，我一定会照顾好伯母！”

    “不过，你别让我等的太久啊！”

    “我已经迫不及待的想要做秦家的少夫人了。”

    她的双目中闪烁出道道光芒，全是期待和兴奋。

    呕！

    听到这话，秦飞一哆嗦，鸡皮疙瘩都掉了一地，更差点吐了。

    还秦家的少夫人？

    做梦呢吧！

    然后，他直接挂断了电话。

    再继续看对方的那张脸，他怕自己真的会吐了。

    下一刻，他的眼中射出道道寒芒。

    这一次，罗曦月真的惹怒他了！

