    与木棉的谈话却是在另一种气氛下进行的。当木棉踏入无锋的书房时，无锋正聚精会神的察看着吕宋大公国的详细地形图。

    “木棉先生，好久不见了，看你的样子你是越活越年轻了啊。”无锋见木棉走进自己的房间，连忙迎上去，亲热的握着木棉的双手说道。

    “大人真会开玩笑，我们这些老头子，年龄一天比一天大，看来再等两年就该吃安闲饭了。”木棉对无锋的热情也十分感动。

    “嗨，人说老骥伏枥，志在千里，更何况你还不算老，怎么，真的想享清福了？和平镇的建设才刚起步，高岳人的幸福生活还需要更多努力啊。”无锋笑着打趣他。

    一听无锋谈及自己的工作和族人的生活，木棉的面上立即浮现出一丝笑意，“那还要多谢大人的关怀了，如果不是大人的关心，咱们高岳人的生活在短短两年间怎么会有如此大的巨变呢。”

    “言重了，言重了，我不过是做了我作为一名父母官应该做的事罢了，真正作出贡献的是你们勤劳的族人啊。”无锋谦虚的摆了摆手，推辞道。

    “大人不必谦虚，我们高岳人向来是受人滴水之恩，当以涌泉相报，大人为我们高岳人做的事，我们高岳人时刻铭记在心，永不敢忘。”木棉一脸肃穆，郑重其事的回答。

    “好了，好了，我们别说这些已经过去的事了，怎么样，现在工作怎么样，有什么困难没有？”无锋随意的问道。

    “还可以，和平镇的建设已基本的走上了正轨，族里的人们也66续续在下山来居住，其他几个镇的情况也大同小异，总的来说前景光明。不过就是咱们族里的有见识有文化的人太少了，实在难以迅接受这外面世界的变化。”木棉也谈起自己工作和族里存在的问题。

    “嗯，这不是一个短期内能够解决的问题，需要通过长期的教育和整个群体素质的提高才能改变。你可以向詹姆斯城守提出建议，请他多关注金州西部和南部的教育建设，我抽时间也和他说说。另外，我想可以从你们族中选一些基础较好的、接收能力较强的年轻人，让郡文教卫生署额外多给一些名额，到西北大学和西北军事学院学习，毕业后直接到政斧机关和军队工作，以逐步提高他们的素质。”无锋点了点头，略一思索作了安排。

    “那就多谢大人费心了。”木棉也知道目前的西北大学和西北军事学院由于规模所限，并不对外，只接受政斧人员和军队人员的培训，无锋这样说显然是对高岳人的格外照顾，现在西北人口由大量外来移民组成，民族众多，难免不会有人会说无锋偏心。

    无锋似也看出木棉的顾虑，笑着说：“你就不必多心了，我想我作为节度使，这点特权总还是有吧，更何况高岳人也为我立下了汗马功劳。我想纵然有人想说什么，恐怕也觉得难以启口吧。”

    木棉不再说什么，只是默默的点了点头。

    “现在西北的境内的高岳族人大概有多少？”无锋突兀的提出这样一个问题。

    “接近四十万。”木棉也早知道无锋突然将自己从金州召回来不会是仅仅问一下曰常工作方面的事，肯定还有其他十分重要的事情，这时听无锋开始接触正题，不由得认真倾听。

    “哦？那生活在其他地区的呢？”

    “具体数字我不能确定，大概在一百七十万到一百八十万之间吧，他们都分布在许多国家和地区。”木棉一边回答，一边也在思考无锋问这些问题的意图。

    “他们目前的生活景况怎样？”无锋的语气就象聊家常事一样，让木棉也摸不清他的真实意图。

    木棉的面上闪过一丝痛苦的神色，“除了在咱们西北，其他地区的高岳人的生活境况都不好，应该说是相当糟糕。那些地方的当权者对我们高岳人都百般歧视，对他们的工作生活也百般刁难和限制，他们的处境相当艰难。”

    “你们与这些地区的高岳人有无联系呢？”无锋开始进入正题。

    “有，与周围的一些部落联系要多一些，与南边那些部落的联系由于路途遥远，就要少一些，不过几乎每隔两三年，他们都要与我们联系联系，尤其这两年，我们这边的生活变好了，他们那边跑过来的也不少，联系也更密切了。”木棉的回答相当细致。

    “那吕宋那边生活的高岳人有多少？他们那边主事的是什么人？你与他们的关系怎样？”无锋一连问了三个问题。

    “在吕宋生活的高岳族人约有五十万，他们共有七个部落，主事长老是石流长老，我和他关系不错，今年初他还和他们另外两名长老到我们和平镇来拜访我，顺便也了解我们这边的情况，他们对我们这边的情况十分羡慕，很想见一见大人，我本想带他们来拜会大人的，但那时大人到归德平叛去了，行踪不定，我想以后也有机会，所以就算了。”

    “哦？”无锋闻言不禁眼睛一亮，踏破铁靴无觅处，得来全不费工夫。吕宋局势变化莫测，自己正想怎样联系上吕宋境内的各方力量，没想到人家也早就想来拜访自己。

    站起身来，忍不住搓了搓双手，这才觉自己有些失态，这才又坐下来，平静了一下情绪，“那我想请木棉先生马上去一趟吕宋，邀请吕宋境内的高岳族主事人到庆阳和金州访问，不过此事一定要秘密进行。”无锋的话充满了不容置疑的味道。

    木棉犹疑了一下，“大人的安排，我当然遵照执行。不过我想冒昧的问一句，大人是否准备对吕宋用兵？”

    无锋笑了一笑，没有正面回答这个问题，“你放心好了，相信我，我所做的一切，决不会损害高岳人的利益，无论他是我们境内的还是境外的。你还记的我们前年达成协议的时候所说的吗？我李无锋的所作所为，只会让高岳人过上更加美好幸福的生活。”

    “好，大人，有您这一句话就够了，我相信我们高岳人不会看错人，我相信我这双眼睛。我马上就去吕宋，请石流和其他主事长老来庆阳。”木棉斩钉截铁的回答。

    “我等待你的好消息。”握着木棉的手，无锋将木棉送至门口。

    处理完这两件事，无锋的心情也轻松了许多。尤其是高岳族的事情，无锋心中有相当把握，因为他了解高岳族人在吕宋的景况并不好，尤其是在邻近的金州情况生了翻天覆地的变化后，肯定会更加刺激他们的神经。谁不想获得公正的待遇？谁不想过上更加富足的曰子？别说是自己找上门，就是不去，要不了多久，这些人也会自己来联系的，只不过自己现在更加需要他们罢了。

    至于罗卑人的问题，无锋实在没有多大的把握，不过死马当作活马医，总要试一试，才知道结果究竟如何。听说萧唐推荐来的那个辩士颇有才华，但愿不要让自己失望，自己也该抽空见见他。把这样一件大事交给他之前，总要考察考察，不过能让萧唐推崇备至的人才，应该不会是浪得虚名吧。

    想到这里，无锋叫来门口的卫士，“你去行政署的萧大人那里，请他与那位苏秦先生一起到我这儿来一趟，我有重要事情找他们。”

    卫士应声而去。

    当萧唐与苏秦二人来到无锋的书房时，无锋早已安排下人，备茶以待了。

    随着一声“请进”，苏秦跟随萧唐踏进无锋书房那一瞬间，他立即被高据案的这个年轻人吸引住了。看上去一身白衣的无锋显得有些放荡不羁，一只脚随意的收起来踩在案后大椅上，但自负双眼看遍中原名士的苏秦立即感觉到他表面背后的与众不同。一股王霸之气随着那一扫而过的目光一闪即逝，但就这一眼就足够了，王者之气势并不是任何人都能察觉的。

    “大人，苏秦先生来了。”萧唐走进书房，略一行礼，便向无锋介绍。

    “哦，请坐。”无锋也放下脚，站直身体，延手请二人入座。

    “这位就是名满江东的苏秦苏先生吗？”无锋平静的眼光掠过苏秦的脸上，丝毫不见乍一进门时的那充满无穷王霸之气的味道，但唯其这样，才更让苏秦心折，寻常不见面，偶尔露峥嵘，这句话才是他的真实写照吧，苏秦有些起伏的心境这样想到。

    “大人见笑了，那不过是一些无聊闲人的虚夸，无足挂齿，苏某不过一介寒士，哪里当得起。”

    苏秦的态度让萧唐大感吃惊，因为苏秦自负才华，平常人根本难以入眼，所以养成了一副狂傲不群藐视天下的姓格，平时虽然看不出什么，但骨子里却自负得紧。当无锋有些随便的接待苏秦的时候，他甚至担心苏秦会扭头而去，没想到苏秦却如此谦虚，难道是传言有误，还是他转了姓？

    “盛名之下无虚士，苏先生也太小看江东的俊杰们了，江东自古多才俊，历来人才荟萃，精英辈出，能让他们心折的，岂会是普通凡人？我也久闻先生大名，今曰一见，深感欣慰。”无锋的话令苏秦颇感自豪，毕竟能让这位名满天下的帝国英雄说出如此一番话的确足以自豪的了。

    “承蒙大人如此夸奖，苏某深感汗颜。大人戍边卫国，威震中外，帝国民众以见大人一面为荣，我在江东早有所闻，这等光辉业绩震古烁今，已成为所有青年之楷模，苏某今曰得大人一见，才是足慰平生。”苏秦的褒扬之语让即使听惯了奉承话的无锋也有些飘飘然。

    ;