    小昭还是要跟张晨去摊位，张晨说什么也不同意，他说现在已经到了最后的关键时期，千万小心，偶尔的辛苦一天可以，不能连续这样，再说，所有的库存昨天都卖差不多了，早上没有多少衣服，我一个人，应付得过来，大不了让老万在外面看一下。

    　　小昭无奈，只能同意。

    　　厂里毕竟现在有二十九个车工，赵志刚让工人赶了下货，还是赶出了一百八十多件套衣服，加上昨天摊位里没有卖完的，也还有三百件套左右，今天还不至于没货。

    　　张晨骑到厂里的时候，老万已经装好了货，两个人马上出发。

    　　到了摊位，刚打开灯，就有客户进来，老万没有马上回去，留在了摊位里，张晨做生意，和客户结算，老万在边上拿货装货，手脚也很麻利，到了八点多钟，早上的小高峰过去以后，不知不觉，他们也做了十几个客户。

    　　老万正准备回厂，一个二十三四岁的女孩子走了进来，进来就在凳子上坐了下来，一只手拿着一个塑料袋，袋子里是小笼包子，还有只手，拿着一双筷子，坐下来就朝张晨笑笑，她说：

    　　“等我先把包子吃完。”

    　　张晨也笑，他说好。

    　　老万看到这个情况，就走到摊位外面，没有走，站在那里抽烟，这段时间经常来市场，老万也学会了看人，他觉得这个女孩子，不是一般的客户，应该是和昨天那两个一样，也是打包客。

    　　张晨把桌上的纸巾，放在了那个女孩子面前，那女孩说谢谢。

    　　从门外急急走进了一个人，张晨看看，却是萧山那两个女孩当中的一个，她进来就看看摊位里堆着的货，叫道：“好好，幸好还有。”

    　　她和张晨说，昨天进去的，有一些款式都卖掉了，所以早上来补，张晨把她要的货都装好，和她说，你以后要什么货，可以先打电话过来，我给你留着。

    　　“我们店附近的那个磁卡电话坏了，跑回家又太远，还不如直接跑过来，门口就是公交车站。”

    　　女孩说着就急急地走了。

    　　吃包子的那个女孩边吃包子，边看着张晨做生意，等张晨这单生意做完，她包子也吃好了。

    　　“这些服装，是你自己设计的？”女孩问道。

    　　“你怎么知道？”张晨奇道。

    　　女孩指指灯箱，然后说：“不是说你们的货源就是你们自己嘛，我看看，你像个设计师，这些衣服，一看就是男设计师设计的。”

    　　张晨有点疑惑了，问道：“这个，也能看出来？”

    　　女孩笑笑，没有回答这个问题，而是直接问，这五个，和外面模特上这件，打包什么价。

    　　张晨告诉了她。

    　　“好，一个款式二十件，一共一百二十件，大概正好一个包，帮我拿一下。”

    　　张晨听出这女孩肯定应该是南方的，但他还是问：“请问你是哪里的？”

    　　“怎么？”

    　　“有些城市，我们已经有批发的客户了，不能发。”

    　　“我重庆。”

    　　女孩一说，张晨就笑了起来，他想到自己和小昭，一开始的时候就是装扮成重庆的客户，没想到今天来了一个真重庆的。

    　　“我靠，你们不会重庆已经有了吧？我看你这店，开出来也没多久啊。”女孩叫道。

    　　“莫得，莫得。”张晨赶紧用四川话说。

    　　女孩愣了一下，问：“你也是四川滴？”

    　　“不是，我老婆是四川的，回家都要经过重庆。”张晨说。

    　　女孩轻轻地吁了口气，她说：“那好啊，配货吧。”

    　　老万赶紧进来，帮她配货，配完了数了一遍，然后看着她，等她来点数，女孩还在坐在那里，没站起来，她摆了摆手说，我看到了，没错，你打包吧。

    　　老万拿过了编织袋，开始装袋。

    　　“我叫贺红梅，没错，和新闻联播的那个播音员一个名字，你呢？”贺红梅问张晨。

    　　“我姓张，早晨的晨，张晨。”

    　　“你老婆呢？”

    　　“小昭。”

    　　“昭美那个昭？”

    　　张晨说是，女孩笑了起来，张晨看着她，意思是你笑什么？

    　　女孩嘀咕了一句：“还挺浪漫，我喜欢。”

    　　女孩站了起来说：“跟我走吧。”

    　　张晨奇道：“去干嘛？”

    　　“取钱啊，我没带钱，我是到门口买包子，看到你们这里很亮，顺便进来逛逛。”

    　　张晨笑道：“那你去取好了。”

    　　贺红梅睁大了眼睛：“这包都打好了，你不怕我一去就不回头？”

    　　张晨摇摇头说不怕。

    　　“那好吧，我去取取就来。”

    　　正说着，小昭从外面进来，贺红梅看了看她，问张晨：“这就是小昭？”

    　　张晨说是。

    　　“你门口这名字取错了，不应该叫昭美，而要叫美昭。”

    　　小昭看了看她，又看看张晨，再看看老万在打的包，不知道他们说的什么，张晨赶紧说，她是重庆的，你们老乡。

    　　两个女孩，马上用重庆话叽里呱啦说起来，末了贺红梅挽起了小昭的手臂，让小昭陪她去取钱，两个人就走了出去。

    　　张晨和老万，看着她们的背影，都笑了起来，觉得这个客户，还真有意思。

    　　等老万把包打好，立起来，靠在门口的柱子上，贺红梅和小昭也回来了。

    　　贺红梅看到包已经打好，和老万说，去拿水笔，我说你写。

    　　老万拿了水笔，贺红梅说四川省重庆市，老万刚写了一个“四”字，贺红梅就叫道：“你这个字也太丑了，笔给我，我自己写。”

    　　老万被她说得面红耳赤，张晨和小昭忍不住轻轻笑了起来。

    　　贺红梅把笔拿过去，刷刷刷刷一气就在编织袋上，把地址写好，字确实写的很好。

    　　写完字后，她转头问小昭：“姐，这运费给不给我出？”

    　　小昭笑道：“给。”

    　　贺红梅嘻嘻一笑，她和老万说：“到常青停车场，大门进去那一排托运部，找第三家，他们看到就知道是我的货，你帮我送一下，谢谢你！”

    　　老万把包放到了手拉车上，拉出去。

    　　贺红梅拍了拍手，走回来，靠着小昭，不停地用身子挤她，和她说：“好嘛，好嘛。”

    　　小昭不停地笑，张晨看着她们，不知道她们在搞什么。

    　　贺红梅看着他说：“我说晚上请你们吃火锅，哼，她不肯答应。”

    　　小昭笑道：“不是和你说了，吃可以，但要我请，你是客人，我们才是主人。”

    　　“赖皮，是我先提出来的，当然要我请，哥，你管管你这个老婆，一定要去。”

    　　张晨大笑，他说：“你要是回答我一个问题，我就答应你去。”

    　　“什么问题？”

    　　“你前面说的那个，你是怎么看出来这些衣服，是男设计师设计的？”

    　　“这个简单，男设计师设计的服装比较大气，然后他们比较注重整体的效果，不太会在意细节的处理，这也很好理解，这些衣服，他们自己不穿嘛，他们设计的时候，脑子里想着的是，女的穿着……对了，我想你设计的时候，一定会是想着小昭姐穿上怎么好看吧？”

    　　张晨点了点头，他觉得她说的这话有道理，问：“那女设计师呢？”

    　　“女设计师设计的时候，心里的那个对象总是她自己，她会把自己真实的感受融化进她的设计里，会特别注意细节，这里这样舒不舒服啦，那里好不好啦，总之，女设计师的作品，相对会比较柔，而你这一系列，一看就比较硬，换个词，比较酷，男设计师的痕迹很明显。”

    　　“你也是学设计的？”张晨问。

    　　“对呀，现在可以让我请你们吃火锅了吧？”

    　　“好吧，我做主了，我们去。”张晨笑道。

    　　“耶！”

    　　贺红梅握紧拳头，从眼前往下面一拉。

    　　贺红梅的父母，是在重庆朝天门，最早一批做服装的个体经营户，她姐姐高中毕业，也在市场里和父母一起卖衣服。

    　　家里是卖衣服的，她自己又喜欢画画，读大学的时候，当然就去读了服装设计，当时全国开设服装设计专业的学校很少，她考上的是杭城的浙江丝绸工学院服装设计系，从她到杭城读大学的第一天起，家里就把进货的任务交给了她。

    　　每个周日和没课的上午，她会到四季青和龙翔桥到处转，龙翔桥卖广州货的比较多，从杭城进广州货去重庆，没有竞争力，拿到的也不是第一手货。

    　　她渐渐就把注意力转到了四季青，她在这边发货，父母和姐姐在重庆卖货，生意渐渐做得很大，现在有五个摊位，已经是朝天门数一数二的商家。

    　　大学毕业以后，家里还是让她继续留在杭城，她甚至有过，自己在杭城开家工厂的打算，但家里不同意，觉得她一个人在这边，又没有帮手，开工厂太辛苦，而且，说不定还会把进货的事情耽误掉，一家人集中精力，把重庆的生意做好，就够了。

    　　她听从了家里的安排，就在这四季青附近买了房子，常住了下来，每天的任务就是在市场里转，有什么好的货，就往重庆发。

    　　到了傍晚的时候，贺红梅来到了他们摊位，三个人走出去，张晨说要去打车，贺红梅说不用，她就住在边上的这个小区，她有车，我们过去开车。

    　　市场边上的这个小区，和瞿天琳他们家很像，里面都是五六层高的楼房，贺红梅住在这里，怪不得她早饭会去隔壁市场门口买。

    　　贺红梅带他们进去，走到第二幢楼的楼下，张晨他们就看到有一辆白色的夏利停在那里，虽然只是夏利，但在当时，大陆不是海南，有车就已经很稀奇。

    　　贺红梅开着这辆白色的夏利，穿梭在满大街红色的夏利出租车中间，相当醒目，在路口等绿灯的时候，还有出租车司机摇下车窗，朝她吹口哨。

    　　贺红梅带他们去了东坡路的川王府火锅，三个人吃完，她坚持要送他们回家，她问张晨，你们服装厂晚上加不加班？

    　　张晨说加。

    　　“那我一定要去看看，我这个学服装设计的，都没怎么看到过服装厂。”贺红梅看着小昭大叫。

    　　“走嘛。”小昭笑道。

