    “啊……啊……吼！”

    不远处的岩石上，罗南疯狂的挣扎着发出不似人类的吼叫，他的力量是如此之大，以至于腰腹间被刺开的血洞越来越大，感觉用不了多久，整个人就会在撕扯中被一分为二！

    “我得抓紧时间！”斯莱德咬了咬牙，不知从什么地方掏出一个拇指大的黑色药丸, 犹豫了一下，他还一口将药丸吞下。

    “这次的损失太大了，甚至还要超过上次猎杀！”眼中闪过一丝阴霾。

    通常来说，只有驱魔人才可以和相应等级的怨灵恶灵缔结契约，驱使灵体为他们服务，但通过一些特殊的方法, 一些强大的炼金术士，也可以将灵体暂时封印在猎魔人的身体之中。

    这种封印会抹除灵体的大部分能力, 只保留其中最核心的一项。

    一旦激活, 灵体就会彻底消失。

    通过这种办法将灵体变成高昂的一次性消耗道具，对于普通的猎魔人来说，这种办法是想都不要想的。

    也就只有斯莱德，他通过自己哥哥的关系，才在自己的身体里封印了一只这样的灵体。

    还有之前使用掉的项链。

    一些特殊的灵体寄存物，会具备奇特的能力，这种道具在超凡世界里也是可遇不可求的，那算是思莱德压箱底的保命能力了。

    再算上他刚才服用的药剂。

    这一次原本十拿九稳的行动可以说是血本无归了。

    想到这里，斯莱德看向远处那挣扎的身影，不由得流露出一丝怨恨。

    “该死的杂种！”

    服下药剂之后只是短短几个呼吸，撞击带来的负面状态便缓慢消失，斯莱德站起身，刚开始还有些步履蹒跚，但很快就变得灵活起来，他快走几步来到挣扎的罗南面前。

    “你可以去死了！”

    “杀死面具中的灵体，交给那位先生，然后就可以完成我的任务！”成功就在眼前, 斯莱德难免有些失态。

    “尊敬的天父, 请在我的血液中注入力量，让我拥有驱逐一切邪恶的能力……”斯莱德高声咏唱，在他的额头，一个复杂的图案一闪而逝。

    紧接着他张开左手，掌心中出现一个特殊的伤痕，伤口崩裂，斯莱德竟然从掌心中取出了一颗鲜血凝聚成的钉子。

    “终于……终于……”斯莱德大口的喘着气，可就在他准备一鼓作气结束眼前的一切时，下一秒，一根沾满了血污的黑色枪管，突然怼到眼前。

    嗯？

    一只枪。

    哪来的？

    在这一刹那，斯莱德脑海中闪现的不是危险，躲避，而是浓浓的疑惑。

    他不明白，躺在地上挣扎的那个恶灵是从什么地方掏出一把枪的？

    嘭！

    火光在眼前飞溅，斯莱德的所有疑惑都戛然而止。

    这种距离被直接突到脸上，别说那是一张脸, 就是一块钢板也能被打穿！

    弹丸撕破了皮肤肌肉。

    血肉横飞之中，斯莱德的眼球被挤爆，随后半颗脑袋像被铲平了一般，鼻子以上的部位被直接打烂，他的身体也被带飞出数米远，砰的一声砸在了地上。

    当！

    在他死亡的一刹那，手中凝聚的血钉竟然如同实物一般脱落，砸落在不远处的岩石上。

    “没想到吧？”罗南咧嘴一笑，甩了甩枪管上的血污。

    斯莱德死的不冤，谁能想到腹部被贯穿，躺在岩石上挣扎的敌人，会突然从自己的肚子里掏出一把枪？

    出于某种谨慎的心理，这次出行的时候，罗南是带了枪的，但因为有克洛伊同行，罗南不方便进行解释，于是他在出发前就选择将自己腹腔里的内脏移除一部分。

    冰箱、保鲜。

    然后塞进去一把手铳。

    众人刚下缆车的时候，斯莱德就主动提出派人搬运行李，这看似是一种服务，可实际上只不过是为了方便他进行检查。

    他已经确认过了，来到度假村的7人没有一个人携带火力武器。

    毕竟没人会想到罗南会把一把枪塞在自己的肚子里。

    这也是他为什么明明有办法通过瞬移脱离岩石的洞穿，却依旧选择在原地进行挣扎的原因。

    对于一位三级猎魔人的能力，他实在是知之甚少，这种情况下不要说双方实力相当，哪怕他的能力远超对方，也有可能在不熟知对方能力的情况下被反杀。

    所以最好的办法就是守株待兔。

    在对方最松懈的时候给予致命的一击。

    他躺在岩石上，看似在挣扎，实际是通过破坏伤口的方式，寻找被自己塞到肚子里的武器。

    幸好他的运气不错，三级的猎魔人依旧是血肉之躯。

    但这也多亏他通过坠崖的方法逼迫斯莱德消耗一部分关键道具，否则最后的战斗，结果还真不好说。

    嗤嗤！

    在刺耳的摩擦声中，罗南从凸起的岩石上爬起，斯莱德死后，浓郁的血气钻入面具之中，很快罗南便感到一股奇特的能量在体内游走。

    腹部的伤口以肉眼可见的速度恢复着，片刻之后，他在系统的提示中摘下面具，而此时，他的伤口也基本愈合。

    “真是一件不错的装备，就是稍微有点费钱。”面具陷入冷却之中无法装备，罗南从身上扯下一块布条，将面具吊在裤腰上。

    这东西的本体受到了很大的损伤，否则应该不会简单的被系统压制，罗南仰起头他高喊几声，却没有听到克洛伊的回应。

    峡谷很深，两边岩石陡峭，罗南这时候才有时间打量一下周围的环境，谷底铺着一层厚厚的腐烂树叶，除此之外还能看到许多动物的尸骨。

    “难道这里有大型野兽居住？”他奇怪的环视一圈，也没有找到上去的路，在斯莱德的身上搜寻一番，罗南找到一本薄薄的册子，上面绘制着一个邪恶仪式的实施方法。

    “原来是这个家伙搞的鬼，骗苏珊娜过来是准备送死的。”杀死这种人，罗南自然没有任何心理负担，可他担心的是这件事的后续影响。

    一个三级的猎魔人，结合斯莱德死前说的话，他身后似乎有一个庞大的组织在寻找着什么，这就让事情变得复杂起来，一旦处理不好，很可能会给自己惹上许多麻烦。

    “尸体先放在一边，先上去找克洛伊谈谈吧。”想了半天罗南也没有理出一个清晰的头绪，拿起血钉，斯莱德身上的其他东西他都没有动，将尸体拖到一边，然后便找了个方向，顺着岩壁向上攀爬。

    岩壁虽然陡峭却并不是没有任何着力点，罗南只是费了一些时间，便重新回到了上面。

    “克洛伊？”罗南大喊几声没有得到回应，然后他便飞快的返回到度假小屋，刚一进门，便看看桌上一大摊鲜红的血迹和一只被剁掉的手臂。

    “怎么回事？”

    “这里还有斯莱德的同伙？”

    而罗南不知道的是，就在他离开谷底后没多久，在一个隐蔽的缝隙中，一个佝偻的身影来到斯莱德的尸体前大口的撕咬起来。

