    “这世间，将再无冰心皇朝！”

    冰心皇城内，所有人看着天空中那两个黑色的影子，心中充满了震撼与惊惧。

    他们堂堂屹立万年之久的冰心皇朝，就这么陨落了。

    陨落在一名青年的手中。

    仅仅因为一个女人。

    冰心皇朝的所有人脸色有些恍惚，血腥的气味弥漫着整个城池，无数的尸体横在地面上。

    冰心湖如血，天空如血。

    “将冰心皇城内的所有资源搜集起来，然后走人！”

    王仙恢复成人形，为了平衡光暗，他的身上散发着淡淡的光明气息。

    圣洁的样子，犹如不是人间烟火的圣人，哪怕是看一眼都令人舒服无比。

    然而就是这样的一个人，在刚刚，灭掉了整个一个一流实力，一个强大的皇朝。

    “是魔老大！”

    佝偻老者看着王仙这一副形象，也是微微有些不适应，立刻点了点头，朝着冰心皇朝皇宫飞去。

    王仙手臂一挥，地面上的所有尸体全部收入空间戒指内。

    灭掉一个一流势力，整个一流势力的资源他不可能不要。

    甚至依靠着这个资源，他能够令整个龙宫的力量得到巨大的提升。

    半个小时后，王仙与佝偻老者离开冰心皇城。

    这个时候，冰心皇城内的其他人才敢站起来，满脸畏惧的看着那两个消失的身影。

    然而此时此刻，冰心皇朝覆灭的消息，立刻传遍了整个浩瀚区域。

    尤其是神国废墟那里，所有人沸腾起来了。

    “这...一个天魔灭掉了一个一流势力，这简直令人难以相信啊！”

    “哪怕是天魔斩杀了唯我教派的太上长老，灭掉冰心皇朝，依旧令人惊骇！”

    “不愧是天魔啊，不灭冰心皇朝不天魔！”

    “因为一个女人，冰心皇朝葬送了万年的基业，还真是讽刺！”

    “他们可能是觉得王牧师好欺负，结果没想到，王牧师竟然是天魔，啧啧，自作孽、不可活！”

    整个神国废墟，所有人都在议论着王仙灭掉冰心皇朝的事情。

    而对于那强大的势力来说，他们所思考的更多。

    冰心皇朝的实力放在一流势力中并不算弱，然而即使如此，依旧被灭掉。

    连皇城都被攻破。

    可想而知，天魔的实力。

    可以毫不夸张的说，天魔一个人的实力，可以媲美一个一级势力。

    “如果天魔能够活下来，那就真的威震整个浩瀚区域了！”

    所有人心中暗道。

    天魔灭掉了冰心皇朝，毁灭了唯我教派在神国废墟的根据地，斩杀了太上长老与一众核心弟子长老。

    这是对唯我教派的巨大的挑衅。

    这一次，哪怕是唯我教派的独尊掌教，唯我教派的老祖宗，都会出手。

    天魔能不能度过这一关，还不好说。

    ....

    “已经有上万年，没有人敢挑衅我们唯我教派了吧！”

    此时此刻，在浩瀚区域唯我群山的独尊峰内，一名老者面无表情的坐在大殿内。

    唯我群山，一共一百零八座万米的青色山峰组成，每一座山峰巍峨壮丽。

    尤其是中央的独尊山峰，犹如天地间的巨人一般，傲视着整片大地。

    独尊山峰豪华的大殿内，一百多人站在大殿里。

    此时的大殿，气氛有些凝重。

    坐在最上面的老者没有丝毫感情的声音，却令所有人心中一凛。

    “已经有一万一千二百三十一年没有人敢如此挑衅我们了！”

    下方，一名满头白发的老者淡淡的说道。

    “一万一千二百三十一年前，挑衅我们的下场是什么？那时候我们还都不存在，不过，我很想知道那个势力的下场！”

    最上面的老者缓缓地问道。

    “如果我没有记错的话，株连九族，一切与之有关系的，全部灭掉！”

    下方的白发老者缓缓地说道。

    “那就按照我们先辈的做法，不能丢了我们唯我教派先辈的脸！”

    最上面的老者缓缓说道。

    “独尊掌教，关于天魔王牧师的信息我们已经全部得到，他来自流海区域，流海区域目前最大的势力与之有很大的关系！”

    “何族如今最杰出的青年，与之关系非常好，还有那冰剑儿...”

    旁边一名中年站出来，皱着眉头说道。

    “昭告天下，七日之后，傲天与冰剑儿举行婚礼，邀请所有势力前来！”

    “如果那天魔出现，当场击杀，如若不出现，将何族何源直接斩杀，之后我亲自前往流海区域，以亿万生灵，祭奠我们唯我教派弟子！”

    最前面的老者，自然是唯我教派的独尊掌教。

    他满脸面无表情的朝着所有人宣布道。

    听到独尊掌教的宣布，下面一百多名唯我教派强者没有丝毫的意外与惊讶。

    “是独尊掌教！”

    所有人恭敬地拱了拱手。

    当天魔敢摧毁他们神国废墟内的根据地时，当天魔敢斩杀唯我教派弟子的时候。

    他的命运，以及他身边所有人的命运，已经注定。

    这是真理，这是秩序。

    唯我教派的秩序。

    没有人愤怒，没有人大发雷霆。

    总有人要找死。

    王牧师也好，天魔也罢，在唯我教派看来，都是一样！

    死人！

    “禀告独尊掌教，冰心皇朝老祖前来！”

    就在这时，外面进来一名中年，大声的汇报道。

    “嗯？冰心皇朝还有人活着？让他进来！”

    独尊掌教淡淡的说道。

    “独尊掌教，您可要为我们冰心皇朝做主啊！”

    一声悲痛的声音传来，冰法无带着冰景焕来到大殿内，满脸悲痛的说道。

    冰景焕提前逃走，在中途被冰法无遇到，将之带着。

    “你们冰心皇朝的事情我们已经得知，正好，七日之后，你们以冰剑儿亲人身份出席！”

    “至于你们冰心皇朝，日后我们唯我教派帮你们收复城池，保你们五千年平安！”

    独尊掌教淡淡的说道。

    冰法无与冰景微微一愣，紧随着脸色好了很多，连忙躬下身子：“谢独尊掌教！”

    “好了，散了吧！”

    独尊掌教朝着所有人挥了挥手。

    “是！”

    一众人立刻退去，独尊掌教端坐在最上面，看了看身前的资料。

    “如若不是何族有圣树存在，这次的事情，足以诛灭整个何族！”

    他喃喃的声音响起，身影瞬间从座位上消失。

    唯我教派的霸道，恐怖如斯！

