    “我还是第一次见到如此威严可爱的生物呢！”

    魔魅看到一旁同意的一众人，脸上露出微笑，手掌继续朝着前方摸去。

    感受着有人朝着自己摸过来的王仙，缓缓地睁开眼睛，眼中露出一丝冰冷威严的神色。

    魔魅感受着王仙的目光，心中微微一惊，满脸错愕的看着他的眼睛。

    “还真是威严的小家伙，实在是太可爱了！”

    魔魅被这股无形的气势震慑了两秒钟，紧随着笑了起来，手臂继续朝着王仙探去。

    “啊！”

    然而，就在她手掌距离王仙一米的时候，突然感受到前方传来一股剧痛。

    她脸色巨变，连忙的收回自己的手掌，身子忍不住的朝着后方退后了几步。

    她整个手掌，好似被腐蚀一般血红一片，令魔魅脸上充满了惊惧。

    周围的所有人也愣住了，满脸错愕的看着惊惧的魔魅与她的手掌，脸上露出震惊的神色。

    “怎么回事？到底发生了什么事情？”

    魔少羽满脸错愕的看向魔魅，震惊的问道。

    魔魅反应了过来，震惊的看向王仙，当与他冷漠睥睨的龙眸对视的瞬间，她心中竟然有一丝恐惧。

    “是...是这个宠物，他的实力...”

    魔魅脸色阴魂不定的盯着王仙。

    “什么？”

    周围一众青年看了看魔魅的手掌，又转向悬浮在木彩儿左肩上方的宠物，脸上充满了震惊！

    “怎么回事？三妹，这到底是怎么回事？你的宠物怎么不好好管管，竟然敢伤魔魅小姐！”

    木岭东木建始两人脸色巨变，连忙的朝着木彩儿喝道。

    他们脸色非常的难堪，这魔魅的背景可是非常恐怖，魔神部落老魔神的后代子嗣。

    如果怪罪下来，他们也要付出代价！

    “我我...”

    木彩儿错愕的看向左肩上方的王仙，脸上也是充满了惊慌失措。

    不过，这个时候王仙将目光放在木岭东与木建始身上，龙爪轻轻的一挥。

    一闪而逝的灰蒙蒙力量直接朝着他们两人攻击而去，甚至，周围所有人都没有人看到这道攻击。

    “噗噗！”

    木岭东与木建始两人在还没有反应过来的瞬间，恐怖的力量落在他们的身上，令之口吐鲜血，身子直接朝着后方倒飞而去。

    强大的力量，令之瞬间重创！

    “什么？”

    “这...是那只宠物，我...我怎么没有看到他动手？”

    “这个宠物好恐怖，他到底是什么级别？我为什么没有看到他的攻击！”

    一声声震惊的声音从周围九神帝国弟子口中传出。

    所有人齐齐的后退了一步，满脸惊骇的盯着悬浮在木彩儿身上的宠物。

    魔魅也是瞳孔微微一缩，刚才，她也没有看到这个神秘恐怖的生物是如何出手的。

    一旁的木彩儿更是瞪大眼睛，不可思议的盯着这个自己海边捡到的宠物。

    王仙淡淡的看了一眼木彩儿，静静的悬浮在上空。

    周围的这群人，九神帝国的所有精英核心弟子，在他眼中，如蝼蚁一般。

    “发生了什么事情？”

    这边的动静，两人的重伤，引起了中央位置一众青年好奇的目光。

    他们微微昂着头朝着这边走过来，中央的一名青年大声的问道。

    “嗯？魔魅姐，你的手掌怎么了？难道还有人敢对你动手？”

    中央魔神部落的青年目光扫过周围一圈，看到魔魅手掌上的伤势微微一惊，立刻问道。

    “没事，是那只神秘的宠物！”

    魔魅摇了摇头，面色凝重的看向已经合上眼睛的王仙。

    “魔魅小姐，对...对不起，对不起，我不知道，我不知道小斑斓会伤害到你！”

    “哥哥，哥哥！”

    木彩儿这时才反应过来，满脸惊慌的说着，朝着木建始与木岭东这边跑过去。

    一旁的魔少羽目瞪口呆，满脸错愕的看着。

    “怎么回事？”

    中央的青年皱着眉头朝着一旁的人问道。

    “魔灵子公子，是那个神秘的宠物，魔魅小姐想要摸他的时候，手掌直接受伤！”

    “并且我们没有看到任何动作，木神部落的两名青年便直接倒飞出去！”

    一名风神部落的青年立刻回答道。

    “神秘的宠物？一个宠物竟然敢在这里伤人？”

    魔灵子皱着眉头，脸色冰冷的朝着王仙看去。

    “那个宠物的实力好像很强，绝对不弱于洞虚七阶！”

    “没错，刚才我都没有看到木神部落的那两个青年是如何倒飞出去的，太强了！”

    “我感觉还有可能更强！”

    周围响起一声声议论的声音，魔灵子也是微微诧异的打量着王仙。

    但他的脑海中，并没有这种生物的信息。

    “木彩儿，怎么回事？”

    这时，与木彩儿穿着同样服饰的木神部落一名青年微微皱起眉头，朝着木彩儿直接问道。

    他站在魔灵子旁边的位置，显然属于木神部落顶级的天之骄子。

    王仙听到有些咄咄逼人的一个个声音，睁开眼睛，眼中露出一丝冰冷的神色。

    “对不起，对不起！”

    木彩儿带着一丝哭腔的说着，立刻搀扶起自己的两名哥哥。

    木岭东与木建始脸色苍白的站起来，看了看她肩上的王仙，惊惧的后退了两步。

    “对不起！”

    木彩儿看到所有人的目光放在自己的身上，有些害怕的躬了躬身子，连忙的朝着外面走去。

    “嗯？木彩儿，你给我站住！”

    站在魔灵子旁边的木神部落青年看到木彩儿直接离开，皱着眉头立刻喝道。

    不过本就有些浑浑噩噩惊慌的木彩儿并没有听到，直接朝着外面不知所措的跑开。

    这令那名开口说话的青年，脸色难堪无比。

    “不要害怕！”

    王仙看了看惊慌失措的木彩儿，犹豫了一下，直接传音道。

    “谁在给我说话，谁在给我说话？”

    突然传入脑海中的声音，令木彩儿再次大惊，连忙的问道。

    “是我，回你住处吧！”

    王仙看着她，淡淡的说道。

    木彩儿在他看来只是一个普通的女生，甚至有些胆小、懦弱。

    但在她将自己从海边救过来，并且给之服用几颗洞虚级别的丹药之后，注定她的人生，会发生巨大的变化。

