    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    这一晚，唐劫与沈晴丹并肩而行，从抱月峰一直走到摘星峰，再从摘星峰走到倚天崖。

    他们就这么一路漫步，说着闲话，时不时还会发出一些笑声，并不介意任何人看到。于是所有人都知道了，逍遥宫的宫主沈晴丹是唐劫的好朋友。

    他们就这么走了一夜，行了一夜，走遍了出云山大半的山头，让近乎所有人看到他们的相处，直至天色将明。

    唐劫才停下脚步。

    看着远方薄亮的天空，他突然不再说话，沉默不言。

    沈晴丹冰雪聪明，轻声问：“要走了？”

    唐劫点点头。

    沈晴丹便低声道：“多谢。”

    有这一夜漫步，就算是不用竹牌，相信也不会有什么人敢招惹逍遥宫，曾经的所有麻烦都将烟消云散，再不是火莲门三花教找她的麻烦，而是她找两派的麻烦。就算实力暂时还不济也没关系，自有洗月派为其后盾。

    “可惜不能为你做更多。”唐劫道：“有些事终只能你自己解决。”

    沈晴丹笑笑：“这就已经够了，朋友有朋友的立场，做得太多，那便不是朋友了。”

    唐劫心中一跳，没有接口。

    沈晴丹心中伤感，道(：“我不想看着你走，所以还是我回去的好。”

    说着一扭头，自向着抱月峰去了。

    唐劫就这么看着她，双肩轻微地颤抖，在那一瞬间，有种开口要她留下的冲动。但他最终什么也没说，就这么看着沈晴丹渐渐消失在视野里。

    离去。

    心头莫名的沉重。

    唐劫摇了摇头，无奈叹息一声，这才转身回去。

    宫里，许妙然正躺在一张白玉床上休憩。

    唐劫来到她身边躺下，睁大眼睛看着穹顶。

    突然他说：“人解决了？”

    许妙然发出噗哧一声娇笑：“就知道瞒不过你。”

    一回身，一双玉臂已搂住爱郎颈间。

    唐劫望着妻子：“你不生气？”

    许妙然一双秒目痴痴地看着唐劫：“我的男人，被人喜欢，那不是他的错，我又何气之有？”

    “可是那沈晴丹对我也算一网情深，你就没想过，我会挡不住那股温柔？”

    许妙然笑了：“优秀的男人，哪个不是有一群女子钟情满意？逍遥仙尊现在的名头，可是响彻栖霞。为你痴情的女子，不知几多。若有人对你钟情痴情你便要收，那这天下你还能行走吗？一个真正的男人，可不是只懂迎难而上，不畏艰苦的，同样也该是恪于律己，不惧温柔的。那刀山火海要闯得过去，温柔乡……也同样该度的去才对。”

    “到是一番好道理，早没听你对我讲。”

    许妙然傲然回答：“我的男人，不需要我给他讲什么道理。”

    我的男人不用教！

    如果说许妙然与沈晴丹有什么区别的话，那么最大的区别就是她对唐劫始终信任，永远信任，无论是生死之战，还是男女之欢！

    那一刻，听着她骄傲的说话，看着她动人的脸庞，感受她浓烈的情感，唐劫只觉得心底如一轮骄阳升起。

    那因沈晴丹而泛起的阴霾在这骄阳照耀下烟消云散，心结打开，整个人的心境都随之开阔起来。

    他再不顾一切，抱住许妙然给了她一个甜蜜的长吻。

    这一吻，时间悠长，将唐劫所有的情感尽情灌入其中，直吻到目眩神迷，直吻到地老天荒。

    也不知过了多久，唐劫才送开许妙然。

    未等许妙然说话，唐劫已大笑道：“我找到了！”

    “什么？”许妙然不解。

    “那一丝突破的契机！”唐劫大声回答：“我要冲击仙台！”

    “现在？”许妙然愕然。

    “就是现在。时机已至，当立行突破！”唐劫说着已擎出一物，正是那山河社稷图。

    将此图往空中一扔，整片宫殿内已现出黄庭世界无尽河山。

    许妙然依旧躺在白玉床上，只是看到的不再是墙壁，而是四周浩瀚苍茫的草原。但是无论这片河山有多大，它其实都不出天尊宫。

    唐劫身形一闪，已是一分为二，分别是本尊唐劫与分身唐劫。

    本尊依旧屹立，分身唐劫则一个咫尺天涯，便出现在远端天际，立于空中。看起来只是随便一站，其实所立处正是整个黄庭世界的最中点。

    随着唐劫的出现，远处何冲，青龙，火天尊，磐龙等便皆来拜见。由于黄庭世界提升的缘故，此时何冲也已是紫府。

    唐劫大袖一挥，道：“各自退下吧。”

    众人退下。

    分身唐劫这便盘膝而坐，口中念念有词。

    随着他低声颂念，就见四周风起云涌，灵潮漫卷。

    这是唐劫神识搅动天下，带起风云所致。

    冲击仙台的步骤很简单，就是要不断搅动灵潮，凝聚仙力，然后重塑仙躯。

    而凝聚的仙气有多少，打下的仙躯底子就有多厚。

    与外界不同的是，在外界的时候，修者要受这天下大势的阻碍，神念可以搅动的力量范围有限，但是在这黄庭世界里，唐劫就是界主，他的意志就是世界意志，神念之下，所有灵潮皆受其号令。因此一念之下，风云雷动，整个黄庭世界都受其意志影像，灵潮泛起，呼啸生威，以唐劫为中心不断盘卷着，渐渐竟形成一个巨大漩涡。

    这个漩涡是寻常修者冲击仙台时的三倍有余，正是当初天人感应时带来的变化。

    巨大的灵潮化生的仙气也格外浓郁。

    就见漩涡中心，一丝丝白色烟雾蒸腾而出，那便是仙气元力了。

    不同的功法凝练仙气的方法属性都会有所不同，唐劫使用的洗月派秘法，恢宏正气，博大精深，虽不是什么惊天神术，却根基稳固，无任何后顾之忧。这刻仙气如雾，竟然演化出星球演化，山峦起伏，沧海桑田的种种宏大格局。

    与此同时，唐劫的身体却在不断失去生机。

    这生机不是平白消散，而是化做天地至道，凝聚于天地之间，受神魂牵引。

    接着就是那一股股仙气向着唐劫体内注去。

    唐劫的身体由是现出奇异景象。

    一方面是他的身体在不断枯萎，消散，化做烟尘落下，便如千年中腐朽的老尸，所有的都在**，惟有道纹留存。

    另一方面则是仙气注入下，不断有新的躯体重生，若婴儿之新生。

    这一幕就和当初唐劫度三枯劫时一般，只不过那时是告别凡体，重生灵躯，现在则是脱离灵体，重塑仙躯。相比直接塑造灵躯，需要提炼凝华仙气的仙躯再造明显更难更复杂也更危险。

    数百年的积淀等待的就是这一刻。

    天地间风云激荡，灵潮卷动，所有的灵气在这一刻都在唐劫的神魂引领下聚集过来，并不断凝练成仙气注入。

    升仙一直都是危险的，不仅是冲击仙台本身的危险性，也因为那些潜在的对手。

    冲击仙台所产生的影响，波及千万里，动静之大，想要瞒人都难。一旦有什么仇人在附近，趁机出手，则陨落几乎是必然。甚至于不是仇人，只要有那么一两个居心叵测之辈，都有可能产生严重后果。

    但是在这黄庭世界里，无论动静有多大，都没人会来骚扰唐劫。

    就是那青龙磐龙等人，受唐劫节制，也是丝毫不敢违逆。哪怕唐劫肉身正毁，分神无暇，只需一个念头亦可乖乖压制他们，何况还有本尊在侧，天地之力。更有千年转化影响，使众人对唐劫界主渐生崇拜，再无反叛之心。如何冲便是如此。

    仙气的凝聚还在进行着。

    每时每刻，都有旧的躯体死去，又有新的躯体复生。

    这是一个不断轮回的过程中，在无数次的冲刷中，洗去一切平凡的痕迹，创造全新的强大自己。

    这也是对自身的一次全新演化，是弥补遗憾，增进潜力的机会。

    可惜大多数人做不到这一点。

    冲击仙台从来不是简单的事，对大多数人而言，每一次的提炼，冲刷，凝聚，再造，都是对神魂的巨大消耗。因为肉身的力量已没有作用，影响一切的都是神魂。所有的事都需要神魂来做，自然是费心费力。就算神魂成神，已经可以脱离紫府而存在，如此消耗也是严重负担。

    但是这对唐劫来说，同样不是问题。

    在这黄庭世界里，他的意志就是天地意志，所以所有对神魂的消耗都是最小程度的。

    正因此他可以一遍遍的冲刷，一遍遍的再造，在无数次冲击中反复凝练，再造。三倍的仙气，更是有着常人难以想象的资源，来让唐劫达到精益求精的圆满境界。

    曾经的所有基础在这刻发挥作用，包括九天凤鸾草等稀世神药带来的种种好处都在这刻发挥作用，成就了唐劫这一刻的成功。

    唐劫几乎是全无阻碍的向着仙台冲刺着。

    再不会有一个修者在升仙时有唐劫这般强大，轻松，自然。

    那天地间的仙灵之气凝聚出最浑厚的力量，使得整个黄庭世界都受到影响。天地由是发生变化，五行受阻，集结变化，异状频生。这世界中的独特种族五行族更是一起现身，他们感受到了那冥冥中“至高”存在的意志，意识到了什么，便纷纷跪下，一切对着天空膜拜。

    祈祷之音震彻天际。

    仙体还在重生与毁灭中轮回着。

    每一次重生与毁灭的循环，都代表着唐劫力量增强一分。

    此时此刻，唐劫的冲击仙台已经进入成功范围，接下来再做的只是完善。

    唐劫不知道自己循环了多少次，他只是尽情的释放力量，感受自我。那种游走在死亡与生存边缘的感觉不仅让他成就仙台，连带着让他对生命的认识也更提高了一步——他甚至还有闲暇在新生身体里刻下新的道纹。

    直到神魂终于感到疲倦，渐渐无力支撑，唐劫这才停下重生的脚步。

    灵潮渐散，再没有了那充沛的灵气，惟有唐劫赤身裸。体着立于空中。令人吃惊的是他身周金光闪闪，好似一层膜，又象是个蛋壳般。

    唐劫闭着言，凝思良久。

    他睁眼，说：“开！”

    金壳裂开，化做无尽金光消散于天地，惟留唐劫，与这天地共存。

    仙台，成！