    “怎么了？总监？”

    李文音看到两人明显呆滞，忍不住用伪音问了一句。

    伪音这玩意，听上去很厉害，但实际上任何人都是可以学会的，只是好坏问题。

    同样是咽腔共鸣，伪音绝对要比歌唱技巧中的咽腔共鸣简单许多。

    难就难在如何利用伪音来唱歌。

    毕竟，声乐上的共鸣更为复杂。

    而伪音需要减弱喉腔共鸣。

    而且，虽然伪音大体来说不算非常难，但就算你熟悉咽腔共鸣的唱腔，也未必能将伪音的音色控制的非常自然。

    总监打了个寒颤，狐疑的看了看眼前这名“滑稽妹”，又看了看手里选手的个人信息。

    对人生仿佛产生了莫大的疑惑。

    个人信息栏里并没有显示选手的真名，而全部使用的代号。

    似乎是想起了什么一般，总监与策划对视一眼，满脸的惊疑不定。

    这个滑稽妹，选择了不使用变声器。

    这样的选择，不是傻B，就是大佬.......

    大......大佬？！

    卧槽！

    总监神色一愣。

    名单之上，滑稽妹的后面，标注着“踢馆歌手”的字样。

    .......

    两人一脸黑线的抬起头。

    “请问宁一个踢馆歌手，为什么要在这里。”

    .......

    气氛骤然沉默了下来。

    按照计划，踢馆歌手会在特定的休息室等待。

    舞台呈现一个半圆，半圆的右侧是序列战歌手的所在，而左侧则是踢馆歌手的出场位置。

    气氛骤然有些停滞，人们的视线看向了李文音。

    好奇，疑惑，认真，甚至是隐隐的敌意。

    李文音深邃的目光，透过了滑稽面具，直勾勾的盯着林辰亮。

    林辰亮有些冒汗，望着李文音脸上的滑稽面具，根本笑不出来。

    “额......怪我怪我，我没注意看......”

    林辰亮打了个哈哈，旋即便在总监与策划二人的带领下，将李文音安置在踢馆歌手的休息室中。

    这群参赛选手忍不住疑惑的看向离去的一行人，在心里合计着。

    “她就是踢馆歌手？”

    “会是哪位呢？”

    “不过能被选为踢馆歌手，想必不会是简单的人物。”

    但无论心里有什么疑问，都只能暂时放在心里。

    毕竟，等到踢馆选手砸场子的时候，总能探知到一些基本信息。

    就算是音色改变，但从唱歌的习惯动作，曲目风格，年代，基本的判定一些信息。

    虽然歌手也在努力改变这些习惯，但一个不慎还是会容易露出马脚的。

    选手们已经到齐了。

    在导演的示意下，彩排即将开始。

    李文音在后台，通过大屏幕观看着这群参赛选手。

    但很快，悬着的心这就放下了。

    就这？

    就这？

    李文音犹豫了一下，旋即问向身边不住打量着自己的林辰亮。

    “你管这叫专业舞台？”

    林辰亮一愣，顿时有种不好的预感。

    指了指身边不远处的摄像机，刚想好心小声提醒“滑稽妹”说话注意点。

    结果......李文音大大咧咧的就开了地图炮。

    “这都唱的是个什么鬼东西？”

    李文音说出这些话并没有什么心理压力。

    毕竟，说的是实话。

    没管林辰亮有些不太好看的脸色，李文音自顾自的掐着女嗓，淡定的说着令林辰亮头皮发麻的话。

    “你看，那个小丑男，那个天鹅女，明显可以听出来气息有些不足，而且唱腔的共鸣不够，一看就是个外行，虽然唱的挺好听的，但你们可能没听出来音准问题，这很显然是跨界参赛的，这倒是可以理解，而且没什么问题。”

    李文音对着舞台上比比划划。

    “但是后面那几个就有点不敢相信了，小兔叽和窝瓜先生有点像，可以看得出来是专业歌手，气息很悠长，很足，而且在换气的处理上属于接受过系统训练的，唱腔共鸣也还可以，但音准一直是在跑偏的，总是差了那么一点点，不知道是不是因为彩排试音而没认真，后面继续看看吧，反正现在看来......实力平平，也就那样。”

    喂！

    林辰亮脸有点发黑。

    你憋说了，旁边的摄像机全录进去了！

    节目组肯定不会放弃这样难得一见的机会！

    选手撕逼可以说是一个爆点了！

    你就不怕被网暴？

    但李文音丝毫没有任何的顾忌，整理着滑稽头套，继续对林辰亮说道。

    “反正要让我说......这难道是一群二流三流歌手的舞台？”

    李文音很不满意！

    讲真，来参加这个节目，除了觉得好玩以外，更重要的目的，是想要杀几个“神”来证明一下自己的唱功！

    毕竟，当时看到这个节目的规则，再加上总监的担保，李文音还是觉得这里面会有不少唱功顶尖的歌手，甚至是“神仙”级别的大佬！

    但别说唱功合格了。

    就连个走创作路线的选手都没有！

    神没有，矮子之中拔大个，杀了一堆“猪”，又有什么用？！

    弱！

    除去两个看起来就是在玩跨界的外行不去比较之外，剩下两个听上去受过专业训练的同行，唱功方面依旧充满了瑕疵，平平无奇！

    你赢了几个外行，几个弱者，又能有什么用？

    完全说明不了什么！

    毕竟，能赢他们的多了......不差你一个。

    就好像打篮球一样。

    你要是赢了科比，那你简直就是爆炸，甚至直接奠定了身份地位！

    甚至整个篮球界都会对你感到震惊！

    但如果换成律师函？

    ......

    好家伙，你打球蔡的像个太美鸡？！

    这根本就没有可比性！

    很显然，李文音此时的感觉，不亚于奥尼尔准备单挑大姚，结果发现对手是盘蔡。

    失望之中还感觉......有些无语。

    我TM扔出去三个三都觉得浪费！

    更别提王炸了！

    失望！！

    这年头，好像只要买个歌，瞎B唱两句，就能标榜自己是歌手了？

    那你让那些学了声乐十几年，唱功扎实的一B却难以出头的人怎么想？

    林辰亮脸庞逐渐僵硬。

    “咳咳！那个......滑稽小姐，咱屋里......有录像的。”

    “有录像咋了？”

    李文音很不满意。

    “咋的，唱的不好还不让人说了？要说跨界来唱歌的，算是非常厉害，我也非常尊敬这种人，但如果是本职歌手，业务能力不精，还不能让人说了？”

    “咋的？歌手歌手，就是靠作品说话的，你要么就创作能力逆天，要么就唱功扎实稳妥，啥都不是，叫什么歌手？”

    “别说什么流量歌手的？恶不恶心啊，那叫偶像，不能叫歌手！”

    李文音烦得很。

    没一个能打的，或许固然是好事。

    没什么压力。

    但......李文音本来就是奔着屠神证道来的，结果一看，一个神都没有？

    想去刷boss提名望，结果发现去了新手村，只能宰宰哥布林？

    小丑竟是我自己？

    ......

    正说着，台上的第五个选手登台了。

    而这名选手一开口，李文音就蓦然一愣。

    声音浑厚，富有极强的穿透力！

    颤音稳定，转音圆滑！

    这名打扮成“黑猫警长”的男选手，虽然并没有透露出什么复杂的技巧，但从其中暴露出的那极为扎实的基本功来看，李文音敢肯定，这货绝对是隐藏了亿点点！

    毕竟，外行听热闹，内行听门道。

    这家伙的门道绝对弯弯绕绕！

    好家伙！

    真有大神！

    李文音兴奋了起来，对林辰亮说道。

    “看到没？这才叫歌手！！那些以歌手身份标榜自居的玩票选手，真该向黑猫警长学学，扎扎实实的提升基础业务能力才是王道！”

    ......

    林辰亮感觉有些无语。

    道理我都懂。

    但你这么开地图炮真的好吗？

    黑猫警长试完音后，再次上来的，是一位戴着狐狸头套的女歌手上了台。

    简单的调试了一下设备后，“白狐狸”也开始唱了起来。

    一唱不要紧，李文音隐藏在头套里的表情明显有些怪异了起来。

    虽然仅仅是一闪即逝，但李文音听到了一个比较熟悉的音节。

    这位“白狐狸”一不小心的情况下，把“人”读成了“印”！

    只不过速度很快，而且在唱着歌，几乎难以分辨出这个音节。

    但李文音......有绝对音感。

    这样的音感并非单纯指的是唱名。

    更有一种音色分析。

    但在变声器的辅助下，李文音并不能从唱腔与音色上进一步分辨此人的身份。

    刚想细致的分辨一下白狐狸的身份，但白狐狸的试音却结束了。

    最后得出的结论，似乎只有这么一点点的细节，与扎实无比的唱功了！

    李文音表情有些凝重了起来，忍不住对林辰亮说道。

    “果然还是有高手的，这个白狐狸，还有黑猫警长，算是非常厉害的对手了！”

    林辰亮似懂非懂的点了点头。

    这家伙看起来有点专业。

    反正我不懂。

    我不会唱歌，是真的不会！

    我就唱过一首歌。

    《闹太套》！

    还被全民玩梗了。

    好兄弟李文音写给自己，专门用来治疗抑郁的歌曲。

    “那你要踢他们的馆吗？”

    “你傻？”

    李文音高冷的御姐音从口中传出。

    “柿子肯定要捡软的捏啊，我肯定要先给那些，属于歌手本行，但基本功烂的丫匹的开始下手。”

    清冷明艳靓丽婉转的御姐音色，居然说出这样的话。

    林辰亮开始怀疑人生了。

    很显然，这个滑稽小姐绝对是来放飞自我的！

    但仔细想想......似乎也没啥问题。

    毕竟，作为公众人物，能无所顾忌放飞自我的人，绝对是少数。

    有了头套在，或多或少能暴露出人的一些本性。

    等了许久，终于来到了李文音的试音时间。

    所有的选手都忍不住认真了起来。

    这种大型节目，尚未播出，便已经引起了很火爆的社会话题。

    所以踢馆选手，肯定不会是什么籍籍无名的弟弟。

    或者说，踢馆选手肯定是有能力，把别人打成弟弟。

    要么，就是社会关注度，圈内名声地位极高的前辈！

    这个人会是谁？！

    ......

    走上台，李文音比划了一个OK的手势。

    音乐起。

    众人忍不住眉毛一挑。

    好鸡贼的踢馆选手！

    唱的居然是英文歌！

    这样的情况下，在改变了音色的情况下，相比国语歌曲，更难分辨人的身份。

    听李文音唱了几句，这些选手们蓦然警惕了起来。

    而黑猫警长与白狐狸，则是对李文音产生了兴趣。

    就算是对唱歌并不是很懂的林辰亮，在乍听之下略微皱眉后，也忍不住点了点头。

    怪不得这货敢在后台如此评价！

    仅仅是试音，便能听到滑稽小姐这极富特色的声线！

    只不过，就算是如此有特点的声线，这些选手们与评审团们，也是完全摸不着头脑。

    很独特，但仿佛凭空出现的！

    有一种很通透的圆润感，似乎带上一些鼻腔的感觉。

    一种接近嘶哑的独特声线！

    仿佛下一秒就会沙哑，但却依旧圆润。

    像是不喘气唱歌，有一种将破却未破的感觉！

    如果只是听一个开头，或许会觉得......这人没啥唱功，差点都破音了。

    但继续听下去，会惊诧万分。

    这位滑稽小姐的唱腔，就吊在这个将破未破的细微分区之中，不曾上移下窜，稳定的有些可怕。

    低音通透，高音穿透力极强。

    而且，这位滑稽小姐，在运用这种唱腔的情况下，高音处居然全部用的实音！

    这种用“尾气”唱出这种中气十足，且有爆发的歌喉，完全让人难以想象其气息到底有多么悠长！

    所有的选手，都由衷的感觉到了一种危机感。

    这才只是试音！

    几乎所有的选手都没有用出全部功力！

    就在结束的时候，滑稽小姐似乎有什么问题一般，来到了键盘手的身边。

    白狐狸就在不远处，看到滑稽小姐的这个动作，有些好奇的竖起耳朵听着。

    “师傅，你刚刚是不是有个和弦弹错了？”

    李文音对键盘师傅说道。

    “大概就是三十五小节这里......这里面是七个升do两个ra，你弹了六个，律动差了点意思。”

    键盘师傅惊异的抬头看了李文音一眼，旋即点了点头。

    “抱歉，到这需要换音效，刚刚有些失误，走神了。”

    两人交流着，却把白狐狸惊了一个半死，差点脱口而出就是卧槽。

    跟TM鬼一样不讲道理！

    你都能数的清小节？

    还能听出某个音少了一个？

    怪物竟在我身边？

