
　　面对凤瞳，没有人愿意放过它的一丁点线索。

　　韩老头和曲老头藏得很深，这幅画除了他们，别人还真不知道。天籁小说网

　　这幅画的核心到底是什么，就不得而知了。

　　但是。

　　一定很重要。

　　老太太盯着那画，“你就不怕我用强的？”

　　“除非你杀了我。当然了，你杀了我，秘密就真的只能是秘密了。”孟盈丝毫不怕。

　　她太过冷静。

　　完全把控住了老太太的想法。

　　老太太也对这个女人所有改观。

　　她比想象中的更难搞。

　　老太太忽然知道沐垣生为什么非要娶她了。

　　比起林景贞，她更适合成为沐垣生的妻子。

　　当然。

　　越是这么适合的人，越不能留。

　　沐垣生本来就不受控制，身边再多一个花花肠子多的女人，只会更难搞。

　　老太太在斟酌。

　　“或者，我们可以合作。”孟盈不想拖太久了。

　　拖得越久，对沐垣生越不利。

　　老太太看她，“合作？”

　　还真没有人敢这么跟她说话。

　　“这幅画我可以给你，凤瞳我帮你找。”

　　“我怎么知道这画是什么？又凭什么相信你会帮我找凤瞳？”

　　老太太一把年纪，但是一点也不糊涂。

　　孟盈知道她不好糊弄，心平气和。

　　“韩曲两家为了这幅画已经把几十年的交情都毁了。凤瞳有什么样的魔力知道的人都清楚。我们既然是一家人，一个人好，大家都好。说白了，沐垣生是你的孙子，他要是能得偿所愿，于你而言，难道不是一件好事吗？”

　　“更何况，你能轻易的伤害沐垣生，又怕什么呢？”

　　“一家人要是不能成为盟友，反而成了敌人，真的不是明智之举。”

　　“聪明人应该一致对外，而非自己内部先瓦解。”孟盈平静的凝视着老太太，“我对于你来说，根本就没有任何威胁。为了这样一个随时可以捏死的人，和沐垣生反目，值得吗？”

　　“说白了。沐垣生是死是活，对我的影响真的没有多大。”

　　孟盈几乎可以算得上是掏心掏肺，真诚无比了。

　　没有说太多漂亮的话，只不过是在陈述事实。

　　天境城现在看起来是平静的，在看不到的地方到底藏着什么样的凶险，她还不了解，老太太肯定是看得明白的。

　　“既然他死活与你无关，你为什么要以这样的条件来交换？”

　　“沐垣生长得好看，能哄我开心。都已经磨合好了，要是再重新找一个男人，浪费时间。”

　　孟盈身上没有女人该有的矜持和内敛。

　　她的言论比男人还要放浪。

　　老太太是嫌弃的，“真不知道沐垣生娶你是看上你哪一点了。”

　　“可能就是觉得我漂亮吧。”

　　“……”

　　老太太已经不似之前那么强硬，她有认真的思考孟盈说的每一句话。

　　目光落在孟盈按着的那幅画轴上。

　　孟盈明白。

　　把画打开。

　　老太太盯着这幅画，瞳孔是缩了又松，松了又紧。

　　孟盈知道，这画是对了。

　　“奶奶，我们是一家人，相亲相爱的一家人。你是家里的最高长辈，这画我送给你都行。”孟盈把画重新卷好。

　　她十分郑重地递到老太太面前，“这是我最大的诚意了。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，587、合作免费阅读。https://xs.23sk.com 