    这一下，于哲再怎么遮掩也都无济于事了，看着掌柜见猎心喜的神色，看着林逸这张让人厌恶的嘴脸，他都恨不得给自己甩两个耳光！

    　　

    　　    早知道半路会杀出这么一个程咬金，他刚才就应该直接二话不说，一口价将交易敲定下来的，根本没有必要拖拖拉拉地让人拿东西过来验货！

    　　

    　　    现在倒好，聪明反被聪明误，硬是被逼到了要跟人竞价的地步，简直是作茧自缚！

    　　

    　　    不过事已至此，再怎么懊悔都已经没用，现在的关键是要不惜一切代价将星墨石争到手，这可是他未来崛起的最大希望，一旦错过也许这辈子都只能碌碌无为，所以绝对不能失之交臂。

    　　

    　　    “掌柜的，我觉得你最好先问一下，这人到底能不能拿出一千灵玉来，对于这一点我很怀疑！”于哲暗含敌意地瞥了林逸一眼道。

    　　

    　　    掌柜愣了愣，上下打量了林逸一番之后，似乎同样有些怀疑，毕竟林逸这身平凡无奇的打扮，确实不太像是能够随随便便掏出一千灵玉这种巨款的主。

    　　

    　　    林逸笑了笑，将他身后那个袋子放到跟前，给两人敞开了袋口，里面满满当当都是灵气饱满的上等灵玉，这是他刚才进入内街之前特意准备的。

    　　

    　　    于哲顿时吃了一惊，他是真心没想到这个貌不惊人的穷酸散修，竟然能够随手拿出这么多灵玉！

    　　

    　　    然而等仔细看了两眼，于哲脸上顿时多了几分讥讽之色，冷笑道：“这袋灵玉看着是不少，但是这有一千块？呵，我看连一半都不到吧，就这也好意思拿出来丢人现眼？”

    　　

    　　    一旁掌柜仔细估算了一番，点点头道：“这袋子里目测差不多有四百灵玉，距离一千灵玉确实差了很多，这位客官，如果您只能拿出这些灵玉的话，那只能跟您说声抱歉了。”

    　　

    　　    “呵呵……掌柜的好眼力。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　    这里面确实只有四百块灵玉，虽然他玉佩空间里面还存了一些，甚至刚才还从陈黑胡那里得了两百灵玉，但这些灵玉里面有些是灵气不饱满的废玉，此时扔到玉佩空间里面为时尚短，灵气还没来得及充满呢。

    　　

    　　    “既然拿不出一千灵玉，那还在这里瞎参和什么，真是浪费时间！”于哲闻言不由松了口气，转头向掌柜道：“既然如此，那么我出一千灵玉，星墨石就归我了吧。”

    　　

    　　    “确实如此。”掌柜有些遗憾地点了点头，本来还以为是两虎竞食的大好局面，可以从中多赚不少灵玉呢，结果却没想到林逸这家伙完全就是打酱油，只能拿出四百灵玉，一点竞争力都没有，让他白白空欢喜一场。

    　　

    　　    然而就在掌柜和于哲要达成交易的时候，林逸却突然出声道：“且慢，如果四百灵玉之外，再加上这两枚筑基破障丹呢？”

    　　

    　　    两人齐刷刷一愣，随即便见林逸手中不知何时多了一只古香古色的小盒子！

    　　

    　　    于哲心中顿时一沉，筑基破障丹在这洪氏商会也有得卖，而且标价是四百灵玉，也就是说这两枚筑基破障丹价值足有八百灵玉，再加上刚才拿出来这一袋四百灵玉的话，林逸出价其实就已经相当于是一千两百块灵玉，远远超出了他的一千灵玉！

    　　

    　　    当然，他倒是不认为林逸这时候是吹牛了，虽然盒盖没有打开，但是要是里面没有东西，林逸这纯粹是丢人现眼了！

    　　

    　　    “这位客官，您怎么说？”掌柜转头看向于哲。

    　　

    　　    意思已经很明显，如果他不能出价比这更高的话，那么这一块独一无二的星墨石就要归林逸所有了。

    　　

    　　    于哲沉默了片刻，恶狠狠地瞪了林逸一眼，星墨石他是志在必得，绝不容许任何人染指！

    　　

    　　    然而林逸却是始终没看他一眼，这种地方从来都是灵玉说话，谁手上灵玉多，谁就能得到话语权，于哲这时候再怎么瞪他也没用。

    　　

    　　    “我出一千两百块灵玉！”于哲最终咬了咬牙道：“筑基破障丹价值四百灵玉，但是那是售价，我想，回收的话，没有这么高吧？”

    　　

    　　    一千两百块灵玉，这已经是他所能筹借的上限，再往上多加一块都不可能。

    　　

    　　    因为人家就算做高利借贷也是要看人的，如果明摆着超出这个人的偿还能力上限，人家根本就不会借给你，否则就是打水漂，杀了对方也没法回本。

    　　

    　　    而他于哲虽然是冲天阁内门弟子，但背景却远不似徐灵冲这种大少深厚，平常时候顶多能够筹借一千灵玉，能够多上两百块灵玉都已经算是人情价了，再想比这更多，那是门都没有！

    　　

    　　    不过，虽然只能出到一千两百块灵玉，于哲依然有把握能够将这块星墨石争到手。

    　　

    　　    因为林逸的四百灵玉外加两枚筑基破障丹，虽然理论上同样价值一千两百块灵玉，但别忘了，筑基破障丹四百灵玉一枚，这可是洪氏商会自己的出售标价。

    　　

    　　    也就是说，对于洪氏商会来说，一枚筑基破障丹的成本价根本不到四百灵玉，在他们眼里能够值个三百灵玉就已经撑死了！

    　　

    　　    所以林逸拿出来的这两枚筑基破障丹，在这种场合顶多价值六百灵玉，再加上四百灵玉，其实也就是相当于叫价一千灵玉，自然比不过他这实实在在的一千两百块灵玉！

    　　

    　　    其实从这个角度考虑，于哲认为叫价一千一百块灵玉都已经完全可以盖过林逸，但他依然选择了直接一口价叫到自己能够承受的上限，为了确保将星墨石争到手，他这是豁出去了！

    　　

    　　    果然，掌柜点点头，对着林逸道：“不错，筑基破障丹的售价虽然是四百灵玉，但客官你如果要拿来抵账的话，就必须按回收价算，只能算你三百灵玉，两枚筑基破障丹再加四百灵玉，只能算抵价一千灵玉。”

    　　

    　　    顿了顿，掌柜随即又补充道：“当然如果别人也只是出价一千灵玉的话，我们还是会偏向于您的两枚筑基破障丹，毕竟可以少掉一些进货的麻烦，不过，现在这位客官出价一千两百块灵玉，那就很抱歉了。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

