    第269章二丫挨打

    星期一上班，孟杨就满脸喜意地进了办公室。不等人开口，他就从随身携带的黑色挎包里掏出一把糖果，笑着说道：“我昨日定亲了，这是给你们的喜糖。”

    田韶看着孟杨的眼神都变了。这家伙不得了啊，跟前头那个分手才多久就定亲了。最重要的是，他们同一个办公室的竟一点风声都没听到。

    柳婉儿笑吟吟地说道：“孟大哥,你这对象是做什么的？怎么事先都没听你提起过？”

    孟杨笑着道：“前些日子我妈托人做的媒，见了一面都觉得挺好就定下来了。昨日已经选了婚期，五月十六，到时候你们都来喝喜酒啊！”

    田韶也很惋惜地说道：“我一个朋友婚期也在这一天，已经答应她了，到时候不能去喝你的喜酒了。

    并不是推托之词,李红星的大日子也是选在这天。她给李爱华打了电话,希望田韶能去参加她的婚礼，还说若拒绝就直接打电话到纺织厂找她。说起来田韶欠了她一个大人情，所以就同意了。

    赵晓柔笑着问道：“孟杨，这次你确定对方不是母老虎不会再打得你满脸开花。”

    想起上次孟杨处的对象她就想笑，那姑娘仗着长得漂亮平日对孟杨吆三喝四的。结果一没满足他就动手，偏孟杨不敢还手只能落荒而逃。

    孟杨脸僵住了，真是哪壶不提开哪壶了。不过他也没胆子怼赵晓柔，小声解释：“他们一家跟我小姑父以前是邻居，关系也很好，几年前他们因为工作搬走的。也因为知根知底。所以才会这么快定下婚期。”

    田韶故意拖长了声音：“哦，原来是青梅竹马呀！”

    孟杨顿觉头大。自从来这儿上班时常遭家里人嘲笑,说办公室两大美女都没能近水楼台先得月。他们说得简单，也不想想这两姑娘有多猛，哪一个是他招架得住的。

    中午曹大姐过来找田韶,请她到办公室说有事跟她说。虽不是同一个部门，但人家领导亲自来请人田韶也不是那么没眼色。原本她以为曹大姐是想请她写宣传稿,没想到她是想给自己做媒，对方是机械厂厂长的小儿子。

    田韶连考虑都没有就说道：“曹大姐,对不起啊,二十岁之前我不会处对象的。”

    曹大姐见她如此干脆地回绝还愣了下,那可是机械厂厂长的儿子啊！不说体面，以后还能得许多实惠呢！曹大姐以为她年岁小不懂，说道：“田韶啊，闵家小儿子叫闵意远，是大学生，今年二十二岁。这孩子不仅长得好，还很优秀，现在已经是机械厂的骨干了。你若是错过了，以后再找不着比他更好的。”

    田韶压根不信这话。若是这个闵意远真的这么优秀，为何她妈还想将自己介绍给她。不是她自卑，而是她的家世真的很差。只是有些话不用说得那么透，她笑着说道：“闵家小儿子既然这般优秀，肯定能找着聪明能干又门当户对的好姑娘。曹主任，若没事我就回去了。”

    曹主任也是觉得闵意远条件确实好才做这个媒，田韶不愿意她也没就放弃了。强扭的瓜不甜，而且闵意远又不愁娶不上媳妇。

    原本以为这件事到此结束，却没想到两日后二丫跑县城找她，带着质问的口吻道：“大姐，我听闻机械厂厂长夫人相中了你,想让她小儿子娶你，可你拒绝了，这事是真的吗？”

    田韶蹙着眉头问道：“这事你怎么知道的？”

    她觉得以曹主任的性子，不会将这事宣扬得人尽皆知。所以，只可能是闵家那边故意透出来的消息。

    二丫急切地说道：“你别管我是怎么知道的，大姐，这么好的亲事你为什么要拒绝？”

    田韶脸立即拉了下来，冷着脸说道：“田二丫，这是我的事，我的事情为什么要跟你交代。你赶紧给我滚回去，我现在不想看到你。”

    二丫也很生气，声音都变得尖锐起来：“这么好的人家你嫁进去就是享福，你为什么要拒绝？”

    田韶一巴掌扇了过去，因为太过用力脸迅速肿了起来：“滚回去，别在这儿丢人现眼。”

    二丫看她冷漠的神情，打了个激灵后捂着脸委屈地说道：“大姐，你为什么打我？我这也是为了你好。”

    田韶冷笑一声，分明是觉得她嫁进闵家以后就能进机械厂工作了，却还有脸说为她好：“再不滚，到时候就只能让爹娘来抬你回去了。”

    也是以前觉得她不容易，为自己打算也不算错，现在才知道这想法有多蠢。这种心里只自己的人怎么可能会好好孝顺父母，留在家里招赘怕是以后也要一直她擦屁股了。

    想到这里田韶也懒得跟她说话了，将她拖出去以后锁了门就骑着自行车回了家。

    一到家就听到李桂花埋怨，说二丫不知道下午哪哪去疯了，到现在也没见人影。

    田韶走进屋冷笑道：“她能耐着呢，跑过去质问我为何不答应闵家的婚事？”

    李桂花惊得说不出话来，过了好一会才缓过来道：“她这是得了失心疯？你的婚事，我跟你爹都不插手，她跑你那儿胡咧咧什么。”

    田韶问道：“这么说，闵家托人找了你们？”

    李桂花摇头道：“这个没有，是田大嫂早晨洗衣服的时候讲的，还说你要嫁进闵家到时二丫跟三丫都能进机械厂上班了。二丫估计听到了信以为真，就去找你了。”

    “你跟爹怎么想？”

    若是以前李桂花知道这事竭力促成，现在可不敢插手了：“这是你的终身大事，你自己拿主意就行，我跟你爹不插手。”

    田韶听到这话倒是有些意外，不过李桂花能想明白对她来说是好事。

    李桂花小心地问道：“二丫呢？”

    田韶冷着脸说道：“被我打了一顿后赶到外头去了，现在不知道在哪里。娘，为了自己好处就想卖姐姐，她与那闫耀宗有什么区别？这样的妹妹我可不敢再要了。”

    李桂花吓得声音都变了：“大丫，她只是一时糊涂。你放心，等她回来我会好好教训她的。”

    有些人天性自私，田韶不认为能教得过来。

    (本章完)

