    一个星期之后。

    郑山几人来到了郑伟堂这边，以前都是去郑伟民那边的，不过今天正好过来看看。

    郑奎看着面前的这个有些陌生的汽修厂，有些意外。

    这个汽修厂虽然说现在名义上他还是老板之一，但郑奎也不会真的再次将自己当成这里的老板了，所以每年只拿一些分红。

    而且还是郑伟堂给多少，他就拿多少，至于查账什么的，他是一点都没有这样做的意思。

    就算是每年郑伟堂都会将账本送到他那边，他也懒得看。

    此时的汽修厂和以前还是有不小的变化。

    .............

    晚上几人又是喝了一顿，聊了很多事情，同时郑伟民这边也对郑卫军他们的合伙生意感兴趣了，郑山也懒得说什么了，随便他们吧。

    等郑山他们回到京城的时候，其他几人都是第一时间回家，而郑山看了看时间，没有回家，而是去了公司。

    将青山公司的几个高管以及夏来弟都叫过来，郑山直接开始了吩咐。

    “第一件事情，就是重新挑选秘书的事情，先从公司挑选，如果没有合适的，再从其他公司挑选。”

    “这件事情夏秘书主办，另外，挑选出来的秘书也都暂时交给夏秘书管理。”

    迪格，莱利，杰西卡，曲明丽，周伟，张德这几个和夏来弟一起选进来当秘书的人，此时也都没有毛遂自荐的想法。

    因为此时他们都成为了青山公司的部门负责人，甚至前两年郑山就询问过他们，有没有调回去的想法。

    这些人全部都拒绝了，除了是因为青山公司这边虽然看似之所以一家小公司，但是他们都知道，这家公司到底意味着什么，没人舍得走之外。

    还有一点就是，他们想要多混一些资历，以及想着为自己挑选一个更为合适的职位和机会。

    他们了解的越多，心中的想法也就越多。

    以前想的是既然成为不了郑山的秘书，那么回去之后，也能够升职加薪也是挺好的。

    不过现在他们却不是这么想了，虽然不敢奢求像是夏来弟这样，未来郑山肯定会特殊照顾的。

    但他们也想着自己能不能成为一家公司的执掌者，就算是小公司也是可以的。

    而这些都是需要资历以及机会。

    “老板，您这边有什么要求吗？”迪格连忙问道。

    郑山道：“性格方面稳重一些，其余的你们看着办吧。”

    郑山只是提出了一个要求，但不代表着很容易选出来，反而要求越少，越是难以选拔。

    尤其是在秘书这个职位上，很大程度上，其实除了能力之外，就是和郑山的眼缘了。

    只要郑山看得顺眼，到时候就算是能力欠缺一些，也是无所谓的。

    将这件事情吩咐下去之后，郑山表情逐渐严肃了起来，其他人见状，一个个的也都是坐直了身子，不知道郑山要说些什么。

    “第二件事情就是青山公司成立一个新的部门，暂定为监察部。”

    这话一出，所有人的眼睛都一下子亮了起来，有的都攥起了拳头。

    监察部！

    要是一般的公司，监察部可能也没多少人注意，甚至遇到一些强势的领导，还需要伏低做小。

    但是在青山公司，这些人都知道这意味着什么。

    青山公司可以说是除了溪水集团之外的第二个总部，甚至在某些意义上，这才是第一总部！

    因为郑山常年在这边，而且他们的很多职责，就是负责处理包括溪水集团旗下的所有公司的一些事物。

    所以说，这个监察部意味着什么，大家都清楚，权利简直大上天了！

    郑山看到这些人这幅模样，也知道他们在想些什么，不过他也不意外，这是正常的。

    其实监察部早晚要成立的，这次杜友高那边的事情只是一个由头罢了。

    “首先，监察部独立于所有部门之外，由我单独领导。”

    “第二，监察部的职责就是制定、监督、落实公司各项规章制度，规范公司内部管理。”

    “第三，对公司各部门及员工进行不定期的工作能力、遵章违纪、廉洁自律方面的审查与考核。对公司中层以上领导干部的个人思想素质、履行职责情况、工作业绩进行全面考核并定期向向我汇报。”

    “第四.............”

    郑山将这段时间自己考虑的东西都简单的说了一下，之后这些会行程文件，下发到他所有直管的集团公司。

    其实郑山设立的监察部只有一个职能，那就是监管公司的一些不良行为。

    但并没有执行权，甚至连一些奖惩条例的执行权都没有给，只有看着的份。

    当然了，即便是如此，这个权利依旧大的吓人，因为它所面向的企业太多了。

    “最后也是最重要的一点，今后除非有我的同意，那么监察部不可以进行暗访，这是坚决不允许的。”

    这也是郑山限制监察部权利的一个手段，要是可以暗访，那么不需要多长时间，这个监察部就要完蛋了。

    稍微找出一些问题，他们甚至都可以威胁一些重要岗位的领导。

    除了这些，还有一些就是对监察部的人员的一些规定，非常的严格。

    尤其是郑山提到了一点，那就是上面所提到的，不允许私下拿着证据威胁，索要好处。

    一旦发现，将会严惩！

    郑山的表情严肃，“一旦被我发现了，那么就不要怪我不留任何情面，也别想着做两年牢出来，手里面还有一大笔钱可以用，也值了。”

    “这些想法千万别有，因为我会让你们知道，进去只是最轻的处罚罢了。”

    “至于那些转移财产之类的事情，你们如果认为可以瞒过我，或者说有能力保下来，也可以试试。”

    郑山这些话说的很直接，但他就是要这样的效果，不能让这些人有任何的侥幸。

    说完这些之后，他才看着下面的人问道：“你们有谁愿意担任监察部部长这个职位？”

    虽然郑山说的这么严重，迪格这些人也是丝毫不怀疑郑山所说的话。

    因为郑山有这个能力，也有这个决心。

    但面对这么大的权利诱.惑，基本上没人能够忍得住，所以纷纷表示自己愿意领导监察部。

