一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十五章墨门入皇城

    “人生当真，寂寞如雪！”灰毛鸡骄傲的道了一声，然后伸爪子一挥。

    “九圣国君，法力无边，一统天下，春秋万代！”周遭的那些神魂修士，立刻便喊了起来，这些人他们已经喊过无数次，早已经非常的熟练。

    “那些神魂境巅峰的人都来了吧？”李墨问道。

    “到了，被老祖安排好了，你小子哪里找来了那么多的老头？”灰毛鸡问道。

    “这些你不用管了！”李墨道。

    旋即，灰毛鸡便继续转悠了起来，直接走出了皇城，喊了一声：“今日，去城南！”

    一行神魂境修士，便抬着灰毛鸡朝着城南走去，每一日，灰毛鸡都会让这些神魂境修士抬着自己，在整个赵国城池之中转悠，所过之处，众人皆是行礼膜拜，这让灰毛鸡心中非常爽。

    “这老祖还真是有趣！”苏觅儿也轻轻一笑道。

    “这座城真的是好大！”曹洛水一路之上皆是在逐风舟内，此刻直接在皇城中走下，朝着四周看去，无边无际的城池，极为的繁华。

    “觅儿，你先带洛水去休息，帮助她修行，我去刻画传送阵！”李墨说道。

    苏觅儿点点头，然后与曹洛水离去了。

    “觅儿姐姐，这几年你便在这里生活吗？”曹洛水好奇的问道。

    “嗯，你现在的实力还有些太弱了，接下来要好好修行了，你的体质若是好生修行的话，速度提升的会很快！”苏觅儿道。

    另一旁，李墨也在皇城之中寻找了一处空地，留给墨门来建宗！

    而后，在这里开始布置传送阵。

    一日后，传送阵布置好，而后，在墨岛，还有炎黄宗那边的阵法，也皆是开始有联系有所反应！

    在云询，夏商，刘翠花等带领下，炎黄宗的众修士，全部从传送阵中过来，而后一个个看着皇城皆是惊呆了，还有虚空之中浓郁到可怕的灵力，皆是让每一个人都无比的欣喜，这就是赵国皇城吗？

    随后，墨岛中的势力也是到了，这些地球人第一次来到这里，更加的震惊，眼前的一切都不可思议，震惊极了。

    “炎黄宗，让你费心了，其实你的天赋在你们几个之中当属最好，现在的修为，反倒是差了一些！”李墨看着云询道。

    “无事！”云询微微摇头。

    “现在，你可以安心修行了，以后所有事都交给墨门，你只管自己修行便可！”李墨道。

    “嗯！”云询闻言，微微点头，炎黄宗需要人打理，而自己是最佳人选，虽然自己也想安心修行，什么都不管，但没有办法，好在现在有李墨了，有墨门了，自己终于可以放心修行了。

    无论是炎黄宗的还是墨门到来的，皆是在彼此介绍中，融合到一起。

    其中，并没有什么矛盾与冲突，当然皆是因为李墨的原因。

    墨门重新在皇城之中成立了，当那些墨门修士，得知了这里的境界与划分后，这才真正感受到了李墨的恐怖，神魂境巅峰在这里意味着什么，他们非常清楚。

    在墨门剑明长老，江长老，还有原炎黄宗阳长老等人的帮助下，很快墨门便安定了下来。

    而且，有上百位神魂境修士忽然过来了，说是奉门主之命，前来教导修行的，这种举动，再次让所有弟子震惊，旋即激动。

    一切，终于安稳了下来。

    李墨亦是回到了自己的房间，“现在当务之急，便是要突破凝血，然后，还要找到一味药草，来炼制丹药，帮助觅儿根除强行突破的弊端！”

    “凝血，是要融合全身所有修为之力，神魂境之力，来激发血脉之力，达到气血旺盛，修行气血的境界！”

    “关键是这个融合，还有冲击，需要一些把握，不然即便成功，也会落下隐患！”

    一晃几日，便过去了，李墨在寻找突破凝血的感悟。

    墨门也完全的安定了下来，所有人都在这种浓郁的灵力，还有无数的丹药之中，修为飞快的增长，这其中最为可怕的自然是曹洛水的水灵根，速度快的惊人。

    炼体境几乎一日一个境界，这与她体质有关，也与她初来这里有关。

    几乎每个来到了苍天的地球修士，修为都会有一个爆发期。

    灰毛鸡，依旧是每日在皇城之中转悠，所过之处，一片九圣国君，春秋万代的呼喊声。

    如今的开元宗，亦是得到了许多资源，这里李墨特意让人送过去的。

    看了看空空如也的储物袋，李墨摇头，需要资源的人太多了，好在得到了赵国，不然无论如何都是拿不出的。

    自己原本的储物袋，都给了灰毛鸡这厮，其他的倒也无所谓，墨魂剑还是极强的，只不过修复起来也需要花费大代价，好在如今有了镇海塔，不过就算是自己要，恐怕也要不回来了。

    这厮的嘴，竟然能够吃法宝，这世上还有什么是它不能吃的吗？

    蕴含灵力的东西，恐怕它都可以吃。

    “出去走走，或许能够找到突破凝血的契机！”

    李墨喃喃道，旋即飞出了皇城，随意找了一个方向，速度不快不慢，一边行走，一边看着大地，山川，河流！

    “此处福地，相当于一个天然小聚灵阵！”

    “这是一个凶地，若是不懂的修士在其中修行，反倒是事倍功半！”

    李墨一边行走，一边利用自己寻龙师的眼光，来看待着万物。

    最终，他走到了一处瀑布旁，这是一处数十丈高的瀑布，在整个赵国来说，很一般，而且也没有什么特殊之处，水流不甚湍急，里面偶尔还能够看到游鱼。

    李墨停了下来，走到了瀑布旁，然后观看了起来。

    瀑布激起的水雾，将他的衣衫微微打湿。

    水，至柔，但也至刚，在强烈的流动之下，还有是很大的力量，特别是瀑布倾盆而下的时候，下方的压力是极大的。

    李墨不知为何会忽然停在这里，就看着这一方普通的河流，顺河瀑布流向了远方，直到消失在世界的尽头。