    这个闻月一天到晚口口声声说是为墨知知着想，但是墨聿谨却让人跟踪她一天，发现这个女人可是比任何人都逍遥自在。

    他墨聿谨要选择女人的话娿，肯定是非常的谨慎。

    在五年之前得知有这个孩子的时候，除去了惊讶之后，更多的还是墨聿谨对这个女人的好奇。

    如果这个闻月是一个知书达理又合格的母亲，那么墨聿谨当年还有可能让她进门。

    毕竟是为了孩子健全的成长。

    然而当墨聿谨调查下来才发现，这不过就是一个心机女，想要攀上高枝。

    余特助又说道：“闻蔓小姐这边倒是不同，她请了一个黑客高手，在寻找小少爷的情况，而且她也一直没有停歇的在寻找。”

    这个倒是让墨聿谨的眉头微微上挑，较有兴致的说道：“她居然会这样上心，莫不是知道我们找人跟踪，故意做出来的表现。”

    墨聿谨人如其名，向来就是非常严谨的人，自然要把接近他们的人都调查清楚。

    “我看不像，而且......”

    这副欲言又止的模样引起墨聿谨不满。

    “有话就说，这样支支吾吾做什么？”

    “回墨总，我只是觉得闻蔓小姐，她似乎根本就不稀罕靠近你。”

    这话引得墨聿谨瞪他一样，这话说得自己好像才是那个小丑一般。

    “余特助，难道你觉得这帝都的女人，会有不想嫁到我墨家的吗？”

    墨聿谨这话，可是非常具有危险性在里面。

    余特助不敢再说真话，免得被墨只能乐呵呵回应：“墨总你说的对，这帝都但凡是女的，都想要嫁进来。”

    这不老实的话，墨聿谨肯定听得出来，只是眼下还是担心墨知知的情况，没有心思说这些。

    “那个黄萍的行踪找到没有。”

    这一提到正事，墨聿谨的表情更加严肃，让余特助立马就回到紧张的状态。

    “回禀墨总，这个人就好像知道我们在找她，躲在暗处没有出现过，而且这个人的行踪很少会出现在有监控的地方，而且寻找起来有些困难。”

    毕竟就是惯犯，而且还在逃狱期间，肯定会更加小心谨慎的做事情。

    所以怎么可能会轻易的就被他们给找到，这其中的困难，也是可想而知的。

    过去那些专业的绑匪都能被锁定，结果这样一个女人，却成为难题，让墨聿谨非常生气。

    “总之不管用什么样的办法，都必须在明天天亮之前，把知知给我找到。”

    余特助明白事情非同小可，立马保证：“是，我这就去找。”

    外面天上已经暗下来，墨聿谨的心情也变得非常阴暗，想到平日自己最这个儿子就非常严厉，如今他又生在何处。

    晚上黄萍给叫人强行给墨知知喂了她特意调的牛奶，担心他到时候会不配合，只能是让他乖乖睡着，才好办事。

    这也是黄萍这些年总结出来的经验。

    “黄姐，今晚就要行动，这对方会不会耍花样。”

    黄萍非常自信的说道：“这是孩子他妈，能够耍什么花样，难道还有不想要回自己儿子的，这个闻月为了要嫁到墨家费尽心思，这孩子就是最关键的王牌。”

    这话倒是得到两人的一致赞同。

    而且他们也见过其他当妈的，那个不是巴不得把自己的孩子给找回来。

    黄萍又开始安排：“我们约好在码头见面，到时候她会把赎金带来，我们就开一艘小船在船上等候，等到一手交钱一手交货。”

    这两个小弟还有担心的地方，小心又问：“那万一对方报警或者又其他的计划怎么办，这小鬼要怎么来处理。”

    黄萍不假思索就回道：“这有什么难的，如果她是一个人耍花招，我们就直接把人丢到海里，如果真是有警方加入，我们就丢下孩子逃跑。”

    这黄萍是坐过牢的人，所以不到万不得已的时候，是不可能伤害人质，因为他很清楚这杀人和绑架可不是相同的惩罚。

    两人向来都跟着她做事，听到这番安排连连点头。

    而闻蔓那边终于是得到了些消息，那就是今天发现了黄萍的行踪。

    难怪平日会找不到她，原来是因为她变了装扮，在出现在视野的时候，改变了自己的外貌。

    多亏了鬼刹用先进的技术才把人给找到。

    “蔓蔓，我已经锁定了这个罪犯最可能所在的位置，你马上报警赶过去。”

    闻蔓点头，收到他发来的定位之后，立马就开车赶去，再路上又报警说明情况，请警方来支援。

    当警铃声在这一带响起来的时候，正准备出发的黄萍等人脸色大变。

    尤其是两个小弟也慌张起来：“黄姐，怎么会在这个时候响起警铃的声音，是不是我们的窝点被人发现。”

    黄萍看着怀中沉睡的孩子，皱眉道：“多半有可能，现在是晚上九点，看来是等不到那么久了，你们把其他的兄弟叫来，这次的事情恐怕会有变化。”

    黄萍立马开始新的部署，找来一个和她身高相似的女人，让他们先带着一个孩子从巷子离开。

    果然半个小时之后就听到追捕的声音，根据打探的人来汇报，警方果真是把黄萍安排的人给抓走。

    可见这个时候，警方那边已经有部署，如果刚才离开的是她自己，那情况可是不堪设想。

    “黄姐，接下来我们怎么办！”

    黄萍对他们做了一个先安静的手势，然后拨打闻月的电话。

    那边的闻月还在睡梦中，接到电话打了一个哈哈才起来，然后清理了嗓子才接起电话。

    黄萍这边生气说道：“你这个言而无信的女人，你居然会报警。”

    听到报警两个字，闻月的神经也都绷紧，她怎么可能会做这个事情，而且按理说墨聿谨那边也不可能会做这种轰动的事。

    难道谁是闻蔓这个多事的女人干的？

    “没有，我可以向你保证我真的没有报警，而且和你们联系的事情，我也没有告诉任何人，我可以发誓。”

    闻月的声音不像是说谎，这黄萍这点辨识能力还是有的。

