    第32章说媒4

    曹其峰这时候是真的饿了，不过他还是先夹了一个饺子递到花晴嘴边。

    花晴也很给面子的吃了下去，空间里好东西没多少，吃一点少一点。

    如果不是想着他刚出院，得需要吃点好的，花晴还真舍不得下饺子给他吃。

    在这物资缺乏的年代，这些东西都是紧俏货，以后还要靠这些东西续命呢！

    曹其峰吃完饭，把盘子和碗筷洗干净，这才把身上的钱和两个银元，都掏了出来放在茶几上。

    想了想又从里面抽出四张大团结，和两块的散钱。

    “媳妇，这些钱和银元你先收起来，买房子的钱我已经拿着了，明天一早我就去把房子定下才，趁着在家休息的空档，正好把那屋子好好拾掇拾掇。”

    花晴闻言十分赞同，现在最重要的是把房子定下来，从曹家搬出去。

    不然曹家人老是不给饭吃，他天天跑空间来吃饭也不是个办法。

    因为明天还有很多事情要忙，花晴没和曹其峰聊多久，就各自出空间睡觉去了。

    第二天天刚蒙蒙亮，曹其峰就带着四十块钱去了大队长家，乡下没什么娱乐，早睡早起的人很多，曹其峰去的时候大队长和他媳妇已经起来了。

    见到曹其峰这么早过来还有些惊讶，“曹家二小子，你这么早来我家有事么？”

    大队长用凉水抹了一把脸，让自己清醒一些，一边用干毛巾擦水，一边询问。

    曹其峰见大队长在洗脸，这才意识到自己可能来早了，不好意思挠挠头。

    “对不起呀大队长，我想着早些搬家就不用饿肚子了，一时着急就过来了，不是有意那么早来麻烦您的！”

    曹其峰一边道歉，一边不着痕迹的给曹家人上眼药。

    果然大队长一听这话，眉头微皱，看向曹其峰的目光带着些许探究竟，语气也严厉起来，“你这话什么意思，难不成他们还克扣你的吃食？”

    大队长不知道曹其峰在他面前说这话是有心还是无意，如果是无意到也罢了，但是如果他是有心在他面前说这些的话，那这小子一定不像表面上看起来那般老实。

    曹其峰知道大队长是怀疑他了，但他无所谓，本来就准备把自己的真性情慢慢暴露出来，现在不正是时候。

    让大队长先知道自己不是那种没脑子的人，以后想办什么事也方便不是么，不过适当的在有话语权的人面前示弱一下，也是必须的。

    “说什么克扣，那是我爹娘，打断骨头还连着筋的一家人，他们做的就算在过分，我也不能因为他们接连两顿都把我的饭分给了别人而心存怨怪！”

    曹其峰说完，还像模像样的用袖子擦了擦眼角，那破损严重的袖口，就这样在大队长眼前亮了相。

    大队长抽了抽嘴角，手不由自主捏上眉心，这一刻，曹其峰以往老实木纳的性格，在他面前彻底不复存在。

    他感觉如果在和这小子扯下去自己可能要英年早逝了。

    “用自己的家事我管不了，反正你自己有分寸就行了！”

    ?  ?谢谢亲们的月票推荐票，非常感谢大家的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

