    第189章谈婚论嫁

    乔大明是一个最实在会过日子的男人，他听到明天要回去，中午吃完饭他便建议大家将行礼都收拾好了，下午去逛街前将房退了。

    到时他们逛完街直接就去火车站，最主要的是晚上坐火车比白天凉爽。

    俞晴觉得这主意不错，她第一个支持。

    项一森见她没意见，当然跟随，其他两个人，一个陈郁竹当然支持自己对象，卢金中更是连发表意见的权力都没有。

    就他一个单身最可怜！

    下午逛街，几人照样逛得是海味街，来摆摊时不同，这次几人走马观花的逛起来，什么都想买，又什么都舍不得买。

    项一森心里一直打算回去扯证结婚，所以他看到走私过来的录音机想买，笨重的电风扇想买，还有烧电的电炉丝炉子想买。

    一问价格真的很美丽，俞晴心疼钱，再一个在这儿买太不划算，项一森想买的一件都没买成，全被她按下了。

    她小声的劝道：“他们这些全是倒爷，在他们手上买太贵，你想买什么电器告诉我，我来买。”

    只要这世界有的电器，俞晴并不反对买，最主要的原因是住在电站用电用水都不用另外出钱的。

    用的电是自己发的电。自来水是电站当初建设时挖了个深井，又在高处建了水池。

    这也是为什么附近的村民会觉得电站福利好的原因之一。

    项一森从来了羊城一直就知道她有门路，但是不知道她的门路这么利害，连紧俏商品电器也能搞到，控制这条门路的到底是什么人？

    “那这些钱还是你保管吧，家里能用的电器都买了。”

    自己的牛津包里多了几沓钱，俞晴哭笑不得的问道：“这次赚的钱全给了我，你有钱用吗？”

    “还有一些。”项一森亮了一下自己的新钱包。

    俞晴拍了拍牛津包，调侃说道：“家里的电器都买了，这些钱可能不够。”

    项一森好笑的撩了一下她的头发，“这些年我存了一些钱，回去全给你保管，想买什么你看着安排。”

    “听你的意思，是真准备娶我，上交小金库？”俞晴可不想稀里糊涂的把自己嫁了，有些话还得确认一遍。

    项一森闻言，停下脚步，拉着俞晴肃着一张脸，说道：“婚姻大事岂可儿戏，我是认真的，俞晴同志，也请你真心对我。”

    “将心比心，我会的，但是项同志，我如果将家电买个全，你不怕别人羡慕嫉妒恨啊？我觉得依我们如今的情况，低调才是王道。”

    “那就听你的。”项一森觉得她说的有理，但他也他自己的底线，“但我们的婚礼不能太简陋了，给你的聘礼就按现在流行的三转一响准备，缺一不可。”

    “那我不得还要准备嫁妆？”

    俞晴眨眨眼，觉得此刻在她面前的项一森有霸道总裁的即视感，她看了看人来人往的大街，觉得这事具体的细节回去再商量。

    项一森心下有点忐忑，“你...你不嫌弃我的出身？”

    俞晴在心里叹息一声，十几年还是在他心里留下阴影，她停下脚步，目光平和地看着他的桃花眼，不急不徐地说道：“什么出身在我这里都不重要，在我的心目中，你的相貌、才情、能力和品行都是最棒的，是最完美的丈夫人选，没有之一！”

    俞晴的这句话如一记重锤，狠狠地砸在他的心尖，让他的心鼓动如雷，怎么也平静不下来。

    原来他在她心目中是这么的优秀，没有之一！

    项一森眨了眨微湿的眼眶，宠溺地揉了揉她的头顶，哑着嗓音道：“你也一样，在我心中你将是最美的新娘。”

    ?  ?为‘柒夏凉安’宝宝加更～谢谢你的支持～

    ?  

    ????  

    (本章完)

