    一段时间过去，雅瑟琳身上的最后一个魂环缓缓向着身体移动，此刻，她正在尝试着将魂环融入身体，进而获得更强的力量。

    她融合第八魂环，并不是因为第八魂环最强，难度最高, 恰恰相反，第八魂环是雅瑟琳最容易融合的魂环。因为前七个魂环，她都已经温养了太长时间，导致魂环的强度过高，融合难度反而更大，没怎么孕养的第八魂环最简单。

    “唔..”

    雅瑟琳低着头, 紧闭双眼，死死咬紧牙关，全神贯注的控制着魂环注入，忍受着那种源自魂环排斥的痛苦。

    她想融合魂环可没有钟离变身那么简单，钟离融合方便，是因为魂环的意志本就来自钟离本人，魂力也是由岩元素力转化，钟离想要掌控的难度很低。

    “不要强忍着，用意志，用你的意志对抗魂环的意志。”

    钟离低声喝到。

    雅瑟琳没有机会回答，不过却已经付诸于行动，用意志对抗。

    融合魂环的大难点，其实就在于钟离的魂环附带意志，相对正常魂环来说过于强大，雅瑟琳很难顶得住。与之相对应的，如果她能吸收魂环入体，最终得到的增幅也会变得更大。

    伴随着意志的对抗，雅瑟琳身上的气势正在一点点变强, 但是也在一点点变得虚弱。变强，是因为吸收了魂环的力量, 她的能量等级增强了。虚弱, 是因为意志对抗，让她的意志消耗了，不如以前。

    不多时

    “哈！”

    伴随着一声娇喝，雅瑟琳彻底融合了第八魂环，这一过程很难，难到她心惊胆战，感觉自己的意志似乎随时都有可能被摧毁。

    不过，好在她成功了，成功的融合了第八魂环，从八环魂斗罗提升到了七环魂圣级别，实力大幅度降低。

    嗯....能量上限以上了，身体属性上限提升了，但是意志虚弱了很多，过程中也消耗了很多力量。因此，现在的雅瑟琳状态很差，所以说是变弱了，不过，她的上限却也提升了，等到她恢复状态，就能变得更强。

    “做的不错, 很好。”

    钟离搀扶着雅瑟琳，让她依靠着自己的身体说道。

    “嗯，谢谢夸奖。”

    雅瑟琳双眼瞳孔涣散，有些无力的低声说道，仿佛随时有可能昏迷一样。

    现在，她完全就是在强撑，因为她觉得自己不能昏迷，因为她是女仆，要随时为主人服务，更何况这个主人的年纪比她还要小很多。

    “睡吧，好好休息。”

    钟离把手放在雅瑟琳脸上，轻轻合上她的眼睛，用着温和的声音说道。

    伴随着双眼的闭合，雅瑟琳的身体逐渐变沉，无意识的靠着钟离身上。钟离微微笑了笑，以自己稚嫩的身体抱起雅瑟琳，一步步向着嘉陵关走去。

    一个七八岁的英俊少年，横抱着一个十几岁的花季少女，让人看上去感觉有些诡异，因为钟离年纪太小，身体太小，感觉像是抱不动一样。

    但实际上，他却抱得很稳

    钟离踏着野外的干地面，身上却不沾一丝灰尘，他脚下的大地甚至还会在不经意间散发出些许金黄色，看起来格外神异。

    ....

    “那家伙是什么人？我这么感觉有点不对劲，不像是一般人。”

    嘉陵关城门左侧的守卫看着逐渐走来的钟离，眯起眼睛说道。

    这嘉陵关算是军事重地，守卫人员的实力自然不弱，门口的两个卫兵看起来平平无奇，穿着制式铠甲，但实际上他们却都是魂王级别的强者。

    魂王虽然只有五环，但实际上在斗罗大陆已经不弱，足以应对绝大多数的正常情况。让五环魂王做守卫，一天二十四小时随时换班，已经是一件很奢侈的事了。

    要知道，魂王完全可以凭借着自己的实力，用其他方式赚钱，借此过上更好的生活，做门卫属实是大手笔。

    “确实有些不对劲。”

    右侧的魂王守卫微微点头，眼神凝重的看着钟离，他微微弯了弯腰，以最警惕的姿态面对眼前的未知，同时也已经随时做好释放武魂魂环的准备。

    钟离再次前进些许距离后

    “来者，止步！”

    左侧门卫在远处大喊道，看着钟离的眼神坚定而锐利，仿佛是鹰隼锁定了自己的猎物一样。只要钟离再前进一步，他就会彻底进入备战状态，随时准备出手。

    钟离停下脚步，微微笑着看向城门前的两个门卫

    在绝对的实力差距下，弱者的一切行为都会显得无比可笑，虽然身处于此的他们并不理解。

    “你是什么人？”

    右侧门卫提枪问道。

    “一个路过的旅人罢了。”

    钟离简单的回答道。

    “路过的旅人？”

    左侧门卫自语了一声，看着钟离怀里抱着的少女，再次问道：“那你怀里的是什么人，为什么是你抱着她？”

    门卫质疑的原因其实很简单，钟离看起来太小，太年轻，一般情况下这个年纪的孩子，根本不可能有太强的实力，更别说抱着一个更大的孩子从城门外一步步走来了。

    反常的事情发生

    就必然有反常的原因所在

    如果不问清原因，守卫是不可能安心放钟离进去的

    “她是我的同伴，现在需要休息。”

    钟离低头看着雅瑟琳的睡颜，再次抬起头，用着略显清冷的声音说道：“如果可以的话，我不想浪费太长时间，她现在需要休息。”

    “可以尽快让我进去吗？”

    右侧的门卫冷冷一笑，他已经很明显的感觉到了，钟离的说话方式完全不像是这个年龄段的孩子，大概率是其他年纪的人假扮，凭借外表阴掉了这个女孩，还想带她去做一些见不得人的事。

    他着急的样子，就是最好的证据！

    “武魂-附体！”

    右侧门卫直接猛的一踏地面，黄黄紫紫黑五圈出现在他的身上，同时，他的双手也已经变得更加粗壮坚硬，看起来颇有威慑力。

    这一双手，就是他的武魂！

    “识相点，放下那孩子！”

    听着那守卫的话，钟离不禁笑着摇了摇头，没有一丝丝愤怒，甚至还感觉有些好笑，好玩。

    那守卫见钟离完全没有放下女孩的意思，便直接上前一步，双眼直视着钟离喝道：“现在走，还来得及，不然的话....你可就走不了了！”

    “嗯，对。”

    钟离的脸上仍然笑着，他甚至还附和着点了点头，露出一副饶有兴致的笑容看着眼前的两个守卫。

    这两个家伙，说愚蠢，他们还能感觉到不对劲，说聪明，这两个家伙还在不确定钟离会做什么的情况下动手，如果他是歹徒的话，完全可以直接以自己手里的人要挟。

    就，感觉挺让人无语的，怪不得这俩人都修炼到魂王了，现在还在这里当门卫，看样子也不是没有原因。

    “唔...”

    下一刻，钟离怀里的雅瑟琳喃喃着发出声音，身体略微蠕动着，似乎是因为外界的声音影响了休息的舒适度，因为那两个魂王说话的声音都挺大，确实有影响。

    “抱歉，我现在赶时间，就不陪你们玩了。”

    钟离看着两人低语道。

    “地心！”

    大量的岩元素力瞬间在两个门卫身旁爆发，死死的包裹着两人，让他们同时化作金色的团团，完全失去了一切行动力。

    这并不是完全的地心，只是将地心施展到一半而已，如果钟离施展完，完全可以将这两人之间砌在石像里，造成极其恐怖的伤害，轻易夺走他们的生命。

    而现在，包裹着两人的只是两团岩元素力而已，没有任何的杀伤力，在钟离走远以后，岩元素团就会自行消散，不会对他们造成任何实质性的影响。

    ....

    “老板，开个房间。”

    钟离抱着雅瑟琳，在一家旅馆里顶着众人的目光说道。

    旅馆一楼内部空间不大，但也不算小，里面有不少人，各种各样的人都有。

    钟离面前的柜台上

    老板眯了眯眼睛，仔细打量了一下钟离，然后又看了看他怀里默默沉睡的雅瑟琳，他感觉雅瑟琳睡得很沉，而且表情比较轻松，似乎是在做着好梦，小手也在本能的拉着钟离。

    是个很特殊的家伙，但却不像是坏人，当然，老板知道的信息有限，这种表面上的东西并不足以完全判断一切，如果可以的话，他不想沾上这滩浑水。

    “一个金魂币。”

    老板低头打了打算盘说道。

    正常住店的价格是一个银魂币

    “金魂币..”

    钟离稍微思考了一下，然后便随手凝聚出一枚金黄色神之眼，放在桌子上说道：“我拿这个抵了，可以吗？”

    “这是什么东西...”

    老板拾起桌子上的神之眼，仔细的观察了一下，他虽然发现不了什么异样，但却感觉这个款式的装饰不一般，应该会有很高的价值。

    不仅仅是装饰

    中间的金黄色宝玉看起来很通透，内部还有着特殊的图案，看上去就像是蕴含着天地哲理一般，似乎有什么隐藏的特殊力量，应该是件宝贝。

    '这东西的价值，怕不是远超一个金魂币，用来抵账绰绰有余。'

    '不过，正因为他太珍贵了，我反而要仔细掂量掂量，我到底能不能拿的起这东西，能不能顶得住它背后的意义。'

    老板放下神之眼，看了看周围大厅里的客人，又看了看钟离，最终微微笑着说道：“是个好东西，不过我却不喜欢收藏，不能直接用来抵钱。”

    “是吗？”

    钟离挑了挑眉说道。

    “不过，我可以发起一次拍卖，如果这里有人出一个金魂币以上的价格买下这东西，那我就找你钱，给你住店，如果没有人愿意出足够的价格，那我就只能和你说一声抱歉了。”老板笑眯眯的说道。

    “哦？那便依你吧。”

    钟离无奈的坐在一个椅子上，双手扶着沉睡的雅瑟琳，看向来自四面八方的人们，嘴角逐渐扬起一抹弧度。

    此刻，店里的人虽然多，但却并没有多少人说话，只是默默看向钟离。钟离与雅瑟琳两人的组合太过反常，只要脑子没什么问题，就能感觉到不对劲，只是这里没人像门卫一样勇敢。

    ....

    最终，在一番不算激烈的拍卖后，这枚神之眼以两个金魂币的价格被一个富豪买走了，他走的时候还笑着说道：'这东西可真不错，下次看戏的时候送给云小姐，应该能值几次第一排的位置吧。'

    钟离获得了一个金魂币，但他拿着金魂币却感觉心里不舒服，然后便很自然的把金魂币放进了雅瑟琳的衣兜里。

    很好，身上又没钱了

    钟离心里舒服了很多

    这没什么意义，他就是在玩

    而这个小细节，也被店老板在'不经意间'洞察，他低头笑着算账本，不再打算多管什么闲事。

    毕竟他只是一个开店的

    “楼上，顶层右手第一间房。”

    ....

    这旅店说大不大，说小不小，内部的布置看起来也很干净整洁。

    钟离以岩元素力推开门，映入眼帘的是应该简单干净的屋子，屋内有书桌和床，还有两盆植物，空间不大，整体上来说...很简约。

    嗯，性价比很低

    不值一个金魂币

    不过钟离并没有管这么多，只是默默把雅瑟琳放在床上，然后坐在床边微微低下头，嘴角缓缓上扬，露出笑容。

    雅瑟琳透支很严重，需要很长时间恢复，短时间内应该醒不了。

    不得不说，女仆一昏迷，钟离的旅程观感瞬间下降一大截，以前都是雅瑟琳主动找店的，各种各样的事情也都能很快打理好，钟离完全不需要有任何顾虑，只需要安静的做个废人。

    现在，他竟然需要动手了

    真是令人悲伤

    “唉。”

    钟离单手摸着雅瑟琳的头，手上凝聚出金黄色的光团，为她加速恢复，只是这种恢复仅限于身体和能量，并不能恢复雅瑟琳的精神和意志。

    所以，她不会提前醒过来

    不过这也不算完全没用，最起码，在雅瑟琳醒过来的时候，不会感觉身体酸痛麻木，连动一下都不舒服。岩元素力能活络经脉，让她的身体更加健康，要不然的话，必然会难受的。

    要知道，一般人睡久了，身体也会产生一些不适感，像雅瑟琳这样透支以后久睡，更需要一些额外的呵护。

