    “大秦日报新鲜出炉，陛下下达最新指令！”

    “今日头条，振国君提出五年计划已超额完成！”

    “振国君最新力作，为秦王献诗，速来围观！”

    ……

    巴蜀郡街头巷尾，忽然出现了很多小厮，挥舞着手中的报纸，四处叫卖着。

    “那小厮，给我来一份这个报纸！”

    “好嘞先生，诚惠一钱！”

    “一钱？这么便宜？”

    报纸的定价不算很高，再加上现在黔首们的生活早已有了天翻地覆的改变，一钱对他们来说，也算不上什么。

    很快，购买了报纸的黔首，立刻阅读起了上面的内容。

    头版头条自然是咸阳城的最新政令。

    巴蜀郡最大的劣势正是因为地势偏僻，所以导致很多政策难以传达。

    往往咸阳那边做出了什么决定，等传到巴蜀的时候，已经过去了好几个月的时间。

    而这次，他们也是第一次通过报纸的形式，得知了咸阳的最新消息。

    足不出户，就能了解到千里之外的变化。

    不止如此，除了各种政策时令消息之外，上面还有不少咸阳城达官显贵的花边新闻。

    而一众黔首们，也终于见识到了往日那些高高在上的大人物，原来也有和他们差不多的生活。

    大秦日报的销量，第一天便是卖爆了。

    整个巴蜀郡上下，印刷出来的所有报纸，全部被抢购一空。

    大街小巷上的人们聊天的话题，也变成了报纸上的各种新闻头条。

    要是没有看过大秦日报的人，根本就插不进去嘴。

    而报纸上的各种消息，也在以非一般的速度开始在巴蜀传播。

    接下来的两天，大秦日报每日的售卖一如既往的火爆。

    甚至于每天早上都有一大批人早早聚集在报社门口，不等小厮出去售卖，在报社门口报纸便是被抢购一空。

    通过报纸，巴蜀郡的黔首们仿佛看见了一个不一样的大秦。

    有脑袋毕竟灵光一点的商人，更是很快看出了报纸上面的商机。

    于是，这些人开始花费大量的广告费用，希望能在报纸上为自己的产业打广告。

    原本赵玄在推出大秦日报的时候，前期的推广和印刷费用，都是赵玄和大秦共同出资的。

    毕竟报纸不谈其中的内容，光是印刷和运输的成本，就已经十分高昂了。

    而为了能尽快将报纸推广出去，售价更是低廉到无以复加，连成本都不够。

    不过，当大批的商人，挥舞着钱财主动上门的时候，众人才理解了赵玄的想法。

    真不愧是有大秦财神之称的赵玄，自他出道以来，就没有做过一笔亏损的生意。

    明明很多东西在被人眼里看来，就是烧钱的行径，但是放到赵玄手里，总是能化腐朽为神奇，不但收回了前期的成本，更是一跃成为聚宝盆一样的存在。

    不过对于嬴政来说，报纸赚不赚钱倒是其次的，最主要的还是能否起到传播消息的作用。

    大秦日报每天的稿件内容，都要经过数次的审查修正，确保无误之后才会印刷。

    每日廷议上的内容，基本上都上了报纸的头版头条，而看到报纸的黔首们，也能及时的了解到最新的政策变化。

    为了确保报纸的时效性，赵玄更是不惜组建出一支车队来，专门负责运送报纸。

    很快，报纸这个新出的东西，就引起了不少人的注意。

    其中，项氏一族的人自然更加关注。

    自从报纸出现之后，江东一地的黔首们，也终于可以了解到了外面的情况。

    只是，这个情况对他们来说，似乎和之前听闻的不太一样。

    很快，黔首之中就出现了不少质疑的声音。

    不过，质疑的人毕竟还在少数。

    身为楚国遗民，而且这里一直被项氏一族所掌控，他们自然更愿意相信项氏一族的话。

    只不过，这样的情景还能维持多久，谁也不知道，说不定哪一天等他们真正了解到外面的情况之后，很快整个江东都要颠覆了。

    项府，近日以来，项家龙腾军的动作越来越大。

    项府的工匠们，更是拼了命的打造各种武器箭矢，俨然做出一副即将和大秦开战的举动。

    项羽将大部分的精力，都投入到了即将到来的战争中，却忽视了这些忽然传出来的流言。

    项氏一族最先注意到这个情况的，还是项庄。

    刚开始传播流言的人数不多，只有很小的一部分罢了。

    其实这样的情景，项庄也见的多了，处理起来也很简单，首先就是想办法除掉那些散播流言的源头，然后再派人将这说成是大秦的阴谋就好了。

    因此，这次项庄依然是采取了以往的行动，但让他有些想不通的是，自己的举动，非但没能让流言消失，反倒是有种愈演愈烈的架势。

    经过项庄的调查，终于发现了流言的源头，就是那个最新出现的报纸，听说正是赵玄搞出来的。

    项庄很不理解，只是区区一张纸，有那么大的魔力吗？

    而当自己亲眼见识过报纸上的内容之后，项庄的脸色立刻变了。

    报纸并不重要，重要的是上面所记载的信息。

    项氏一族能掌控江东的很重要的一个原因，就是他们封锁了江东黔首和外界沟通的信息。

    大秦之前做出的各种政策改革，甚至包括红薯和土豆的推广，都被项氏一族十分无耻的以自己的名义给占为己有。

    现在还有不少江东的黔首，傻乎乎的以为土豆和红薯这种神物，真的是他们项氏一族得到上天的垂帘赐下来的呢。

    嬴政当时能靠着这两种农作物，很快让大秦黔首归心。

    如今换成项羽，他同样以可以依靠这个，让江东一地的黔首们对他们项氏一族死心塌地。

    只不过，项氏一族的人都知道，这所谓的神物，还有各种英明的政策，其实都是一场骗局。

    他们只不过是将大秦做出的各种功劳，换成了自己的名头，并且传播了下去罢了。

    假如这个骗局有朝一日被揭穿之后，项氏一族也将会彻底失去江东父老的支持和拥护。

