    第5729章魔修，从不讲信义（2）

    随着那细小的响指声，涉灵的身体僵硬住了。

    他的皮肤下爬起一条紫色的长蛇，犹如粗大的血管或者经络，撑得涉灵只能把脖子高高抬起。

    赤红的泪水从涉灵眼眶内涌出，朝真小小粲然一笑。

    “魔修不讲信义……但我跟浴红大哥讲。”

    嘭！

    因为提前警告了浴红老魔，没有依照红焘的计划将毒蛊种在浴红老魔身上，涉灵这个无用的棋子，被红焘的同伴古木直接杀灭在真小小百步之外。

    那身体四分五裂的画面，直接定格在真小小的瞳孔里。

    她的瞳孔，坍缩得只有针眼那么大。

    魔修，从不讲信义。

    这本是涉灵的一句口头禅，然而此刻再听到，真小小的心情截然不同！

    “不！”

    来不及救了，在她到来之前，因为大荒的沉睡，涉灵就已被红焘等人俘获折磨，于体内种下消除不了的毒蛊。刚刚就算真小小能阻止那蛊爆发，也无法停止毒蛊对涉灵生机的掠夺。

    此刻，真小小手掌伸出，试图抓住涉灵的魂！

    因真小小的灵气，涉灵的魂在风中微微一聚，凝出他那带水的眼，那眼只深深留恋地再看了看天地，便迅速被他随身携带的黑蛤蟆吸入其中！

    而后几只黑蛤蟆与几只白玉蛇，便朝红焘老魔所在的方向飘去。

    哗！哗！哗！哗！

    不等涉灵的信物没入水中。

    红焘老魔便带着北冥、海音、古木从海中一跃而起，分立四方将真小小，毒蛇和月儿团团围住。

    红焘老魔还是那双眼布满红筋的模样，一身黑色短打，衣角翻滚着赤红色的龙纹，他腰上插着一把折扇，折扇看着眼熟，仿佛是白斩之物。至于白斩的成名魔宝为什么会落在红焘手里，现在也无需过多猜测，说不定整个屠血星域名字里带颜色的魔头们，都已不幸折在冷血无情的红焘手里。

    海音是一只人鱼，海族的美貌在她身上体现得尤其突出，长长的长着鳍的耳上，挂着如泪水一般的钻石和珠魄，看上去颇为琳琅夺目。

    北冥一头枯草般的黄发无风自立于空中，整个人透露着腐朽和衰老。

    而古木的气息则是四人中最晦涩低调的，他立在风中，仿佛没有重量。

    四魔居高临下，狠狠地打量真小小。

    毒蛇在这恐怖的魔威下，噗通一声跪倒在地，双眼流下赤红的鲜血。

    月儿紧紧咬唇，也半跪在毒蛇身旁，只不过她比毒蛇坚强，在四魔出现之前，便对真小小秘语传音道：“前辈，月儿已经向海下散出发酒与发丹，一会儿前来的海兽，一定能助前辈一臂之力！”

    谁都没有想到，这是一场精心布置的陷阱。

    正因为规则的不断变化，导致了魔修们大小势力的分崩与重组。

    红焘老魔，迅速舍弃自己在屠血星域那些“无用”的小弟，收割了他们手中的信物之后，便从容地与来自其它小世界的最强太乙们联手作战。

    他们默认彼此都是可以被留到最后的强者，于是组团狙击那些仇家或者落单的太乙魔修。

    (本章完)

