    “最近你一直问有没有哪里在开音乐宴会。”拉普拉斯一边照着镜子保养着自己头上的太阳系模型，一边好奇地对面前的禾斗问道，“怎么？你那点音乐细菌突然就静极思动了？”

    “什么叫音乐细菌，那叫音乐细胞。”禾斗撇了撇嘴，无奈地吐槽道。

    “我刚把我实验推测出的【拉普拉斯妖踪迹】发给威腾博士，所以关于追捕拉普拉斯妖这件事，我暂时不需要参与了。”拉普拉斯说着，放下手中的镜子，停下保养头顶【太阳系模型】的动作，静静地看着禾斗。

    “所以？”

    禾斗歪了歪头，有着疑惑地问道。

    “所以你可以暂时停下你这日复一日的学习了，隔两天在哥本哈根有场音乐宴会，我带你去凑个热闹。”拉普拉斯笑着说道。

    “哥本哈根啊……量子力学的地盘？”禾斗听完拉普拉斯的话，突然眼前一亮。

    “是啊，不过这次是音乐宴会，会去很多人，应该各个学科的人都有。”拉普拉斯回答道。

    音乐面前无争端嘛，当年爱因斯坦院长和哥本哈根学派因为理念争了三十多年，不还是时不时地就与哥本哈根学派的波恩他们一起玩乐器。

    理念冲突归理念冲突，朋友还是可以做的。

    拉普拉斯在心中吐槽着爱因斯坦院长当年与哥本哈根学派的恩怨故事。

    而禾斗此刻也在心中期待起了不久后的音乐宴会，不仅能完成任务，还能顺带着见见各个领域的大牛们。

    ………………

    ………………

    ………………

    哥本哈根皇家歌剧院。

    它坐落在哥本哈根港口，轴与阿美琳堡，皇家官邸，弗雷德里克的教堂对应，从海港和穿越阿琳堡广场东西轴线形成的轴点。已建完工的17米宽的新运河更加突出了孤岛上的歌剧院。

    前面是直观地集成了海港的空间，而建筑物背面，设计为一个较低的建筑块。

    一个32米长的悬臂式屋顶覆盖在建筑上，盛大欢迎观众到达广场搭船或沿着港口长廊。该建筑是一个金色的石灰石，身着水平钢带，横跨在玻璃弯曲的4层大堂。

    而在哥本哈根皇家歌剧院门口。

    “玛丽女士，上次见面还是第五次索尔维会议吧。”德唐德对着面前的女士行了一个绅士礼。

    “德唐德，你还是这么绅士且礼貌。”玛丽?居里对着站在门口的德唐德笑了笑。

    她1895年与皮埃尔.居里结婚，并一起致力于放射性的研究。1906年，她的丈夫不幸罹难，居里夫人全部接过她的丈夫的工作，继续在这个领域认真进行研究。

    而在此之后，她和自己与丈夫的弟子朗之万有了些说不清道不明的关系，消息传回法国后也是风言风语不停。

    不过爱因斯坦与他的助手德唐德却是一直站在她这边，德唐德每次称呼她也不是居里夫人，而是十分体贴的称呼为玛丽女士。

    “对了，你怎么在门口像个迎宾一样？”玛丽?居里突然有些好奇地问道。

    “准确的说，我现在就是迎宾。”德唐德无奈地苦笑一声，“爱因斯坦院长把迎宾这个差事交给了我，他说我比较有亲和力，适合这门差事。”

    “噗，爱因斯坦院长的吩咐啊。”玛丽?居里闻言，忍不住捂嘴轻笑一声。

    “好了，朗之万阁下也在场馆里呢，玛丽女士你还是先进去吧。”德唐德无奈地冲着面前的女人翻了个白眼。

    玛丽?居里闻言微微一笑，便走向了门内。

    德唐德看了看玛丽?居里远去的身影，然后转身继续开始了他苦哈哈的迎宾工作。

    不一会。

    “德唐德？你怎么在门口待着？”不远处拉普拉斯领着禾斗走过来，有些好奇地问道。

    “拉普拉斯前辈，我这不是被爱因斯坦院长吩咐的么，负责欢迎各位来宾。”德唐德苦笑一声。

    “噗，还真有爱因斯坦院长的，压榨劳动力啊。”拉普拉斯闻言忍不住笑出声来。

    “谁说不是呢。”德唐德无奈地耸了耸肩，然后看向旁边的禾斗问道，“你就是哲学院弄出来的那个可控悖论者吧？”

    “嗯。”

    禾斗点了点头表示肯定。

    “哲学院的人不愧是这个世界最早的一批力量啊，可控悖论者都研究出来了。”德唐德摸了摸下巴感慨道。

    “别想可控悖论者的事了，牛顿爵士和巴门尼德到了么？”拉普拉斯问道。

    “哲学院的大部队和物理学院力学专业的大部队基本都到了。”德唐德点头回答道，“对了，这次来了不少巨佬哦。”

    “巨佬？我明白了。那我们先进去了，这个小家伙要去和巴门尼德汇合，我也要去牛顿爵士那里聊聊天了。”拉普拉斯说着，便带着禾斗走进哥本哈根皇家歌剧院的大门。

    至于德唐德说的巨佬？

    开玩笑，他拉普拉斯可是能和牛顿爵士偶尔相提并论的男人啊，会在意什么巨佬？

    …………

    …………

    “话说这不是哥本哈根学派主持开办的音乐宴会么，怎么爱因斯坦院长都派他的助手德唐德来负责帮忙迎宾了？”

    走向大厅的路上，禾斗有些好奇地对身旁的拉普拉斯问道。

    “爱因斯坦虽然带着薛定谔、德布罗意，和哥本哈根学派据理力争了三十多年，但是其实他们互相之间还是朋友的。”拉普拉斯解释道，“理念之争，伤不到互相之间的感情的。”

    “况且最后事实证明，哥本哈根学派和爱因斯坦都是对的，这下子理念之争也没了。”拉普拉斯说道，“所以大家依然还是很要好的朋友咯。”

    “所以朋友之间互相帮个忙很正常咯。”禾斗说道。

    “对。”

    拉普拉斯点了点头。

    “那为什么忙碌的只有德唐德前辈呢？”

    “那当然是因为爱因斯坦院长器重他啊！”

    “真的？”

    “真的！”

    “真的是真的？”

    “真的是真的！”

    “真的是真的是真的？”

    “真的是真的是真的！”

    “真的是………”

    “行了，别套娃了，我说是因为院长器重他，那就是因为院长器重他！”

    “那希望院长别器重我。”

    “同感，+1。”

    “对了，之前德唐德先生说的巨佬……”

    “应该是牛顿爵士周围那一圈人吧，我都熟的很，没事。”

