    帝都，豪华的宫殿内悄无声息。

    一大堆的人矗立在那儿好似石雕一般，海蓝月皱着眉头看着下面一大堆的人，这些人皆是她网络的各方好手。

    这一大堆的人活着有实力，活着有势力，总之没有一个平凡的。

    但是，此刻，这一大堆的人却都已经被难住一般，没有一个人说一句话，做一个表态。

    从见到临东峰那十五个弟子之后这些人便是这样一幅模样，海蓝月突然间感觉有点冷，她曾经亦为拥有这么一大堆的手下而感到骄傲，似乎这个世界上再无她做不到的事情。

    但是，现在她才明白，这一大堆的人代表的势力，实际上不过只是海市蜃楼而已。

    “都哑巴了，不会说话了吗。”

    海蓝月愤怒的咆哮起来，她的身躯微微颤抖着，她实在不敢想象自己竟是将大事托付在这样一群人的手上。

    不过是一个临东峰被灭，一个她麾下不算太强的宗门被灭，就让这些家伙胆战心惊到这种地步，若是当真和东临家族以及皇室硬碰硬的对上，这些家伙中还不知道有多少会直接倒戈的。

    下面，一群人似乎被海蓝月的暴怒震惊到，每个人的身体都微微颤抖了下，只是，依旧没有人开口。

    临东峰固然不算极其强大的宗门，但却也绝对不是弱小不堪一击的宗门。

    而根据那十五个人的说法，临东峰竟是被一人堵在门口硬生生灭掉的，这份实力不敢说天下无敌，至少却是绝对足够要掉他们这里任何人的老命。

    人，皆是惜命的，一辈子拼搏，一辈子努力，所为的是什么，不过是活的更好而已，所以，活着才是一切的基础。

    若是连命都不能好好保住，那再有什么荣华富贵，再有什么权势名利也都是空洞的毫无实质性意义。

    “郡主陛下，莫要生气，老朽这里却有个办法。”

    寂静中，突然，一个微微苍老的声音从门口响起。

    大殿内，所有人的脸上露出喜色，那样子似乎是绝望中看到救世主降临一般。

    大殿门口，一个老者缓步走了进来。

    海蓝月猛然间从主位上站起，快步来到大殿门口，伸出手搀扶住老者。

    “毕叔，你怎么来啦。”

    海蓝月的语气中第一次真正带上尊敬，她小心的搀扶着老者，却好像侍奉自己的长辈一般，只是，这老者却是姓毕，而非皇室的海姓，委实让人意外的很。

    然而，对于海蓝月的态度，大殿内却是没有一人有丝毫意外，那些投靠海蓝月的人竟似乎都知道老者的身份一般。

    “老朽不能够再为君主征战沙场，却还能够为君主出点主意。”

    老者没有拒绝海蓝月的搀扶，却是随着海蓝月一道进入大殿，一边走，一边开口。

    说话的时候老者的目光不时的扫过四下，那些接触到老者目光的人纷纷垂下脑袋去。

    “临东峰被铲除，对于郡主陛下的威望却是一个威胁，但是却亦有可能是件好事。”

    老者的声音淡然，一边随着海蓝月进入大殿，一边开口，换旁人若是说临东峰被灭是好事只怕早被海蓝月扫出门去，然而，老者说出这话却只是让海蓝月露出疑惑的表情。

    “一人灭一宗门，这样的人不可否认是可怕的，若是此人隐在暗中伺机而动，只怕在座的各位皆不得安全，然而，此人主动暴露了出来，而且，不但暴露了自己，还暴露了我们之中有人吃里扒外，这对于我们却是好事情。”

    老者的声音淡然，开头几句话让大殿内众人脸色大变，子钦一人灭一个宗门的实力的确是让这些家伙感到了不安，被老人点出后尤其是让这些家伙觉得恐惧直逼上来。

    但是，随着老者的话这些家伙的心却慢慢放了下去，的确，未知的敌人永远会比暴露出来的敌人让人安心不少。

    最主要，那人的暴露还给了他们一个提示，那便是他们之中有人吃里扒外。

    临东峰和海蓝月的联系并不多，若非有人吃里扒外恐怕亦绝不会让人发现。

    “郡主陛下，老朽想这世上最恨那人的绝不是郡主，而应该是东临家族，莫忘记，整个世界都知道东临沧可是死在那个人手上的。”

    老人已经走到大殿的前方，他坐在海蓝月的位置上，突然，嘴角露出一丝淡淡的冷笑。

    这一丝笑容出现，不管是海蓝月还是大殿内的众人皆是心中一阵恍然，的确，他们都忽略了这个问题。

    他们一直都知道东临沧未死，所以却是没有将子钦和东临家族的仇恨太当一回事，之前，子钦不过是一粒棋子，用来引导皇室和东临家族的仇恨，只是一个导火线而已。

    所以，东临家族对于子钦的仇恨并不算什么。

    那时候他们可不在意子钦的死活，但是，现在不同，子钦的实力如此强横，那么，东临沧死于子钦之手的文章便大有可做。

    东临家族的复仇。

    海蓝月的嘴角露出一丝淡淡的笑容，老者一提，她的心中便有了无数的主意。

    实际上在座的这些人轮到阴谋诡计没有一个是省油的灯，之前不过是一叶障目，忘却这一茬，只是被老者点醒，立刻就知道接下来应该如何去做。

    顿时，大殿内热闹起来，这些老奸巨猾之辈一个个的开始说起自己的主意。

    老者再不开口，只是坐在海蓝月的位置上静静的看着，眼中带着一丝微不可查的不屑。

    叶城，是距离临东峰极远的一处所在，自灭掉临东峰之后子钦便带着南宫无畏日夜兼程来到此处，所为的却是叶城的城主。

    这个叶城城主亦是海蓝月的手下之一。

    子钦这人没有什么优点，亦没有什么缺点，但是却有一个特色，那便是够小气。

    便如在名家世界一般，吃亏之后一定要报复回来，海蓝月让子钦吃了极大的亏，所以子钦的报复亦是相当的强烈。

    但凡是海蓝月的麾下，一概杀，但凡是东临家族的一概杀，甚至，但凡是皇室的死忠也一概杀。

    不客气的说，若不是报复亦要分主次，恐怕子钦得杀掉大半的卧龙帝国的官员。

    “一元宗，海天宗，域外天门，这三个宗门不错，但是可惜我们不知道天外天在何处，听说这世上真正强大的宗门都在天外天的小世界。”

    客栈内，南宫无畏仔细的统计着这世上的宗门信息。

    和子钦不同，南宫无畏从小受到的教育让他做任何事情都会为自己留下后路，而对于子钦此时所做的事情，南宫无畏预留的后路便是宗门。

    真正的大型宗门，这世上唯独能够于帝国对抗的便也只有这些宗门。

    而这，亦是子钦第一次知道这世界真正强悍的宗门到底是何物。

    一元宗，海天宗，域外天门，根据南宫无畏所说，子钦仔细结合自己的理解顿时得出一个结论。

    以往他眼中这世界的江湖就好像天龙八部开始时候，南乔峰北慕容则好似沧澜学院，以及图元国的那所皇家学院之类，然而，这却是因为类似天龙八部世界灵鹫宫之类的一元宗之类的宗门不曾现世的原因。

    根据南宫无畏从南宫家族藏书中所看到的，这些宗门却是当年和英雄王一道对抗神魔二族的那些英雄传承下来的武学流派，其中不乏上古时期流传下来的强力武学。

    而天外天据说直接便是上古时期被割裂出去的一个小世界，其中存在的宗门每一个都是上古时期便存在的强大宗门，任意拉一个到这个世界都足以灭掉卧龙帝国或者图元国。

    “莫要管传说，也不要想以后，你每天计划这个，计划那个，不累吗，你不妨想想随着我们的行动，我们的那些敌人会是什么表情，这样岂不是畅快。”

    子钦微笑着看着南宫无畏，在这个世界上子钦遇到过无数龌龊的人，但是唯独眼前的少年却是子钦所遇的最好的一个伙伴，一个兄弟。

    “叶城城主，田芳兰，一个不男不女的家伙，据说最喜欢的事情便是和一对俊男美女同做那事，所练武功为绕指柔，据说练到极致可以将身体化作最柔软的的丝线，这种武功有个特色便是缠，一旦被其缠上便休想挣脱，只能无奈的任其摆布。”

    南宫无畏微微一叹，随即开口说道，这些时日子钦从韦斯德哪里得到的资料却已经交给南宫无畏，而后者亦是了得，不多日的世间便已经将那些资料完全记住，并且完全分析的透彻。

    “我真不知道我是不是疯掉，竟陪你这般胡闹下去，东临家族，海蓝月，皇室，甚至图元国，我们当真是要和全世界为敌。”

    说完这些南宫无畏忍不住抱怨了一声。

    “放心，我们不会永远和全世界为敌的。”

    子钦将自己整个人丢到床上，舒服的躺着，敷衍似得回答南宫无畏。

    “怎么说？”

    南宫无畏却是不放过子钦，极为认真的追问道。

    “杀光所有和我们为敌的，那这个世界自然再无我们的敌人。”

    床上，子钦依旧肆意的躺着，他的声音却陡然间极为严肃起来。

