    看到周围景象骤然改变之后，我心中疑惑的状态仅仅持续了片刻，很快我的脑海里便是涌入了一些新的记忆。

    今天是嬴家村举行的壮行宴，说白了是为了给即将参战的众多强者壮行，古人什么事都兴喜，哪怕是即将参战这种可能有死无生的情况，他们依旧能搞得喜气洋洋的。

    不过，对于他们来说，为了保卫家园战死沙场也不是一件悲伤的事情，而是至高的荣誉，每个人都希望自己能在大敌来临后奋勇杀敌，也好让这一个小小的赢家村在炎夏部落中声名鹊起。

    “所以...我一瞬间就来到了第二天？”我喃喃自语道。

    本来我是真的以为，我要在这个鬼地方待上三天三夜，但现在看来根本用不了那么久，因为我似乎是在以快进的形式在嬴己的回忆中不断跳跃，可能只会在印象深刻的地方停留。

    “己哥哥！”

    这时，旁边响起了嬴申那如银铃般清脆的声音，只见嬴申蹦蹦跳跳地跑了过来，面带红晕地对我说道：“听说你就要上战场了，这是我给你做的护身符！”

    “护身符？”我微微一愣。

    在我愣神间，嬴申塞给我一朵小黄花，害羞地道：“己哥哥，这是在阴阳山上我为你摘得小花，这花长在石头缝里，但却依旧生机勃勃茁壮成长。”

    “人们都叫这种花叫平安花，认为它能保人一世平安。”

    说到这里，嬴申脸红红的，说道：“我喜欢你战斗时的威武样子，但我更希望你能平平安安的，这是我最大的念想，你一定要好好收着呀！”

    闻言，我鼻子不知怎的，陡然一酸，眼泪差点出来，最终只能重重的点了点头，嗯了一声，而这时嬴申也害羞地跑开了。

    很明显，嬴申在村里明显人缘很好，许多孩子都围着嬴申转，而我则是坐在石墩上默默看着嬴申，心里满是浓浓的幸福。

    “行了行了，原主你差不多就得了啊，我又不是你...”我心里吐槽道。

    可能是听到了我心中的呼唤，这时耳边传来了村长嬴先的喊声：“嬴己，嬴己，快来和我们一桌，大家都等着你哩。”

    “哎，来了！”我点了点头，看了嬴申一眼后，快步走了过去。

    我所在的这桌，基本上都是三十岁往上的长辈，最小的也是父亲那辈得了，像村长嬴先更是不知道高到了多少辈之上。

    没办法，我是嬴家村里最年轻的三星强者，自然要和他们坐在一桌。

    明明很快就要去参战了，但却给我一种喜气洋洋的感觉，仿佛我们不是去打仗，而是去结婚...好吧，好像明天就轮到我和嬴申结婚了。

    估计是时辰差不多了，嬴先在最前面开始了讲话，实际上是说明接下来这几天的布置。

    由于三星强者都去参战了，只能由众多二星巅峰的强者留下来保卫村子，话说我这时才发现，全村男女老少，哪怕是几岁的孩童，有一个算一个都是修炼者。

    二星的起码占了一半！

    一星的其实很少，主要是大量孩童占据了一星的名额，但但凡年龄大点的，基本上都在二星以上，这强大的实力着实是让我倒吸了一口冷气。

    光是这一个小小的赢家村，估计就可以和后世大部分国家的修炼力量相抗衡了，如果单论三星强者的力量，那三十三名三星强者这股恐怖的阵容，已经不亚于当今世界的任何一个国家，包括三大国。

    仅仅是一个人数还不过万的村子，就有这等实力，那么放眼整个炎夏部落，战斗力有多强可想而知，估计起码得是百倍于我们的战力！

    嬴先讲了一大堆战前动员，下面的人听得热血沸腾，等将一切都布置下去之后，壮行宴这才刚开始，除了祭拜神明以外，还要敬祖先，最后要敬首领。

    目前的部落首领一共有十二位，倒不是说是十二人共统江山，主要是现在这个部落其实也算是临时形成的一个联盟，因为要共同对付妖魔，至今已有百年了，因为时间久远所以普遍都认为炎夏部落是一体的。

    敬首领时，我略感意外。

    因为除了炎黄二帝我曾经见过以外，其余九人我一概没有印象，要说唯一有印象的，主要是因为他的名字，叫蚩尤...

    蚩尤？？？

    看到这里，我真是满脑子问号，上古时期的神话故事我从小就听过，也自然知道蚩尤和炎黄二帝在后来在逐鹿打过一场惊天动地的大战。

    但是...就算这神话故事是真实发生的，可也未免偏差的太多了吧，炎黄二帝和蚩尤竟然皆是炎夏部落的首领？

    这这这...

    在我一副震惊脸的同时，祭拜已经结束，众人完成了祷告之后，宴会便是正式开始，众人开始喝酒吃肉，吹牛打屁，聊着家长里短的生活琐事。

    我在一众三星强者的那桌，吃着他们从山里打来的野味，不过到了嘴里却完全没有什么味道，像是吃了空气。

    显然，在这里我是尝不到味道的，但这并不妨碍原主一个劲的山吃海喝，不过对此众人都没觉得有什么奇怪的。

    用嬴先的话讲，多吃点好，这样有力气去前线杀敌！

    原主确实不负众望，差不多吃了三个人的量，然后就开始跟大人一起饮酒。

    说是酒...但实际上是一种黄色的浑浊液体，也不知道是什么东西酿造出来的，我看着就恶心，但好在我尝不到味道，喝到嘴里咱也不知道是什么感觉。

    几杯黄酒下肚，我的意识开始逐渐迷糊了起来，我心乎原主酒量真差，竟然这就歇菜了！

    很快，周围环境再度发生了改变。

    等我回过神来之后，发现我已经不在宴会之中，而是出现在了一栋大房子里面，周围围满了人，村长和一个满脸皱纹的神婆站在一侧，而在我前面则是披着红盖头，身穿着红色喜庆衣服，满脸红晕和幸福表情的嬴申。

    “？？？”

    正当我满脸问号时，耳边传来了一道威严的喝声。

    “一拜天地！”				

