
“为什么觉得我在说谎？”安无咎问。

“没什么。”钟益柔岔开了话题，“幸好有这个机械骨骼，这种合成金属硬度高，否则你的手腕就废了。”钟益柔扭头，抓起安无咎完好的那只手，握了握他的手腕，还有他的五根手指。

接着她自言自语，“要是能直接剖开你的手就好了……”

话音刚落，刺眼的光弄得钟益柔睁不开眼，她撒了手遮住眼睛，“干嘛啊面罩男，我又没说现在要剖开！”

沈惕这才将自己手里的电筒重新对上安无咎的手腕。

钟益柔翻了一通白眼，“我只是摸着感觉他的骨头都不太对劲，想看看究竟是怎么了，现在又不能扫描。”

尽管钟益柔说得不算清楚，但安无咎多少也领会了她的言外之意。自己的腕骨是人造金属，其他的骨头呢。

“我的记忆大概也是人为清除的。”安无咎直接向她坦白了自己的猜想。

钟益柔挑了挑眉，这表情像是将信将疑，“你海马体的神经元被人动手脚了？”

她毕竟是义体医生，什么奇怪的手术都见过，于是想了想，又说出一种可能：“没准是被选择性去除了，然后编码了新的插入进去。”

一旁的沈惕听罢开始拿着手电筒照安无咎的后脑勺，被钟益柔叫了回去，她收了个尾，用剪子剪掉线头，替安无咎擦去皮肤上的血，又上了些药。

“疼吗？”钟益柔问，“给你推一针内啡肽？”

“不用，还好。”安无咎如实回答，语速依旧不快，倒显得十分冷静。

“行吧，那玩意儿好贵，我还舍不得呢。”钟益柔不知说什么好，受了这种程度的伤，眼前的人完全没有反应，甚至连没有麻醉的深层次缝合也只是轻微痛感。

安无咎不动声色地观察钟益柔，发现她的脑内虚拟机接口是外露的，在耳后，从接口延伸出来的黑色碳材质圆弧环直接绕过右耳垂下来，戴在她头上像种特别的首饰。

下意识地，安无咎又去看沈惕，但他戴着头盔，安无咎一无所获。

钟益柔发现了他的意图，直接告诉他：“我们的都是在进入圣坛前安装的，如果之前有钻过颅骨装过脑机的，哪怕之前再有钱装的再好的，进来前也被卸载了，现在的都是圣坛内部的虚拟体验机。”

说着，她侧过头去看安无咎的耳侧，却发现和自己的并不一样，他的耳廓上没有感官枢纽环。

“让我看看，你接口在哪儿呢？”她喃喃自语，收好工具后转过去轻轻抓起安无咎的头发，“你的头发比我的还长。”她用手捻了捻发丝，有些惊讶，“竟然是真的。”说完她像是忽然想起些什么，“对了，我刚刚就想检查来着。”

钟益柔转过来，用手捏了捏安无咎的脸，还拽了拽，又仔细观察脸上的毛孔和微小的浅色绒毛。

“你的脸也是真的，不是买的。”她忍不住感叹，“现在纯天然的帅哥可太少了，好多没成年就换了脸。”

“脸很重要吗？”安无咎问。

钟益柔挑了挑眉，“当然了，你在想什么。”她摇摇头，“现在这个世界，暴力、致幻剂和性可都是硬通货，美貌说白了不就是性能力的一种吗？尤其是天然的美貌，那些有钱人最讨厌捏出来千篇一律的细胞脸。你知道什么是细胞脸吗？就是拿人的皮肤组织培养出来的表皮，听起来好像还凑合，实际上培养皿里的皮那叫一个诡异，跟橡胶似的……”

说起本行，钟益柔话多了起来。可安无咎对自己的外表没太多感觉，并不觉得这是什么稀有特质。

钟益柔扶着安无咎的下巴，又仔细端详了一下他的脸，得出一个结论，“不过你这种程度的脸，好像现在的技术也弄不出来。这头骨，还有这眼睛的形状，真不错……”

沈惕的手电筒疯狂在安无咎的脑袋上扫射，用以提醒钟益柔该做正事了。可钟益柔却瞥了他一眼，“面罩男，你为什么要戴面罩？该不会是毁容了吧？”

安无咎也扭头去看他，只见沈惕耸了耸肩，像是在默认。钟益柔的脸上流露出些许不真诚的怜悯，“我整容技术不错的，保证能让你有张不错的脸，虽说不能变成大帅哥，但绝对不需要戴面罩。”

“而且价格公道，童叟无欺，怎么样？考虑一下？”一提到钱，钟益柔那双漂亮的眼睛就开始发光。

可沈惕只是摇头，并且将手电对准了安无咎的脑袋。

“不要算了。”钟益柔撇撇嘴，不在继续推销自己的整容技术，低头专心检查安无咎的脑后。

“摸到了。”

两个接口分别在安无咎两只耳尖45度斜上方一寸的位置，藏在头发里，很小的一块方形凸起，是液态金属电极的封闭阈，“你的虚拟机和我们的都不一样，电极也是不一样的。为什么？”

她感到疑惑，试图开启封闭阈，却发现整个虚拟机目前是终止程序状态。

“我开不了。”钟益柔使用了好几种工具尝试，甚至用强制开启的编码进行操作，但都未果，“不行。这个启动程序是内置的加密程序，我没办法。”

安无咎对此表示理解，“没关系，我现在就在圣坛里，说明它内部正在运作。或许是部分程序暂停了。”

没能完全搞定，钟益柔对此有些不满，毕竟她自认为自己是业务能力非常过硬的义体医生，想了想，钟益柔一拍手，“对了，我可以帮你安装一个感官枢纽环，你现在痛感缺失或许跟这个有关。”

她从自己的工具包里拿出一个泛着金属光泽的太空灰色流线环，一头卡在安无咎的耳廓，另一头的磁吸感应装置链在他的隐藏式接口外。

“这是最新一代的太空碳化硅，比我们脑袋里安装的好用得多，本来是留给我自己的。这样先安上，在圣坛里还没法生效，如果能活着从这一轮出去，到时候我在现实世界给你装载，还有你的骨头，得扫描一遍。”

安无咎也对钟益柔表示了感谢。

“我会帮助你的。”他的语气温和又诚恳，钟益柔到现在还不习惯，只是笑了笑，“那就不必了，给钱就行，一万圣币。”

钟益柔只是随口一说，手也是随手一伸，毕竟一万圣币在现实世界足够走私半盒太空碳化硅材料了。

谁知安无咎听了便立刻安安静静将面板调取出来，随即便在转账界面输入了钟益柔的名字，确定个人信息后毫不犹豫地转了账。

听到提示声钟益柔才发现，速度之快，令她这个守财奴一时间惊得无话可说。

这是什么大喜日子，一次性遇到一对败家子。

正感叹着，第四人闯入休息室门廊，是吴悠。

“你们……怎么都在这儿？”他手扶着门，犹豫是不上是要进来。

“看看休息室什么样啊。”钟益柔重新把工具包背到背上，两手拉住绳子在自己的细腰上一系，绑了个绳结。

吴悠有些防备地扫了几眼，突然异常直白地开口，提起了几人一直没有讨论过、甚至有些避讳讨论的话题。

“你们会和杨明联盟吗？”

钟益柔愣了一下，然后笑了出来，“小孩子就是直接啊。”

“我不是小孩子。”吴悠站直身子，眉头微皱，“我十六岁了。”

“噗，好吧。”她只好举起两只手作投降状，“你不是你不是。”

可是这种会直接向陌生人表露意愿的样子怎么看都不算成熟。

“至少他不会跟我联盟。”安无咎慢吞吞说，“无论什么立场。”

“这倒是。”钟益柔点点头，“杨明现在可能就在拼命算计，想着怎么才能杀了你。”

吴悠看向钟益柔，问：“那你呢？你为什么这么讨好安无咎？该不会你连的红线是他吧？”

钟益柔露出疑惑的表情，“你胡说什么呢？”

吴悠指了指她背着的工具包，“我都看到了，他手上的伤是你缝好的吧。你果然暗恋安无咎。”

“我暗恋他？”钟益柔冷笑，“我还暗恋你呢。”

看他们小打小闹，安无咎竟然有种这并不是生存游戏的错觉，但只有一秒。尽管一开始不习惯，但到了现在，他也明白这个游戏的法则了。

钟益柔拍了拍他的肩膀，“我跟你说，你可不能就这么轻易放弃了，要是真失忆了，那这个游戏你就是新手。我可大发慈悲告诉你，参加圣坛里的任何游戏都不能心软，否则一定会输。”

安无咎平直地嘴角微微扬起，“但也不能鲁莽。”

钟益柔愣了愣，“……倒也是。但无论什么游戏，你拿到最坏的牌，处在最坏的境地还不反抗，情况就更糟糕了。就像毫无价值的人，要怎么生存啊？”

安无咎没有说话。

毫无价值的人的确很难生存。

但毫无价值的人可以从尔虞我诈之中隐身。尤其是传说中所向披靡的危险人物，一旦一输再输，一退再退，对手就会松懈，自尊心会得到极大的膨胀，才会把他这个毫无价值的人不放在眼里。

这是现在的安无咎唯一可以全身而退的方法。

他身负重伤，没有物资，血条数不是最高，还被所有人当成是最强的人、是获胜的最大阻碍。

要想赢，就必须得输。

“你怎么不说话了？”钟益柔叹了口气，“我就没在圣坛见过你这种不会算计人的家伙。别看杨明他自己的血条数很少，没法直接跟你决斗，但他一定会利用其他人……”

还没说完，房间里忽然响起了刺耳的警报声，随即出现他们熟悉的圣音。

“玩家发起决斗。”

站在一旁的沈惕吹了个口哨，但没吹响，有点尴尬。

谁也没想到和平会如此短暂。

“发起方：劫匪角色——刘成伟”

“应战方：实习生——安无咎”

“决斗将于三分钟后开始，请两方来到会客厅右侧的决斗室，应战方不得拒绝决斗，否则直接扣掉本轮血条。”

果然来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183806"  chapterid="69294204"  chaptername="8、先抑后扬">加入书签</a>
</div>
