    看到这一幕，林浅语也是紧紧盯着系统面板，看蛇蛇的信息有没有变化。

    然后，没有变化。

    看着那在灯光照耀下显得很是妖异的蛇蛇，林浅语将那一枚，从等级较低的利刃天蝎身上取出的毒囊投喂给了蛇蛇。

    化境境的毒囊对于现在的蛇蛇已经是没有什么效果了，也就只能上超凡境的毒囊了。

    不过林浅语也担心这种等级的毒囊毒素会不会太强, 对蛇蛇造成什么伤害。

    所以那一份高级解毒药剂被林浅语紧紧撰在手里，要是等一下蛇蛇出现什么意外情况，就第一时间塞进去它的嘴里。

    不过让林浅语所担心的情况是没有发生的。

    吞下这一枚超凡境的利刃天蝎的毒囊之后，蛇蛇身上的紫色雾气除了颜色更深邃之外，就没有其他的变化了，就连系统面板上面的信息也是一样。

    林浅语松了一口气，然后就将最后的一枚从利刃天蝎首领身上剥下来的毒囊，投喂给了蛇蛇。

    这一枚毒囊在蛇蛇刚入嘴的时候没有发生任何变化，过了几分钟之后也是如此。

    就在林浅语怀疑这一枚毒囊会不会被江敦斌的赤翼魔龙给烧坏的时候，变化就来了。

    蛇蛇身上的紫色雾气突然更加浓郁，就像是快要滴出毒液一样，而且蛇蛇的头部一缕缕紫色的纹路缓缓向下进行蔓延着，身躯也慢慢被这一圈圈的紫色纹路所浸染。

    蛇蛇这样子俨然就是一副中毒的样子。

    而原本撰在手里的高级解毒药剂，也被林浅语更加用力的紧抓着。

    现在林浅语死死的盯着系统面板当中蛇蛇的信息，以及面前蛇蛇的样子，一旦蛇蛇的状态不对劲，林浅语估计就要马上塞解毒药剂了。

    而现在蛇蛇也没有了之前轻松的样子。

    它现在第一次感觉到了中毒时候的状态。

    作为人生第一次，蛇蛇表示还是有点难受的。

    但是蛇蛇也是咬着牙忍受着，并且它还想着将最后剩下的那一朵腐骨噬灵花也吞服下去。

    到现在，蛇蛇它有着一种感觉，只要它吃下那一朵腐骨噬灵花, 它就会发生变化。

    看着队内龟龟的起飞，龙龙的天赋，蛇蛇也是很羡慕的，虽然它现在是队内最平庸的一只御兽, 但是它不会去嫉妒, 它想要通过努力去改变自己。

    而现在有着这么一个能够改变自己的机会摆着它自己的面前, 蛇蛇也是想要直接抓住，不想要失去的。

    而在蛇蛇那略带痛苦的声音催促下，林浅语硬着头皮将腐骨噬灵花直接投喂给了蛇蛇。

    而随着腐骨噬灵花的吞服之下，蛇蛇的模样也是彻底的改变了。

    原本绿色的身躯，绿色的蛇鳞，此时已经完全变成了深紫色，庞大的身躯直接变成了深紫色的巨型去皮紫薯。

    毒属性御兽能够吞服毒囊进行对于它本身毒性的提升，是因为毒属性御兽不会轻易中毒。

    毒囊进入到毒属性御兽的体内，会被毒属性御兽体内的毒素进行包裹和吞噬，只要不是毒性太过于离谱的毒囊，都能够被毒属性御兽进行吸收强化自身的毒素。

    但那是对于毒属性来说是这样的，但是蛇蛇只是一个带着伪毒属性的木属性御兽。

    体内都不知道有没有毒素的分泌，这样子用毒属性御兽的方法吞服毒囊，真的是很危险的。

    林浅语现在表面上看上去很冷静，但是实际上他的心却是被高高的提了起来。

    看着那忍受痛苦的蛇蛇，林浅语也就只能是默默的看着了。

    在蛇蛇状态并没有发生不对劲的时候，贸然去做一些事情就和害它并没有什么区别。

    而现在林浅语所能做的也就只有相信蛇蛇能够成功，以及，做好随时塞解毒药剂的准备。

    “嘶，嘶。”

    蛇蛇的声音当中带着痛苦，但是它自己却是切身体会到了它自己身体当中的变化。

    它感觉，自己身体里面的毒囊就快要形成了。

    和毒囊快要形成的变化相比较起来，这种源自于身体上的疼痛，压根就不算什么，只要忍一忍就能够过去了。

    而这一忍就足足忍耐了一个小时之多。

    而林浅语这一个小时也就提心吊胆的看着蛇蛇一个小时。

    环绕在蛇蛇身上的深紫色毒雾已经在缓慢的收缩进蛇蛇的身躯当中，就好像是已经完全消散了，没有出现过一样。

    但是下一秒，蛇蛇的周身就又再次爆发出深紫色的毒雾，而且这些毒雾就直接是液化了，滴落在训练馆的地板上面，直接升腾起来一缕缕的浅紫色烟气，以及传来轻微的腐蚀声音。

    原本是特殊材料制造的训练馆地面，直接就是在蛇蛇身上的液化毒雾滴落下，在几个瞬间，就造成了几个不小的坑洞。

    而随后，这液化的毒雾也是再次收缩进蛇蛇的身躯当中，不过并没有全部消散，而是附着在蛇蛇的身上。

    如果说原本是像一个去了皮的巨型紫薯，那现在就是一个去了皮的巨型紫薯，尤其是在蛇蛇双眼禁闭的情况下。

    而看到蛇蛇双眼禁闭，林浅语就已经是打开解毒药剂的包装了，准备扒开蛇蛇的嘴巴，然后直接塞进去。

    但是下一秒，蛇蛇的头部直接裂开了一道裂纹，随后更多的裂纹却是密布在蛇蛇的身躯上面。

    其中最开始的那一道裂纹更是直接从头部贯穿到尾巴。

    而在裂开的裂纹当中，一抹鲜艳的绿色直接映入了林浅语的视线当中。

    这就让林浅语松了一口气了，从蛇蛇再次蜕皮的情况上来看，蛇蛇的情况应该是已经完全稳定了，也就不用担心了。

    所以，林浅语默默的将拆开包装的解毒药剂重新给包装回去。

    “嘶，嘶。”

    随着蛇蛇的吐蛇信子的声音传来，一颗绿色的头就从蛇蜕当中缓缓冒了出来。

    当蛇头冒出来之后，随后就是整个身躯，缓慢的从这去皮紫薯蛇蜕当中爬了出来。

    而历经了第二次蜕皮的蛇蛇，它的身躯颜色已经和普通的青草蚺有所区别了。

