    “西夏一品堂？他们是西夏国人？”

    “这个烙印就是西夏一品堂的标记。当年西夏国设立一品堂，向神州诸国招募高手为国所用。只可惜，想法是好，结果却不尽如人意。

    除了西夏国本国之外，招募的皆是在诸国无法立足的武林败类。这群武林败类去了西夏国之后可想而知，西夏一品堂一时间臭名昭著人人唾弃。”小雅解释道。

    “西夏国都灭了二十年了，竟然还遇到西夏一品堂的人。这么说他们在西夏国灭之后被极乐门收编为其卖命？”苏晴面带笑意的淡然说道。

    “恐非如此。相传只有对西夏一品堂最忠心，西夏一品堂最看重的手下才会烙上徽章。这类人也基本都是西夏国人。

    当年西夏国战开始之后收买而来的武林败类第一时间远走高飞，最终只余下不到三分之一的死士为国奋战。

    国破之日，一品堂以身殉国尽数于皇城之上破腹自尽。按理说……不该出现一品堂的人，更不该出现身上有西夏国徽的一品堂高手。”

    听着小雅将西夏一品堂说的头头是道，苏晴脸上露出了惊奇。

    “小雅，你怎么对西夏一品堂的事这么了解？”

    “公子难道不知道，二十年前带兵灭西夏国的是大老爷？”看着小雅那一脸不可思议的表情，苏晴略微有些尴尬。

    大老爷就是苏晴的大伯苏元隆，苏家是文脉七姓之一但并非全是文臣书生。这个时代的文士与苏晴原本认知的不太一样，这个时代的书生非常推崇侠客精神的。

    文人士子普遍认为好男儿应当腰悬三尺剑，怒斩不平事。

    苏家人入仕分文武两种。文走官道，从地方七品县令开始做起直至内阁。武从边陲小兵开始，直至将帅。

    苏晴父子一脉走文道，大伯一脉就是走武道。苏元隆十七年间从校尉一步一步的成为统领万人的将军，而后赶上了与西夏国战。

    苏元隆异军突起，短短三年时间与西夏交锋百场且百战百胜。

    国战最开始玉国其实略处下风的，纵观与玉国的国战，可以说是苏元隆一人一点点的撬动了双方的天平，让玉国越来越主动。

    到最后，更是苏元隆奇袭西夏都城，将这场预计还要打一年的国战提前完成。灭国之功，让苏元隆得封国公之爵位。

    那一年，好像就是苏晴出生的一年。

    “如此说来，西夏一品堂和苏家还有着灭国之仇。难怪刚才这几个刺杀我那么拼命，看向我的眼神就像有着不共戴天之仇。”

    “垃圾！”薛崇楼却一脸不屑的冷哼道，“国战无私仇，竟然把国仇当做私仇，不敢为国死战却把恨意转嫁于私人，懦夫而已。”

    “他们是极乐门的人也好，为了私仇杀我也罢，但有一点可以肯定，他们就是在此等着我的。今天我应邀去南江寺你们没有谁提前泄露吧？”

    “也许是无尘和尚那边泄露的。”展昭接口说道。

    “那……公子，现在我们是回去还是……”小雅轻声开口道。

    “我还要问问无尘和尚有没有将要宴请我的事散播出去呢。走吧，去桃山。”

    坐上马车再次出发，又过了半个时辰，马车来到了桃山山脚。

    桃山下的山道口，此刻已有两个身穿僧炮却留着披散头发的中年人守在入口，看到苏晴四人来到连忙迎了上来。

    “四位施主，请问你们来桃山所谓何事？”

    “两位这是何意？桃山不让上么？”

    “施主勿怪，要换了别的日子施主随时可以游玩观赏，只是今日不太方便。无尘大师今日清修，不便打扰。”

    苏晴接过小雅递来的请帖，“但就是无尘大师请我今日来此的。”

    看到请帖，两人连忙合十行礼。

    “公子勿怪，今日无尘大师宴请宾客，皆是风雅之流，为了防止外人饶了雅兴这才临时封闭山道。公子请。”

    苏晴没有见怪，展开折扇走上桃山。上一次来，桃山上漫山遍野的桃花如人间仙境。

    现如今，桃花只剩下三两朵，倒是原本空空落落的树枝上已长满了嫩叶。

    渐渐来到上半腰，一阵如清泉流水的琴音响起。这琴音仿佛能洗涤人的精神，顷刻间让人只感觉心中安宁。

    苏晴踏上最后一个台阶，琴声刚巧停下。

    “无尘和尚的此曲清心普世咒集音律与佛法大成，能让人摒弃杂念明心见性造化如来，如能普世，必是功德无量。”

    只听一个中年书生捋着下巴上的胡须摇头换脑的说道。

    “酒仙子过奖了，不过贫僧确实有让此曲普世的想法，让那些人海浮沉苦求功名利禄之人静下心来听听此曲，洗涤一下功利之心。”

    突然，无尘和尚站起身，大步来到小院门外，“可是苏大人到了？贫僧无尘，恭迎苏大人。”

    “无尘大师太客气了，无尘大师是红尘之外的人就别叫我苏大人了，叫我苏晴也罢苏公子也可。”

    “那贫僧就冒犯了，苏公子请。”

    说着领着苏晴进入南江寺院内。

    南江寺的院貌苏晴上次就看清楚了，与寻常人家的院子没什么不同。不过今天院子里多了几个形态怪异之人。

    有带着文士帽的中年人，留着长长的山羊胡，背后背着一柄长剑，腰间挂着一个酒葫芦。

    有披散着凌乱头发，看起来就像是好久没洗澡的乞丐。有弓腰驼背，头顶光秃却以一支巨大毛笔做拐杖的怪人。

    在这么多人之中，唯有一个貌美女子看起来正常。女子约莫二十多岁，身穿白衣，臂挂彩练，明目皓齿，美艳如画。

    “诸位，给你们介绍一下，这位就是我与你们说过的那位诗画双绝不下于李天一的苏晴苏大人。”

    “可是青乐县令苏大人？”中年文士连忙问道。

    “酒仙子，这里是青乐县当然是青乐县的县令苏大人了？我们刚来青乐县的时候就听说了苏大人的事迹了。

    苏大人不愧是出身于文脉苏家，来青乐县不到两个月就破获了一桩大案，将隐匿数年的不法之徒绳之于法，免了多少百姓今后骨肉分离之苦。

    虽然我这个人对当官的没什么好感，但对苏大人，心底是万分敬佩的。”

    “先生过奖了，这是我分内职责，您这么夸赞反倒让我脸上蒙羞。未请教先生是。”

    “这位是天下第一巧手，楚天渺，位列风雅榜的一品风流。苏公子，贫僧给你介绍介绍。

    这位是豪笔书徒楚丹阳，这位是书剑双绝酒仙子，这位是千面观音宵灵珊，还有这位是胜天半子齐白芷。”

    无尘和尚一一介绍在场的一品风流人物，一番相识之后，苏晴这才有空对着无尘和尚问道，“无尘大师，今日我来南江寺，你有告知外人么？”

