    第350章 三角体的陷阱

    “已经确定有入侵者入侵到我们的领地中。只不过我们还不确定，那我们这里的目的是什么。

    不过我认为，他们的入侵一定和前线的作战有关系。”

    一个三角形的高层，对着身边的同伴说道。

    “他们的目的，很有可能是我们新诞生的成员。毕竟对于神河体而言，他们之间情报传递十分重要。

    现在他们的传递方式已经被我们破解，着急的自然是他们。

    所以我认为他们的目的，就是我们的那些新成员。估计是想在新成员没有将自己的能力，继承下去之前，将其抹杀掉。

    这样一来，他们就有足够的时间去研究新的通讯方式，而我们也将失去有史以来，占据了最大优势。

    因此，我认为接下来应该派遣大量的兵力，去保护那几个新个体。

    只要他们存在的时间足够漫长，我们一定会在这场战斗中取得胜利。

    否则以之前的战况来看，我们终究还是逃脱不了战败的命运。”

    一个三角体提出了自己的想法，但很快便被另一个三角体否认了。

    “不，虽然我认为新的个体需要被保护，但是保护的方法，不应该是你所说的那样。

    别忘了，我们的敌人并不是我们的同类，而是和我们各方面差异都巨大的神河体。

    对于他们而言，别说是找到新的个体了，就算是想要区分相同能力的两个不同三角体，也需要耗费一定的功夫。

    我认为，即便是我们将新的个体，放在他们的面前。

    如果不经过认真的观察，他们也无法发现，新个体与普通三角体之间的区别。

    如果按照你所说的方式进行保护，那根本不需要他们查验，就可以立刻发现他们的目标在哪里。

    所以相比于我的方法，你的方法会让新的成员更加危险！”

    三角体二号：“你不能去赌这个可能性？一旦新成员遇到危险，我们没有足够的兵力保护他们，那万一出了事情，谁来负责？

    他们的生死不只是代表我们个人利益，还代表三角体的未来。

    一旦他们出现问题，那谁知道还要过多久，才能有成员进化出和他们相同的能力。

    更何况，即便有成员进化出了和他们相同的能力，你认为那个时候的神河体，通信技术还会和现在一样吗？

    现在就是最好的机会，我们绝不能放弃这个机会。一旦失去这个机会，那我们等待的时间将来会无限延长。

    甚至说三角体一鼓作气，直接灭了我们，也不是不可能。

    虽然我的方法会暴露新个体的身份，但至少有足够的兵力保护，新个体是安全的。

    更何况，既然那群神河体是悄悄潜入到我们的后方，那就证明他们的人数并不多。

    只要我们的兵力足够，就不害怕他们伤害到我们的新个体。”

    两个三角体的高层吵了起来，过了几分钟之后，在场体型最大的三角体发言了。

    “现在不是你们打闹的时候！不要把精力浪费到这种事情上。

    既然你们两个都不服气对方的计划，那就将你们的计划结合起来吧。

    重兵保护是肯定的，但谁告诉你们，其中被保护了，一定是新个体？

    随便选一个成员，然后用重兵将其包围保护，至于新的个体就放在我们的身边。

    我想有我们一起保护，对方即便是神河文明的那些主神，我们也能保证他不会被杀死。

    至于说对方会不会上当，别忘了，现在主动权可是把握在我们的手中。他们一日不找出新的个体，着急的永远都会是他们。”

    由于会议场中的老大开口了，所以在场的三角体，都停下了争论。

    “那我们接下来是否要阻击他们？我怕如果停止阻击的话，会引起他们的怀疑。”

    一个身形比较瘦弱的三角体开口发言。

    “当然要继续，对于神河体而言，越是让他们难以得到的东西，他们越是会抱着更大的付出去接近。

    而当他们付出了巨大的代价，来到他们的目标附近，就正是他们警惕性最低的时候。

    如果我猜的没错，这一次潜伏进来的，一定是神河体那里的精英战士。

    只要他们陷入到我们的计划之中，那么我们这一次，就足以让神河体付出沉痛的代价！”

    随着最高等级的三角体下达了命令，为了保障计划的成功性，甚至在前线抽取了，两成数量的三角体战士回来。

    而帝乾坤等人，最近遇到的阻击小队数量也越来越多，并且频率也越来越高。

    让所有人都肯定，他们距离自己的目标地点，已经不远了。

    当帝乾坤解决完了身边最后一个三角体后，一股疼痛，从身体反馈到了他的神经。

    剧烈的疼痛，影响到了帝乾坤的行动，使得他迫不得已中断了痛觉神经。

    而距离帝乾坤最近的天使弄玉，也发现了他的异常。

    “怎么了，是哪里受伤了吗？”

    帝乾坤中断了痛觉神经之后，身体轻松不少。

    “没什么，就是高强度的作战影响了我的身体。收拾一下战场，继续前进！

    敌人虽然越来越多，但是也证明，我们也越来越靠近他们的大本营了。

    现在正是最关键的时候，千万不能在这里停下。

    否则的话，我们面临的将是整个三角体种族。”

    天使弄玉点头，确定了帝乾坤没有事情之后，便前去帮助其他姐妹收拾战场。

    而在天使弄玉离开之后，帝乾坤铠甲之中的身体，就如瓷器一样出现了裂痕。

    但很快，金色的能量在裂痕之中闪烁后，裂痕就消失的无影无踪，仿佛没有出现一样。

    帝乾坤煽动翅膀，短时间之内不敢恢复自己的痛觉神经。

    因为战斗的频率过高，面对的敌人太多。使得他使用力量宝石的能量有些过头。

    长时间的持续作战，让他的身体都有一些崩溃。即便他现在已经是三代神体，但也依旧难以完全无视，力量宝石能量的方式。

    而身体的疼痛，就是他的身体在提醒他，已经不能这么强撑下去了。

    (本章完)

