    翌日

    云霄岛

    “哇，好漂亮的草地，好美丽的湖泊，菱你是如何发现这个人间天堂的？”谷秋奔走在柔软的草地上，兴奋欢呼着。

    “我意外发现的。”不想谷秋担心，到目前为止，寒菱依然没有把上次受蓝妃和芸妃辱骂掌刮事件告诉谷秋。

    “我从没见过这么美丽的地方！”二狗也激动叫着，“御花园虽美，但没有这里空旷与舒适。”

    “对了菱，你说这里叫云霄岛，为什么叫云霄岛？这哪儿有云呢？”

    呃——

    面对好奇的谷秋，寒菱真不知如何回答。

    上次王璟锵只跟她说了这个名字，可没说起名字的来源呢。

    “这里绿草如茵，看上去就好像天空万里无云，这里还处处散发着自然、质朴，让人心旷神怡，有种在云霄上飞翔的感觉，故称之为云霄岛。”身后一个温润的嗓音由远而近，只见白衣飘飘的王璟锵犹如天仙，朝这边走来。

    寒菱惊讶，随即欣喜地迎上去，“王大人，您怎么来了？”

    “今天是你们新进宫女的休假日，我猜你一定会来这里，便过来看看，没想到真遇上你！”王璟锵继续笑吟吟道，忽然转脸往后面一喊，“锦宏，快把纸鸢拿来给大家玩。”

    紧接着，一名御林军打扮的年轻男子也慢慢走进大家的视线。

    “王大人，这位是？”寒菱不由疑问出来。

    没待王璟锵回答，那男子就自我介绍了，“大家好！我叫钱锦宏，目前职位是御前侍卫，身高五尺二，体重一百五十斤……”

    “打住，你以为在科考吗？”王璟锵阻止钱锦宏的滔滔不绝，目光返回寒菱身上，道：“锦宏是我很要好的朋友，他今天也休假，便跟我来了。”

    “是啊，我想来看看到底是怎样一个美女，让享誉裕晫皇朝的青年才俊王大学士深深着迷……”

    “锦宏！”王璟锵没想到他竟然说出来，俊脸骤红，一边喝住他，一边尴尬地对寒菱解释，“对不起，锦宏他喜欢开玩笑……”

    寒菱盈盈一笑，“没关系，钱侍卫很风趣，开开玩笑无伤大雅，还可以增进彼此的感情。”

    “看，人家寒姑娘就是格局大！人美，心更美！”钱锦宏面露欣赏，提起手中的纸鸢递给大家，“你们随便选一个，正好准备了五个。”

    好漂亮的风筝！

    有蝴蝶、蜻蜓、蜜蜂、麻雀和大鹰！

    每一只都色彩斑斓，鲜艳明亮。

    读大学时，由于校区在城郊，周末闲着没事，她总喜欢跟宿舍人去后山放风筝，不过那些都是笨拙之作，来来去去都只是蝴蝶，哪像这样各式各样的。

    寒菱选了一只蜻蜓，谷秋选了蜜蜂，二狗选的是麻雀，王璟锵的是大鹰，剩下的蝴蝶就是钱锦宏的了。

    大家对纸鸢都不陌生，一拿到手迫不及待地展开长线，很快放上半空。

    五个人，高举着手中的纸鸢，兴奋奔跑着，每个人的脸上都洋溢着高兴与愉悦。

    不同云霄岛的闹哄哄，皇宫东面的望月塔上，宁静的只有偶尔吹过的风声，和断断续续的呻吟声。

    一袭墨蓝色锦衣的韦烽，斜靠在粗壮坚实的栏杆上，他的身上，是满面潮红的蓝妃，两人正吻得火热。

    一会后，韦烽突然停了下来。

    “皇上……”蓝妃意犹未尽，双眼痴迷地望着眼前的男人，软软的嗓音透露出她的渴望。

    韦烽搁在她粉臀上的手不自觉地收了一下，让她更贴近自己，意味深长道，“爱妃，想不想在这里尝试？”

    蓝妃一听，急忙抬手捂一捂小嘴，这大白天的，在外面欢爱，万一让人看到可怎么办？

    可她又不想失去这个好机会，对上他那双魅惑人心的俊眸，她的魂儿早被勾走了。

    “不想是吗？那就算！”韦烽又接着说，健硕的身躯准备站直。

    “不是，皇上，臣妾，臣妾愿意！”蓝妃急忙抓住他，可惜韦烽没反应，因为他的视线被空中的纸鸢吸引住了。

    蓝妃也看过去，发现那些纸鸢似乎从云霄岛出来，马上花容失色，“皇上，这纸鸢……难道是……”

    韦烽不语，深邃的黑眸紧盯着纸鸢，继而甩开蓝妃，快步走了起来。

    “皇上，请等等臣妾！”蓝妃连忙跟上去。

    韦烽俊颜一直紧绷着，健步如飞，不到一刻钟功夫，他踏入那片翠绿的草地。

    没想到，看见一个熟悉的人影。

    怎么又是她！

    这时蓝妃也赶到，气喘吁吁地四处张望，看到那个奔走欢呼的白色人影，还有寒菱的微笑侧脸，她冲过去，气急败坏地喊，“哥哥，您怎么跟这些下等人在一起？”

    众人纷纷回头，见到韦烽，惊恐万状地跪下行礼，“皇上万岁万岁万万岁，蓝妃娘娘万福。”

    韦烽走上前来，面色深沉，双唇紧抿，眼光在王璟锵与寒菱身上来回移动着。

    “哥哥您真是太荒唐了，竟然跟这些卑微下贱的人玩在一起，您太令人失望了。”蓝妃继续痛心责备。

    “娘娘，你怎能如此说话？她们都是我的朋友。”蓝妃的尖酸刻薄之语让王璟锵皱起了眉头。

    “朋友？”蓝妃难以接受地尖叫起来，“不，我不准！跟这些贱人交朋友简直有辱你的身份，爹娘知道必然被气死的！”

    听到自己被口口声声辱骂是贱人，寒菱不由也勃然大怒。

    “啪！”蓝妃已经一掌刮在寒菱脸上，“贱人，自不量力，勾引不了皇上就来勾引我哥哥，有本宫在，你休想得逞！”

    寒菱立即捂住发痛的面颊，死死瞪着蓝妃，恨不得杀了她。

    “寒菱，你没事吧？”王璟锵赶忙上前，关切道。

    寒菱推开他，瞪着蓝妃一字一字地道出：“蓝妃娘娘，你稀罕的东西，却未必合别人的眼。朋友不分贵贱，王大人有恩予我，愿意交我这个朋友，我很感激，也很高兴！你等看不起我们，我对你们这些所谓的高贵之人同样不屑一顾，那个人，就留着给你自己好好享受！！”

    话音刚落，寒菱当即感到一阵疾风袭来，下巴被人狠狠扼住。

    是那个死皇帝！

    韦烽俊颜恐怖骇人，冷沉沉地道，“一次又一次在朕面前口出狂言，难道你真的认为朕不会杀你？”

