    想要在哥谭这个地方站稳脚跟，林奇需要做的就只有一件事，那就是用他的拳头，警告本地的小混混，不要来招惹他这个外来者，强龙不压地头蛇，这也要看双方之间的实力差距。

    手持物理学圣剑的林奇，在那个小混混的指引下，和那个他的老大进行了亲密接触，同时还找了一个新的工作。

    林奇之所以选择这个小混混的帮派下手，主要是因为他租的房子在附近。

    赃物的改装是林奇的新工作，不过在纽约的时候，林奇就接手过类似的工作，只不过那个时候是兼职，而现在变成了全职。

    刚刚结束了一天辛苦工作的林奇，在下班的路上，突然听到了上方的响声。

    “芜湖，头套老爷，看着是那么稚嫩。”

    看到了响声的来源，林奇的脸上露出了笑容，因为他看到了那身穿半成品战术强化服的男人，正借助着消防楼梯从警局顶楼逃走。

    发现了自己未来的大客户，林奇立即将卫衣的帽子戴在了头上，并且立即向着老爷逃走的方向追了上去。

    现在的布鲁斯·韦恩还没有正式出道，用来遮掩面容的仅仅是一个劫匪通用的面罩，蝙蝠镖等经典装备还没有制造出来。

    “什么人？”

    刚刚跳到了另外一栋楼的楼顶时，布鲁斯察觉到了有人在附近，立即缩到了一个有利的位置，等待着那个跟踪自己的不明人士暴露他的位置。

    “你好先生，刚刚我看到了你掉下来的画面，我认为你应该需要一些技术支持，我知道擅自跟踪容易引起误会，不过这是我的名片，我放在了地上了，如果先生有需要的话，可以联系我，我非常擅长机械方面的制造，希望有机会，能够进行合作。”

    林奇操着一口纽约口音，将自己追上来的目的说了一下。

    随后布鲁斯就看到了一张金属名片突然飞了过来，并且插在了自己身边的墙壁上。

    看到这张名片的飞行轨迹之后，布鲁斯立刻意识到了那个人对他应该没有太大的恶意，否者以对方的手法，这张金属名片是有着足够的杀伤力的。

    “地下改造者，接受枪械、防弹装备改装，材料自备，视要求定价。”

    回到了家中的布鲁斯，将那张金属名片上面的东西念了出来。

    布鲁斯没有想到在哥谭市当中竟然会有这样一个人，而且对方那浓重的纽约口音，很有可能也是刚刚来到哥谭，跟踪自己完全就是在单纯地拓展业务。

    想到自己准备打击哥谭市的罪恶，这种地下黑商算是打击的重点，很多的武器都是从这种人手中流出来的。

    可是有一点让布鲁斯不得不谨慎，对方能够对自己进行追踪，同时还有着出色的飞牌手法，如果没有充足准备的话，显然无法拿下那个人，而且对方手中有什么东西，这也是布鲁斯很好奇的。

    来到哥谭不到一个星期，林奇就已经凭借着零零七的毅力拿到了三万刀，并且解锁了第二项科技。

    作为系统的拥有者，林奇又一次享受到了福利，一套能够自选颜色的雷神之锤装甲，可以随时进行召唤，同时还有着一把无限子弹的MA5D步枪以及一把无限子弹的马格南手枪。

    这种装备算是士官长的标配，不过在外形上，5D要比5K更加符合林奇的审美，再加上威力也可以，所以就选择了这把武器。

    在获得了这一套装备之后，林奇也获得了这套装备所有的知识。

    不过在获得了相关知识以后，林奇意识到了一个问题，那就是“光环”的故事发生在未来，很多的技术在当前这个时代都没有成熟，他想要进行加工也制造不出来，幸好无限削弱版还是能够制造的，而且对于这个时代有着很好的效果。

    林奇十分期待老爷能够联系他，毕竟只要能够保住老爷的大腿，那么至少接下来的五到六个科技解锁他不需要过于疲劳了。

    解锁第三个科技，仅仅需要二十万刀，这对于林奇来说可是一个相当好的消息。

    只是这一次林奇准备给自己弄一个相对厉害的科技，就算不能用来赚钱，但只要能够提高自保能力就足够了。

    昨天将名片发出去了之后，林奇就直接回家睡觉了，至于布鲁斯是否会联系他，林奇自己也拿不准，不过老爷这边走不通，到时候去走戈登警长那条线也不是什么问题，赚钱嘛，不寒碜。

    嘀嘀嘀

    进行枪械改装的林奇，听到了“门铃”响起，他立即将手里的枪放在了工作台上。

    “吉斯，有新活了。”

    “好的。”

    门外的声音让林奇知道了来人是谁，随后他就走到了门前，打开了一个格子，而现在一个箱子已经放在了其中。

    来到哥谭虽然没多久，但为了自己的生计，林奇可是花费了一些力气的。

    用一天半价的汽车维修能力，完成了八辆车的翻新改装，强壮的身躯让林奇在改装的时候会轻松一些，也就是这一天的时间，林奇便完成了初始资金的积累。

    这个工作室就是林奇在用其他人的身份租下来之后，完成改装后进行改造的。

    两把步枪、五把手枪，一看就是抢银行的装备，只不过这些都不知道是几手货的枪，如果不进行改造一下，绝对是自杀利器。

    “两千，三个小时后过来。”

    尽管这种枪是林奇最不喜欢接的单，不过他可没必要和钱过不去。

    收费和时间告诉了门外的人之后，林奇就拎着箱子回到了自己的座位上，继续调整之前的那把手枪。

    就在这个时候，布鲁斯已经完成了换装，并且在名片上的地址附近，打听着关于林奇的消息。

    只不过就布鲁斯的这种行为，引起了周围帮会的关注，不过第一时间林奇却得到了消息，毕竟打听林奇的人，不是找麻烦的，就是上门送钱的。

    “你好先生，需要我的服务吗？”

    出现在了布鲁斯身后的林奇，让布鲁斯下意识地准备攻击，只是这个熟悉的声音，让布鲁斯控制住了自己。

    “那些帮会的人，和你有联系？”

    布鲁斯想到了林奇出现在这里的原因，随后转过身问道。

    “没错，有联系，不过不多，好了，先生如果你需要服务的话，可以直接按照名片上的流程来找我，当然如果你需要上门服务的，请预先支付定金，随后我才能够开始工作。”

