    “夫人，你等等！”

    陆雪涯屈身上前，在大门口拦住了万紫凝，说道。

    “陆雪涯，这次你休想再拦住我，让开！”

    万紫凝骑在马上，言语深深。

    “夫人，我知道你为了灵儿已经很心急了，但我想请夫人再次冷静冷静。且不说此去梨花苑路途遥遥，就算你按时抵达梨花苑，你就能保证救出灵儿吗？”

    陆雪涯闻言连忙劝说。

    “哼！我至少不会像你一样将灵儿的生死置之度外。这次无论如何，我也不会再坐以待毙了，梨花苑之行我去定了，你休想拦住我。”

    万紫凝见状说道。

    她的决心已定，就不会再听陆雪涯的劝诫，这点她相信陆雪涯定已心知肚明。

    见顾轻颜走上前来，正见师父和师娘在大门前对峙，只好站在一旁看着，不曾言语。

    “好！夫人既然去意已决，我也不再阻拦。这样吧！我让轻颜随你前去，遇事可以相互照应，你看如何？”

    陆雪涯见状说道。

    “行！轻颜，咱们走！”

    万紫凝闻言说道。

    万紫凝之所以如此爽快的答应了陆雪涯的安排，一来顾轻颜武功确实不弱，或许在自己与萧若锦激战正酣时，能够寻得机会救下灵儿，二来，她不想再因为与陆雪涯做无谓的争执，进而耽误了行程，救下灵儿。

    “哦！”

    顾轻颜见状连忙应允，在师父的安排下亦骑上马跟随师娘下了浮影门，急急赶往梨花苑而去。

    不一会儿，万紫凝两人便消失在茫茫山道中，不见踪迹了。

    只见陆雪涯这才转身，缓缓往大殿赶去。

    他知道的是，灵儿此次又将遭遇劫难。

    或许夫人的坚持，能够化解吧！

    回到大殿的陆雪涯，正在桌案旁信笔疾书，不一会儿写了一封书信，将其装好，随手招来信鸽，将其系在信鸽脚上，放飞出去。

    闻得陆雪涯自言自语道：

    “夫人，灵儿，希望一切都不会太晚！”

    陆雪涯说完，陷入了久久的沉思之中，不能自拔。

    东华庭大殿，从门外急急走进一人来，定眼一看，正是奉命执行任务回来的方仲。

    方仲刚刚走进殿中，便问道：

    “师妹，这是怎么回事？为何只见你一人，师父他人呢？”

    “师兄，你回来的正好！我已在殿中等了了两日了。”

    骆小蝶见师兄归来，连忙说着。

    “什么？是不是师父他出事了？你倒是快说呀！”

    方仲闻言连忙说着，焦急之态愈加明显。

    “师兄，你未免太心急了！师父他没事！”

    骆小蝶闻言笑道。

    “那师妹的意思是？”

    方仲见状疑惑不解，他不知师妹此言何意，正想弄清楚呢！

    “师兄归来的途中，定然已听到一些消息了吧？”

    骆小蝶并未如实而言，反而卖了卖关子。

    “消息？你说陆灵儿在梨花苑一事？难不成师父他们已赶往梨花苑去了？”

    方仲见状说道。

    这个消息一出，确实让自己一阵不解。

    梨花苑的实力，他早在江湖中有所耳闻。

    他不解的是，既然梨花苑已救下陆灵儿，又怎会让她的消息泄露呢？这究竟是怎么回事？

    “师兄，你怀疑的没错，师父他们已在梨花苑外围守株待兔去了。我之所以在此等你，就是师父的意思，陆灵儿在梨花苑的消息也是师父让我散播出去的……”

    骆小蝶见状一五一十的说了出来。

    “是嘛！那师父的意思是？”

    方仲闻言虽有顾虑，但还是相信了。于是问道。

    “师父此举自然有他的用意，我届时带着龙组大张旗鼓的赶往梨花苑，你……”

    骆小蝶在师兄耳边窃窃私语。

    待说完，这才问道：

    “师兄，你明白了吗？”

    方仲闻言连忙应允：

    “师妹你就放心去吧，这一切都包在我身上。”

    “师兄，事不宜迟，咱们分头行动吧！”

    骆小蝶说道。

    “嗯！咱们梨花苑见！”

    方仲说完，先行离开大殿，骑上快马急急出了东华庭远去了。

    夜幕时分，骆小蝶不曾停留片刻，带着龙组人马浩浩汤汤的出了东华庭，一路大张旗鼓的赶往梨花苑而去。

    面对浣花门人的举动，正被沈铎和庄彤两人在悦来客栈内看在眼里，想在心里。

    见骆小蝶走远，沈铎说道：

    “庄彤姑娘，走！”

    庄彤见状连忙跟随沈铎出了悦来客栈，尾随其后跟了上去。

    他不知道的是，关注浣花门人的不仅有他们，还有躲在悦来客栈对面高楼上的李贺良。

    见庄彤两人走远，亦一跃而下，出了高楼，尾随而去。

    当陆灵儿在梨花苑的消息不胫而走，正有许多江湖人物慕名而去，这其中更是包含了江湖四大门派之一的听风阁少主谢云山和银仙宗的掌门人许鹤。

    当然还有救女心切的万紫凝两人。

    随着浣花门的介入，让这场角逐，变得更加真实可靠。

    其人正各怀鬼胎，不约而同的纷纷赶往梨花苑而去。

    一场以抓住陆灵儿，查出《沧澜决》的下落和剿灭梨花苑的阴谋正在不知不觉间上演，任何人似乎都身在其中，无法置身事外。

    面对这场蓄谋已久的角逐，梨花苑依旧平静如初。

    其人不知道的是，萧若锦已然闭关多时了。

    就连在梨花苑外围守株待兔的宫若新，见此情形亦非常不解。

    闻得宫若新自言自语道：

    “我都受伤如此重，她萧若锦没有道理没受伤呀！都说萧若锦的武功早已独步天下，但几日前的一战，他也能抗衡抗衡，难不成萧若锦真的没受伤？”

    宫若新想到这里，不由得吃惊了。

    连忙唤道：

    “云凡，你带两名卫士悄悄靠近梨花苑外围，将梨花苑中的消息探听清楚，我想知道，几日过去了，梨花苑为何还如此安静？”

    “是！师父，我这就去办！”

    楚云凡说着，连忙带着两名卫士下山前往梨花苑外围赶去。

    只见宫若新从座位上站起，自言自语道：

    “萧若锦，我不管你是故作神秘还是另有隐情，这一次，我叫你无法逃出我亲自为你设置的天罗地网。”

    宫若新想到这里，心情变得更加舒畅起来。

    口中念念有词：

    “萧若锦，此次，咱们新仇旧恨一起算，你放心，我会让你瞑目的……”

    那静夜深沉里，让即将到来的角逐，变得紧俏而令人期待。

    ……

