    卢筱筱听到刘平江的话后心里就有数了，之前她在山上给刘志的吃了一颗药，那颗药不仅可以让刘志快速的退烧，而且可以让刘志不会再因为伤口感染而引起发烧，所以刘志今天晚上肯定不会再发烧。

    “平江叔，你好好的照顾小志，明天我再来看小志，婶子她们就快到了。”

    “你快回家去休息吧，今天真是辛苦你了，陪我们找了一天的人。”

    “不碍事，我先回去了。”卢筱筱说完话后就朝着病房外走去。

    “筱筱，小志怎么样了？”刘二妹刚到卫生所门口的时候看到卢筱筱从卫生所出来，她立马就气喘嘘嘘的朝卢筱筱问道。

    “伤口已经处理好了，只要晚上的时候不发烧就没有事了。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后不由的在心里松了一口气，她刚才在路上的时候一直担心刘志会因为伤口感染引起的发烧而烧坏脑子，他们村里就有一个小孩和刘志受伤的情况差不多，那个小孩就烧坏了脑子，还好刘志的脑子没有烧坏，不然他一辈子就毁了。

    “筱筱，我现在就进去看刘志，你先回家去休息。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后看了下时间已经下午两点半了，她早上七点多就被刘二妹叫醒去找人，早饭午饭她都没有吃，找人的过程中又到山上去了一趟，现在她饿的前胸贴后背，她感觉她能一口气干掉两碗大米饭。

    正当她要从空间里面拿出饭菜的时候，她就看到身上粘了好多的泥土和各种草屑，对于有轻微洁癖的人来说，是很难忍受的，于是她咬了咬牙就进空间里面洗澡去了。

    洗完澡后卢筱筱立马从仓库里面拿了一份青椒牛柳、一份炒青菜、一碗番茄鸡蛋汤和两碗大米饭出来，然后就狼吞虎咽的吃了起来，真是饿死她了。

    半个多小时后卢筱筱把桌上的饭菜全都扫空，然后她满足的用纸把嘴擦干净，就收拾着桌上的碗筷到厨房去清洗。

    卢筱筱洗好碗筷就听到了敲门声响起，最近不知道怎么回事，老是有人来她家找她，真的是有点烦躁。

    “你们怎么来了？”卢筱筱打开院子的门看到刘彪四人站在她家门口，于是她就朝他们问道。

    “我们有事找你。”

    “进来说。”

    卢筱筱回到堂屋给刘彪他们每人各倒了一杯水后，就朝他们问道：“你们找我什么事？”

    刘彪听到卢筱筱的话后不知道怎么开口，于是他就朝刘二蛋踢了一脚。

    刘二蛋被刘彪踢了一脚后，他正准备问刘彪为什么踢他时，他就看到了刘彪朝他使眼色，因为他和刘彪是十多年的好兄弟，所以他轻而易举的就知道刘彪使的那个眼色代表着什么意思，于是他只好硬着头皮朝卢筱筱看去。

    “你们两别在那搞什么小动作了，有话就快点说，男人什么时候都不要婆婆妈妈的，做事要干脆果断点。”卢筱筱在看到刘彪和刘二蛋的小动作后就朝他们两道。

