    “刚才你进来的时候，我已经暗暗打量过你了，不愧是邪王，身上这么重的伤势都能压制住，佩服。”

    “你想说什么？”

    “那我就直接说了。你身上最近受的伤，虽然很重，但并不致命。你倒练‘青木神诀’给身体造成的伤害，恐怕才是真正的麻烦。按我的推测，你若是无法找到有效的化解之法，活不过三年。”

    “哼！”邪王冷哼了一声，“我的身体如何，我自己清楚。”

    话是这么说，邪王心中却是大吃一惊。

    按照他自己的推断，自己恐怕是很难再熬过两年。

    对方没和自己接触，就这么打量了一下，马上做出这样的推测，虽然有些偏差，但也可见对方的能耐了。

    “对，你自己清楚，才更加不能无视我的话啊。”凌黛儿笑道，“老实说，就凭你现在的样子，我想杀你，易如反掌。”

    说着凌黛儿伸出右手掌示意了一下。

    邪王沉默了一下，对方这话倒是事实。

    先不说这个凌家丫头了，她的七个丫环，个个都不简单。

    “我现在直接给你一枚丹药，就是想要表示一下自己的诚意。”凌黛儿又说道，“你若是相信，我们才好接下来再谈谈其他的事。”

    “丫头，你这是在激我？”邪王沉声道。

    “你可以这么认为。”凌黛儿轻抚了一下鬓角的秀发，微微一笑道，“我想看看江湖中威名赫赫的邪王到底有多大的胆子。”

    邪王冷哼了一声，一手接过幻香手中的小玉瓶后便立即打开了瓶塞。

    一股沁人心脾的清香令人陶醉。

    “你可得想清楚了，万一是毒药，可就没后悔药了。”

    邪王没有理会凌黛儿，倒出了丹药。

    这是一枚晶莹剔透中带着一丝丝淡淡绿意的丹药，他没有犹豫，直接吞服了下去。

    丹药入口即化，一股暖流立即从腹中开始朝着自己的全身弥漫开来，说不出的舒服。

    邪王已经完全抛开了杂念，这丹药到底是不是毒药，他已经无心理会。

    因为他能够清晰感受到，这股药效开始修复自己因为倒练‘青木神诀’而带来的伤害。

    自己想尽办法都难以恢复的伤势，在这丹药下，竟然开始缓缓修复，这种速度不快，可比起自己之前想到的办法不知道要强多少倍。

    邪王心中很是惊喜，如此一来，这功法带来的反噬就无法危及自己的性命了。

    半个时辰后，邪王长长呼了一口气。

    睁开双眼，眼底精芒一闪而逝。

    幻香等七个丫环全都站在了凌黛儿的身旁，充满戒备之色。

    看到这一幕，邪王不由笑了笑，站起身。

    “你想做什么？”幻香喝道。

    “小丫头，你们怕我出手？”邪王轻笑一声道，“凌家丫头，你呢？”

    “大惊小怪，你们几个也太沉不住气，我已经是怎么教你们的？”凌黛儿朝着七女摆了摆手，示意她们不用紧张。

    七女有些紧张主要还是因为邪王的伤势差不多是恢复了。

    重伤的邪王，她们还不是太担心，可服用了小姐给他的丹药，他的伤势恢复，就意味着实力的恢复。

    一旦邪王起了歹念，她们不确定能否挡下邪王。

    “我要是怕你，就不会给你‘长生丹’了。”凌黛儿脸色很是平静道。

    邪王没有立即出声，盯着凌黛儿看了好一会儿后，才叹道：“你这丫头还真是令人看不透啊。我不大清楚你真正的实力，可我清楚，我杀不了你，你想逃，我肯定拦不住。”

    “其实我还是相信你的人品，不至于恩将仇报吧。”凌黛儿说道。

    “人品？我的人品？”

    “没错，你还是有底线的，不像一些魔道中人，滥杀无辜，恩将仇报，毫无底线。”凌黛儿点头道，“当然，你说的也没错，我还是有些自保的手段，你想杀我，没机会。”

    “滴水不漏。”邪王摇了摇头道，“小小年纪，就有这么深的心机，也不知道怎么说你才好了。”

    “怎么说都行。”

    “丫头，你就不怕嫁不出去？谁敢娶你？”

    听过这话，凌黛儿愣了愣，脸上露出了一丝羞恼之色，没想到邪王突然说出这样的话，她还真没想过。

    看到凌黛儿的模样，邪王哈哈大笑起来道：“这个反应才像话，还是小姑娘家该有的神情变化。开个玩笑。”

    “哼。”凌黛儿冷哼了一声。

    刚才邪王的话让自己出了点丑，她心中有些不爽。

    “可别记仇，我在你面前，邪王的尊严都没有了，和你开个玩笑算什么？礼尚往来。”邪王倒也不想太过刺激凌黛儿。

    这丫头来历神秘，自己还真是不好招惹。

    “你说那丹药叫‘长生丹’？”

    “怎么？有什么问题？”凌黛儿平复了一下心情道。

    “倒没什么问题，这丹药我还是第一次听说，真是神奇。”邪王很是感慨道，“没想到我近段时间何人交手所受的重伤一下子就恢复了，而且受到功法反噬的伤害也修复了不少。”

    虽然功法反噬的伤害未能完全化解，但邪王心中已经很满意了。

    在他看来，这样的丹药凌黛儿能够直接给自己一枚已经是极限了。

    想要更多，那就得自己拿出她需要的东西来交换了。

    她肯定有事找自己，这也是为了留一手。

    只要自己的后遗症无法完全化解，那有求于她。

    这算是一种要挟，要是换做其他人，邪王恐怕早就爆发了。

    可对于凌黛儿，他心中还是很忌惮的。

    这‘长生丹’对自己有效，若是真的和对方翻脸，受害的还是自己。

    还有就是自己身上的反噬不是凌黛儿造成的，她就算用‘长生丹’来拿捏一下自己，也是理所当然。

    说起来，自己还是受了她的恩惠。

    至少这一枚丹药自己是服用了，如果自己不想完全化解反噬，现在直接离开，相信凌黛儿也拦不住自己。

    可这样的事，他做不出来。

    不是说他怕死，而是凌黛儿刚才说的没错，自己还是有底线的。

    就目前来说，这丫头没给自己造成什么伤害，而且还有恩。

    既然如此，那自己当然会留下来听听她到底想要做什么。

    同时也想看看，能否得到更多的‘长生丹’，让自己完全化解反噬的危险。

