    前面已经说到：

    现在最大的问题在于，黑龙堂的人将复活石放在仓库，并不带在身上。

    这种状态即使在野外杀了他们，也没法得到复活石。

    显然刑天已经尝试过不少次，甚至遭到黑龙堂的威胁：再针对黑龙堂，就毁掉复活石!

    所以张奕所做的一切，仅仅只是为了让黑龙堂的人，将复活石带出幻影城外去!

    用战国无双的人看上复活石，准备以千万金币的价格购买复活石为引，让黑龙堂的人把复活石从仓库拿出来，到广场交易。

    谁也抵挡不了一千万金币的诱惑，所以黑龙堂的人绝对不会拒绝交易，对于战国无双的资金实力，他更是无需怀疑。

    直接说去野外交易显得太突兀，避免引起黑龙堂的怀疑，所以第一步说在城内交易。

    接着，战国吕布临时改变主意取消交易。

    这个时候，复活石已经在傲世黑龙的身上。

    赶在他重新将复活石放回仓库去之前，用野外刷新了一只高级BOSS为引，将傲世黑龙引诱到城外去。

    并且，发布这个BOSS刷新消息的人，必须是他们黑龙堂自己人，这样，才不会引起傲世黑龙的怀疑。

    等他带着复活石去了城外，再让早就已经在外面埋伏好的刑天，杀了傲世黑龙，爆取死亡百分百掉落的复活石!

    于是，跟无敌黑龙这边约好之后。

    张奕给战国吕布发了消息，请求他的帮忙，去城西广场准备与傲世黑龙进行复活石交易后。

    正在打天空城的战国吕布的回复，似乎有些傲慢：“我凭什么帮你？”

    “明晚让你见到女儿。”

    对方沉默了三秒。

    回道：“城西广场吗？我现在回城，马上到!”

    继而，又给了一条消息给刑天：“我帮你把黑龙堂的人引到城外，复活石就在他们身上，等会给你一个具体位置。无敌黑龙我帮你引开，接下来能不能夺回复活石，就看你自己了。”

    黑夜笼罩大地。

    在张奕的部署之下，无敌黑龙，战国吕布与刑天三人，纷纷开始行动。

    无敌黑龙直接在战队频道里发布自己不小心泄露复活石，并且被战国无双队长看上，打算以一千万金币购买复活石的消息。

    与此同时。

    正在天空城二重天，与队友一起刷着天马的傲世黑龙，看到这个消息，果然振奋不已：

    “我靠!一千万!不愧是幻影城三大顶级世家之一!”

    对此，副队长灭世黑龙表示怀疑：“这该不会是个陷阱吧？复活石虽然价值连城，战国无双的人，也不可能花一千万金币买吧！”

    傲世黑龙不以为意：“交易地点在城内，就算是陷阱又能怎样？”

    “回城去，有了这一千万，咱们还刷什么天空城？准备一波起飞吧兄弟们!”

    奢侈了一回，这一次，傲世黑龙他们直接使用回城卷轴回城。

    回到幻影城，傲世黑龙立马从仓库取出复活石，前往无敌黑龙所说的交易地点：城西广场。

    在这里，果然看到了战国无双的几大核心成员：

    队长战国吕布。

    副队长战国周瑜，与战国魏延。

    这三人都是幻影城天榜排行三十以内的顶级高手玩家。

    尤其是一身金色盔甲的91级三转战士战国吕布，更是位列战力榜第五名!

    以傲世黑龙一个天榜排名一万开外的普通玩家身份，如此近距离接触顶级世家战国无双的几大核心人物，不禁有些激动。

    迎面赶来，傲世黑龙直接开门见山：

    “几位老板，听说你们要用一千万金币买复活石？”

    绿甲弓箭手战国魏延双手环胸，上下打量了傲世黑龙一眼，道：“东西带来了吗？”

    傲世黑龙立马取出复活石：“在这呢！你们金币……凑齐那么多了吗？”

    “你是在怀疑我们战国无双的经济实力吗？”追随于战国吕布身旁的红袍法师战国周瑜说道。

    傲世黑龙连忙摆手，一脸堆笑：“没有没有，我哪敢怀疑你们的实力啊！”

    “那咱们现在就交易吧？”

    “没问题。”战国吕布说道：“金币我已经凑齐了，但是你知道的，天启世界，超过百万金币的交易都需要到交易行进行。”

    “我懂!”傲世黑龙点点头：“我们去交易行!”

    话刚说完，自认为即将就要成为千万富翁的傲世黑龙满脸兴奋。

    就在这时，却是看到战国吕布那边突然收到一条什么消息，看到消息之后当即皱起眉头，一脸不悦。

    傲世黑龙便问道：“怎么了？”

    “队里兄弟在城外练级被袭击了，我得出去支援一下。”

    听言，傲世黑龙迫切道：“我们……先交易完不行吗？”

    “千万金币的交易，经过交易行起码得十几分钟才能完成，那时候，我兄弟已经被杀光了!”

    战国吕布表现的满脸着急的样子。

    道：“晚点交易，我先出城一趟!”

    说完，战国吕布便与战国周瑜他们，匆匆离开。

    “我去!一千万金币差点到手了!”看着匆匆离开的战国吕布几人，绝世黑龙有些惋惜道。

    傲世黑龙倒是不着急，洋洋得意道：“已经是囊中之物，跑不掉的，我们等他回来就是。”

    话音刚落。

    忽然一名黑龙堂的刺客小弟匆匆跑来，大呼道：“队长，听说【断魂谷】那边刷新了一只8星BOSS，都是一些几十人的三线战队的玩家在那里打，而且BOSS已经丝血，快要挂了!”

    “我靠!丝血8星BOSS？”傲世黑龙又惊又喜：“消息可靠吗？”

    “绝对可靠，已经有兄弟在那边盯着了，说BOSS只剩10%的血，最多只有十分钟就要被推倒了!”

    十分钟!

    8星BOSS!!

    虽然马上就要得到千万金币，但即使如此，傲世黑龙也不愿放弃一只8星BOSS。

    因为现阶段，类似于许多7星8星装备，还有高阶技能书与魔法卷轴，是再多的钱，也买不来的。

    而且没有被大家族盯上，傲世黑龙他们现在赶过去，很大几率可以抢到BOSS!

    时间紧迫。

    二话不说，傲世黑龙立马带着手底下一帮黑龙堂的玩家，火速赶往位于城西部，距离主城很近的【断魂谷】。

    刚刚出城没跑多远。

    视线前方，赫然出现一名拦路者——

    89级三转鬼剑士·刑天!

