
　　一个最后进来的当红小花走进屋内，因为没有找到合适的位置，视线在屋内一阵搜寻，然后缓缓走向孟娇。

　　	不用她开口，身边的助理已经嚣张道：“靠边！”

　　	章桐挑眉，“凭什么？我们也是来参加选拔的艺人！”

　　	对方助理嘲讽，“艺人？演过什么作品？一个十八线的演员也敢说自己是艺人？”

　　	“好好看看，今天有资格坐在这里的都是前辈，懂不懂什么叫做尊重前辈？”

　　	“没看见涵涵老师刚刚赶过来么？去外面等着！”

　　	在场的艺人不少，但是基本上都是抱团的。

　　	有的演艺公司，一家就派出了三四个人过来参与这一次的海选。

　　	孟娇这边势单力孤，再加上没什么名气，自然而然就成为了被攻击的对象！

　　	随着这边的动静，引得不少人频频回头。

　　	不过看见孟娇眼生，也没人愿意多管闲事。

　　	不等章桐发作，孟娇开口，“桐姐，我有点闷，陪我去外面走走吧。”

　　	章桐挑眉，“可是，导演和制作方就要过来了……”

　　	孟娇谦逊道：“没关系，一会再进来也是一样。”

　　	章桐挑眉，虽然话是这么说，可待定的位置只有二十四席，而且今天来参加海选的艺人显然超过了这个基数。

　　	万一到时候席位满了，那可就错失良机了！

　　	不过既然孟娇已经开口，章桐也没说什么。

　　	说着话，两人起身让出了位置。

　　	助理一番冷嘲热讽，“算你们懂点规矩，涵涵老师，你先坐这歇会，我去给你打点热水。”

　　	被称作涵涵的女艺人开口，一副颐指气使的口吻，“等一等，那个谁……你叫什么名字？”

　　	孟娇转过头，“前辈，我叫孟娇。”

　　	涵涵挺满意孟娇的态度，“虽然没听说过，不过看在你今天给我让座的份上，回头联系我的助理。”

　　	“以后如果有合适的配角戏份，我可以帮你推荐一下。”

　　	“谢谢涵涵老师关照。”孟娇道了声谢，转身离开。

　　	会客厅内议论纷纷，“那个孟娇什么来头，外形还不错，气质也挺抢眼的。”

　　	有人附和，“不清楚，估计是哪家小公司挖过来的。”

　　	有人调侃道：“外形不错有什么用？今天能坐在这里的，哪一个不是有背景的？”

　　	“外形条件好，又没有足够的实力做支持，就只能被请出去！”

　　	与这人同样想法的不在少数。

　　	因为孟娇出挑的外形，在进场的那一刻，就已经被不少人视作劲敌。

　　	如今既然有人愿意出头，替她们除掉一个强有力的竞争对手，大家自然乐见其成！

　　	毕竟席位只有这么多，占了一个就少一个。

　　	就在孟娇开门的功夫，外面一行人走了进来。

　　	应该是节目组和制片方，照面的功夫，孟娇当场愣住！

　　	虽然几年未见，不过她还是第一时间认了出来，走在最前面的这个男人，竟然就是吴昊！

　　	因为性格的缘故，脸色略微有些冷峻，依旧是一副冰山男神的冷酷模样。

　　	仿佛自带生人勿近的气场，周边半米的范围之内，几乎没有人敢靠近！

　　	或许是吴家的血统原因，俊朗的外形，迷离的双眸，属于走在人群中，第一眼就会被人认出的独特气质。

　　	白皙的皮肤，甚至比在场的某些女艺人还要更加出色！

　　	刚刚入场，就惹得不少人一声惊呼！

　　	孟娇只是有些意外，但是不至于慌乱。

　　	毕竟爷爷提前打过招呼，她只是没想到，竟然这么巧，会在今天的海选现场遇见对方。

　　	只不过，吴昊今天为什么会来这里？

　　	难道这一次的海选节目，他也有份参与？

　　	没有多想，孟娇礼貌的让到一边。

　　	吴昊的脸色没有半点变化，好似没有认出来孟娇一般，从她身边擦肩而过。

　　	紧随其后的，是一个容颜靓丽到极点的女人。

　　	仿佛自带光芒一般，进屋的一瞬间，顿时就吸引了在场的所有目光！

　　	尤其是跟吴昊站在一起，两人仿佛天生一对一般，没有半点违和！

　　	会客厅内，一些辈分低的人纷纷站起，“梦姐！”

　　	孟娇自然也认出了对方，娱乐圈内正当红的流星明星之一，也是这一次定档的嘉宾中，咖位最大的那一个，韩梦！

　　	按理说，以韩梦在影视圈的地位，根本用不着通过这类综艺节目来提升热度。

　　	毕竟她的身份在那里摆着，而且又是竞技性质的综艺。

　　	一旦名次出现问题，很容易惹出是非！

　　	偏偏韩梦没有这些顾忌，就在节目组官宣的那一刻，她也是第一个通过微博宣布定档。

　　	也正是因为韩梦的参加，让这档节目在海选阶段，就收获了大量的视线！

　　	不少经纪公司，都将这一档节目当成了今年的王牌综艺来筹备，也力推了各家最有潜力的艺人来参加！

　　	见孟娇有离场的意思，韩梦淡笑道：“海选马上就要开始了，先别出去了。”

　　	温和的言语，谦逊的气质，很容易博得众人的好感。

　　	孟娇略有些尴尬的站在原地，会客厅内已经满员了，留下来的话只能站在后面。

　　	刚才倒是无所谓，如今当着吴昊的面，她不免有些苦笑。

　　	不过既然韩梦出言挽留，孟娇也没说别的，转身走向最后。

　　	不用韩梦张嘴，有人自然而然让出了最靠前的位置，“梦姐，您坐这！”

　　	韩梦摇摇头，“算了，先来后到嘛，我来得晚，而且我今天是来观战的，去后面也是一样。”

　　	这一下全场哗然，以韩梦的咖位，竟然主动要去最后面？

　　	台下，有人回头看了眼韩梦，低声嘀咕道：“沽名钓誉！”

　　	当然，毕竟都是来参选的艺人，站着是不可能的。

　　	很快就有节目组的工作人员，拿来临时的折叠凳，给没有座位一行人提供位置。

　　	再然后，会客厅大门关上，节目组和制片方一行人落座。

　　	吴昊看了看时间，冷漠吩咐道：“跟外面说，海选正式开始。”

　　	“还没有到场的，不管什么原因，不接受请假，也不接受任何理由迟到，全都不用进来了！”

　　	“我不喜欢不守时的人，也不喜欢耍大牌的人！”

　　	随着吴昊话音落下，会客厅内鸦雀无声，直接就将今天的海选现场推向了燃点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1902章 海选风波免费阅读。https://xs.23sk.com 