    天穹尽头，霞光万道。

    只见一道黑衣身影徐步踏来，丰神俊朗。

    那一张无瑕仙颜上，是一抹温婉随和的笑容。

    在其脚下，隐有大道金莲步步盛开，星河绵延万里，璀璨神圣。

    “这…这是…”

    “仙人吧…”

    无数的化仙宗弟子目瞪口呆，眼眸痴迷。

    甚至其中一些女弟子，更是忽然并拢双腿，脸庞上烟霞四起。

    就连华妃儿，羽玄衣，此时都是微张着玉口，一脸的震撼。

    太完美了！！

    眼前的少年，就仿佛自梦中走来，一举一动，都是欲望的味道。

    只是！！

    还不等众人从震撼中反应过来，少年身后再度出现了三道身影。

    下一刹，整座化仙宗，突然传来阵阵倒吸冷气的声音。

    以叶青婵三女的美貌，别说在这荒凉下界，就算放眼青苍万族，亦是祸乱一方的存在。

    三女同行，却各有气质，超然脱俗，叫人目不暇接。

    甚至，此时的众多仙宗骄女，只感觉无比的自卑羞愧。

    或许，只有这样的仙子，才配得上那位黑衣公子吧。

    可，不对劲啊！！

    方才的那几道攻势，都蕴含足以斩圣的力量。

    在化仙宗主想来，能够施展此等攻势的，多半是些宗族长老或是护道之人。

    可怎么看，这四人都是当代之人，那岂不是说…他们的实力…

    嘶嘶嘶！

    “你…敢杀我林炎哥哥，我血羽族…”

    羽玄衣嘴唇轻颤，只感觉无尽的寒意自脚底升腾。

    只是，还不等她话音落下，却见那黑衣少年身旁的青衣女子突然皱了皱眉头，一只素手陡然探出。

    “嗯？”

    羽玄衣脸色大变，身后一双血羽延展而开。

    可，就在此时，在其周围的空间，却突然升腾起层层白色雾霭。

    一股透骨的寒意弥漫而开，整片天地竟以一种肉眼可见的速度…凝固了下来。

    寒雾过处，空间如同冰晶一般璀璨通透。

    可这一幕落在羽玄衣眼中，却令她眼中最后的一丝希冀悄然散去。

    这种力量，根本不是她一个尊境之人所能抗衡。

    甚至！！

    根本无力挣脱！！

    短短瞬息，羽玄衣的身躯便被寒雾包裹，冻结，然后在叶青婵玉手印下的瞬间，彻底碎成了渣子。

    “咕噜。”

    见此一幕，化仙宗主以及众多弟子狠狠咽了口口水。

    太狠了！！

    堂堂血羽族少主，九州三大神族之一，血羽族的少主！！！

    居然被人一巴掌拍碎了？！

    要知道，这三大神族，可是曾经与界主抗衡过的种族。

    哪怕如今，三族强者、底蕴尽数被毁，可…他们身上仍旧流淌着上界最尊贵的血脉。

    当初圣皇一统九州，却也对这三大神族极为的恭敬。

    甚至世间有所传言，圣皇的背后，就是三族中最为神秘的一族，黑魔族！

    “咳咳！！”

    就在此时，那烟尘弥散之处，突然传来一道咳嗽声。

    听到声音，凌霄倒没有丝毫的意外，反倒是叶青婵与未央、苏言三女，眼眸中似闪烁一抹荒谬。

    以公子的实力，别说一个尊境一品之人，就算是圣境一品，这一掌下去怕也直接碎了。

    难不成，这林炎之前还隐藏了实力？

    最终，漫天烟尘尽散，而其中一道身影当即出现在了众人视线之中。

    只见此时，林炎身外的炎晶早已彻底崩碎，弥漫着无数的裂痕，触目惊心。

    而随之破碎的，还有他无敌的道心以及浑身的骨骼。

    只是！！

    以他的实力，根本不可能扛住凌霄的一掌之威严了。

    很明显，他的身上还隐藏着其他的秘密。

    “玄衣…”

    林炎艰难地从地上站起，茫然四顾，却不曾看到羽玄衣的身影，心底顿时闪过一丝失落。

    “让我看看，你还能抗住我几掌。”

    凌霄莞尔一笑，手掌再度挥下。

    刺耳的嗡鸣声传彻万里，一道遮天掌印再度凝现天地。

    这林炎表现的越坚停，证明他身上的秘密越惊人，凌霄只会越高兴。

    “该死！！”

    看着头顶那一尊从天碾落的手掌，林炎狠狠咬牙，眼眸中突然浮现一抹决绝之色。

    只见在其头顶上方，一道青铜碎片浮现而出，其上神纹万道，古纹纵横，蕴含莫大的玄妙。

    而就在凌霄掌印落下的瞬间，那青铜古片之上，突然有一缕仙意弥散而出，凭空化作一尊仙影，将林炎的身影尽数笼罩。

    万丈霞辉冲霄而起，隐隐间，在那仙影眸中似有一尊古图浮现。

    “铛！！”

    只是！！

    饶是那仙影之中神威浩瀚，有种苍莽古老的意味。

    可在凌霄掌印落下的一刹，仍旧是光辉暗淡，重新化做了一道青铜碎片。

    “扑哧！”

    林炎身躯踉跄，直接跪倒在了地上，口中鲜血狂喷而出，整个人的气息都已经萎靡到了极致。

    “难道…真的没办法了？”

    只见他低着头，浑身颤抖，在其手掌之中似握着一枚白色灵玉，最终将其狠狠捏碎。

    “嗡！”

    顿时间，一缕神魂波动奔涌而开，转瞬消失无形。

    凌霄眼眉轻挑，嘴角笑意愈浓。

    看来，这位气运之子的秘密，就在那一枚青铜碎片之上。

    而那碎片中蕴含的仙意，倒的确有几分惊世之意。

    很明显，这枚碎片，多半有些来历。

    而按照凌霄猜测，这下界之地唯一与仙有所牵扯的，恐怕也就只有苏青山口中的那道罪仙遗迹了。

    至于方才林炎催动的那道神魂波动，凌霄早就察觉到了，却根本没有阻拦。

    在这九州之地，至强者不过圣境，他根本无需像青苍那般顾虑。

    不论林炎是在向谁求救，下场都只有死路一条。

    况且，由他将敌人引来，倒也省却了凌霄诸多麻烦。

    这般想着，凌霄脸上顿时露出一抹笑意，身影从天而降，一双手掌上神纹缭绕，灭世道则的气息，直接将那碎片上的仙机尽数斩灭。

    然后，一把将其握在了手中。

    “嗡！”

    随着碎片入手，凌霄只感觉到一股类似仙源的力量涌荡而来，眼前似有一尊仙阙浮现。

    而在那仙阙尽头，一道身影负手而立，虚无超脱，宛如梦像。

    冥冥中，似有一股力量，在指引的某一个方向。

