    第2381章  原来她是月儿   

    “你等着，我去找杨飞拿跌打药，我帮你揉揉。”

    

    “不用了！”

    云若月急忙开口，声音很冷，“我自己知道涂药的，不劳烦风将军了！”

    

    “阿离，你跟我之间，不用那么见外。”

    楚玄辰认真道。

    

    云若月则冷漠的摇头，“谢谢你刚才救了我，既然你已经知道我是女人，那你就应该知道男女授受不亲的道理。

    所以这些事只能我自己来，不能麻烦你。”

    

    楚玄辰看向云若月，当他看到她一头乌黑的头发垂下来时，忍不住伸手摸了一下。

    

    现在的她，看着温婉沉静、清新脱俗，透着一股出尘绝世的美。

    

    他忍不住看呆了！   

    他轻喃道：“阿离，如果你介意我是男人，那大不了我委屈一下。

    我娶你，这样我就可以帮你涂药了！”

    

    “你，你胡说八道什么？”

    云若月生气道。

    

    “实在不行，那要不委屈你一下，你嫁给我，这样我也可以帮你。”

    楚玄辰温柔道。

    

    “风瑾，你要是再胡说，我们可能连朋友都做不成！”

    云若月冷声。

    

    她的爱人只有她的夫君，除了她的夫君，她谁也不爱！   

    她不是感觉不到风瑾对她的关心，但抱歉，她不爱他！   

    楚玄辰见云若月对自己过分冷漠，心蓦地沉了下来。

    

    他看向她，认真道：“阿离，你告诉我，你一个女人女扮男装，来军营这种地方干什么？

    你是不是有什么特殊任务要执行？”

    

    “特殊任务？”

    云若月疑惑道。

    

    楚玄辰点头，“嗯，你告诉我，你是不是楚国人，是不是楚国的细作。

    是不是楚国人叫你扮成男人来军营接近我，策反我？

    如果你的目的是我的话，恭喜你，你成功了！”

    

    他的确是被她引诱，被她策反了！   

    如果她现在叫他跟她走，他会二话不说的跟她离开！   

    反正他不知道自己是哪里人，心里对天盛国也没什么感情！   

    听到这话，云若月不敢置信的望着楚玄辰，“喂，你会不会太自恋了？

    你认为我来军营是为了向你施美人计，是为了策反你？

    你脑子里在想什么啊？

    我要是想策反你，也不会一直和你保持距离，你真是想多了！”

    

    这家伙真和楚玄辰一样，一样的自恋。

    

    楚玄辰的声音有些尴尬，“你，你不是为了策反我？

    那你来军营干什么？”

    

    云若月不想泄露自己的秘密，便冷冷道：“抱歉，我无可奉告！”

    

    楚玄辰见她不肯说，心里又是一阵失落。

    

    突然，他看到她脸上沾了些黑灰，便从怀里掏出一张白色的丝帕，道：“阿离，你脸上有灰，我拿帕子帮你擦擦！”

    

    说着，他就要拿帕子给云若月擦脸。

    

    云若月一看到这熟悉的张帕子，一把抢了过来。

    

    当她看到帕子上绣的“月儿”两个字时，是一脸的疑惑：“风瑾，我的丝帕怎么在你这里？”

    

    楚玄辰听到这话，瞬间怔在那里，他不敢置信的看向云若月，“这是我在温泉池旁边捡的，这是你的丝帕？

    这么说来，那晚在温泉池的女人是你？”

    

    

    

