    “老皇帝说，你这个老鬼，坏了他的大事，和他结了梁子，毁了他的九转仙丹，这事情他记下了，不要以为没有办法对付你，不要以为找不到你。”

    “他已给你下了祝愿，你会‘常侍天尊，永脱轮回’，而且还给你准备了大礼！”

    姬象顿时笑出声。

    有所求就是一口一个师兄，坏了事情，就是一口一个老鬼。

    没毛病，换做是自己，自己也会这么骂的。

    “嘉靖皇帝真是性情中人，好的，我知道了。”

    常侍天尊，永脱轮回，这本是道教之中一句祝福的话，但是现在被嘉靖皇帝在极怒之时口诵出来，估计是成了什么诅咒之言吧，触发条件不告诉自己，恐怕嘉靖皇帝是学聪明了。

    解说自己的能力，死得快啊。

    不告诉自己全部的情况，只是随便说一句话，他是在隔着狐龙试探自己，想要知道，上一次雷轩大丹爆炸，到底是不是自己引起的后手，也在猜测自己的能力是什么。

    “我的能力是看攻略。”

    “再说了，是你这老皇帝不讲武德在先，反到来怪我。”

    狐龙听了姬象的这句“夸赞”，不免神色奇怪，倒也不在意，又说了第二句，这一句是嘉靖皇帝，要告诉万历皇帝的话。

    虽然嘉靖对于万历的死活并不在意，嘉靖皇帝也极度自私，亲情这种东西他早就抛弃了，但是万历毕竟是大明的最高权力拥有者，是王朝的皇帝。

    里山河中人那天晚上半夜骚扰万历，想要拉万历当走狗的事情，嘉靖皇帝到底是通过某些渠道知道了。

    虽然嘉靖皇帝还在里山河被追杀，但是纯阳巅峰高手，半步飞升的人物，也绝对不是好惹的。

    所以，嘉靖皇帝，给万历皇帝带来的这句话，并不是来帮万历撑场子的，而是来警告万历皇帝的！

    狐龙开口道：“嘉靖老皇帝让我告诉你，如果你不想被他杀掉，最后魂飞魄散，死状凄惨，里山河的任何人的招揽，你最好都不要接受，否则最后，一定会形神俱灭，粉身碎骨！”

    “他会把你活生生炼成丹药！”

    万历皇帝一听，当场就要拔剑！

    这狗爷爷管到自己头上来了！

    “朕才是现在大明的皇帝！大明的皇帝不是他，是朕！他要杀朕？”

    姬象安慰：“陛下不用担心，里山河的人来不了表山河，他们最多是愿念过来，或者展示一两道形神，您不用太过担心。”

    “朕担心吗，朕一点也不担心，宝剑在手，朕有何惧！”

    万历皇帝当场表示，士别三日当刮目相看，现在朕是鸟枪换炮了，景震在手，爷爷也照砍！

    汝要试一试朕宝剑是否锋利吗！

    别说啥爷慈孙孝！

    天家，哪里会有正常的人伦亲情！

    “朕，爱怎么做就怎么做，轮不到他来对朕说三道四，下一次他要是敢回来，朕连他一起砍。”

    皓首匹夫，苍髯老贼！定让你命归九泉之下，届时看你有何面目去见明朝十二代先帝？

    此时，万历皇帝突然就能明白，为什么隆庆皇帝，会在嘉靖皇帝死了之后，立刻把嘉靖皇帝的一切器具全部移走，丢到垃圾坑或者仓库里面了。

    摊上这么个疯狗爷爷，是谁都会害怕。

    万历皇帝一下子就不怪自己老爹了，甚至为自己老爹的童年感到可怜！

    狐龙转达完两句话，他的气息也平稳下来，万历皇帝直接提剑过去，少见的在神鬼面前展现了身为皇帝的威严！

    “狐龙，你可是嘉靖皇帝留下的棋子？”

    万历在盛怒之时，已经不再称嘉靖为世宗，直接以年号呼之。

    狐龙此时惊恐，表示惭愧，而姬象为他解围，让狐龙把嘉靖皇帝的经文，写下来。

    “写？”

    “不错，还是不要说了。”

    姬象解释：“言语有灵，出口成章，起心动念，惊起十方神煞。”

    “说出来的东西，万一涉及到某些高人、神圣、上仙的尊号，说不定会引来窥视。”

    “但写下来的东西，只要不用香火焚烧，不去祭祀它，不去灌注愿念给众人传阅，就不会出现什么问题。”

    “而且，写的时候，用寻常的黑色墨水，不要用血、朱砂之类的特殊液体。”

    狐龙照做，北镇抚司为他拿来纸笔，等到写完之后，姬象才发现，这份经文是自己从不曾见过的。

    这大概就是嘉靖皇帝，当年自己编写的经文了，用来聚集愿念.....

    但是这时候，万历皇帝却认识了，大为吃惊：“这，这份文章，怎么这么像是黄天教的《太阴生光普照了义宝卷》？！”

    “朕之前批阅黄天教事，看过几篇残章，里面就有这几段话！不过其他的倒是不同了！”

    霎时，万历皇帝好像明白了什么，勃然大怒！

    “黄天教，原来就是嘉靖皇帝传下来的东西！”

    “火君，指不定就是他的徒孙呢！”

    “这老爷爷，是要害了大明，他到底要做什么，差点让朕死....算了！他根本不在乎朕死不死。”

    “那柳梦寅所招供的，雷轩老人所说的魔咒，嘉靖皇帝既然根本不在意后代的死活，为什么还一定要用子嗣延法，创造可以活着的后代呢？”

    “是为了延续大明国运吗？所以朕，是个工具人？”

    万历皇帝气的拔出剑来，景震剑一出，仅仅是一道寒光，狐龙顿时感觉浑身血液筋骨差点都被斩断，骇然不已，向后勉强退开，万历皇帝把剑斜立在身前，面色大恨，气的脸红脖子粗！

    他是大明的皇帝，是这个日月光明之世界的主人！

    结果，却被前代的皇帝隐晦暗示，自己只是个传承国运的工具人而已，是圣君还是昏君，都无所谓，或者说.....昏君更好一点！

    他心中野望升起，势必要给老爷爷一个颜色看看，表山河的帝王，可不是什么泥捏的柿子！

    “狐龙！朕问你，你是要遵从朕，还是遵从嘉靖皇帝！”

    “朕与嘉靖，都并非正德皇帝的子嗣，你今日从朕二人之间选一个效忠！朕，为你亲手封神！助你化龙！”

    万历皇帝拿着景震剑，虽然口中所说是选择，但事实上，如果狐龙敢说一个不字，万历皇帝立刻就会挥剑，将狐龙杀死！

    此时的万历皇帝，似乎蜕变了许多，不再是之前那个“出了啥事啊”、“又是朕啊”、“没完没了了还”的茫然皇帝，现在他的，似乎找到了奋斗的动力！

    为大明之崛起，而著书斩妖，成为一代圣主！

