    北海驼叟料不到李鱼尚有还手之力，更料不到李鱼绝地反击的威力竟是如此骇人。他只觉脏腑中真气乱窜，痛楚难当，非但无力再战，拖延下去更恐伤及要害，祸及性命。

    但北海驼叟深知失败的下场，那就是比丧命更痛苦的折磨。于是他又恼又恨，痛定思定，还是不甘就此认输，想要继续挣扎着站起来。

    此时此刻，他与李鱼都已伤势沉重，不管是谁，只要能够稳稳站立在擂台上，便是这一场的胜利者。

    北海驼叟暗自发狠，一遍遍鞭策自己：“那如臭未干的小娃娃都能忍着一口气，将我暗算倒。我在仙林混了这么多年，忍耐痛苦的功夫难道还不如他一个小娃娃？”

    于是北海驼叟一次次挣扎着想要伸手去抓住近在咫尺的拐杖，想凭借着拐杖站立起来。但重伤之躯，这短短三丈距离，他的身子却无法挪移半寸，他的手一次次想要伸出，亦是劳而无功。

    另一边李鱼亦是暗自咬牙，一次次尝试着翻身，尝试着让自己站立起来。但他今天消耗真气实在过多，旧伤又添新伤，伤势不断加深。

    特别是最后击倒北海驼叟那一招“四厢花影怒于潮”，更几乎是以消耗生命元力的代价而施展，一时间再也无法动用神思诀了。

    此时李鱼体内真气空空如也，更遭受北海驼叟幽冥真气的侵蚀，如同被万只野兽一齐噬咬全身经脉，实在是摧心剖肝，苦不堪言。但李鱼却不想就此认败。

    “舞女的舞，剑客的剑，文人的笔，只要还有一丝生命在，是永远不能放下的。只要还有一息尚存，李鱼的斗志亦如舞如剑如笔，不会轻言放弃。”

    于是李鱼与北海驼叟两人惊心动魄的对决，最终演变成一场意志交锋。谁能够忍受住痛苦，谁能够战胜千辛万苦，最终站稳在擂台上，便是胜利者。

    不只是比武招亲的胜利者，更是人格魅力的胜利者。

    任由时间流淌，任由李鱼与北海驼叟两人虚度光阴，台下近万群雄竟无一人催促，没有一人觉得无聊。这无声的较量，反而比刀光剑影更有吸引力。

    不少人甚至浮想联翩，一边望着李鱼，一边设想自己易地而处，能否坚持下去。而这猜想结果往往是他们无法忍受“幽冥暗潮”那无尽折磨的痛苦，不得不半途放弃。

    于是他们对李鱼的敬佩就益发加深：“小小年纪，为何拥有如此坚韧的意志？就好像一块无暇美玉，看着容易毁弃，却偏偏如斯强硬，怎么也击不碎，令人不得不刮目相看。”

    箜篌使者站在擂台上，目光时不时瞥向李鱼，想要在李鱼那脸上找出一点端倪，想要找到李鱼永不言弃的原因。

    但她却失败了。李鱼本身就像是一个让人着迷的谜团，越是想要拨开迷雾，却越发看不清楚。李鱼有着世家子弟的温润如玉，却没有世家子弟的娇生惯养。这样的人怎会愿意当一个赘婿？

    即便仙音宗威名远扬，也应不在他眼中吧。

    箜篌使者从未见过这样的少年，于是她微微摇头，暗里叹息。

    群雄却忽然躁动起来，很多很多人已经克制不住自己，只觉得体内一股激流冲击着他们，迫得不得不尖声高叫。

    因为他们看到了李鱼颤颤抖抖着站直了身躯，前后踉跄过，左右摇晃过，却还是站稳了脚跟。

    明明李鱼的伤势比北海驼叟更严重，明明李鱼比北海驼叟少一根拐杖支撑，可最终是李鱼站了起来，而北海驼叟撑着拐杖，已然无力动弹。

    “这一战，李鱼胜！”箜篌使者的宣布，引燃了群雄的激动心情，顿时演武场上发出山呼海啸般的喝彩。

    仙林中能人辈出，仙林中韵事频传，而今天群雄得以亲眼目睹一个少年坚不可摧的意志奇迹，当是大慰平生。

    箜篌使者将仙心丹喂入李鱼口中，没有一个人站出来说仙音宗偏心。李鱼坐在擂台上疗愈伤势，没有一个人跳出来说要挑战李鱼。

    现在随便拎一个修神期、金丹期的人出来，说不定就可以轻而易举击败李鱼。但再没有人选择上擂台了。

    有些人本来磨刀霍霍，自视甚高，认为可以夺取佳人芳心，但是连北海驼叟都被李鱼打败了，便知道自己根本没有上擂台的资格。

    就算冒天下之大不韪上了擂台，胜之不武，反将遭仙林无穷唾骂。败则可耻，更将成仙林永久笑柄。

    此刻的擂台，只属于李鱼。

    至于北海驼叟已经没多少人关心了，即便北海驼叟先前威名赫赫，但眼下只是一个失败者。

    就连北海驼叟被仙音宗的人带下去，也没多少人在意，只引起少数有心人的几番猜测。

    箜篌使者环顾演武场，再三确认：“还有人想要上擂台一显身手吗？”

    台下静默无言。

    于是箜篌使者道：“既如此，那便请少宗主出场，进行招亲的最后一场对决。若李公子胜出，便是仙音宗的佳婿了。”

    群雄之所以会集仙音宗，主要目的就是看热闹。而所谓热闹，自然便是冰雪仙子的终身所归。

    很多人早就听过冰雪仙子不近人情的传闻，很多人早就见过冰雪仙子清雅出尘的画像，但是亲眼见到冰雪仙子如九天玄女降下凡尘，仍是目瞪口呆，将先前李鱼的绝世英姿全数忘记，只剩下此刻的惊燕入骨。

    只见冰雪仙子唐柔雨着一身素雅白衣，携一管白玉凤箫，挥一段白冷闲愁，直疑姑射来天上，要恼人间傅粉郎，一开口便是：“你我一战，不必比了，我自认输便是。此刻起，你便是我之夫婿。”

    箜篌使者神色怪异，唐佳慧措手不及，群雄更是呆若木鸡，只觉得今天所见一桩桩都如梦里那般荒唐无稽。

    金丹修为的玉笛使者已有匹敌元婴高手的实力，元婴修为兼仙音宗下任宗主唐柔雨的实力不言而喻。不要说李鱼身受重伤，就算李鱼神完气足，怕也难敌唐柔雨。

    但唐柔雨却当着群雄的面，掷地有声说了一句：“我自认输便是。”

    本以为这场招亲最难的一关，却反而成为最简单的一关。

    绝大多数人前一刻都深信，李鱼虽然成为了名扬天下的英雄，却无法如愿成为仙音宗的赘婿。

    因为他们清楚，仙林中关于冰雪仙子拒人千里之外的传闻非是空穴来风。

    因为他们笃信，眼高于顶的冰雪仙子并不会因为李鱼今天的精彩表现而手下留情。

    没有人想到事实却是冰雪仙子主动认输，李鱼轻而易举变成了仙音宗的乘龙快婿。