    “项宁？”机灵适时出现，他在这里守着项宁，防止项宁沉浸在天道引擎的世界之中无法出现，但是现在，看着项宁苏醒过来以及感知到那一半的灵魂恢复，这让他极为惊讶。

    要知道，机灵本就是高维度生命，他很清楚，灵魂这一概念物，是不可再生的，是连高维度生命都无法做到的事情，却在项宁的身上发生了。

    若是他能做到的话，早就给项宁安排上了，哪里会有那么多被邪性侵蚀而造成的性命之威？

    而他口中的项宁在睁开眼看向周围的世界的时候，这个由创界境强者所创造出来的秘境居然直接崩塌，看着这里的一切尽数消散，机灵瞪大了他那双数据眼，在他眼中，项宁就好似换了一个人似的，那种感觉，好似能掌握整个天地。

    但是很快，只是一眨眼的功夫，那个让他感到熟悉的项宁重新出现，项宁看着周围的一切低声道：“嗯？我怎么是在这里，我不是在祖神创造的秘境之中的吗？”

    机灵一脸不知道什么表情的看着项宁，项宁看了看四周，发现周围的禁制也都消失了，虽然这里是猩红文明的深处是吧，安保措施那是相当完善的。

    但是在没有任何防护之下他居然就被那么丢在这里，这让项宁有些不知道该说什么好了。

    当然，机灵会告诉他一切的。

    在得知自己苏醒的时候，那一眼的瞬间，项宁揉了揉就在的眉心，好似知道了什么，但也没跟机灵说，因为这种东西，没太大必要。

    “现在外面情况怎么样？”

    “因为看你迟迟没有苏醒，而外界的战争也马上要开启了，他们两位各自去各自的防线去了，亘古负责怒莲星域，祖神负责潘多拉那边。”

    项宁点点头，他仔细的感受了一下自己身体的状况，实力没变，还是永恒境，但是比之前强了一些，这得多亏了天使文明的哪滴生命之水，能让他的身体快速恢复，支撑他的精神力不溃散。

    “怎么样？现在你准备去那边？”在机灵眼中，项宁永远是一个闲不下来的人，他现在苏醒了，必然会前往一个战场，不过出乎他的预料的，是项宁居然要他先了解现在域外情况了。

    本来机灵觉得他会在路上说的。

    接下来，机灵就将他所知道的一切从头到尾的说了一遍，其实自从项宁出事后，他就很少外出收集，偶尔出去一次全部下载下来然后在筛选，不过好在人族在域外混的不错，有王哲在外设立洞察之眼，很多人族很难及时收集的资料，都会被王哲送回来入库。

    听着自从他‘战死’后的种种，项宁也是欣慰一笑，他不为那些域外文明在项宁‘战死’后落井下石对付人族而愤怒，而是欣慰与人族在没有他的领导之下依旧能艰苦抗争，迅速发展。

    在项宁看来，这些跳出来落井下石的文明，不过是人族的垫脚石和磨刀石而已，虽然期间可能会出现很多困难和让很多人憋屈的事，但是总归是让人族快速的适应和走出一个独属于自己的域外道路，而不是如同其他域外文明那般参照着千万年来都不会变的发展路线。

    不过在听到夏繁掳掠走项小鱼，武锐强势回归的消息后，项宁的神色是有那么一丝变化的，但好在没酿成大祸，他开口道：“这一切都怪我，没想到他们居然会布局如此之久。”

    “现在武锐就在寒古星门坐镇，据说还带回来了一头异兽，来自山海界，这个我给你留意起来了，还有照片。”

    说着，机灵投影出来，项宁看着那投影和消息，嘴角上杨，看来，武锐也得到了他的机遇，昆仑山海界，神兽白泽，看着这一幕，项宁呢喃道：“看来封印越发松弛了，这一次三域而来，不简单，能撬动洪荒文明设下的封印，说明这个宇宙空间极其的不稳定，旋涡之内，必有绝巅强者存在。”

    项宁如是判断道。

    “现在整个域外，也就祖神和亘古是作为创界级强者存在，这一次，能否守住？”

    “能！就算不能，也要能！”项宁说着，这一次收获，是巨大的，他的实力虽为永恒境，但是作为三千万年前的永恒级，以及三千万年前那些洪荒神族所留下的神通技能，项宁的战力，不会弱于创界，创界无非就是能够创造一界，形成他的规则，然后压制敌人，其他的硬实力强与永恒，但不会强太多，项宁觉得，只要安排得妥当，小心谨慎些，问题不大。

    “那你现在什么打算？”

    “等。”项宁选择等，因为他要作为一个后手，消失三年，他倒要看看，在如此四域强压之下，这域外会出现一个什么样的趋势，看看那三域到底是那几个种族，若是有创界境强者出手，亘古和祖神必然也会出手，到时候项宁想作为一支暗箭，看看能不能成功弑杀一位创界境大能。

    若是可以，创界境大能在本世界战死，能量守恒存在与第三维度，所以创界大能一死，起体内的能量也会消散，消散在那？消散在宇宙之间。

    届时，已经达到神灵级瓶颈的强者，必然有机会突破进入永恒之境。

    项宁从机灵那知道，这几年，虽然因为钥匙，修炼之风和突破新闻非常之多，但是一位永恒级强者都没有突破。

    项宁就明白，这并非是钥匙的关系，而是这个宇宙，本身的承载量就那些，因为钥匙的关系，很多强者突破一个层次，低层次的还好，但是高层次，蛋糕就那么大，必须迟到足够的，才能突破，但是现在想想，三千万年来，多少神灵级强者卡在这里不得突破？

    一朝钥匙出现，让众多神灵有了突破永恒的契机，但因为数量太多，根本就无法分配出去足够突破成就永恒的。

    九域，高维想要统治洪荒，熔断洪荒，洪荒又怎么不想将九域握在手中？

    一但熔断，体量增加，承载力增强，永恒之境自然而然就能达成。

