
　　死死盯着屏幕上浮现出的文字。

　　面对神宫老师忽然丢出的这句话，少女原本还算平静的内心骤然浮现出惊天巨浪，整个人当场就木住了。

　　要知道，如果理绘同学真的就是由香。

　　那自己不同样也是她的同学吗？

　　换句话说...

　　神宫这家伙，也是在我们学校？？？

　　庞大的信息化作数据流汇聚在一起，即使凭借自己年级第三的聪明脑袋，也根本就无法从这份庞大的信息中脱身出来。

　　面对来自神宫想LINE消息，少女用力的吸了口气，强行压制下内心的情绪，这才来得及回应对方的话。

　　【才不是本子画师】：原来神宫老师跟由香是同学，那你们都是千惠高的学生咯？

　　真理由香当然没暴露过，自己到底在哪所学校上学。

　　问出这个问题纯属是想要试探下对方罢了。

　　虽然根据种种迹象表示，学校里那个跟神奈同学走的特别近的金发大小姐源理绘，很有可能就是自己在网络上的好友[真理由香]。

　　可问题在于，这种答案毕竟没有听对方亲口回答。

　　就算内心进行的推断再多，可只要没有听到决定性的答案，那就都可以用“巧合”或者“线索”之类的词汇掩盖过去。

　　自己在网络上的熟人们居然都是现实里的同学。

　　这种事情，简直随便想想就会让人感到十分可怕！

　　“快点给我否认啊神宫老师。”

　　少女紧张的捏起小手，清澈的眼睛死死盯着不远处的屏幕，似乎希望从上面得到一个自己想要看到的答案。

　　然后...

　　消息就接涌而至的传回眼前。

　　【神宫】：的确，我跟真理老师都是千惠高的学生...话说本子你倒是从真理老师那边得到过不少信息，你们两现实里面也见过面？

　　“完蛋啦！！！”

　　无限的悲鸣声在内心里响起。

　　松繁绪美整个人立马趴在桌子上，柔弱可爱的脸庞立马被绝望所代替，在这一刻恨不得直接搬离这个世界。

　　真的...由香真的就是千惠高的学生。

　　哪位被小由乃提到过隔壁班的理绘姐，恐怕就是隔壁班的源理绘同学。

　　最要命的是，神宫这家伙居然也是千惠高的！！！

　　“呜呜呜...”

　　迎面扑来的窘迫感让身为班长的自己根本就遭不住。

　　《身为本子画师的我意外发现群成员们既然都是现实同学这档子事。》

　　自己的身份一旦暴露，基本就可以直接宣告社会性死亡了吧？

　　“怎...这到底要怎么办啊？”

　　小手紧紧捏在一起，松繁绪美的表情逐渐陷入绝望状态。

　　她盯着窗外漆黑的夜空，自身都仿佛跟着融入了深渊一样。

　　“神宫...由香...”

　　嘴巴一张一合低声呢喃着这几个字眼。

　　片刻后，忽然想到什么非常恐怖的事。

　　松繁绪美整个人立马就坐了起来。

　　盯着“神宫”这两个字，翻到他们是同学的这一条字眼里。

　　脑海中的思绪就宛如风暴般开始咆哮。

　　如果没记错...神奈同学跟理绘同学的关系好像非常好。

　　等下...

　　事情应该不会就是这么巧合吧？

　　【神宫】：诶...如果本子你这边没有情报那我就另外问问其他人吧，总之多谢你咯。

　　发现对方半天都没有回复。

　　嘉神奈想了想，干脆就提出终止话题的发言。

　　自己跟大傲娇的共同好友虽然也有不少，但像小由乃这样的那都属于之后才认识，在哪之前的共同好友应该也就一个本子罢了。

　　如果她这边都无法提供什么情报，想要知道绪美同学在网络上的真实身份，恐怕真就只能等到去海边的时候想想办法。

　　或者气氛到位时，直接问出情况当面开导她也行。

　　突然跑去问绪美同学她的心事，绝对会把她给吓走。

　　但如果到了海边气氛能够渲染到位，再靠着这张能吃饭的脸做出点难以启齿的操作...好像也不是不能进行一试嘛。

　　【才不是本子画师】：等等！！！

　　然而，就在嘉神奈都打算下线的时候。

　　对方的消息却忽然弹了出来。

　　从跟在后面的感叹号来看，都仿佛能够感受到对方的激动语气。

　　【神宫】：怎么？

　　虽然不清楚发生了什么，但嘉神奈还是跟着询问一句。

　　【才不是本子画师】：啊...是这样的。我好像有听由香说你们下周要去海边采风之类，到时候你的哪位朋友应该要跟你一起去的吧？

　　深吸口气，控制还在颤抖的手指。

　　松繁绪美缓缓在键盘上打出这串字。

　　“千万不要是真的千万不要是真的...”

　　嘴里不停念叨着，不安的小手互相握在一起。

　　冷汗都仿佛在逐渐流出来。

　　然后...

　　【神宫】：的确是这样，你难道需要我们提供海边照片给你当本子素材...这个貌似不太好吧？

　　松繁绪美眼前一黑，整个人当场就要晕过去了。

　　“绪美姐绪美姐你怎么了？”

　　“诶...绪美姐的脸好红啊？”

　　恰好起来打算去厨房喝水的松繁绪葵察觉到姐姐异状。

　　登时好奇的走了过来，看到满脸颓废趴在桌上的松繁绪亏，大大的眼睛里写满了莫名疑惑。

　　她抬起书在姐姐脸上摸了下，小脸顿时变的担忧起来。天籁小说网

　　“还在发烫，姐姐不会是生病了吧？”

　　“姐姐没生病。”

　　松繁绪美有气无力的呻吟一声。

　　她仰望着天空，脑袋里全然一片茫然之色。

　　只剩下最后一个意识：世界啊，快点给我毁灭吧！

　　【神宫】：诶...如果本子没事的话我就先撤咯？

　　发现对方又半天都没有回复消息。

　　嘉神奈挠了挠头，不免有些纳闷起来。

　　“话说本子这家伙还真是忙碌的很啊。”

　　印象里好像听对方说过，她可是个非常努力的学习选手。

　　不仅仅每天都要忙着照顾家里的弟弟妹妹们。

　　还需要为大学而努力，甚至只能挤出时间来画点本子补贴家用。

　　这个点消息发了一半就突然消失。

　　恐怕是某个弟弟妹妹闹腾起来，结果不得不过去处理了吧？

　　待会上线看到消息之后应该就会回了。

　　“倒是我这边的事情该怎么处理好呢。”

　　听见不远处浴室里响起的轻微开门声，嘉神奈忍不住微微沉思起来。

　　“唉...看来只能去海边的时候看看情况了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百五十六章：有关本子画师的群友竟然都是现实同学这种事免费阅读。https://xs.23sk.com 