    第868章 学着点，别太老实

    安夏冷睨他们一眼，闭嘴了。

    魏计出来打圆场，小心翼翼用商量着的口吻，道：“安夏啊，如果没有通过，也没关系，我们自己用也一样。”

    “上面肯定有上面的思虑，咱们自己先用，用久了再向上面报告，肯定能通过。”

    安夏冷笑，“我可不稀罕。”

    反正不影响她什么。

    “稀罕的，稀罕的，我们稀罕。”

    “对对对，我们超稀罕，你看咱们这强绳子又重又粗，有时候吧，确实是个负担。”

    “可不，老重了！但又不能丢。现在变小，变轻，我用着很顺手。”

    绳子是战队里必备的辅助作战嚣张，牵引横越、攀崖爬楼、布设陷阱、敌后机降、拿绳救命等等都离不开它。

    安夏提出提出改细之外，战员们有些惊讶。

    便笑，“不能改呢，改了后抓力不够，很快滑绳勒。”

    现在的粗绳是经过上百次上千次的实验和改良，才得出最好的粗细，一直都是这么用，也用着顺手。

    突然间一改，还是改细，大家自然认为不太可以。

    太细，滑绳勒手，不好抓也不好缠踩，不用借力。

    安夏却道：“这玩意还有标准不成？不过是你们习惯罢了。”

    “我是没有见过改细后什么事都干不成的实验数据，你们有见过吗？不如说说。”

    还别说！

    真没有见过！

    那不得了！

    安夏又道：“行军中，我们负重太多，只会影响速度，在不影响绳子使用的情况，加以改良，便于携带又减重，一举两得。”

    “再有一点，我始终认为传统固然要遵守，但我们更需要创新。”

    “唯一不断创新，不断去改变自己，才能一年比一年强。”

    “这也是为什么有的战员第一年很强，第二年很强，第二年还是和前面一年，二年一样的强，到了第四年一样的强已经没用的主要原因。”

    “学会改变，更让自己去适应新的方式，我想，我们可以强很久。”

    穆沉渊与夏今渊两人闻言，没有提出反对。

    叶简也若有所思。

    确实如此。

    要不，试试。

    有了他们三个的支持，安夏马上着急改良。

    把粗麻绳先是一分为二，每根2厘米，实验过后完全不受影响。

    结果，她又开始减细，从2厘米每次减0.2，一直减到1.2厘米。

    再次实验还是没有问题。

    最后，五次所有战员实验后，安夏把一份报告书写好，交给穆沉渊。

    穆沉渊一见，很好！

    霸气又非常有说服力，完全不需要润色，直接提交。

    四天过去，应该也有回信了。

    安夏在报告里，还重点提到建议用各种材质的绳子做试验，回复的时间久一点也正常。

    但让穆沉渊没有想到的是，一直过了十天才有回信。

    原来，牛启越听取安夏的建议，用各种材质的绳子做试验，终于找到更加适合的绳子。

    他啊，在安夏直接粗麻绳改良上面，又进一步改良了呢。

    安夏收到回信后，对穆沉渊淡道：“你也学着点。”

    “一定。”穆沉渊依言点头。

    他需要深的东西实在太多了。

    又道：“平时我有什么不足，你一定随时指出来。”

    不足么？

    安夏眯着眼，认真想了想。

    随后，表情有了少许微秒变化。

    =

    六更食言了，今天才把工作上的一点麻烦解决完，明天见啦。

    (本章完)

