    幽暗的船舱内臭气熏天，此刻又是发生了哄抢，乱作一团，所以谁也没有注意到不远处的角落里，一个男子正向最后被抛下的黑影爬去。

    借着微光，李默看清楚了最后被抛下的东西，应该说那不是东西，而是一位衣衫凌乱不整的女子，被海盗抓去，又被衣衫不整的抛下来，足以说明在她身上发生了什么，虽然光线灰暗，又不时被哄乱的人群挡住，可李云飞依然能看到那双无神的眼睛里所蕴含的悲愤和泪光。

    “这就是命，这就是大清国的草民！草命!”李默的心猛地震了一下。

    就在这时，更他想不到的一幕发生了，只见那个悄悄挪过去的男子，借着混乱忽然一把按住女人的嘴巴，另一只手已经迫不及待的去解自己的裤子。

    “该死！”李默忍不住了，在这个昏暗散发着是臭味的船舱内，同为大清子民，原本同宗同主，原本该一起携手共度患难的众人，此刻却因为食物和清水大打出手。如果说这是因为饥饿和干渴还可以容忍的话，那么此刻那个正在掀裤子，欲行不轨的男人，却一脚踩到了他的底线！

    “赵龙，给我杀了他！”此刻的李默完全忘记了自己的年纪，也忘记了病痛后虚弱的身子和酸疼，猛地站了起来，指着角落里正上下其手的男子暴喝起来。

    李国泰膝下仅有一子，加之妻子因为难产而死，所以非常疼爱这个儿子，为了他将来有个好身子骨，从小让他和赵龙一起学武，他八岁时，更是花了大价钱请来了洋人老师来授业。

    在此刻已经完全融合了李大少爷记忆的李默看来，那位洋老师也就是个破落户，但那家伙看在钱的面子上，倒也花费了几分心思，尤其是语言和举止上，再加上李正泰的宠爱，此刻李默暴喝而起，剑指横挑，倒是让年仅十二三岁的小身子骨有了几分气势，连带着众人的哄抢也不由一闭。

    赵龙和其他两位亲兵正在休息，忽然听到少爷暴喝，微微愣神后，连忙顺着指尖看去，这一看，也顿时怒气冲天。

    “王八蛋。”

    随着赵龙等人大骂，很多人看到了角落里的一幕，但这时众人的目标都在水和食物上，更何况这事前几天也发生过，船上的几个女人那个没有被糟蹋过，难道说这个时而昏迷，时而清醒的小家伙烧糊涂了？还以为自己是大少爷？玩锄强扶弱的游戏？

    拜托！命都不知道还能不能保得住！谁还管这些破事！

    在众人的目光中，只见赵龙大跨几步，将已经被吓得哆哆嗦嗦的男子一把举起，没等对方求饶，一拳打在对方的腹部，顿时将对方打晕过去。

    但这样还不能让赵龙放手，因为少爷说的是“杀了他”，何况小时间见过倭寇掳掠无恶不作的他对这种事尤其反感，前两天只是碍于少爷重病没法做，此刻既然少爷都发话了，自然没了顾忌，一把将男子高高举起，想给对方来个狠的！

    “住手！”就在这时，一言不发的李福在所有人的目光中站了起来，扫过如铁塔般举着男子的赵龙，这才说道：“少爷，人死了会发臭的！”

    李默正发愣为啥一向比李国泰更溺爱他的老管家为何要阻止赵龙，没听到却是这样一句，更是对李福高看了几眼。

    人死了会发臭，如果在陆地上倒也算了，大不了找个地方一仍就是，可这是在海上，杀是杀痛快了，可谁知道还要在这船舱里呆多久，一旦产生了瘟疫，恐怕大家都活不了。

    李默也没想到这位看似不起眼的，瘦瘦弱弱的老家伙反应比自己还快，想了想后才说道：“那就废了他！”

    “好。”

    赵龙不愧随着李国泰打过俄国大毛子，对人的弱点显然极为了解，只见他反手对着男子的脸就是一巴掌，这一巴掌让男子醒了过来，也让他遭到了更大的打击，因为赵龙接着的右脚已经狠狠踩在了对方的裤裆里。

    “哦~！”一声惨叫传出，刚刚被打醒的男子没等彻底醒来，下身的剧痛就又让他昏了过去。

    “死不了！”踢开昏死的男子后，赵龙冷冷的扫了眼已经寂静无声的船舱，这才面无表情的坐到了李默说道。

    “老大，行啊，这一脚真他妈爽。”

    “要是在陆上那就更爽了！”

    “可惜，咱哥几个也好久没见着血腥味了！”

    剩下的两位亲兵见到赵龙入座，鼓噪起来，那样子仿佛对李福不让见血还有些不满。

    一旁的李默听得眼角直抽抽，这老爹留给自己的都是什么人啊！先不说赵龙，这剩下的几位，从他们眼睛此刻的兴奋劲看，恐怕都不是啥善茬，加上老李福，反倒显得自己这位李大少爷显得太善良了。

    李默哪知道，自己那位便宜老爹也不是啥好鸟，当年带着大军抗俄时，就在北疆没少惹事，后来只是因为有了他这位宝贝儿子才开始收心养性，要不是他发现水师里有人和他最痛恨的倭寇串通，也根本不愿意惹祸上身。

    “我们已经走到了绝路，要想活下去，唯一的办法就是大家一起携手。”李默缓缓的扫过已经呆滞的众人，指指地上破碎的水桶和被抢碎的干粮，继续说道：“这船不大，距离靠岸起码还要五天，想必洋人们带的粮食和水也不多，像现在这样，大家都得死！”

    “你怎么知道五天后就能到港？”这时，一个声音忽然从角落里传来。

    李默扭头望去，问话的是一个三十岁左右的男子，一脸络腮胡子格外好认，而他身边，还有二十多人围坐在一起，正是刚才夺取物资的水师中人。

    人性本贪，能在这种生死存亡时刻，还保持冷静控制自己，已经是非常难得。加上李默一直注意对方，尤其是对这些人为什么会出现在这里感到非常奇怪，所以借着说话的机会，仔细打量起来。

    而当他的目光对方的衣服袖口时，却是瞳孔猛地一缩。

    这是一件宽袖圆领的石青色马褂，每边袖口各有三个空心云头图案，而面前这位，袖口的空心云头内居然绣了六个寿字。作为共和国海军人员，恐怕没几个人会不知道那段历史，而李默恰恰仔细研究过北洋水师，自然认得面前的水师军装。

    不过此刻对方的水师装并不让人奇怪，而奇怪的是袖口金线所修的寿字，因为根据记录，为了结合西方军衔的符号，北洋水师内曾独创了一种以云绣口内描寿字而区分军衔的方式。

    舰队司令，袖口的每个空心云头内用金线绣制3个古体的“寿”字，中央为长型，2侧为圆形，每袖3个云头内，共9个古“寿”字。舰长、大副、二副等航海军官的识别符号为长型的古“寿”字，区别在于数量的多少，例如舰长管带为每袖7个古“寿”字，依此类推。

    而此刻面前这位这位大汉居然也有六个寿字，说明他至少为兵舰管带，而这在北洋水师中已经算很高的地位了。这样一位人物，居然出现在了这里，也难怪李默都控制不住自己，张大了嘴巴。

    飞快的从袖口收回目光，一边挂肠搜肚思索着曾经的记忆，可无论怎么努力，李默都记不起北洋内竟然有这样一段历史，终于放弃想法，指了指头顶，淡淡回答：“我会英语，刚才听到了他们的谈话。”

    “我叫龙国章，你会英语？他们说什么？”龙国章看了看头顶的甲板，有些吃惊。

    可龙国章话一出口，却轮到李默惊讶了，因为这个看起来粗犷有余，细腻不足的大胡子，用的居然也是英语。

    “会英语？而且还是水师管带级别的人物？难道是革命党？被抓后逃出来的？”念头一闪而过，不过很快就被李默自己掐灭了，现在是1889年，哪有什么革命党！孙文先生现在应该还和自己一样，留着大辫子在香港上学呢，至于有名的《上李傅相书》，此刻估计还没酝酿出来呢。

    “听的不太清楚，不过应该是送我们去挖矿。”李默用上了英语，把刚才听到话重复了一遍。话语有些含糊，不过这也不能怪他，毕竟这年头的英语和他所学的差了很多，尤其是一些俚语更是差了十万八千里。

    可这样一说，龙国章倒是不再怀疑，因为早几天前他就听到了那些洋人的对话，虽然不知道这些洋人要自己这些人干嘛，可也隐约听懂了开矿的意思，更何况刚才他还见到了李默贴着耳朵偷听，所以到没有怀疑。

    两人忽然的一通鸟语，到让周围的人有些莫名其妙，纷乱的人群也渐渐安坐了下来，唯有李福的目光不时扫过李默，不知道在想些什么。

    “说得对，此刻唯有团结一心，才能活下去。”一份寒暄，龙国章率先点了点头，回头道：“老三，把东西拿出来，按照人头分配！”

    龙国章应该是这群人的头，因为他一说完，身后立即走出一位男子，把刚才抢来的东西放在了中间。

    “张顺，把我们的也拿出来，按照人头平均分配。”看看眼面前的大胡子龙国章，李默心里暗暗佩服，也扭头说道：“凡有不服的，和刚才一样！”

    “好嘞！”

    听到少爷的吩咐，张顺先是呆了一下，扭头去看赵龙，见到赵龙点点头后，这才有些不情愿的把食物和水放到了中间。

    有了龙国章和李默的带头，那些抢到食物和水的人也纷纷拿了出来，交给他们按人头分配。

    眼看众人都拿到了食物和水，虽然少了些，起码一天内不用再发愁，龙国章向李默点了点头，这才慢慢坐了下来。

    “或许该做些什么了！”李默将身子靠在了冰冷的舱壁后，又看到了那位躺在那里，犹如已经死去般的女人，望着那双写满了无助和屈辱的眼睛，深深地吸了口气。

    吃着小巧递上来的干粮，李默快速的扫试了一下四周，最后将目光对准了头顶那个不大的通风口。

    “要是有把枪就好了。”李云飞自言自语道。

    “少爷，我有枪！”

    一句话如同惊雷般响了起来。

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">