
王府是前殿**的布局，前面三殿是正殿承运殿，后为穿殿，又后为启运殿。正殿是王爷接天使以及初一十五接受地方官员觐见之地，启运殿是王爷平素处理藩地内务所在。

众伴读随着黄锦，就来到启运殿偏殿。

世子带着陆炳，已经在此处坐着。他身穿朱色蟒服，腰盘玉带，虽说常服装扮，可肃容时，也添了不少气势，正不知跟陆炳说些什么。陆炳边听边点头，小鸡啄米似的，满脸认真。

见众人见来，世子神色稍缓。

王琪牵头，众人行了半跪之礼。世子见状怔了怔，随后开口叫起，却没有说什么以后免礼之类的话。

在府学时时，众人可叙同窗之谊；府学外，早定主从，也是众人的本分。

他吩咐大家坐下，道：“等一会地方士绅耆老到了，孤将暂代父王会客，诸位可随在孤身边。等到议完正事，说不得还能有功夫，让大家与家中长辈团聚一二。”

说话的功夫，他的目光从众人身上滑过，在陈赤忠身上顿了顿，眼里多了份笑意。

陈赤忠入王府将一年，第一次换下道袍，换上直裰，平添了几分斯文。

对于他这份知趣，世子显然很满意。在府学如何无人管，出来站在世子身后，身份就不同。前两日那次出城，众伴读还不算正式露面。这次在安陆官绅前，众伴读随侍，算是正式亮相。

陆炳则是合不拢嘴，凑到道痴下首坐了，探过脑袋，小声道：“二哥，稍后见了那些人，我们要出王府……”

道痴亦小声道：“世子要出府？”

陆炳点头道：“我们要随行呢，只是不出城。”

道痴没有细问，心里想着世子多半是去南城。

兴王就藩二十余年，口碑甚好。旱年求雨，涝年防洪，饥年出钱粮赈济，都是常例。前些日子的两场暴雨，都北城都有房屋坍塌，南城情形定是更甚。

少一时，便有内侍进来禀告：“殿下，城中士绅到了，由属官正引着往这边过来。”

世子点点头，吩咐道：“引到西阁候着。”

内侍应声而去，世子没有急着起身，而是看向道痴，道：“昨日家去如何？”

道痴道：“院子低洼，雨水倒灌，积水尺半深，用了一下午的功夫，才将积水清的差不多。幸而去岁修缮过一回屋子，要不然怕也熬不过去。”说到这里，犹豫一下道：“后街族人，就有人家因房屋倒塌，出了大事。”

世子皱眉道：“暴雨成灾，怪不得父王甚是心忧。”

估摸过了盏茶功夫，世子方起身先行，众人起身跟上，进了启运殿。

启运殿面宽七间，进深三间，分中殿，东阁，西阁。

东阁是王爷平时召见臣属所在，世子直接带人众人到了西阁。

城市有头有脸的人家家主，都在这里候着，别看他们在百姓面前威风八面，进了王府还真是的连坐的余地都没有。

进世子进来，众人都跪拜在地。

道痴早已随着其他人避开，目光在人群里扫了一圈，王家老族长与王珍在，沈家二叔在，吕父与刘父也都在。还有些许多二等人家，在四姓人家身后。偏后的位置，还有外九房的姻亲，张庆和的伯父张氏族长。并不见王青洪，他心中有些疑惑。

西阁设了一张罗汉塌，世子坐了，众伴读都屏气凝声地跟上，左右侍立。

世子这方开口叫起，而后看了站在士绅之首的王老族长一眼，吩咐赐座。

两个小太监应声下去，抬了一把黄梨木方椅过来，放在王老族长身前。

王老族长叩谢后，才挨着椅子边坐下。

应邀前来的十几家士绅，上了年岁的不止王老族长一个，可是得赐座的，便只有王老族长一人。

王家能在王府这般有脸面，不单单是王府姻亲的缘故，最主要的是在兴王就藩安陆初，得了王家助力。早在其他士绅对年轻的藩王观望时，王家已经开始投诚。

兴王就翻初，得到的赐田是邺王、梁王府早年的官田，不过四百多顷，不得不开始购买民田。

王家没等王府开口，便托人送上五百顷地的田契，而后又用极低的价格，另卖了一千顷良田给王府。

当王府决定垦田时，王家又出钱出力，配合王府筑坝垦田。

看似王家好像吃亏，为王府出钱出力，还连送带卖舍了一千五百顷良田；可实际上在同兴王府打交代的二十多年中，王家不仅没吃亏，反而在垦田后又增加几千顷良田，安陆第一士绅人家的位置坐的更稳。

但凡王家当时有所犹豫，其他人家投向王府，那安陆现在就不再是这个格局。

想到这里，道痴望向王老族长的目光带了敬佩。地方士绅对于王府都是既巴结、又防范，因为藩王侵占民田之类，并不是稀奇的话题。

其他地方藩王口碑不好的缘故，大多半也是与争产争田有干系。兴王府由地头蛇王家助力，并没有侵占民田，省了多少是非。

等到其他人家确认兴王是个厚道人，不会惦记这家那家的产业，想要凑上来时，已经晚了一步。

王府多了一个王夫人，王家依旧是安陆第一士绅人家。

“父王请诸位前来，是为前几日暴雨成患。”世子清了清嗓子道：“前日孤奉父王之命，前往梁王墓，河谷平原水溢成灾，堤坝损毁严重，已经有良田侵没；城里情景也不大好，倒塌的民宅已经上千间，百姓艰难。”

说到这里，他顿了顿道：“不知就今夏水患之事，诸位有何教孤？”

年轻的世子，小脸严肃，眼神真挚。

在场的士绅们，却觉得心里凉飕飕的。世子虽还没成年，已经有了几分王爷的风采。

王爷就藩安陆之初，洪灾、旱灾、流民各种麻烦事遇到的正经不少。每一次，王爷都是这样，客客气气地将大家请来，然后忧国忧民、满脸真挚地来上说上两句，结尾定是这句“诸位有何教孤”。

而后呢，众人就要掏银子掏粮食来“抚民”，最后得了名声的是王府。

这样卖力不讨好的事，谁会心甘情愿？

可是多年前，对王爷阴奉阳违的家伙，下场是什么？家没破、人没亡，却从二流人家成了不入流。

王爷看似宽和，但是身为龙子龙孙，尊严岂容挑衅？

如今王爷年岁大了，这几年不再爱弄这些“抚民济民”之类的事，大家才缓了口气。怎地，到了世子这里，还来这一出？能换点新花样么？

一时之间，无人接话，竟是冷场。

世子的小脸，一下子耷拉下来，望向众人的目光便带了恼意。他暗呼了一口气，直接点名，道：“王老先生有何指教？”

王老族长咳了两声，道：“殿下恤民之心甚仁，小老儿钦佩不已。指教二字万不敢当，若是殿下不嫌小老儿聒噪，小老儿便啰嗦两句。”

世子脸色稍缓道：“老先生请讲？”

王老族长道：“安陆之地，不仅仅是王府藩地，还是我等家族安身立命之所。安陆安，我等安；安陆不稳，我等日子也不好过。只要为了安陆一地安定，我等自然愿意跟在王爷与殿下之后，共襄盛举。”

这几句话，不单单是对世子说，更多的是在告诫其他人，谁也别想着置身事外。

世子神色越发宽和，望向其他家主，道：“诸位怎么看？”

沈家二叔道：“王爷爱民如子，殿下慈心仁善，草民等能随王爷与殿下身后，为安陆一地百姓略尽绵力，荣幸之极！”

刘父道：“正是，王爷与殿下信赖草民等人，才下令召见，草民等自不会辜负王爷与殿下期许。”

四姓就剩下吕家，尽管心里百般不愿，吕父也只能道：“用到我等之处，王爷与殿下只管吩咐，自无二话。”

四姓都表态，其他人家也只能跟着点头。

大家笑的勉强，这两场暴雨，各家的庄子也都有灾情报上来。不说别的，稻收前，再这样下几场雨，减产也肯定的。今年田庄的收益本就没谱，眼下又要割肉。

世子却是心情大好，兴王吩咐他出面见士绅，为防洪救灾打招呼，他这“招呼”打下去，众人反应还算尚可……

估摸过了一刻钟，有内侍过来传话，兴王在承运殿与地方官员议完事，王驾在往启运殿来。

世子闻言，带了众人到正殿候迎。

等到众人站定，外边已经传来响鞭声。

须臾功夫，在安陆地方文武官员的簇拥下，兴王进了启运殿。

连在世子在内，众人跪迎王驾。

在随王驾进殿的文武官员中，王青洪赫然在列，位置还比较靠前，头戴乌纱，身上是三品公服。

道痴寻思一回，也就明白缘故。即便是致仕官员，也是官员，没有权柄，却有官员身份，待遇与寻常士绅不同。

兴王临座，开口叫起，而后望向世子。

见世子含笑点头，兴王便道：“今夏暴雨成患，民生艰难，孤心不忍。方才与几位大人就防灾赈济之事也提到一二。只是孤一人力薄，还请诸位乡老援手。”

众人方才都已经表了态，这会儿自然都不罗嗦，纷纷躬身：“愿为王爷驱使（谨遵王爷吩咐）！”

气氛高涨，官绅殷勤，兴王面色越发温煦……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137597"  chaptername="第六十五章  议水患士绅云集（二）">加入书签</a>
</div>
