
　　谷蕴一屁股坐在床边的椅子上，“我们是来兴师问罪的，结婚这么大的事情，你居然都敢瞒着我们，怀孕也不跟家里说，你翅膀硬了是吧，能自己飞了就不要我们了是吧！”

　　“阿舅！”霍宁走过去，拉着他的胳膊摇晃。

　　“我错了，我真的错了，你就原谅我这一次嘛。”

　　“哼，少跟我来这套，我才不吃这套。”谷蕴把脸扭到一边去，看到霍宁这么虚弱的样子，心早就软了，就是嘴上不饶人罢了。

　　赵建国呵呵笑道，“你舅是心疼你，你这丫头主意也是真大，结婚这么大的事情也瞒着家里，我们都不知道……”

　　“可不是吗，你小舅该给你的东西都没给你，听说你结婚了这个难受噢，说娘家给你陪嫁太少，让江家人小看你了，才跟外面的人联合起来排挤你。”

　　“不是大哥，我啥时候难受了，我是生气好吗？”

　　“是是是，你是生气，是我说错了！”

　　“霍宁啊……”关鹏发现江璟看过来的目光假装没看见。

　　“你在外面不知道，我们那边舆论甚嚣尘上，有人上蹿下跳的说你抢人家的男人，你那个婆婆还偏帮外面的野女人，我们……”

　　“这件事情我会处理好的。”江璟连忙表态。

　　“我妈那里也会给霍宁一个交代。”

　　谷蕴翻了个白眼，“我信你个鬼，你要是能处理好，事情会演变成现在这个样子吗？”

　　“小舅，这里面的事情很复杂……”

　　“你给我闭嘴，有你说话的份儿？女生外向说的一点儿都不假，胳膊肘一直往外面拐。”

　　“你把胳膊肘往里面拐试试？”

　　谷蕴气结。

　　“小舅，我不敢说我是最顾娘家的，但我肯定也是顾娘家的人之一，这几年你和大舅辛苦了，我给你们准备了礼物，嘿嘿。”

　　“少拿糖衣炮弹来哄我，我不吃……是啥礼物？”

　　赵建国赵建军忍俊不禁。

　　谷蔚摇头失笑。

　　关鹏心里暗搓搓的，霍宁出手肯定不是一般东西。

　　“你啥时候不生气了，我就啥时候告诉你！”

　　谷蕴……老子没生气！

　　谷蔚怕谷蕴下不来台，转移霍宁的注意力，“孩子呢，我怎么没看到孩子？”

　　“孩子没足月，都在保温箱里呢！”江璟把霍宁扶到床上躺下，自家人就别端着呢，他们也不会说什么的。

　　霍宁……行，我听你的。

　　“都？双胞胎啊！”谷蕴喜笑颜开。

　　“我也生了对双胞胎，他们年纪相差不大，以后几个孩子可以作伴了。”

　　这可真是太好了，谷蔚由衷的高兴。

　　赵建国也很高兴，家里有后了，他看到下一代了，呵呵。

　　赵建军有些羡慕，他就生了个儿子。

　　不过，一个更宝贝了。

　　关鹏暗搓搓的往门口挪，想去看看孩子。

　　霍宁想解释，发现江璟悄悄拽了一下她后面的裙子。

　　行吧，不解释就不解释。

　　江璟主动提出带大家去看孩子，谷蕴等人兴冲冲跟上。

　　关鹏被霍宁叫住，无奈留了下来。

　　“我这挺着急的，有事情能不能晚些再说。”

　　“不能，你们五个怎么过来了，连个女的都没有这阵容不对。”

　　“呃，我也觉得哪里有点怪怪的，原来怪在这里啊。”关鹏后知后觉的反应过来。

　　“本来于婶想来的被村长叔抢了，他这次过来一来探望你，二来相看……顺便给连玉带点好吃的过来。

　　赵总是有工作要汇报，顺便帮村长叔相看。

　　云舅妈两个孩子太粘人，又爱哭闹，带出门不方便，我看小谷舅舅根本没打算让她来。

　　桃舅妈要照顾怀孕的谷朵儿有心无力，就大谷舅舅过来了。

　　我家本来开始定的是我妈，我妈听说要坐飞机说啥也不肯来，我正好有事情要跟你汇报就代表我家来了。”

　　“这样啊，你过来就别回去了，接手赵连城的工作。”

　　“赵连城现在在这边干啥？”关鹏有些好奇。

　　“他在米国这边的投行工作，兼职新天影视的总经理，你就顶他总经理的位置。”M.23sk.com

　　“啊！！！这样不太好吧？他怎么在这边工作了，以后不回去了吗？况且我是秘书啊，怎么能顶总经理的工作。”

　　“这是正常工作调动，有啥不好的。

　　赵连城在这边工作是为了累积经验，回去才好大展拳脚。

　　永宁集团要成立永安集团，主营公司融资、并购顾问、资产管理和风险投资、股票债券等金融产品的销售和交易，赵连城回去后就主管那一摊。

　　你当了六年秘书历练得差不多了，是时候下派到公司担任要职。

　　我回国之后工作重心会放到新天影视公司，需要个靠得住的总经理，你要尽快上手，回去好接手那边的新天影视。

　　新天副总是米瑟琳，赵连城的未婚妻，她会协助你的工作，遇到不懂的问题你也可以问我。

　　你在米国这边的食宿都在我家，有没有问题。”

　　“没，没问题。”关鹏有点上头，霍宁对他太好了。

　　几年不见，赵连城居然这么厉害了，那个永安集团的业务他有听没有懂。

　　“行了，你去看看孩子吧，出了门右转一直走到头，右手边那个房间就是。

　　关鹏忙不迭的点点头，撒腿跑了出去。

　　保温室里，谷蕴一进去就看到了两个跟霍宁有点像的孩子，再看看床牌号，18床，果然是霍宁的孩子。

　　谷蔚站在他身边，感觉眼睛都不够看了。

　　赵建国第一个发现问题，三，三个孩子？

　　赵建军实名羡慕，太厉害了！

　　谷蕴趴在玻璃上往里面看那两个咿咿呀呀的孩子，感觉老二有点像他哎。

　　谷蔚扯扯他的袖子，你看看旁边那个。

　　谷蕴扭头瞪了谷蔚一眼，大哥你干啥？

　　谷蔚指指自己面前那个，这个，这个也是！

　　谷蕴顺着他的手看过去，卧槽这里怎么还有一个，也是18床的，跟那两个孩子长得一模一样。

　　霍宁居然生了三个孩子。

　　江璟得意的声音在他们身后响起，“一下子生了仨，以后我得多挣奶粉钱，不然都养不起。”

　　这赤裸裸的炫耀让谷蕴好像打人怎么破，他以为自己生了对双胞胎儿子已经是人生赢家，谁知道江璟生了三个儿子，太气人了，谷蕴气呼呼的出去。

　　关鹏进去，强势围观。

　　谷蕴径直去霍宁房间，他要抗议！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第530章 兴师问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 