    可是看着底下弟子们一个个的倒下，她心中一狠，开口道：“收手吧，只要你肯收手，我可以保你全身而退。”

    这话的意思沈毅怎么可能听不懂？

    威胁！

    绝对的威胁！

    “跪下。”

    两个字轻描淡写的出口，龙神韵的美眸一窒。

    好似有些没听懂，用着诧异的目光盯着他看去。

    沈毅继续开口：“没听明白？别让我说第二遍。”

    他的语气平淡，带着几分笑意缓缓道。

    “你…”

    龙神韵半天说不出一句话。

    这么无理的要求，自己怎么可能会做？

    自己是仙霞宗主，更是龙云大陆数一数二的凡间仙子。

    怎么可能会对一个魔门妖孽下跪？

    绝对不可能！

    她的身形颤抖，玉盘绯红。

    睁大着眼睛看着沈毅，眼中的怒气好似要把他吃掉一样。

    “不可能…”

    啪~她的话还没有说完，就听到空气中传来了一阵清脆的响声。

    声音极具有穿透力。

    就算周围多么混乱，也依然盖不住。

    下一秒，所有正道弟子也不再躲闪了。

    就那么直勾勾的盯着天上看去。

    天空之上，龙神韵有些不敢置信，纤手紧紧的捂着左脸颊。

    火辣辣的痛楚可以清晰感受到。

    “被掌掴了？仙霞宗主被妖人掌掴了？”

    “我…我一定是看错了…”

    “龙神韵那种睥睨天下的女人，怎么可能被人扇耳光？”

    一时间，底下开始热闹起来。

    显然这些弟子都不相信天空之上的那个女人，是龙神韵。

    “还有比这个更有意思的事么？”沈毅悄然一笑，轻声道。

    作为一个有野心的反派，他必须得做到不忘初心才行。

    而刚才的那一幕，就是一个出色的反派应该做出的事！

    地面上。

    面对着上万的弟子，纵使龙神韵道心多么强悍。

    到了这一刻，脸颊上也泛出了几丝红晕。

    淡紫色的绣花鞋出现了几分折痕。

    “嘶——”

    所有人都屏住呼吸。

    齐齐看向那位翩若惊鸿的倩影。

    高高盘起的发丝随风飘散。

    剔透的脖颈蔚然抬起。

    就宛如一只濒死的白天鹅一样。

    “呵呵。”

    另一边，像是没事人一样的沈毅发出了一声轻笑。

    直直地看着眼前的美人儿。

    林楚河愣住了，仙霞宗弟子愣住了。

    此时的空气异常安静。

    谁也不敢发出一丁点的声音。

    嗖——柔弱的风声从耳边响起。

    龙神韵伸出巧手来，向着身下一摆。

    紧接着，一道肉眼可见的透明墙体赫然出现。

    这画面一出。

    这一刻，所有人都明白了她的意思。

    无数人心中不可亵渎的佳人，竟然真的不敢忤逆魔神下出的命令。

    叶无天只觉得心中一痛。

    想要上前阻止。

    但待见到天上那数万道黑影的时候，终究还是停下了脚步。

    “魔主万岁！！！”

    “魔主万岁！！！”

    魔门弟子无一不是兴高采烈，齐齐发出震耳声音。

    赢了！

    魔门终究还是赢了，并且是大获全胜。

    “砰——”

    随着龙神韵膝盖落地，周围再次响起了呐喊声。

    这一幕，足矣载入史册。

    无数正道弟子黯然心碎。

    龙神韵跪在自己安置的气流墙上，那么的不甘。

    紧咬着牙，怒视着眼前男人。

    好似是在传达她的不满。

    沈毅缓缓走到她的身旁，细细打量着。

    定睛瞧了半分钟，这才轻叹了口气。

    “生的漂亮又有什么用？能逃过一死吗...”沈毅含糊呢喃道。

    伸出大手拂过她的脖颈。

    黑色的能量瞬间浮现。

    只需轻轻一握，龙神韵必死无疑。

    沈毅握的有些紧了。

    他的脸颊上，能感受到她口中吐出的气流。

    “感觉怎么样？”

    要不说这厮是反派。

    都到这种时候了，竟然还有心情问出这种问题。

    随着沈毅手中力道越来越大，龙神韵被憋的满脸红润。

    她真的很想言语，但却做不到。

    仿佛眼前的男人，根本不知道什么叫做怜香惜玉。

    就像是对待一件玩物一般，那么的残忍。

    “魔主...”

    地面上的东方云冰一个踏步冲了上来。

    与龙神韵呈现一种姿态，皆都是跪倒在沈毅身下。

    望着云冰两双红润的眸子，沈毅不可能不清楚她的想法。

    “魔主，求您放过师傅...”云冰声音祈求道。

    她尽可能的把姿态放到最低。

    虽然云冰知道魔主是不可能收手的，但终究还是得试一试。

    毕竟师徒两人之间的感情不是一朝一夕的。

    想让云冰眼睁睁看着师傅死去，自然是万万不能接受的。

    “冰儿...不许求他！”

    下一秒，龙神韵艰难的从嘴里吐出这几个字。

    沈毅愣了下，倒是小看这个女人了。

    “我一定会杀了你！一定要杀了你！”龙神韵心中极坚定道。

    一遍又一遍地嘶喊着。

    龙神韵准备了十余载，就是为了能够亲手弑杀这个妖人。

    以此来慰藉那些死在沈毅手上的亡魂。

    可没想到实力竟然相差了这么大...看着那双眉眼，沈毅只觉得心中咯噔了下。

    显然没想到这个女人对自己的恨意这么大。

    她的两只眸子间带着水雾。

    眨眼间竟能不由自主的流出泪珠。

    “魔主，冰儿求您了，原谅师傅一次...”

    云冰紧着嘴，弱弱的出声。

    沈毅看着她，眼中写满了无奈。

    对于东方云冰，他是打心底里疼爱这个小丫头的。

    可是这一次...“云冰，不许胡闹！”

    一旁，其中一位魔门弟子开口。

    一脸的络腮胡，长相颇为沧桑，一看就是经历过大场面的。

    许不平继续开口：“今天如果放掉她，将来很可能会形成隐患。”

    “这个女人，必须死！”

    他的语气坚定，神情冷然，一字一句说着。

    “......”

    看着眼前这一幕，沈毅感觉有些头大。

    其实话说回来，从一开始他就没想杀这个龙神韵。

    只不过是气氛烘到这了，逢场作戏而已。

    但是现在来看的话，沈毅就必须得做出一个决定了。

    ......地面上，数万魔门大军傲然矗立在原地。

    眼睛直勾勾的盯着他们的魔主。

    很显然，所有人都很期待沈毅到底会怎么做？

    在魔门众弟子看来，龙神韵是必须死的。

    从她做出的种种事情来看。

    龙神韵仿佛就像是枚定时炸弹，说不好哪一天就会爆炸。

    到时候绝对是魔门最大的威胁。

    所以，龙神韵今日必须死！

