    处理完毕手中的事情，方杰从书房走出来。

    刚出来，方杰就看到秦岚已经收拾好出来了。今天的秦岚，显得异常的明艳动人，方杰瞬间就有一种蠢蠢欲动的感觉。

    “怎么了，没见过我这个样子吗。”秦岚有些不好意思的偏过头。

    “是没见过你这个样子，毕竟不一样了吗。”方杰的话让秦岚一阵脸红, 什么不一样了，她还能不知道吗。

    方杰走上前，轻轻揽住秦岚的腰：“走啦，今天放假，休息一天，不用出来工作了。”

    “等等，还有很多事情, 今天不做明天就会更多。”

    方杰直接往前面走去：“不会更多的，反正都是亡灵，不会有什么问题。不行的话我让他们自己去弄就好了。”这方面方杰有绝对的自信。

    谁让亡灵根本没有什么自己的念头，只要能完成主人的任务就行了。

    “我看你这是不让我休息了。”刚刚走入房间，方杰就开始乱动，没多久，整个房间里面响起了一阵阵怪异的声音，秦岚彻底没法休息了。

    就这样，时间过去了几天，两个人颇有一些如胶似漆的感觉。

    领地那边虽然也隐隐知道了两个人的关系进展，但是没有人感觉奇怪。

    在他们看来，秦岚本来就是领主府人的最佳人选，如今不过就是坐实了而已。至于家里面的人，更加不会有什么不一样的想法了，她们的地位都是奴仆地位。

    外面的攻略进行的非常顺利，附近一片区域已经差不多侦察完毕了。

    而对于人类王国的攻略，首先南方的荣光领已经彻底被占领，方杰的手中多了好几亿的人口。因为人口太多地盘太大，他们就算想要逃离都没有机会。

    后来大家发现这些亡灵不会伤害自己，只要自己听话, 反抗的人也就越来越少了。

    虽然依旧有很多武装力量不断的试图反抗，但是在方杰的镇压之下，没有什么太大的乱子。甚至到了后来，很多人发现生活渐渐恢复正常，他们自己都不愿意加入。

    这就让方杰充分认识到，为什么人人修炼就和人人都不修炼一样的道理。

    这个世界上几乎每一个人都有修炼过，就算大多数都只是见习等级，但是对于修炼者大家并不怎么在意，都认为自己和平民是一样的。

    哪怕是到了黄金等级，他们也只是认为自己不过是实力强大一点的平民。

    就好像地球那些退役的特种兵，从来不会认为自己比普通人有什么太特殊的一样。

    随着不断的发展，这边的兵力也是越来越强，方杰对于周围的掌控越来越完善了。不过这一天，方杰忽然听到了一个声音。

    “所有的信徒听着，我是乌云神，现在我们和本土神灵的战斗已经进入到了僵持阶段，接下来需要你们减少他们信徒的数量，都去杀戮破坏吧。”

    这是神谕？怎么这么直白，就是让人去杀戮。

    减少信仰吗, 看来信仰果然是神灵的力量源泉, 至少这个世界是这样。

    不过自己手下那些人类，方杰可不想杀戮，反而还要想办法保护好他们。“你也听到了吗。”方杰忽然注意到秦岚的神色有些不对。

    秦岚用力点了点头：“我也听到了，可是这样会不会不太好。”

    秦岚有些担心，违反神灵的想法，恐怕会给方杰带来很大的麻烦。可是如果这么做，那么多人类被屠杀掉，身为人类的秦岚心里根本就过不去。

    哪怕秦岚现在成为半精灵了，还在不断往精灵的方向进化。

    可是在秦岚的心中，自己依旧是一个人类，地球来的人类。

    方杰忽然笑了：“神谕说明的是减少信徒，这才是最重要的，而不是去杀戮。所以，我们只要减少信徒就行了，剿灭宗教，不就是我们在做的吗。”

    秦岚忽然眼睛一亮，对啊，自己怎么忽略了这一点。

    方杰有些好笑，恋爱当中的女人会变笨果然是正确的啊。以前各种事情，秦岚总是比自己更加敏锐，想到的更多，处理的也会更加妥善。

    没想到这次，自己终于想到秦岚前面去了，这感觉可真爽。

    “走吧，我们接下来好好确定一下策略，这次必须要毁灭他们的所有信仰了。问题就是，那些神教神殿之类的，掌握了大量的强者，还有大量的关系网，这些都需要镇压。”

    “我来制定计划，分化他们和其他势力的关系。那些势力为了存活和发展，为了自的利益，绝对不会和他们一条路走到黑的。”

    这一点秦岚非常熟悉，这一年以来秦岚处理的类似事情太多了。

    随着方杰老实下来的手，秦岚的理智终于恢复了。瞪了方杰一眼，没好气的将方杰推开，然后坐在旁边开始处理接下来的事情。

    这种认真的表情和动作，让方杰更加心动。

    不过他也知道，现在不是做这些的时候，还是要尽快完善自己的计划。

    毕竟这件事情，可是关系到至少好几亿人类生命的事情。不光是对内，实际上还有大量的亡灵，那些亡灵恐怕也会盯着这些人类，那个时候就更加麻烦了。

    至于人类王国北方，现在方杰可没有那么多精力去管。

    如果他们到时候愿意投靠自己也就算了，如果不愿意，等到其他亡灵将他们祸害的差不多了，自然也就主动过来加入了。

    说的再好，不如做出来让他们看看更好。

    随着方杰和秦岚紧张的完成了各种计划，荣光领从渐渐开始变得混乱，终于慢慢稳定了下来。虽然依旧在混乱当中，可至少在控制范围之内了。

    “或许，应该多找几个人过来了。”方杰放下手中文件伸了伸懒腰。

    这里只有他们两个人在处理这些事情，实在是太累了一点。那些亡灵是能够处理大多数事情，可是关系到宗教和人类关系，那些亡灵英雄可是什么忙都帮不上。

    要不是他们还能沟通领地那边的下属，恐怕会更加劳累也说不定。

