    时间，慢慢地过去，也不知什么时候开始，方勉忽然感到有些集中不起精神来，迷迷糊糊的。

    “巍巍丽山伴月泉，依山傍水是我们美丽的校园……”

    耳边……似乎隐隐约约地响起一阵熟悉的歌声。

    方勉缓缓睁开双眼……

    “是……梦？”

    “我睡着了么？”

    方勉摇了摇头，想让自己清醒一些。

    他抬起头，看向四周，大巴车内，一名穿着浅绿碎花短衫，白纱长裙的年轻女老师打着拍子，车上坐着一群孩子们，都在欢快地合唱着。

    车上的学生们欢乐异常。

    方勉惊讶地张开嘴，望着这熟悉的一幕。

    歌唱完了，女老师的目光转过来，看向方勉道：“方老师，你要给同学们讲故事吗？”

    方勉此时一抬头，便见到一双噙满了笑意的期待的眼睛：“……”方勉站起身来，是了，自己是这个班的班主任，教的是语文。

    而女老师名叫符馨，是学校的音乐老师。

    “好……好。”

    “有道是山不在高，有仙则名。”方勉毫不怯场，“既然我们今天要去游山，那么老师就讲一个关于山的故事好不好？”

    “好！”一众小家伙齐声道。

    “《世说新语》中有提到，这样一个故事，说的是魏晋时期的阮籍。”方勉思索了一番，便开口道。

    “阮籍？”符馨美目流转，有些奇怪地看向方勉道，“这不是古代的大名人嘛？好像是……竹林七贤之一？”

    “符老师知道？”方勉欣然道，“竹林七贤之首。”

    “以前读书的时候学过。”她笑着道，“看样子还没完全丢还给老师。”

    方勉笑着点了点头。

    “据传阮籍擅长啸，有一天，山中忽然来了个得道高人，樵夫们都在传说他，阮籍便前去寻访。”他继续讲述道，“只见那高人就抱膝坐在山岩上，阮籍便上前与他攀谈，先是说起古代黄帝、神农时代的事情；然后又讲到夏、商、周三个时代重视高尚品德的美好，他拿这些事情来问这位高人，这位高人只是不应声。”

    “阮籍于是又说到儒家与道家的思想学说，高人还是像原来一样，眼珠都不动弹一下。”

    “后来，阮籍便对着他一阵长啸。”方勉道，“过了好一会儿，那位高人，才终于开口，笑着道：你可以再来一次。”

    “阮籍只得又长啸了一次，一直到精疲力竭，退了下来，见到那位高人还是不怎么说话，于是有些意兴阑珊，便转身回去了。”

    讲到这里，方勉稍稍顿了顿。

    “那……后来呢？”符馨瞧着他，巧笑嫣然地问道。

    “是啊，方老师，那后来呢？”

    一众同学们也好奇地问道：“他让高人说话了嘛？”

    方勉笑着继续讲道：“他一路走到半山腰，就在他失望至极的时候，忽然只听到一阵长啸声，那啸声如歌，又如鸾凤齐鸣，四、五声后，草木飘摇，仿佛皆与他合奏，风雨忽至，而后鸾凤、孔雀缤纷而来，这种奇景美好的景象，简直无法用语言来形容。”

    “阮籍听到后又惊又喜，回去便将此事记载了下来，大概觉得……这山中或许真是有仙人居住的了。”

    “哇……”大巴车上，一众小家伙顿时惊讶地低呼起来。

    “那咱们这山里面有神仙嘛！？”

    登时一个劲地朝着窗外起伏的山峦左瞧右瞧。

    “方老师。”符馨也有些诧异地看着他，开玩笑道，“我看那些常年在这工作的导游可都没你的水准。”

    方勉摸了摸鼻子，摇着头道：“也就平常爱看点书罢了。”

    “那……方老师，丽山也住着神仙嘛？他们都住在哪儿呀？”这时候，一个大概也就八九岁，穿着黑色T恤的小男孩好奇地问道。

    “方老师有没有见过神仙呀？”一个穿着校服，脑后扎着两个马尾小辫的小姑娘，也用她那稚嫩的声音问道。

    “传说故事，是我国古代劳动人民的一些美好愿望的体现，很多都是经过一定艺术加工的。”方勉思索了一番，也不得不稍稍扼制一番这些小家伙们天马行空的幻想，他温和地道，“艺术嘛，来源于生活，而高于生活，可不完全等同于事实。”

    “哎呀……”

    “原来不是真的呀……？”

    小家伙们顿时有些意兴阑珊。

    “不完全等同于现实，也就是说……有一部分是真的咯？”符馨眼中带着些许狡黠，开口打趣道。

    “那就还是有可能是真的对嘛？！”一众小家伙登时有充满了希冀。

    “额……”方勉顿时有些哭笑不得，只得模棱两可地道，“也许吧。”

    “同学们你们看。”方勉指着车窗外道，“那里就是丽山了，我们快到了。”

    “哪呀在哪呀？”一众小同学们立即争相朝着窗外看去。

    只见公路的对面，屹立着一座苍翠的山峰，在一众连绵的丘陵中，显得额外突出。

    “我们要去爬山吗？”

    “我会爬山！我每天从家里一楼爬到四楼，只要一分钟。”有小朋友吹牛道。

    “我可以飞上去！”也有的小朋友把牛吹上了天。

    “……”

    “山那么高，我们会不会摔下来呀……？”还有些小朋友有些胆小。

    “不会，丽山就一百多米高，一会就到山顶了，我家就住那边的。”

    大家的注意力显然都被吸引了过去，顿时议论纷纷起来。

    方勉只在一旁安静地看着这一幕，这……真的是梦么？

    便在这时，方勉忽然听到传来一声惊呼声。

    “哎呀！”

    “哈哈哈哈！”大巴车外头的人群中，顿时传来一阵哄笑声。

    “王鹏飞，沈舟！”方勉一边急忙从人群中穿出来，一眼便扫见几个嘻嘻哈哈的刺头儿。

    表情也立即严肃起来。

    “……”

    人群中登时噤声了。

    “班长同学，麻烦组织大家去广场集合，老师随后就来。”方勉急忙将人扶起来，又向旁边那个扎着双马尾的小女生周可可道。

    “唔……好！”

    其实相比起来，方勉更喜欢这份工作，更喜欢这些孩子们。

    “方……方老师……”

    眼前这个小姑娘生得黑痩黑痩的、脸上还有些雀斑，头低着，见到方勉过来，头低得更沉了。

    他仍旧记得，这名学生名叫李小满。

    前几年，因为山里的联合小学拆了，不少农村的学生转到这边来，而自己也跟着转到了这里来教书。

    对于这些孩子来说，旅游这种事情，估摸着还是第一次，也难怪这么兴奋。

    这不，有些乐极生悲了。

