    看着这个有些莽撞就进来的男人，王宁安皱眉想道，难道他是‘执事’？

    但是好像看店的老头并不认识这个背头男人，盯着这个新来的人，张口说道：

    “今天还真是热闹啊，你是要打牌吗？年轻人。”

    背头男扫了一眼这个不修边幅、邋遢不堪的老头，显然没有放在眼里，只当作是普通棋牌室的老板。

    背头男全身心都在王宁安身上，一直盯着王宁安。

    “对，要打牌。”

    他刚刚输得很不服气，明明自己的手气已经开始转运了，最后也直击了一把王宁安，可是牌局结束了，这让他很是抓狂。

    虽然他知道王宁安是一个强劲的对手，他难以战胜，但是在那半决赛最后一局，他觉得自己好像牌力有长进了，轻松直击到了王宁安，捉了王宁安的炮后，他觉得自己好像又行了。

    于是便一路跟了过来，他也通知了自己俱乐部的人，准备做掉这个外国人，但是看王宁安走进了这家奇怪的棋牌室，自己的好胜心又作祟，想着能在牌桌上正面击溃王宁安，也跟着走进了这家‘傀庄’。

    “你带筹码了吗？”面对背头男的无视，邋遢眼镜老头也不恼怒，淡淡的问道。

    “嗯？筹码？”背头男被问懵了。

    眼镜老头拍了拍吧台上王宁安放着的那个黑色手提箱，说道：

    “没有相应的筹码，上不了桌。”

    背头男有些恼火，第一次见棋牌室不让人上桌打牌的。

    王宁安在旁边友情提示了一句。

    “你身上的‘零件’也可以当作筹码噢。”

    “嗯？纳尼？”

    背头男更懵了，这都什么跟什么啊！

    怎么打牌还能扯到身上的‘零件’的？

    他晃了晃脑袋，走到了吧台旁，从怀里掏出一张岛国银行卡拍在了吧台上。

    “我没有现金，这是我的银行卡，里面有一千万的岛国币，可以查询。这当作我的筹码，这样可以了吧！”

    背头男有些上头了，拿出了全身的身家，他今天就是想在牌桌上再次挑战王宁安，他也隐隐感觉束缚自己这么多年的桎梏有些松动了，自己的牌力有所长进了，作为一个麻将客，都是想追求更高境界的牌力和战胜阻碍自己的对手。

    接下来谁也没有想到的是，眼镜老头收起了银行卡，弯下腰在吧台底下捣鼓了一阵，竟然直接拿出了一大口袋的现金。

    “你这个银行卡先留这里了，帮你兑换了相应的现金，如果你能获胜的话，银行卡就可以拿走，如果不能的话，那就永久留在这里了。”

    背头男也没想到一个小小的棋牌室能有这么多的现金，一时有些惊呆了，后来反应过来才问道：

    “获胜？难道不是一般的规则吗？”

    “牌局规则一样，获胜的意思很简单，就是只有一个人能赢，谁的筹码量在对局结束后最多，谁就是最后的胜利者，换句话说，你们中最多只能有一个胜利者，也只有胜利者才能拿回自己最开始抵押的筹码，还能实现一个相应的愿望，如果你不是最后的胜利者，你那千万的银行卡也拿不回去了。”

    背头男没想到这家奇怪的棋牌室竟然是这样的规则。

    他狠狠的看了一眼王宁安，一咬牙答应了下来。

    等自己的俱乐部的人来了，还怕拿不回自己的钱吗？！

    “最后再说一句，如果是我和‘执事’赢了，那你们的钱可都拿不回去了，想实现的愿望也不能实现了。确定要打牌的话，我就叫人过来了。”眼镜老头拿起了电话，看着王宁安和背头男说道。

    王宁安点了点头，他很好奇这位‘执事’到底是谁？

    他想着阿田说过的话‘你就当我是一个牌搭子吧”。

    上次在‘傀庄’见到阿田，她就是这样的角色吗？

    背头男见王宁安点头，他也跟着点头应了下来。

    眼镜老头见两人都确定后，便拨通了电话，简单说了几句后就挂断了。

    “先等会吧，两位年轻人。”

    王宁安便带着小方和小黑到了旁边的沙发坐下，开始了等待。

    背头男看了王宁安一眼，到了另一边的沙发上坐下了。

    眼镜老头在走在吧台里，拿起了一张报纸。

    看了一会报纸，他突然又想到了似的，放下了报纸，向着王宁安和背头男问道：

    “对了，你们两个人，是要打十二局，还是两个人二十四局？”

    王宁安和背头男对视了一眼，几乎异口同声说道：

    “二十四局！”

    背头男下午邀请赛上和王宁安对局时，就是因为只打十二局，他刚直击到了王宁安一把牌就结束了，所以他这次选择更多的局数。

    王宁安本来倒也无所谓，但是他想着自己已经半步进入大乘境界，说不定更多的牌局数能让自己真正的迈入大乘境界呢，于是也选择了打二十四局。

    不一会，街道外面响起了摩托车的轰鸣声，接着又响起了轮胎与地面摩擦的刹车声。

    咚咚咚。

    是一个女式靴子的脚步声。

    脚步声越来越近，直至穿过了走廊，从拐角处走进了大堂。

    是一个王宁安熟悉的身影，这是第五次见面了。

    骑着哈雷摩托车，穿衣打扮酷炫尽显曼妙的身材，笑起来有两个小梨涡，看着很是甜美的女孩。

    田翠花，阿田。

    看着这个女孩王宁安并不是很意外，上次见面也是在另一家‘傀庄’。

    她应该就是眼镜老头口中的‘傀庄执事’了。

    阿田看到王宁安倒是非常意外，没想到这么快就再次见面了，还是在傀庄内。

    看样子今天要打牌的就是他了，他是猜到了是我会来吗？

    阿田看着王宁安眯着眼睛露出了甜美的笑容。

    “大叔，又见面了啊。”

    “你就是那眼镜老头口中的‘执事’吗？”王宁安也笑了笑，问道。

    阿田看了看旁边吧台里面的眼镜老头，随后说道：

    “他们的称呼是‘执事’么？那就是吧。”

    “之前有过猜测，但也没想到来到‘执事’真的是你。”

    “我也没想到你还是来‘傀庄’打牌了啊，那你的筹码是什么？不会是那里吧。”阿田调侃着王宁安，并把眼神望向了王宁安的裆部。

    “女孩子家家的想什么呢！我的筹码在那里。”王宁安没想到阿田这么大胆与开放，以长辈的语气教育道，并指了指吧台上的黑色手提箱。

    “哟，几日不见这么有钱了，看起来有不少岛国币呢。”阿田摆了摆手，示意王宁安别一本正经的样子。

    一直在另一个沙发上被忽视的背头男，站起身来，看着眼前这位大美女他眼睛都看直了，走上前调戏的说道。

    “小妹妹，你就是我们要等的人吗？长得很不错，你确定你会打麻将？要不要哥哥手把手教你。”

    背头男说着话还往阿田那边靠过去。

    阿田眼中闪过一丝寒光，理都没理背头男，而是看着王宁安问道：

    “这个嘴臭男是谁？”

    王宁安耸了耸肩。

    “呃......不认识，他可能赶着去投胎吧，刚在店长这里抵押了一千万岛国币。”

    阿田听到了一千万岛国币，眼睛里都在放光，径直朝着一张麻将桌走去。

    “那就别磨叽了，赶紧开始吧。”

    走过背头男身前时顺势还用靴子的脚跟狠狠跺在了背头男的脚背上。

    背头男目光一直贪婪的盯着阿田，光顾着欣赏美色而没有注意到脚下。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    背头男的惨叫声响彻了整个安静的傀庄。

    【作者题外话】：上推荐位了，请大家上上票~

