    辛迪·多普勒看到从三楼跳下的苏羽，微笑着朝他走了过来：

    “天空之翼先生，你要的东西我已经全部买齐，现在放在城西的一个仓库中，我们现在就可以过去取。”

    “天空之翼”是辛迪·多普勒给苏羽起的别称，毕竟他总不能当着外人的面叫苏羽“一号”对吧？

    在得知苏羽的本命叫“苏羽”后，因为“羽”字，他干脆给苏羽起了个别称叫“天空之翼”。

    斯克鲁星的很多强者都喜欢起这样的别称，比如“自由羽翼”、“真银圣剑”、“风暴行刑者”之类，所以叫起来也不会特别违和。

    听到辛迪·多普勒的话，苏羽点头道：“好吧，我们现在过去。”

    这时晨星也从三楼窗口跳了出来，苏羽在下面轻巧地接住，把她抱在怀里。

    “先生您请上车。”辛迪·多普勒对浮空车比了“请”的个手势。

    苏羽也没客气，抱着晨星坐上这辆车。

    浮空车发出沉闷的轰鸣，车身的灯带上亮起白光，朝着城西快速驶去。

    ......

    浮空车上，辛迪·多普勒并没有和苏羽过多交流。

    上车后，他继续和下属打电话，语气中充满紧张和焦虑。

    出于礼貌，苏羽并没有偷听辛迪·多普勒在说什么，而是使用魔力暂时屏蔽听觉。

    等辛迪·多普勒打完电话后，他解除屏蔽问道：“发生什么重要的事了吗？”

    辛迪·多普勒神色严肃回答道：

    “天空之翼先生，国际上发生了一件非常重大的事，媒体现还没报道，但是已经惊动了全球所有七阶以上的强者！15位神级强者中至少有10位已经开始行动。

    说句不客气的话，这件事造成的影响甚至要比您当初炸沉......”

    辛迪·多普勒本想说“炸沉浮岛”的，但说到这里他意识过来，赶紧改口：“炸沉村口鱼塘要严重的多！”

    “噗！”晨星绷不住了，捂着肚子喵喵大笑，笑得前仰后合。

    苏羽的嘴角也忍不住抽了抽，神特么的“炸沉村口鱼塘”！

    不过他的神色也变得认真起来：“什么大事？”

    能够在短短的一天内惊动10位神级强者，发生了什么可怕的事？

    “难道说圣银联邦突然撤销了所有星际传送门？”苏羽猜测。

    “当然不是。”辛迪·多普勒摇头：“圣银联邦如果真撤销传送门，不会引起这么多神级强者注意，发生的这件大事是——我们星球上唯一一件超神器出世了！”

    “超神器？”苏羽看向辛迪·多普勒，晨星也朝他投去关注的目光。

    “没错，这把超神器的名字叫‘万千箴言之剑’，据可靠消息称，超神器的组件‘万千箴言之剑的剑柄’即将在蛮荒大陆出世，所有的神级强者都第一时间赶了过去。”

    辛迪·多普勒激动得满脸通红：

    “‘万千箴言之剑’一共有两个组件，分别是‘万千箴言之剑的剑柄’和‘万千箴言之剑的剑刃’，拿到这两个组件组合起来，就可以拥有统治世界的力量！”

    苏羽：“……”

    苏羽露出一副“我书读的少，你别骗我”的表情。

    获得统治世界的力量？他怎么有一种在看少儿动画错觉？

    苏羽小时候看的动画片，很多就是什么“集齐七龙珠统治世界”、“集齐七颗魔豆统治世界”、“集齐所有千年神器统治世界”......

    他早已经过了中二的年纪，怎么还会相信这些？

    而且最重要的是——他前世并没有听说过“万千箴言之剑”这种东西啊？辛迪·多普勒不会是在拿他开涮吧？

    “我们能不开玩笑好吗？”苏羽黑着脸摆了摆手。

    “我没有开玩笑，真的有这件超神器。”辛迪·多普勒却信誓旦旦说道：

    “‘万千箴言之剑’是400年前一位恒星级强者留下的武器，持有这把剑可以暂时获得行星级强者的力量。别的不敢说，统治我们斯克鲁星绰绰有余。

    这400年我们星球的神级强者们一直在苦苦寻找这把剑的下落，斯克鲁联邦政府之所以入侵蓝星，最大的原因就是要获取足够的灵能驱动探查法器，找到这把剑隐藏的位置。

    现在‘万千箴言之剑的剑柄’已经出世，神级强者们当然会第一时间赶过去。”

    关于“行星级”和“恒星级”强者苏羽还是知道一些的。

    “行星级”指的是能够单人在10天内毁灭一个一级文明行星上所有的生物，就能称为“行星级”强者；

    （一级文明指的是能在行星系间进行移民改造的文明，目前的蓝星大概的0.75级文明，斯克鲁星刚刚进入1级文明的门槛。）

    能够在100天内摧毁一颗最小直径恒星（直径约为太阳十分之一的恒星），就可以被称为“恒星”级强者。

    当然，这种级别的强者大多汇集在歌者这种高等级文明中，根据《歌者星际管理条例》一般不会来低级文明晃悠，平时不太可能看到。

    ......

    听完辛迪·多普勒的话，苏羽摸了摸下巴，一时间不知道该说什么好。

    多普勒的话不像是在开玩笑，那也就是说是真有这么一把剑？但他前世怎么从来没听说过这玩意？

    晨星也是完全愣住了。

    猫猫惊愕.jpg

    她本来以为八阶神级就是修炼的顶点，这辈子她能达到七阶就已经很满足了。没想到，八阶之后居然还有更加恐怖的存在！

    她突然感觉爪中的手机不香了，是不是应该多多修炼，去见识见识更广阔的天地？

    ……

    看到一人一猫没有说话，辛迪·多普勒陪笑道：“因为这件事，我一直在注意蛮荒大陆那边的情况，因为牵扯太多精力的缘故不能照顾好你们，抱歉啦！”

    “没事！”苏羽心不在焉地摆了摆手。

    但这时晨星却拽了拽他的袖子，抬头看着他，眼睛中闪闪发光：“克......不对，天空之翼，我们去蛮荒大陆凑凑热闹好不好？”

    “这个......”苏羽想了想，拒绝道：“恐怕不行。那里神级强者扎堆，传奇估计要有上百个，我们去那里太危险了。

    再说，只剩下最后一天我们就要返回蓝星，不能因为这事耽误返程就。”

    “好吧。”晨星往苏羽怀里钻了钻，耳朵耷拉着，神情有些黯然。

