    这样的变故既然已经发生了，那么怕是这一世的仙界会和前世有些不一样了。

    甚至一些前世未曾出现过的人，怕是也会浮出水面。

    对于这一点洛尘倒是不担心，因为他毕竟是洛无极，底气放在那里。

    老祖母的话语也是想要提醒洛尘，待在这昊氏一族，面对的问题不会那么简单。

    “昊氏一族太多的资源都不会给你。”

    老祖母最担心的也是这一点。

    “我这里唯一能够帮你的，只有一次命令。”

    “今天傍晚，如意天最大的商会，也是东方圣域最大的商会会有拍卖会，其上拍卖的东西，有些东西应该可以让你恢复一些修为，我会安排人带你去一趟。”

    老祖母说的安排人。

    那自然就是那位管家仇叔了。

    “仇叔这个人和大圣灵当年关系还是不错，能留着还是留着吧。”

    老祖母叹息道。

    因为洛尘若是和昊龙联手起来，带着仇叔出去的话，那么怕是很大可能会将仇叔除掉。

    老祖母一句话，也是替仇叔保个命，她不觉得眼前的洛尘有这个本事。

    但是昊龙应该是有这个本事的。

    昊龙为人圆滑，手中关系势力网极其复杂，便是那如意天，也有交好的各路人马。

    而这一次的拍卖会，昊龙应该也会替昊天出手。

    这是一道命令，就是昊锐等人知道了，也无法阻拦和无话可说。

    “七爷，这件苦差事你看怎么做？”

    此刻仇叔早就接到了这道命令。

    从洛尘走进昊天故居那一刻，这道命令就传下来了。

    “既然是老祖母的命令，那还是照着办比较好。”

    昊锐脸色有些难看。

    尤其是在他一旁的昊子阳，此刻依旧气得要吃人一般。

    本来按照规矩，他是要被绑在铜柱上三天的，但是昊锐已经将他救了下来。

    “等等，你是说如意天的拍卖会？”

    昊子阳神色猛地一喜。

    “是如意天的拍卖会，但是昊龙在那边应该是有些人脉的，这个拍卖会应该不难。”

    管家仇叔自然也知道昊龙的本事和底蕴。

    “如意天昊龙或许有关系，也有人脉！”

    “但，如意天的界主他总不认识了吧？”

    “那拍卖会背后是如意天界主的人，也就是九龙皇朝老皇主！”

    “你怎么会知道这件事情？”

    昊锐神色蓦地一变。

    “我爹告诉我的。”

    昊子阳自然不觉得有什么不妥。

    “对方后台这么硬的话，那这件事就很好办了。”

    “你到时候就刻意不给他黄金拍卖，或者压低价格就行了。”

    “毕竟去了那里，昊龙的手也伸不过去。”

    昊子阳冷笑一声。

    “老祖母给了你多少份额的黄金？”

    “十吨！”

    仇叔回答道。

    “好大的气量！”

    “整个昊氏家族一年下来，也不过百吨左右。”

    “为了他，一次性居然拿出来了十分之一。”

    昊氏家族人口其实要是一个个盘算下来，何止十万以上？

    林林总总，加起来绝对有七八十万了。

    各项开销下来，一个人占十分之一，这个占比的确已经很大了。

    “这样吧，你想办法给他压倒三吨！”

    “这样既没有违背老祖母的命令，又能够压他一筹。”

    “明白了。”

    仇叔开口道。

    “去吧。”

    昊子阳挥挥手。

    “我爹马上要派人回来了，这件事不会就这样算了。”

    昊子阳咬牙切齿的开口道他爹一旦派人回来，所谓的昊天，根本在昊氏一族待不下去！而另外一边丁香已经带着洛尘赶往如意天了。

    如意天的天宝商会，明面上来说是自成一体的，但是暗地里这是皇家商会，的确就像是昊子阳说的那样。

    这个天宝商会是如意天界主，也就是九龙皇朝老皇主手中的商会。

    而此刻洛尘和丁香已经来到了如意天最大的城市，摩天城！这里是整个如意天的商业中心，虽然比不得九龙皇朝都城那样气派。

    但是论规模，这里却是如意天最大的城市。

    “东方圣域九大修仙院之一的如意仙院也在这个地方。”

    丁香一边说着，一边介绍道。

    而在入城的门口那里，管家仇叔终有追上了洛尘一行人。

    “少主，抱歉，我来迟了。”

    仇叔明面上还是对洛尘客客气气的。

    他之所对洛尘这般阳奉阴违，是因为他懂得审时度势。

    在他看来，昊天如今只是名义上的少主，而昊光才是真正意义上的昊氏家族之主。

    据他所知，昊氏一族，九位长老，其中有至少有五位是支持昊光的，其余的态度不明。

    加上这么多年，昊光的打点，下面的不少人也是支持昊光的。

    昊天虽然是名正言顺的少主，但是一来沉睡二十万年，实力已经被远远甩开了。

    二来则是这件事情要看大长老的态度。

    但是大长老态度更多是偏向昊光。

    所以，一开始，仇叔就要站队。

    他的站队完全是根据实力和势力去分析的。

    昊天这边，如果和昊光比起来，完全没有任何可比性。

    所以仇叔心中才会有了自己的打算。

    “好像应该已经开始了，我们进去吧。”

    丁香自然清楚仇叔的态度，也没有和仇叔多说什么。

    仇叔走到入口的大厅处亮明了身份，拍卖会的人自然也给足了面子，直接安排仇叔一行人进入了三楼的贵客包间里面。

    而此刻一楼也好，二楼也好，都已经早就有人再叫价了。

    如意商会拍卖的东西都是一些极好的东西，在这里，只有你想不到，没有你买不到。

    据说就连某位大圣灵的大墓内的东西都能够拿出来卖！这简直有点骇人听闻！“接下来拍卖的是一株十万年的戒灵草！”

    “起拍价，一吨，每次加价不得少于半吨！”

    这个起拍价其实已经是天价了。

    “这个东西好！”

    仇叔蓦地开口道。

    “一吨半！”

    仇叔立刻高声喊道。

    “两吨！”

    三楼对面一个女子的声音立刻传出，直接就加价了。

    女子一加价，其他人似乎立刻就知道了，顿时下方原本要打算加价的人，直接就闭嘴了。

    “继续加！”

    洛尘看向了仇叔。

    

