    那赵公明的万丈法相，忽然在那虚空之中拔地而起，周身二十四诸天环绕，宛如日月拱卫。

    见到那陆长生的二十四诸天被镇压，李靖嘴角翘起，露出一丝得意之色，对那赵公明说道：

    “此乃燃灯古佛之宝，还速速还来！”

    这李靖乃是燃灯古佛的亲传弟子，这至宝二十四诸天自然要夺回来。

    赵公明闻言，暗自冷笑一声。

    “师妹救我！”

    这赵公明脸色忽然大变，朝着那云端上的三霄娘娘大吼道。

    砰地一声！

    原本被赵公明束缚住的二十四诸天，宛如一座火山爆发出无可匹敌的力量，挣开束缚，好似一轮煌煌大日朝着八十万天兵撞击而去。

    此次威势更盛，散发着的气息也更为恐怖！

    二十四诸天所过之处，虚空坍塌万丈，一座天堑骤然出现。

    “不好！”

    情急之下，这李靖浑身大罗金仙的法力升腾而起，手中七宝玲珑塔大放毫光，朝着那二十四诸天镇压而去！

    这七宝玲珑乃是洪荒仙器，被那燃灯道人无意之中得到，并且用法力加持了数十万年，传给了这李靖。

    玲珑宝塔宛如亿万万座太古神山碾压而下，整座天地笼罩在其神威之下。

    顷刻间，天地失色，日月无辉，诸天毫光闪耀。

    砰！

    只见那玲珑宝塔宛如神山般挺拔，大放毫光，强行将那二十四诸天逼退。

    这二十四诸天虽然退去，可那李靖却是暴怒不已。

    “赵公明，你竟敢阵前通敌！”

    李靖指着那赵公明厉声大骂道。

    这二十四诸天本就是赵公明的法宝，再加上其准圣法力。

    赵公明会挡不下？

    这明显是在放水啊！

    “恕在下无能，那陆长生神通广大，法力无边，我不是其对手！”

    那赵公明神色漠然，看着暴怒中的李靖依旧是无动于衷，淡淡道。

    “你！”

    李靖还想要骂着什么，但又突然强忍着了。

    在那万寿山上空。

    陆长生一手托着二十四诸天，看着那天上暴跳如雷的李靖，不由得一笑。

    “师尊，赵公明放水，恐怕会引火烧身啊！”

    镇元子眼中露出一丝忧虑之色，开口说道。

    这截教速来与五庄观有着香火情，且这镇元子与那通天教主还是老友。

    自然不忍这赵公明因为五庄观而受牵累。

    “我曾想将这二十四诸天还给他，没想到，这家伙拒绝了。”

    陆长生收起了二十四诸天，周身法力宛如那龙象般缓缓运转而出，不紧不慢地说道：

    “放心吧，为师自由分寸。”

    ……

    洞天之上。

    “三霄何在！命你三人速速布下九曲黄河大阵，削去整个五庄观逆贼的三花五气！”

    李靖挥动令旗，对那三霄娘娘下了法旨。

    而这时，那一直在督战的太白金星，忽然站了出来，手执拂尘，看着那赵公明，沉声道：

    “赵公明，李天王乃是奉陛下圣旨讨伐五庄观，不可胡闹！”

    这太白金星乃是玉帝的信使，他的话，自然代表玉帝的心思。

    现在的玉帝，可不会容忍截教弟子继续在天庭划水摸鱼。

    “师兄。”

    三霄满脸犹豫的看了那赵公明一眼。

    赵公明看了那太白金星一眼，神色变得阴沉起来，沉声道：

    “师妹祭出混元金斗便可，随我一同出手！”

    “好！”

    三霄齐声道。

    下一刻，四尊准圣境的真身法相，撑起整座天地。

    “缚龙索，出！”

    赵公明浑身法力流转，抬手间，一头万丈缚龙索闪耀着宝光，破开层层虚空，横跨不朽，朝着那陆长生镇压而去！

    这缚龙索乃是后天至宝，专门用来捆人，连那准圣都难以逃脱。

    “混元金斗，镇！”

    三霄娘娘联手祭出了法宝混元金斗。

    顷刻间，天地失色，无比污秽之气弥漫而出，阴风怒号，雷霆大作，遮天蔽日。

    那混元金斗乃是天地间的第一个马桶，容量犹如乾坤四海，可压天下。

    混元金斗在开天辟地时便已存在，玄妙无穷，可装天地万宝。

    若是那混元金斗中的金光一处，仙神在劫难逃！

    这混元金斗与那金蛟剪乃是金鳌岛两大镇岛之宝，神威浩瀚，威能无穷。

    只见那混元金斗在三霄娘娘浩荡的法力加持之下，宛如一轮大日冉冉升起，悬于九天之上，威震诸天！

    嗡地一声！

    那混元金斗微微一颤，先是毫光大绽，污秽之气宛如蟒龙般翻涌而出。

    咻！

    一道金光从安混元金斗之中迸射而出，好似游龙，朝着那陆长生扑来！

    缚龙索与这混元金斗皆是截教至宝，如今联手而出，神魔难挡，仙神遭劫！

    一时间，诸天宝光闪耀如是浩瀚星辰，无边威压笼罩整个万寿山。

    “不好，是混元金斗！”

    镇元子见到那混元金斗祭出，脸色骤然大变，正要祭出地书防御之时。

    那陆长生将其拦下，一步往前踏出，将整个万寿山护在身后。

    “我来出手，只要那根绳索。”

    小塔绽放微微毫光，忽然开口道。

    “去吧！”

    陆长生摘下发间的九层小塔，浑身准圣巅峰境的恐怖法力，宛如江河般尽数加持其上。

    只见那九层小塔冲天而立，塔身微微震动，爆发出恐怖至极的玄黄紫气！

    那一道道玄黄紫气宛如从太古中复苏的祖龙，散发着无边的威势，让整个西牛贺州的生灵感到了前所未有的压迫感。

    “那是玄黄紫气？！”

    本以为胜券在握的李靖，看着那小塔冒出玄黄紫气时，脸色骤然大变！

    “玄黄紫气乃我师尊乾坤尺独有之物，为何这件法宝也可施展？！”

    李靖满脸怒意，指着那陆长生怒喝道：

    “夺我师尊至宝，今日在这混元金斗之下，皆为蝼蚁尔！”

    随着这李靖的一道怒吼声响起。

    轰隆！

    但见虚空之中，那九层宛如白玉铸造而成的小塔，如是不朽之身般，接连抗下那缚龙索与那混元金斗。

    吼！

    那缚龙索化成万丈真龙，张开血盆正要一口吞下小塔。

    铛！

    那小塔竟是响起一道宛如大道之钟的清脆声音，掀起滔天的玄黄紫气，将那缚龙索镇压在了塔身之内。

