
听哥哥说秦天野进宫保下了邑江侯府，姜留失望之余，又觉得这也在情理之中。邑江侯和刘承在康安城混了几十年，有些硬实的人脉关系很正常。她分析道，“秦天野用他们用得顺手，经过这件事，刘家父子必定会更死心塌地地为秦天野卖命。”

江凌认同妹妹的话，又道，“裘叔说秦天野此举，未必没有打压父亲气焰之意。经此一事，父亲当会更加谨慎，也算吃一堑长一智。”

“哥哥呢，有没有通过这件事学到什么？”姜留好奇地问。

江凌点头，眸子里闪着与年纪不相称的冷静，“强敌环伺，要沉着冷静，伺机而动，蛇打七寸。在此之前，韬光养晦。”

姜留递给哥哥一个削好皮的冻柿子递给哥哥，“哥你说得很对，但爹爹恐怕做不到。”就她爹那给点阳光就灿烂的性子，怎么可能韬光养晦。

江凌笑了，“父亲现在这样就很好。孟家、徐崇的下场和邑江侯府的动荡，让人见识到了父亲有仇必报的性子，阴暗小人想动姜家，都得掂掂他自己的斤两。另外，父亲虽得万岁青睐，却无问雄心大志，只求安逸快活，那些有宏图野心之人不会将父亲视为眼中钉，反而会与父亲交好。”

“这也是裘叔说的？”姜留眸子亮亮的，这话说得太有道理了。

“只有一小半是裘叔说的，剩下的是我想到的。父亲和妹妹想怎么样就怎么样，韬光养晦的事由我来做。”江凌望着妹妹，一副求表扬的模样。

对于亲近的人，姜留向来是不吝赞赏的，猛夸了哥哥一顿后，又叫上姐姐与哥哥一起去新院宽阔的习武场练了许久的棍子，才返回西院。令她诧异的是，出去吃酒的爹爹也回来了。姜留与姐姐停住给爹爹行礼。

姜二爷见两个闺女身上的衣着，便知她们去活动筋骨了，“凌儿还在新院？”

“哥哥在练枪。”姜留回道，“爹爹怎这么早就回来了？”

“你柴四叔没回城，和你郭叔、曹四叔吃酒没意思。”曹玉宝新得一女，吃酒时与郭静平滔滔不绝地交流养女心得，准父亲姜二爷完全融不进去，越吃越郁闷，早早散了。见两个闺女热气腾腾活力十足的模样，姜二爷也想舒活舒活筋骨。

回房更衣后，姜二爷拿上弓箭，穿过院子假山后的侧门，转到新院。

应江凌的要求，南景让为他设计的新府习武场比姜家的大了四倍不止，箭靶、兵器架一应俱全，马厩就建在习武场西侧，若想练习马上功夫，直接拉马出来便是。虽说江凌还未搬过来住，但青龙已入住新马厩，姜二爷怕青龙孤单，连自己的得胜也牵了过来。

马厩内的得胜见主人来了，开心地用前蹄刨地，甩尾巴打了个响鼻，吃草的青龙头也不抬。站在场边的卢定云、呼延图等人见到姜二爷手提弓箭，忍不住头皮发麻。呼延图问道，“这么晚了，二爷您这是？”

长得丑也就罢了，还没一点眼力！姜二爷看了一眼呼延图，懒得理他，径直吩咐卢定云，“将箭靶摆好，爷要练箭。”

卢定云应了一声，低头看到姜二爷手里提着的箭筒，忍不住一哆嗦，小声确认道，“二爷，这是契丹李曷鲁世子给您送来的雕翎凤羽箭么？”

“卢师傅好眼力。”姜二爷把箭筒递给身后的姜猴儿，抽出一只雕羽箭搭在弓上，吩咐道，“箭靶摆到最远处。”御赐百步穿杨弓，射程可达百丈的雕翎凤羽箭，再加上姜二爷超凡脱俗的射箭本事，这简直是要人命的节奏。卢定云不敢劝，只得低声对身边的班大善道，“快去请裘叔。”

还未见识过姜二爷骑射本事的班大善不解其意，但还是麻溜地跑去外院请裘叔。江凌收枪来到父亲身边，不理会一直冲他眨眼睛的呼延图，行礼道，“天色已晚，儿命人在箭靶点起火把吧？”

呼延图……

“不必，为父能看清。”说罢，姜二爷毫不费力地拉开大弓，一支雕翎箭带着风声离弦而去。卢定云等人二话不说就往姜二爷身后跑，任府新来的护院们则两眼冒光地望着箭靶。虽刚到康安，但姜二爷扛鼎、神射手的名声早已传遍大周，今日有幸得见，众人无比激动。

在他们激动的目光随着雕翎凤羽箭窜入夜空，变作惊讶。看看空无一物的箭靶、动作潇洒帅气的姜二爷和他身后的众人，任家护院们全蒙了。

“好！”躲在姜二爷背后的姜猴儿拍手，“雕翎箭就是飞得远！”

众人……

江凌面不改色地吩咐姜财，“让外院中的人避入屋中，记好箭落下的方位，今晚务必都拾回来。”

“是。”姜财领命而去。若姜二爷用鹅羽箭，是射不出习武场的。但铁木杆的雕翎箭射程更远，加上姜二爷过人的臂力，脱靶的极有可能落入外院。

姜二爷射出十八只雕翎箭后，微微喘息，脸上见汗，身心却极为舒坦。任家护院们望着空无一物的箭靶发呆时，裘叔贴着墙根走到了姜二爷身后，赞道，“老夫过来时瞧见南墙上的箭入墙足有三寸，二爷的臂力无人能及。”

“那是自然，放眼康安城，二爷若说自己是第二，康安城无人敢领第一！”姜猴儿适时举起早就准备好的布巾，上前为二爷擦汗。

姜二爷抿了抿完美的唇，哼道，“您老莫卖官司，爷心里有谱，箭飞不出院子，伤不到人。”

这也值得骄傲？呼延图无语望天。

姜二爷少时练箭是为了强身健体，现在练箭则是为了发泄情绪，中不中箭靶完全不在他的考虑范围内。二爷还要分心想着不让箭飞出院子，便是没射尽兴了，裘叔笑道，“过几日冬至休沐，让少爷陪您出城练箭可好？”

这正合姜二爷的意，“去柳家庄，爷有些日子没见天降，正好顺路去同穴山转转。”

顺便，薅一把老虎毛回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69293235"  chaptername="第553章  韬光养晦">加入书签</a>
</div>
