    

    身后的群演全部都在欢呼，但是白涛独处在众人之外，颇有一种蓦然回首，那人却在灯火阑珊处的感觉。

    白涛盯着前方，在前面是空无一人的弄堂，小美并不在那里，但是他要在心里觉得小美就在那里。

    蓦然，又转头盯着天上。

    天线并不在天上，但他要想象天线就插在云上。

    “卡。”

    陈骁问道：“喘气呢？”

    “啊？我忘记了。”

    嘚，说了是最重要的，你还是给忘记了。

    陈骁直接走进拍戏现场：“我就站在你面前，我来提示你来演。”

    陈骁手里拿着一个小屏幕，上面接收到的也是现场的拍摄情况，一遍盯着一边说道：“准备好，三二一，开始！”

    背后又瞬间响起“中国队，加油”的声音。

    陈骁喊道：“喘气，再喘气，喘厉害点。”

    白涛喘着气，胸膛不断的起伏。

    陈骁大声喊道：“你也许再也见不到小美了！你的磁带也没有办法给她了！”

    “现在看上面。”

    背后的群演还在喊着“中国队，加油”，将现场的氛围渲染的很好，陈骁继续喊道：“看高一点，再高一点。”

    “看小美！”

    白涛看向前方，然后又扭头看了一眼群演的方向，陈骁又喊道：“看小美！”

    等到白涛又看向前方的时候，陈骁又喊道：“看上面！”

    “好，卡。”陈骁叫停。

    再看白涛，抿着嘴巴，眼泪却是已经留了下来，不知道是已经入戏，还是被陈骁给吼的。

    白涛却是感觉有陈骁在一旁引导的时候，和他自己单纯表演完全不一样。

    他感觉在陈骁急迫的声音之中，情绪也被引导，就像是真的要见不到谁了一样。

    白涛觉得自己明白了，或许这样整个感情投入到戏里，才算是真正的演戏吧？

    甚至在刚才那么一瞬间，他觉得自己就是东东，而不是白涛。

    在这一刻，他是真的渴望见到小美的。

    另一边陈骁已经将刚才拍下的一幕放出来重新看了一遍：“好，这个好。”

    陈骁很满意。

    旁边的工作人员很无语，你这是从来不教人演戏？

    闹得吧？

    恐怕刚才你就差化身成东东上场了。

    不过总体来说，这次本来是一个很重要有很困难的一个镜头，却仅仅拍了两次就达到了想要的结果。

    陈骁也没有说要再保一条，直接开始了下一幕的拍摄。

    接着几个镜头也都是围绕着白涛展开的，拍白涛在房顶上翻走，而这时候房顶都是做了绿布处理的，不然的话就会拍到后面的现代建筑。

    那个时代如果出现了高楼大厦，那也太出戏了。

    翻墙什么的，白涛的表演也还不错，也不知道是因为之前在陈骁影响之下彻底的代入了这个角色，还是找到了演戏的技巧。

    总之，虽然每一幕都要拍个几遍，但是都还很顺利。

    “怎么样，演戏爽不爽。”

    “爽。”这是白涛真实的感受，不仅仅是爽，而且这种成就感简直不是拍那种短视频可以体会的。

    但是，很快的，还是在一幕上被卡住了。

    那是看起来一个很简单的镜头，就是东东一只手拉着天线，一只手拽着地上的线，然后再喊一句‘开始’之后，双手一丢，接着往回跑。

    这个镜头比之前又看天又看小美的那一幕要简单不少，但是陈骁却一直都不满意。

    “再来一次，三二一，开始！”

    随着一声开始，白涛两只手一丢，任由天线翻到再地，头也不回的往前跑。

    陈骁摇摇头，没有他想要的感觉：“我觉得还是不行，这个镜头不好，还要再来。”

    如果是一般的电视剧或者什么的，陈骁可能就直接给过了，因为观众根本就注意不到什么。

    但是想要拍好一部电影，较真还是有必要的。

    不然的话，就算是他有前世的记忆也白塔，那就是浪费资源，根本不可能走到现在。

    所以呢，在这方面，他就和夏寻芳学的比较好了。

    “还得再来一遍。”

    反正又不费胶片，场景也简单，觉得不行就再来一遍。

    然后第五遍、第六遍……

    白涛的身上已经都是汗水，却也还在咬牙坚持。

    “再来，再来。”

    “三二一，开始！”

    终于，陈骁也看出来白涛有些状态不对了，明显是体力不支，甚至热的有些不舒服了。

    不容分说的，陈骁说道：“快点，让东东休息一会。”

    旁边的工作人员有拿毛巾的，有过来替白涛拿掉身上的东西的。

    但是白涛却说道：“我想要拍完这一条再休息。”

    陈骁拿着对讲机：“不要拍了，赶紧下去，不单单是为你自己，你这样身体状态不行会拖累进度的，听话，下去休息。”

    旁边的工作人员也说道：“先休息一下再拍。”

    白涛这才下楼，开始休息。

    既然白涛都要先休息了，那么自然不能再拍这一条了，想了想说道：“先拍群演戏份。”

    呼啦啦的一群人又全部转到楼下，陪在白涛身边的只有一个工作人员。

    躺在床上，白涛却是又不由自主的流下了眼泪。

    这是也不是委屈的，却是破天荒的觉得自己耽误了拍摄的进度而感到的愧疚。

    躺在床上，心里却是想着这两天拍摄的种种。

    群演的欢呼，陈骁的引导，还有热情的剧组人员，虽然才是仅仅两天时间，但是总觉得已经过去了很久，这部戏就像是刻在了身体里一样。

    而且，这还是他第一次对一件事情这么的投入。

    这部戏每完成一个部分，他就会由衷的感到高兴，连续两条都没有过，他又会情绪低落。

    或许这就是成长吧，能够承担住自己的责任。

    等到陈骁拍完群演的戏，匆匆赶过来的时候，白涛却是一跳老高：“我好了，我没事了。”

    陈骁问道：“真好了？”

    “好了。”

    “行，好了我们再上去拍。”

    休息和没休息是完全不同的两个状态的，虽然失去了之前的手感，但是身体状态却是可以加不少分的。

    又拍了两条，陈骁看了看：“好，过了！”

    不仅仅是白涛松了一口气，就是剧组的其他人也松了一口气。        

