    真田诚看着对面那气派的大船，视线扫过，想要寻找那一位传说中的巫女的身影。

    据说这巫女在海上召唤出了净火，消灭了秽物，被称为“现人神巫女”，受到民众的追捧。

    但要真田诚来说，这不过只是招揽人心的招数而已，自古以来，那些巫女们哪一个不是号称自己才是真正的神选，是被神明大人选中的存在，以此来宣称自己的正当性。

    现在的琥珀，不过只是这些巫女的一员而已。

    实际上，真田诚并不相信这位巫女真的有如传说中那般天才，他认为这只是她的家族给她造的声势，为了让那些愚昧的大众能够支撑她编造的谎言。

    他没有如愿看到那名巫女，没关系，反正他也就是小小阻拦一下对方，让对方知道这座和岛现在到底谁在掌权。

    真田诚看到了那船首站着的一名社奉行的神官以及一个浪人打扮的男人，两人正看着这边窃窃私语。

    这时候，他看到对方主桅杆上的观察员开始挥动手中的旗子。

    “我们来帮助你们？”

    真田诚读出了旗语的内容。

    “这帮蠢货，想做什么？”

    他有些好奇的时候，就看到那浪人打扮的男人抬起了手。

    下一刻，原本横亘于航道正中央的这艘船，忽然朝着前方开始移动起来。

    船速很快，突如其来，所有人都没有反应过来。

    真田诚一个没站稳，摔在了甲板上，磕掉了半颗牙。

    他爬起来，急忙叫道。

    “谁他妈要开的船，快停下？”

    然而，水手的回答却出人意料。

    “我们没有扬帆，大人，我们所有的风帆都是收起来的......”

    真田诚抬头看了一眼自己的桅杆，的确，所有的风帆都收了起来，按道理这船根本不可能移动半步才对。

    难道是有暗流，还是说......

    他回头看向那慢悠悠地驶过航道的载着巫女的船，船头的两个人，那名神官用扇子遮脸，看不清表情，另一位浪人则挥了挥手，仿佛在为他们送行。

    “大人，我们的速度很快，不受控制，我、我不能控制船舵！”

    水手叫道，极为慌乱。

    真田诚急忙来到船舵前，他一把推开那水手，试图控制船舵，然而无论真田诚怎么转动，这船都沿着一个极高的速度勇往直前，朝着远海驶去。

    “前方有礁石，注意，前方有礁石！”

    瞭望员大吼了几声，真田诚也看到，前面的洋面上便伫立着几座礁石，要是以现在的速度撞上，那么这艘船必定会沉没！

    可他根本没办法控制这艘船！

    “弃船，弃船，全员弃船！”

    真田诚急忙叫道。

    他让水手们急忙弃船逃生，自己则坐着最后的尝试。

    眼看着船即将撞上礁石，他也急了眼，丢下船舵，朝着左舷跑去，纵身一跃，跳进海中。

    然而，预期的撞击没有到来。

    那艘船就这么停在了礁石前的一段距离处，从水面下的视野可以看到，这艘船的船底几乎是贴着礁石停下了，只要再前进几分，就会搁浅或者产生撞击。

    那船在摇曳的海浪上浮沉，仿佛在嘲笑真田诚的慌张。

    他在水里摆动手臂，看到那远方，已经进入港口的船上，旗语打出了一句话。

    “一路顺风。”

    真田诚骂了一句。

    ...

    “刚才的术式实在太厉害了，我都没看出那到底是怎样实现的。”

    在船进入港口开始停靠的时候，夏岛忍不住赞叹了一句。

    刚才陆绊很明显是使用了某种术式的，只是水平很高，夏岛自认没有看出他的布置，他本来以为陆绊只是乡下的浪人，没想到竟然有这等水准的术式技巧，不由得看高了对方一些。

    “雕虫小技。”

    陆绊看到，港口聚集了很多人。

    这些人在樱花雨中或者打着伞，或者就头顶花瓣，男女老幼皆有，衣服大多朴素简单，又比船上人家好一些，应当是和岛的平民。

    在他们的手中，举着诸如“欢迎现人神巫女”“恭迎巫女大人”之类的牌子和横幅，看样子是来迎接琥珀的。

    “不知道是真心实意来等待巫女大人的，还是被其他人买来捧杀大人的。”

    夏岛说了一句。

    琥珀之前展示了自己身为巫女的力量，现在陆绊也有几分实力，夏岛觉得琥珀的赢面很大，那么陆绊说不定就是之后一人之下万人之上的存在，多亲近些问题不大。

    假如只是琥珀垂青陆绊，夏岛还不会有这样的态度，毕竟要是陆绊本身实力孱弱，就算被琥珀扶持上位，后续也定然会被其他人背刺。

    只有自己强大，才能坐得稳。

    “现在和岛周边都流传着这样的话，说巫女大人要取现在的神子大人而代之，言下之意，就是想引导真田家与巫女大人争斗，从而渔翁得利。”

    夏岛解释着。

    “这么说起来，假如琥珀拿到了下一任主祭巫女的位置，那么她会什么时候继承这个位置，进行仪式？”

    陆绊后知后觉。

    现任的主祭巫女可是还活得好好的，看样子也能继续承担净化的工作，琥珀竞选成功，应该也还要再等一段时间才能继位，那自己岂不是还要再在这个世界待上好几个月，甚至好几年？

    “立刻，陆绊阁下，你可能不太清楚，当继任者确认之后，现任的主祭巫女将会立刻退位，让新的神子登上神子阁，实际上，举行主祭巫女的筛选就代表着现任神子的力量已经快要耗尽，至多一年，神子阁上的那位大人就会无法控制净火，因此，在她衰弱之前，候选人就要继承这个位置。”

    说罢，夏岛指了指底下的那些热情激动的群众们。

    “现在筛选工作已经开始了，从明天起，最多七日，下一任主祭巫女就会被挑选出来。”

    “那可真是太快了。”

    陆绊看了眼船舱，他看到从船舱里，一名身着红白相间的巫女服，披着松鹤纹千早的少女从阴影里缓缓走出。

    她看到了外面飘落的樱花，抬起一只手，轻轻捧起几瓣。

    她眉眼之间有着些许的惆怅与忧郁，而这样的忧郁正适合在这温暖阳光下的少女。

    港口众人的欢呼变得越发响亮，炽烈。

    琥珀看到了陆绊，露出了比这暖阳与落樱更加美好的笑容。

