    秦火脸色难看，看向了倒在不远处的侯小山。

    侯小山瘫倒在地，嘴角不断流血，受伤太重，已经无力再战……确实是输了！

    那么，真的要履行赌约，交出5颗登仙丹吗？

    “不，秦师兄，我还没有输！”

    侯小山不甘道，他踉踉跄跄，从地上爬起，此时，五秒钟过去，他已经恢复了神智。

    “刚才那小子在周围的仙灵气中下了毒，要是我早有准备，不吐纳周围的仙灵气，根本就不会中毒，也就根本不会输……”

    侯小山死死盯着莫川，满是不甘，他还有火莲护盾和八段枪意两大恐怖手段，他自问凭借这两大恐怖手段，就算莫川拥有七段剑意也挡不了他。

    可他却因为一时疏忽，中了毒，两大手段根本没有来得及施展，就这么被莫川击败……这太憋屈了！

    原来是因为中毒！众人眼神一闪，总算明白了侯小山刚刚为什么一动不动。

    但是，莫川的毒是下到了周围的仙灵气之中，之前侯小山不知道，所以吐纳了仙灵气，这才中了毒。

    故而，这种毒，只能对不知情的人起到作用。

    比如现在，侯小山知情了，就绝对不会再吐纳周围的仙灵气，不会再中毒了。

    所以，这毒是有缺陷的，没有想象之中那么厉害？

    也就是说，除去这种有缺陷的下毒手段，莫川就只有一个七段剑意了，好像不是特别强？

    雷奇志眼中闪过一道精芒，总算找回了一丝自信。

    虽然他是六段剑意，比莫川的剑意低了一段，但是他还有雷电体！

    他和莫川比斗起来，胜率其实还是很大的！

    “秦师兄，我还能再战，这一次，我绝对不会再中毒了。”

    侯小山再次道，他真的很不甘，欲与莫川再战，但苍白的脸色和嘴角的血丝，已经暴露了他此时的虚弱。

    秦火摇了摇头，道：“不必了，输了就是输了，用毒也是能力的一种，不必感到不甘。

    “若真是不甘，下次赢回来就是了，切记，不要输不起，否则今日之败，会成为你的执念，影响今后的修行。”

    侯小山身体一震，似有所悟，连忙羞愧道：“我知道了。”

    秦火欣慰点头，然后拿出一瓶丹药，扔给了莫川。

    “比武是我们天火宗输了，按照赌约，这瓶子里面有五颗登仙丹，算作赌注。”

    莫川接过丹药瓷瓶，微微点头。

    秦火此人，之前虽然咄咄逼人，但还算光明磊落，愿赌服输，给了赌注。

    何隆风等四峰修士和雷奇志等四位飞升者，看着莫川手中的丹瓶，呼吸不由微微一重。

    “你们白羽宗，这次倒是走了狗屎运，从低级的人间宇宙中，挑出了一个这么好的苗子。

    “不过，今日的比武，天火宗虽输，但这只是一次小比武，不久后的‘宗派会武’，才算真正的盛事，我们两宗之间，到时候再真正一较高低！”

    秦火淡淡道，他深深的看了一眼莫川，便带着侯小山离去了。

    侯小山在离开之前，亦是看了一眼莫川，眼中战意浓浓。

    两人走后，何隆风哼了一声，道：“输了还这么嚣张，不久后的‘宗派会武’，白羽宗照样能碾压天火宗！”

    其余几峰修士也纷纷赞同，言语之间，不无对天火宗的贬低。

    “莫师弟，恭喜你。”

    这时，李萱颜看了一眼莫川手中的丹瓶，红唇轻启，清丽秀美的面容露出一丝微笑，由衷恭喜道：

    “登仙丹对于我们虚仙境来说，可是灵丹妙药，你要好加利用。”

    “师姐，登仙丹的具体作用是什么？”

    莫川虚心请教道。

    “它能够大幅度加快虚仙境的修炼速度。”

    李萱颜笑了笑，犹如一朵高傲清冷的雪莲，突然之间盛开，惊艳世人，她进一步解释道：

    “这么和你说吧，虚仙境修炼，主要是先吸收仙灵气，以此壮大自身体内的真气数量，当真气数量壮大到一定程度，碰到了境界关卡时，便可以召唤仙桥，踏过仙桥，让真气的力量百倍提升。

    “踏完仙桥后，又继续壮大真气数量，当真气数量大到一定程度，再次碰到境界关卡时，就能又一次召唤仙桥，再次提升真气的力量。

    “如此反复，踏完一百座仙桥，便是虚仙境的修炼。

    “而登仙丹的具体作用就在于，它蕴含大量精纯仙灵气，可以帮你加快真气数量积累的过程，让你早一点到达境界关卡，去踏仙桥。”

    莫川恍然，点了点头。

    说白了，虚仙境的修炼，就是先增加体内真气的“量”，只有真气的“量”壮大到一定程度，才能去踏仙桥，增强真气的“质”。

    嗯，量变引起质变，登仙丹可以缩短真气量变的过程，让他的真气早一点发生质变！

    好东西啊！莫川暗自赞叹一声，便打开了丹药瓶子，倒出了一颗白色丹药，周围隐隐有仙气缭绕，一看就不是凡物。

    莫川立即吃下这颗登仙丹，体内吞噬之力运转，不多时，登仙丹便被吞噬炼化，壮大了他体内的真气数量！

    “叮！吞噬一颗登仙丹，真气境界+20％！”

    系统的提示音及时响起，数据面板同时更新。

    真气境界：虚仙一桥（30％）

    莫川眼神一亮。

    他吞噬了成仙劫的雷劫精华，也不过是让境界增加了10％！

    然而一颗登仙丹，却能够增加20％……果然是好东西啊！

