    王赞，高师傅和王天养，其实他们三个的判断在某一点上是很一致的，那就是图书馆里的状况肯定和那位李先生无关，他甚至都不会知情，因为以他现在的段位已经完全不需要在这方面做什么文章了。

    李先生的财势已经完全积累到了一定的程度，根本就不用不着像多年前那样需要聚财了。

    因为当财气过了一个界限之后，说白了剩下的就是水到渠成去了，除非他们李家满门都是败家子，不然但凡有几个成才的人，都可以守得住这份家业，更何况他如今的儿子还都挺出类拔萃的呢。

    所以，这时候问题就来了，这图书馆的背后肯定是有人在背地里捣鼓什么呢，至于对方有什么目的的话，王赞估计得去了现场看看才能知晓，他现在唯一清楚的细节就是，之前死了三个人，然后姜瑜影也快了，就这么一点的情节是他知道的。

    如果高师傅看到的那两幕被王赞和王天养所知道了的话，那可能两人瞬间就知道这里是什么状况了。

    可惜的是，当时在场的只有他，而且高师傅除了和王导交代还会再有人死以外，其他的就一概都没说了。

    王赞来到港岛见到了姜瑜影剩下的就不着急了，只等着稍微晚一点看状况再应对，毕竟有他在身边守着的话，对放是不可能出什么问题的。

    另外一头，到了下午的时候，王导和林老板还在就着片场的事商量时，高师傅似乎耐不住寂寞的跟他联系了下，询问的就是接下里的问题，王导就如实跟他交代了，姜瑜影那边似乎有应对的方式了，那边告诉他的，不用他们来操心了，自己能够解决。

    高师傅听到这个回信就有些诧异了，昨晚就他一个专业人士在场，别人是不可能知道细节的，然后今天就有人信誓旦旦的说能处理，他都敢肯定对方一定没有进到图书馆里，那这话是凭什么说出口的？

    “这搞不好就是被人给诓骗了，可惜了啊……”高师傅就此得出了个结论，姜瑜影估计被人给忽悠了，这方面的江湖骗子还是不少的。

    于此同时，王天养略微有点耷拉着脸的和袁芙开车已经进入了港岛境内。

    一路山，这哥们都少言寡语的。

    袁芙瞅着他，忍不住的伸出两个手指拧着王天养的胳膊，冷笑着说道：“先上车后买的票，你是觉得咱俩的婚事有点太急了，不咋满意是不是？朋友，我要是耽误了你的青春你就直说，我可以还给你”

    王天养无语的看着她，说道：“出门的时候没吃药啊？你这情绪变化的是不是有点太快了，我记得我也没惹到你啊”

    “你还说你没惹我？王天养，你不照照镜子看看你的脸，都快要耷拉到脚面子上去了，你给谁摆脸色呢？不就是结个婚么，跟要你命似的，你是觉得姑奶奶除了你，别人就嫁不了了是不是……”

    袁芙抿着嘴唇眼圈有点发红，仿佛在诉说着无尽的委屈，王天养歪过脑袋看了眼后视镜，发现自己的表情好像是有点僵硬，他无奈的叹了口气，说道：“都怪王赞，他现在好像毒性又大了不少，不管隔着多远的距离，都能将我给影响了。”

    “哼哼，对，都怪王赞，要不是他的话咱俩也不能认识，你也跳不到我这个火坑里是不是”

    王天养很惆怅，又一本正经的跟袁芙说道：“咱俩说的是两回事，我是说这货之前又给我打电话了，要不是咱们结婚我要他随礼的话，这电话我肯定不想接的，你造么？”

    袁芙愕然说道：“咋的，你告诉他了，王赞说有事不能来啊？那不行啊，人不到礼必须得到，没商量！”

    “唉，你这个态度我挺中意的，但不是这个问题……”王天养撇着嘴说道：“是我接了电话之后，告诉我他人也在港岛呢，你说我今天出门怎么就没有看黄历呢？”

    袁芙捂着胸口说道：“罪过，罪过，老公啊你要这么说的话，我觉得他的毒性是不小，要不然咱俩缓一天得了，今天先回去，然后完美的避开他。”

    实话实说，王赞给这两口子带来的阴影还是不小的，他几乎都要成过街老鼠了，只可远观，压根不能接近。

    王天养寻思了下，摇头说道：“道理是这么个道理，但我一不小心说走嘴了，说我今天也会来港岛，我这要是打道回府的话，他一急眼倒是真有可能不随礼了，你说咋办？”

    袁芙耷拉着脸说道：“都怪王赞，真有毒！”

    王天养说归说，进入港岛之后并没有先奔着商场去，而是朝着港岛大学方向开了过去，同时也给王赞打了个电话，告诉他自己已经快要到了，看着时间还有点早，他就在附近找了家酒店等着他过来见面一起吃个饭。

    随后，王赞，张静雯和姜瑜影就跟着杜行离开了住的酒店，去和王天养汇合了。

    晚上六点左右，港岛大学附近的一家西餐厅，王天养和袁芙停好车下来，朝着餐厅里面走去，两人刚一进门，后面就有人低着脑袋快步和他们擦肩而过，由于对方走的比较低，肩膀就刮了袁芙一下，将她肩上挎着的包就给碰掉了。

    王天养弯腰捡了起来然后递给袁芙，她全盯着对方的背影有些皱眉。

    “怎么了？礼貌欠缺点，咱也犯不着跟这种没素质的人一般见识，甭搭理他，影响心情”王天养拉着袁芙的胳膊说道。

    袁芙摇头说道：“不是，这人身上的气息有点阴暗”

    王天养也看了对方一眼，不过这时人已经上楼了，他就只是看到了侧身并没有感觉有什么突兀的地方，就说道：“行了，这世上有毛病的人多了，咱也不能个个都管，坐那边等一会吧，估计他们也快到了。”

    袁芙“嗯”了一声，跟着王天养找了一处靠窗边的位置等着王赞他们过来这边。

