    三辆“路虎”xd11o突击车往古兹曼庄园的方向，一路疾驰而去。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ为了行踪提前暴露，在出前，罗昊特意选择了一条相对隐蔽的道路。

    虽然这条路地处偏僻，人烟稀少，但是却比正常行驶要多绕三十公里的路程，所幸的是，在出前，每辆车上都准备了三桶柴油。要不然，以xd11o这样的“油老虎”走现在这条偏远，而且颠簸不平的路，可能车子刚到古兹曼庄园就没油了。

    美杜莎把m249sa轻机枪竖在地上，斜靠着自己身边，看着坐在自己对面，正在闭目养神的罗昊，问道：“罗昊，你现在在想什么呢？”

    “不要好奇一个男人在想什么。”罗昊闭着眼睛，对美杜莎说道：“你难道不知道女人如果对一个男人产生好奇，对于那个女人来说是非常危险的事情吗？”

    “嘁，你有这个心也没那个胆。”美杜莎看着罗昊，十分不屑地说道：“就算我敢上你，你敢脱裤子吗？”

    从那天在完全无意的情况下，看到美杜莎换衣服后，这女人时不时就会来调戏自己两句，有过几次经历后，罗昊对美杜莎类似的话语，可以说是完全免疫了。

    “我有什么不敢的？”罗昊睁开眼睛，看着坐在自己对面一身全地形迷彩，把一头金色长挽成辫子束在脑后，头上扣着一顶米色鸭舌帽的美杜莎，说道：“只要你敢上，我就敢……”

    “你就敢什么呀？”

    罗昊的话还没说完，他耳麦中就传来云熙的声音，“罗小昊，你的胆子是越来越肥了是吧？”

    听到云熙的声音，罗昊脸上的表情瞬间就僵硬住了。罗昊忘了，为了在前进过程中，各小组能随时进行沟通，他们身上的无线电都是处于开启状态的，所以通过公共频道，刚才他跟美杜莎之间的对话都被云熙听到了，不仅是被云熙听到了，同样也被其他队员听到了。

    罗昊用手握住自己嘴边的麦克风，压低声音对美杜莎说道：“你是故意的！”

    “是又怎么样呢？”

    美杜莎眨了眨眼睛，装出一脸无辜的样子，气得罗昊牙痒痒，恨不得一脚把这女人从车上踹下去。

    有了这么一段小插曲，倒是让气氛没有之前那样沉闷了。

    凌晨的气温还算清凉，汽车驶过，风吹在脸上很舒服。路边的树叶上凝结着露珠，当汽车碰擦而过的时候，晶莹的水滴从树叶上弹起，溅在脸上，清凉。

    如墨的夜空已经开始泛蓝，天空中的月亮依旧在云层背后若隐若现，点点繁星也依旧清晰可见。

    三辆xd11o在颠簸中前行着，宽大的防弹轮胎从地上碾压而过的时候，把地面的尘土扬起到空气中。

    “停车！”

    在距离古兹曼庄园，还有五公里的时候，罗昊让三辆车都停止了前进，通过耳麦开始下达行动命令：“噬蜂、龙猫、电光开始行动，抵达制定位置后，向我报告。”

    “明白！”

    徐旭东、司徒空、沈飞三个人从xd11o车斗中跳了下来，向古兹曼庄园的方向潜行而去。

    “狙击组你们也可以行动了，就位后向我报告！行动过程中注意隐蔽！”罗昊对着左边那辆xd11o上的李毅峰、云熙、孙远吩咐道。

    李毅峰对着罗昊竖起一个大拇指，动汽车，熄灭车灯向古兹曼庄园方向缓慢行驶过去。

    ……

    身上披着伪装网，脸上涂着伪装迷彩，佝偻着身体，端着突击步枪的徐旭东、司徒空、沈飞三人在庄园外的那片丛林中穿行着。

    他们移动的度很快，但是动作却很轻，就像是被风吹起的蒲公英在地面上飘行一样，那种移动动作透露着一种让人艳羡的自然流畅感。

    在距离预定位置，还有差不多一公里的时候，走在队伍最前面的徐旭东突然竖起自己左手，然后握成拳头，做出一个“停止前进，就地隐蔽”的战术手语。

    “噬蜂，什么情况？”司徒空按住耳麦对徐旭东问道。

    “十点钟方向的树枝上有‘眼睛’。”徐旭东藏在一棵树干背后，通过耳麦对司徒空和沈飞两个人吩咐道：“从旁边绕过去，绕开‘眼睛’！”

    三个人行如鬼魅，绕开一个半圆弧从旁边的植被丛中穿行而过。而那名穿着吉利服如同一蓬枝叶一样，潜伏在树枝上的守卫，压根就没注意到徐旭东、司徒空、沈飞三个人的行动。

    越向庄园靠近，潜伏在树林中的守卫也越多。这些守卫有一部分就拿着枪在树林中来回走动，有一部分则是经过精心伪装，潜伏在了暗处。

    而除了在树林中活动的武装守卫外，徐旭东、司徒空、沈飞三个人甚至还现埋设在树林中的诡雷；不过这些诡雷只是使用反步兵地雷，在布设后进行简单的伪装，用作绊线的细钢丝就这么裸露在空气中，甚至都没有涂上一层油彩和口红进行伪装。

    这种诡雷布设比起徐旭东、司徒空、沈飞所见识过的诡雷艺术，实在是相差太远了。要说玩诡雷，中国人才是诡雷的祖宗！

    “雕虫小技！”司徒空跨过一颗诡雷的绊线，不屑地撇了撇嘴。

    这种完全没有艺术美感的诡雷对徐旭东、司徒空、沈飞构成不了任何威胁，很轻易地就被绕开过去。

    因为需要绕开庄园外树林中的武装巡逻和暗哨，还需要避开那些布设手法并不算高明的诡雷，所以徐旭东、司徒空、沈飞前进的度不可避免的被减慢了。

    当地时间早上六点零三分，徐旭东、司徒空、沈飞三个人抵达了预定潜伏位置。

    徐旭东用手护住耳麦，眼睛盯着自己前方，距离自己不足十米的哨岗，压低声音说道：“狂龙，抓捕组已经就位！重复，抓捕组已经就位！”

    “很好，在原地等待我们的进攻信号！”

    罗昊从xd11o车斗中站起身，在行动前最后检查了一遍自己的武器装备后，对其他队员说道：“所有人最后一次检查装备，我们准备打进去！狙击组，报告你们的情况！”