    人性的可悲之处在于，凭什么别人过得比我好。
    然而事情其实分为两面，这种情绪一种可以转化为妒忌，另一种则可转化为奋进之心。
    很显然女人是前者。
    她的老公，弟弟，爸爸都是男的，都在这里，都要参加抽签。
    她很牵挂他们，听说有男人不需要抽签立刻叫嚣了。
    高大强道:"他们才刚来，不熟悉附近的情况......"
    女人不等高大强把话说完，直接道：“领导你这样说就不对了！我老公，我弟，我爸都是一开始就被困在了这里，从来没出去过，对外面的情况也不了解啊！”
    有人或许看那女人不顺眼，笑道：“你们一家子以前都在银泰购物上班，咱们这出去就是商场内部，你们不熟悉谁熟悉啊？”
    大家听了后议论纷纷，气氛倒没那么紧张了。
    杨牧听到这里走上前，开口道:
    “别争了，我们三个男的，他们两个不参与抽签，我也不参与，不过我愿意占一个出去的名额。”
    人们听后安静可，快速议论起来。
    谁也没想到杨牧竟然还敢主动出去！
    这是过家家吗？
    外面都是丧尸怪物啊，出去就等于送死，他胆子怎么那么大？
    高大强对着杨牧竖起了大拇指。
    “行！看来兄弟是个英雄人物啊，佩服！那咱们这就抽签吧。”
    男人们排着队开始抽。
    箱子里的字条大多空白，只有五个是带着字的，写的是“中奖”。
    所有人都怕中奖，抽的时候脸色都是苍白的，有人甚至冒了冷汗。
    不过毕竟只有五张纸条，抽中的几率还是小的。
    因此前边十个人全都顺利过关，欢呼雀跃。
    终于，轮到刚刚与杨牧叫嚣女人的老公去抽。
    这小子看上去文质彬彬，有些瘦弱，一副胆小的模样。
    他颤颤巍巍将手伸入箱子里，拿出来的时候直接就瘫软了。
    大家围上去一看他手中的字条，是有字的！
    “哈哈！真是怕什么来什么！”
    “太好了，抽中的几率少了又少了一些。”
    “看他娘们儿的脸色，都成猪肝了，哈哈。”
    "好了好了，别幸灾乐祸，我还没抽呢，阿米托福阿米托福，抽不到我抽不到我！"
    人们有的冷嘲热讽，有的只求自保。
    杨牧目光在人群扫过，看透了人心。
    大多都自私自利只想着自己，这就是真正的人性。
    三字经头两句就说，“人之初，性本善。”
    这句话被流传下来，而这个观点早期应该是孟子提出。
    然而其实比孟子小七十多岁的荀子也曾提出，“人性本恶！”
    荀子的说法才更科学，更有内涵。
    然大多数人都不知道荀子曾经说过人性本恶这样的论点。
    历朝历代的君王也都不希望自己的百姓是作恶多端之徒，如果不伪善求存，如何大一统的管理？
    伪善，这也是荀子提出的一个概念。
    他觉得人生来都为自然，而自然是什么？
    物竞天择适者生存。
    一只兽饿了，吃掉比他弱小的小兽，此为自然。
    “饥而欲食，寒而欲暖，劳而欲息，好利而恶害，是人之所生而有也，是无待而然者也，是禹、桀之所同也。”
    在荀子看来，这才是人性的概念。
    然而礼仪教化的出现改变了所有人的自然，让人们披上了虚伪的外衣。
    所谓善，不过是这虚伪外衣的表象罢了。
    人类可“以善”活在文明世界，可善并非人之本，而是人之伪。
    这些东西算是比较冷门的历史。
    杨牧之所以会知道，因为杨玲的历史偶像貌似就是荀子。
    她经常会在课堂上讲一些关于荀子的事情，杨牧听后记住，一直不忘。
    如今看到这些人的嘴脸，他又把记忆里的东西拿出来联想，之后嘴角上扬，冰冷一笑。
    杨牧并不鄙视别人的虚伪，只是鄙视人性罢了。
    接下来是那女人的弟弟抽奖，小伙子估计比阿神大一些，但也就十八九的模样。
    看到姐夫中了奖，他是害怕的要死。
    然而命运似乎在和他开玩笑。
    当他摸索半天好不容易抽了一张纸条出来后，那上面竟还有字。
    这一次轮到女人晕倒，丈夫弟弟同时中奖，这让她情何以堪！
    “不行！这个不作数！不能作数的啊！”
    女人扑上来想要去拿纸盒箱。
    高大强其实本是粗人，看到女人撒泼直接叫人把她拉开。
    “出去收集物资是好事，都不出去难道都他妈的饿死？本大领导的也是要抽签的，如果抽到一样出去，这最最公平，闹什么？”
    说话间，高大强伸手入箱，随便拿出一张就是个不带字的白条。
    撇撇嘴，高大强似乎有些不满意，就好像他多么希望抽到一样。
    “行了行了，抽奖继续，应该轮到谁了？”
    后面是个五六十岁的老男人，也就是女人的爹。
    他看到儿子女婿全都中奖，已经怕的要死，有了心理阴影，死活不想抽，算是被一群人将他手压入箱子中的。
    等他颤巍巍的把手拿出来，人们看着他手上的纸条，全都兴奋的叫起来，竟然又是中奖！
    哈哈！这一家子就一下抽中了三个名额？
    这种概率显然很低，但却并非不可能出现。
    这就好像买彩票一样。
    用概率来说，买彩票中奖的难度非常大，然而每一期总是有人能中奖。
    所以从唯心的角度来说，买彩票中奖的概率是五五分，中与不中！
    无论怎样，对于女人一家子来说，这显然是灾难。
    女人开始撒泼，叫喊。
    “你们使诈！为什么都是我家人抽到，你们使诈！”
    谁都知道女人是胡说八道，这箱子就放在这里，大家都是乱摸，谁会使诈针对他家人？
    后面的人过来抽，女人却冲过来，要把手插入盒子里。
    有人抱住她，高大强这时已对女人很不满。
    高大强算是好人，却不是圣母玛利亚。
    刚才女人对他的质疑已经挑战了他的权威，高大强对此当然介意，对女人没好气的道：
    “干嘛？我说过了，男人来抽奖。”
    “我也要抽！我也要抽！”
    女人有些撒泼。
    “好，你可以抽，不过话说在前头，如果你抽到了字，那即使是女人，也要跟着出去。规矩就是规矩，不遵守就要承受代价。”
    “我就要抽！我就要抽！”
    女人叫喊着。
    高大强挥挥手，再无人阻拦。
    女人把手伸入箱子，她觉得自己心跳加速。
    她其实不知道这样做有什么意义，她只是受了些刺激，发了疯。
    缓缓的将颤抖的手拿出来，周围的人再次上来看，然后炸了锅！
    “有字！哈哈！”
    “这也太巧了吧？一家四口竟然都抽中了？”
    “这概率可不高啊！怎么可能？”
    “有什么可不可能的？结局就是这样，嗨嗨！”
    高大强愣了下，然后打了个哈气，开口道:
    “田海蓉，田光亮，田海生，许记和......兄弟你叫什么来着？”
    “杨牧。”
    “对，和杨牧！五人一组，吃过早饭后就出门，你们的早饭今天就吃最好的，有牛奶，有煮鸡蛋，有八宝粥！”
    高大强话音落下，老头田光亮就坐地上哭了。
    “断头餐！这是断头餐啊！”
    大家呵呵笑着，低声议论，然后散去，只留下地上抱在一起哭的一家人。
    杨牧转身去找厨房要了供给自己的断头餐。
    他是直接打包回来的，拿了双份。
    回到角落里坐下，从背包里拿出干巴巴的面包和水，然后把鸡蛋牛奶什么的给了胡蝶和林悦。
    “干嘛啊，我们不吃。”
    胡蝶就要把东西还回来，林悦也是一样。
    杨牧摆手道：“大老爷们吃饱就成，这些鸡蛋啊，牛奶啊，八宝粥啊吃不饱。不过他们也算营养食品，你们娘们吃了有好处，都把身子给我养好了，白白胖胖的，用起来才妥帖。”
    “说什么呢？”“流氓！”
    胡蝶林悦都被杨牧一席话弄得无语，最少说着不是，心中却都美美的。
    无论怎样，他做的没问题，是一个会疼女人的。
    有些时候疼女人也需要一些天赋。
    疼的太多就变成跑老婆。
    疼的太少就没了情趣。
    不多不少恰到好处，让女人心暖，又对男人崇拜，那才是正道。
    杨牧并不觉得自己已经是个得道之人，他只是由心而发，想要对她们好。
    吃光了面包，喝了水，去了厕所，差不多也就该上路了。
    老田一家子还在磨磨唧唧，有人就催促他们，说如果不出去，那以后就别想拿到吃喝。
    没办法，他们只能哆哆嗦嗦到了出口。
    地铁站的出口原本就是楼梯，从上而下。
    他们用水泥钢筋砖头还有一些杂七杂八的东西堆砌在一起，将出口封锁，只是留下了一个竖直向上的口子。
    这个口子下方堆砌了好多的沙袋。
    将沙袋移动开，有焊接师傅过来将焊点溶解，然后把马葫芦盖取下，里面的通道内有竖直的爬墙梯，一直爬七米，上面又是一个马葫芦盖，同样需要电焊师傅溶了焊点才能打开。
    那么从这里钻出去，就是银泰购物商业大楼的一层大厅，这里原本是地铁出口的，现在四周都是水泥面。
    上边的焊接师傅下来，对杨牧五人点头道:“好了！你们可以出去了！”
