    在前面的未来视频中，能够确认拿到的宝石只有三颗，一颗是灵魂宝石，一颗是力量宝石，以及心灵宝石。

    时间宝石和现实宝石，似乎也并没有那么容易拿到，更糟糕的是空间宝石，在此前洛基与TVA的未来视频中，已经看得很清楚了。

    未来的托尼·史塔克失误，没能拿到空间宝石。

    如果不出意外的话，时间旅行者小队，顶多找到五颗宝石……

    B队那边，娜塔莎与斯科特也很担心这点，尤其是刚刚的未来视频中揭露出，另一个时间点的灭霸已经知晓了他们的计划，这无疑为整个行动带来了阴霾。

    史蒂夫·罗杰斯鼓励道：“其实不用太过于担心，这个时间点的灭霸没有找到任何一颗无限宝石，而未来的我们，也不需要和他纠缠，只要凑齐无限宝石回去，行动就圆满成功了，我相信我们能够做到！”

    也就在这时，光幕上也给出了新的问题，“提问：复仇者联盟最终能否凑齐六颗无限宝石？”

    “A：能，B：不能！”

    斯科特·朗说道：“二选一的题目……队长，我相信你，可在之前的视频中，都已经看到搜集空间宝石的行动失败了啊！”

    娜塔莎·罗曼诺夫点头道：“问题就在这儿，即便托尔、班纳博士都成功拿到了宝石，加上已经拿到的三颗，依旧还差一颗！”

    史蒂夫·罗杰斯沉吟道：“空间宝石……或许还有其他的办法。”

    娜塔莎·罗曼诺夫看了他一眼：“我明白你想说什么，既然能够穿越时空，那也能穿越其他时间点寻找空间宝石，但问题在于，这种时空旅行是有限制的。

    我没记错的话，斯科特说过，皮姆粒子只能支撑一次时空旅行！”

    史蒂夫·罗杰斯想了想，最后还是觉得未来的他们能够做到，“托尼搞砸了差事，但我相信他一定能想到办法弥补，别忘了，是托尼将时空旅行化作现实的！”

    娜塔莎·罗曼诺夫翻了个白眼：“我更愿意相信你，队长……好吧，这道题我们选择A，反正积分还挺多。”

    她当然也希望时空旅行小队能够完成使命，凑齐六颗无限宝石，毕竟未来的她都为此付出了生命！

    很快，光幕上就出现了答题倒计时，六名玩家争先恐后的拍下抢答按钮，最后是雷神托尔抢答成功。

    他嘚瑟的笑了笑，接着就按照他们商量好的，选择了A。

    史蒂夫·罗杰斯都相信托尼·史塔克能够解决空间宝石的问题，钢铁侠本人当然就更自信了，并且说服了刺头托尔和星云，达成共识。

    最后的结果倒也没有打他的脸——“正确答案为——A！”

    托尼·史塔克嘴角勾起：“看吧，相信我没错的！”

    托尔松了口气：“很好，只要凑齐无限宝石，灭霸知不知道这些未来，其实也都无所谓了。”

    星云这时却提醒他们：“不要小看他。”

    托尔挑眉道：“我可没有小瞧那疯子，但很显然，是否拥有无限宝石的灭霸，完全是两码事，况且未来的我们可以时空穿梭，灭霸即便知道了又能怎样？”

    星云摇了摇头，倒也没有多说什么，因为光幕中已经开始播放正确答案视频了。

    画面中，弗丽嘉神后似乎察觉到了什么，吩咐身边的侍女们先走，自己留下来四处打量。

    立柱的背面，肥仔托尔正偷偷观察外面的状况，很显然，这家伙在临阵脱逃后，就一路尾随自己的母亲。

    他看到弗丽嘉朝着另一边搜索时，长长松了口气，可一扭头就和自己母亲打了个正面，吓得像个两百公斤的孩子似的大叫起来。

    这也把弗丽嘉给吓了一跳，“天呐，这种鬼鬼祟祟的事，还是让你弟弟去干吧。”

    哪怕曾经的肌肉猛男变成了现在的死肥宅，但作为母亲，弗丽嘉还是一眼就认出这一滩冰淇淋就是自己的宝贝儿子。

    肥仔托尔还欲盖弥彰的用衣服遮掩自己的脸：“我没有鬼鬼祟祟，只是想散散步而已。”

    弗丽嘉上前打量着他：“你怎么这身打扮？还有你的眼睛……你不是我认识的托尔，对吗？”

    肥仔托尔眼神飘忽不定，嘴里编造着各种理由，试图蒙混过关。

    弗丽嘉却伸出手，轻柔的抚摸着他的脸：“未来让你受了很多苦吧？”

    “哇哦。”斯科特·朗惊奇道：“她一眼就看出了托尔来自未来？”

    娜塔莎感慨道：“她可是神王奥丁的妻子，堂堂神后啊……当然，也是一位温柔的母亲。”

    视频中肥仔托尔也没法糊弄过去了，“我可没说我来自未来。”

    神后笑着说道：“我可是被女巫养大的，孩子，我眼睛能看到的可不止表面，你知道的。”

    在母亲温柔的眼神下，肥仔托尔再也憋不住了，声音带着哽咽道：“我真的来自未来，我真的想和你说说话……”

    “我知道，慢慢说。”

    不论任何时候，母亲始终是孩子最后的港湾和依靠，哪怕这是个两百公斤的肥仔。

    弗丽嘉展开双臂，给肥仔托尔一个温暖的拥抱。

    她把这个来自未来的儿子带去了自己房间，听肥仔托尔讲述未来的困境，也只有在母亲勉强，一直硬撑着的托尔才能卸下一切，吐露自己的心生。

    在班纳博士面前，肥仔托尔一直强调自己是能杀死灭霸的强者，但在弗丽嘉面前，他却说自己是个拿斧头的蠢货。

    弗丽嘉宽慰他：“不，你一点也不蠢……”

    想必天底下所有的母亲，都不会认为自己的儿子是个蠢蛋。

    身后弗丽嘉告诫托尔，让他学会直面失败，成就自我，舍弃那些自命不凡的想法，坚持真正该坚持的信念。

    “妈妈，我真的好想念你啊。”托尔感慨道。

    也就在这个时候，早就被他忘到脑后的火箭浣熊，却是四肢着地一路狂奔：“托尔，我拿到了！”

    在它身后跟着大群的阿斯加德守卫。

    可怜的浣熊独自完成了任务，顺利拿到了现实宝石，托尔在这场任务中，纯纯的躺赢嘛。

