    一辆黑色的现代康迪中巴车，在晚上九点钟从汉城出发，一路往南。

    车上坐了十四人，除了韩方的两位司机和想前去凑热闹的張國榮、韩山野，其余的全是《釜山行》剧组的演员。

    孙浩坐在前面，双眼微闭，将头靠在座椅的靠背上，看似睡觉，其实是在盘算着自己的事情。

    电影《昆池岩》的硬伤太多，特别是那几位演员在精神病院的废墟里“招灵”的那一段，简直就是在无脑的自杀。

    再加上，99年的网络也只处于起步阶段，还做不到网络直播，因此，若真想拍，这段剧情就得改。

    加拿大的电影《墓地邂逅1》剧情还算不错，但稍显平淡，特别是精神病院的看门人的来龙去脉没有交代清楚；而《墓地邂逅2》虽然前段剧情高潮迭起，可是与电影后半段衔接力度不够，让观众看起来有些凌乱…

    目前最好的方法是，将这三部电影揉和在一起，吸收其优点，抛弃其糟粕，只是该怎么弄…

    这还得好好捋一捋！

    大概安静了一个小时，终于有人开始坐不住了。

    “呃…，孙浩。”

    吴國华起身，在车厢内走了两步，来到孙浩身边，用手推了推他。

    “哦，怎么了，老吴？”

    大致剧情已经构思的差不多了，正在考虑细节，这时，孙浩就被吴國华给打断了。

    “嘿嘿…，浩子，我就是想问你个问题。”吴國华有点不好意思的感觉。

    “说。”

    “等到了地方，我可不可以不进去？”

    “怎么，又要拉肚子？”

    孙浩还没说话，秦海露就撇嘴问他，脸上颇有鄙视之意。

    大男人一点都不爽利，害怕就说害怕，干嘛要找借口？！

    “好！”

    而孙浩却点头应下。

    “老吴，等到了地方，你和两位司机师傅一起在车里等着就行。”

    孙浩之所以没提到韩山野、張國榮，是因为这两位全都换好了装备，看起来就打算和大家一起进去探个究竟。

    “嗯，孙浩，还有我。”

    这时，站起来的是张紫衣。

    原以为孙浩也就是在烧烤店里说说，以这种方式来选择演员，是根本不可能带领大家去夜探鬼屋的，可谁能想到，这事居然是真的！？

    “嗯…”

    与爽快的答应吴國华不同，孙浩这次思考了一会，才道：

    “小钢炮同志，我允许你考虑到昆池岩精神病院门口，若到那时你还不想进去，那你就和老吴一样，在外面呆着吧！”

    由于车况较好，又是两位司机师傅换着开，因此，就比原本预想的时间早到了半个小时，凌晨零点半，中巴车就顺利的抵达了目的地，一家被废弃在山沟里的精神病院～昆池岩。

    孙浩第一个下车，可才在车下站定，瞬间就感觉气温下降了十几度，一股冷入骨髓的气息扑面而来。

    呵呵…，看来【世界上最让人毛骨悚然的七大场所之首】的名号，还是有点名副其实的。

    站在韩a国警方布置的铁丝网门口，活动了一下手脚，孙浩这才感觉身上回了暖。

    转头，正要吩咐其他人也照做，却发现他们已经在自己身后活动开了。

    張國榮、韩山野、袁荃、秦海露、胡菁、田诤、田雨、秦浩以及脸惨若白纸的劉邺，特别是劉邺，孙浩还以为他不会来的，没想到，这家伙还是咬牙跟过来了。

    至于吴國华、张紫衣嘛，说没下来，还真是没下来。

    “走吧？”

    韩山野率先晃了晃手电筒。

    “好，走！”

    背着一个大包的張國榮跟在他身后。

    “浩子，你可别告诉姐姐，你自己现在开始怂了啊！”秦海露状态不错，都开始调侃起孙浩来了。

    “确实有点怂了，我想回去睡觉。”聊到这里，孙浩转身，可还没等上车，就被袁荃、胡菁一左一右的架住了胳膊。

    “走什么走，今天你必须进去。”

    而就在孙浩被两位美女架走的那一刹那，中巴车的门突然开了，又有一个人跟了上来。

    “孙浩，你们等等我。”

    ～～～～～

    北湖省，JZ市

    明天7月7号，曾雨就要正式参加高考了。

    今晚，曾鹂什么也没让她干，吃过晚饭，就让她跟着自己在街上遛弯。

    一来是放松放松心情，二来是消化消化食，这样晚上准能睡个好觉。

    不过，曾雨却有点不太老实，跟在曾鹂身后，一刻也不停的问东问西。

    “姐，姐夫对你好吗？”

    “还行！”

    “怎么还行啊？

    不是碰到你这么漂亮的女孩，他就应该把你捧到手心里吗？”

    “哈哈…，没那么夸张，我感觉这么平平淡淡的就挺好。”曾鹂回身，揉了揉小妹的脑袋。

    “姐，姐夫那么厉害，两部电影就赚了两亿，追求他的人应该很多吧，当时，你是怎么追上他的？”

    “哈哈…”曾鹂甜蜜的笑了笑，“我下手的时候，他还没怎么成名呢？就连去试镜张逸谋的电影，他也是抱着能行就行，不行就拉倒态度去的。”

    “可后来，他怎么就成功了呢？”

    “具体我也不太清楚，就是随随便便的拍摄了一部恐怖的电影，便被国外的人接受了。

    我们学校许多同学都把孙浩归咎为是运气好！”

    ……

    而就在曾氏姐妹热聊时，曾鹂兜里的手机突然振动了一下。

    掏出来，曾鹂看了一眼，然后就不动声色的塞进兜里。

    “怎么了，姐？”

    “没事，就是我联系工作的事，这不是还有一年就要毕业了，我尝试着找了几个工作单位，像是铁道文工团，像是人艺…，这是他们给我发的面试短信。”

    “哦…”

    听到老姐的解释，曾雨不异有他，就继续和曾鹂一起遛弯，可走着走着，曾鹂却突然停下了脚步。

    “小雨，你先等我一下，我去一趟洗手间。”

    话说完，也等曾雨回话，曾鹂就急匆匆的走向了马路旁边的公共卫生间。

    到了卫生间，推开一个虚掩的隔断门，曾鹂就重新掏出了手机，然后编辑一个短信就发了出去。

    【你是谁？】

    〔我是谁不重要，如我所言，重要的是你男朋友出轨了，而且出轨对象还是歌坛鼎鼎有名的天后级人物～汪菲。〕

    【哈哈…，笑话，孙浩是什么样的人，我还是知道的。】

    〔嗯，那么请问，汪菲为什么要送给孙浩一辆价值300多万的汽车？〕

