    清晨

    微风拂绿柳，朝露润春花，位于京城近郊贫民区，早在天刚蒙蒙亮，就有不少人起来为一天生计忙碌了。

    一辆牛车停在路边，有人往正下车两个人身上看，在看到少年时，不少人下意识呆滞，暗想：“哪里来的公子，竟跑到我们这种地方来了？”

    公子本不该出现在充斥着垃圾与污水的贫民区，但再好奇，被中年人扫一眼，也不得不收敛了目光，匆匆走过。

    这样明显带着家仆来，可招惹不起。

    “主公，穿过前面那条小巷，最里面一处就是了。”野道人低声对苏子籍说。

    目光落到前面左一个水坑，右一处洼地的泥土路，饶是曾经落魄多年不得不跟着县中帮派混过的野道人，也不禁微微蹙了下眉。

    =空气中弥漫着的味道实在算不上好，其实在接到消息来这里前，也不敢相信，钱之栋的女人跟孩子，竟流落到了这地方。

    但事实就是这样，在钱之栋出事后，虽谈不上奴婢成群也曾有人照料的女人，只能带个小丫鬟，与一个才出生没多久的婴孩，流落至此。

    甚至不是野道人先找到了她们，怕附近骚扰过她们的地痞，此时已得逞了。

    偷偷看一眼面沉似水的主公，野道人有点担心主公心里不好受。

    苏子籍虽沉默了片刻，只是淡淡：“走，过去看看。”

    “是。”

    等到了野道人所说的院落门口时，这里环境的恶劣，仍有些出乎苏子籍的预料。

    当初苏子籍未曾走出临化县，未曾恢复前世记忆时，所生活的区域，邻居也多贫寒，但跟这种位于天子脚下却更落魄脏兮兮的环境比起来，仍要好上不少。

    地面上甚至有着小孩与犬类的粪便，无人收拾。

    苏子籍看一眼就移开目光，从那扇破旧根本挡不住人的木门，向里面看去。

    就是这么巧，恰好看到一个背着婴孩的年轻妇人，正坐在一个水盆前，吭哧吭哧洗着小孩衣服。

    此时虽已是三月份，但到底不是暖春，这妇人最多也就是出月子没多久，可却仍要自己来洗衣服，可见处境艰难。

    她身上的穿着虽尚算厚实，却是半旧衣裳，只是荆钗布裙，难掩秀美，但沦落到这种处境，越是容貌出众，就越可能过不安生。

    一旁还有个十一二岁的小丫头，正举着粗笨的铁斧头，一下又一下劈砍着柴木。

    除了这三人，破败院落内，就再无身影了。

    野道人在一旁低声解释：“原本还好，钱之栋将她送回来，安排了管事，光是丫鬟婆子就五六个，虽算不上大富大贵，却也无忧。可自从钱之栋被押送回京，消息传开了，管事就卷了银子走了。”

    “剩下的丫鬟婆子，有的被管事趁机卖了，有的则跟着逃了，最有意思的是，一个婆子，还想把主母连着才出生的小姐，都卖到青楼去。”

    “只剩下一个贴身伺候这女人的小丫鬟，被发现不对的这个女人一同带着躲起来，没被祸害了。”

    “现在，她们主仆二人一同带着钱之栋刚出生的女儿过活，我找到她时，她刚刚又搬了家，首饰基本变卖干净了，只能流落到这里。”

    至于地痞看她貌美，想做什么，差点就成功了的事，野道人想了下，到底是没提。

    苏子籍静静听着，想到还没有拍卖的桃花巷院子，心下微叹。

    显赫时，光是京城就有多处产业，可遭难了，却连曾经可以被信任的忠仆，都落井下石，也难怪钱之栋最终只能求到自己这个仇人的头上。

    他至少是没打算失言，甚至提前来见这女人。

    此刻见到了，苏子籍心里也不知道是什么滋味，沉默片刻，就对野道人：“去叫门吧。”

    野道人哎了一声，就去敲门，结果这门大概是被那些来骚扰的地痞给弄坏了，不轻不重敲了没两下，随手一推，“轰”一响，开了，不仅开了，门还歪歪烈烈直接倒靠在了墙上，好不凄惨。

    野道人：“……”

    “你们是何人？”门口动静，直接惊到了院内一大一小两个女人，她们一个背着孩子匆忙起身，去抓木棍，又一个双手握着铁斧，颤颤巍巍看着大门口，小脸苍白，怕再吓一下，就要哭出声来了。

    质问出声的，就是年轻女子。

    苏子籍无语地看一眼野道人，冲着这个疲惫警惕的年轻女人一拱手：“我因钱之栋而来。”

    肉眼可见，随着这话出口，这个容貌俏丽此刻却不施粉黛满脸疲惫的女人，眼就是一亮。

    “是他，是他派来？我就知道，我就知道他不会不管我和女儿……”

    这些日子并不长，可恶劣的消息一个个传来，许多人说，钱之栋入了死囚，有人还说，钱家的人都抓起来，抄家一起砍头，也有人说没有那样严重，可流放少不了。

    女人总不信，总觉得堂堂一个大将军，到了难处，难道一个故友亲朋都没有帮衬？

    现在终于等到了，她将木棍往地上一扔，捂脸呜咽起来。

    而她这一哭，仿佛是个开关，她背着的婴孩，连同着小丫鬟，竟也跟着哭起来。

    一个猫叫一样哭着，一个眼圈泛红，喜极而涕。

    苏子籍在这不同哭声环绕下，表情有些发僵。

    不用去看野道人，就知道这位现在比他的情况也好不到哪里去。

    两个大男人，就算是野道人这样曾经为了利益能干出哄骗人卖祖坟的人，面对着与自己毫无利害关系的两个弱女子，连同着一个刚出生没多久的婴孩的哭声，也忍不住心里有些不是滋味。

    但到底是年长一些，见过的凄惨事更多，野道人很快就从这种微微感慨中醒过神来。

    他看向苏子籍，发现主公这时已到了那女人面前。

    “不想钱帅身后落魄到此。”

    “这两张银票共二百两，还有这些碎银，你且收着。”苏子籍想了想，从怀里掏出早准备的银票，看一眼她与小丫鬟朴素单薄的穿着，又拿了五六两碎银一同递了过去。