    感受到震动之后，叶辰立马飞上了半空。

    他此刻悬浮在惊云城的上空，眼睛紧紧地盯着下方的地面。

    随后他瞳孔一缩，因为他在那些震裂开来的地面裂缝之中，看到从裂缝里透出了一道道血色的光芒。

    随后，叶辰像是想到了什么，目中露出了凝重的神色。

    他对着恶元他们传令到：“立刻停止屠杀冥道弟子！将他们全部缉拿，关押起来！”

    听到叶辰的命令之后，恶元他们虽然很疑惑，但是却没有问什么。

    而是直接将命令传递了下去，让下方的五道弟子开始执行。

    现在的冥道弟子已经完全失去了战斗力。

    而且他们现在的数量已经急剧下降，只剩下不到一百亿人。

    而五道弟子现在还剩下将近两百亿人，所以在收服这些冥道弟子的时候，他们丝毫没有压力。

    很快，五道弟子们就将那些冥道大军全部缉拿。

    惊云城中原本的地牢十分的宽广，足以容纳数十亿人。

    但是在现在，面对着一百多亿人，这惊云城的地牢就有些装不下了。

    于是那些五道弟子，干脆在地牢的上面，将原有的建筑拆除。

    之后，重新建做了一个庞大的牢房，将剩余的冥道弟子关押了进去。

    而在另一边，当叶辰他们停止了屠杀之后。

    叶辰他们发现，地下的震动越来越微弱。

    而且那些散发出来的血芒，也渐渐的淡了下去。

    没过多久，整座惊云城原本裂开的地面，甚至开始恢复原状。

    原本那些震开的裂缝居然毫发无损，平整的连一丝缝隙都看不见。

    就像什么都没发生过一样。

    而一向比较细心的灵元发现，不仅仅是地上的裂缝消失了。

    就连原本被他们杀死的冥道弟子的尸体，和那些血迹也一并消失了。

    这诡异的一幕，看得灵元有些头皮发麻。

    他立马飞到叶辰身边，问道：“师傅，刚才那一阵地震，还有那些血色光芒，到底是怎么回事？为何地上的那些尸体和血迹都消失不见了？”

    叶辰看了看的地面，随后说道：“没想到那冷放居然连这座阵法都模仿出来了，真不愧是天纵奇才呀。”

    随后他转向灵元他们说到：“在这座惊云城的地下，埋藏着一座阵法。这座阵法的名字叫做万灵嗜血大阵！通过这座阵法，可以将在阵法笼罩范围之内，所有死去之人的气血和尸体，全部吸纳到阵法之内。而这些东西将会化作力量，这些力量会通过某些特定的渠道，传输到万灵嗜血大阵的中枢上去。如果这些气血的量达到一定的程度，就可以形成传说中的血傀，血傀一旦诞生，那么他的实力将会不低于冥帝境五重。更加可怕的是，这血傀还具有成长的特性，它会随着不断地吸收气血，而逐渐的成长，而且他的成长是没有上限的！”

    听了叶辰的话之后，灵元和恶元他们脸上都露出了凝重的神色。

    灵元想了想说道：“幸好师傅当机立断，让我们停止杀戮，否则让这大阵吸收完这几百亿人的气血的话，恐怕会对我们造成极大的不利！”

    此时恶元以下是想到了什么？对着叶辰说道：“师傅既然知道了这地下有一座阵法，那我们能不能将这阵法给破坏掉？”

    听了恶元的话之后，所有人都将目光投向了叶辰，目中充满了希冀。

    他们可不希望冥道当中，会多出一个实力强悍的血傀。

    因为根据叶辰的描述，这血傀的实力强大到让他们绝望。

    叶辰想了想说道：“破坏掉惊云城下的阵法不难，但是这惊云城下的万灵嗜血大阵，只是那总阵的一个分支。在冥道的其他城池下方，肯定还布置有万灵嗜血大阵！而我们想要攻打下那些城池，就免不了要在城内杀戮。到时这些气血都会通过万灵嗜血大阵，汇总到中枢上去。所以血傀的诞生是必然的，而将这些分支阵法摧毁，也只不过是推迟它的诞生而已。”

    说完之后，叶辰扫视一圈发现，恶元和灵元他们的脸上都露出了凝重的神色。

    但是他也发现，虽然他们的脸上都很凝重，但是却没有一个人的眼神里，流露出惧怕的神色。

    叶辰微微点点头。

    他对他这些弟子的心性还是比较满意的。

    至少他们不管遇到什么样的困难，都不会选择妥协与逃避。

    沉默了一会之后，恶元当先开口说道：“既然那个什么血魁避免不了的，会被冥道的人给弄出来，那我们在这里瞎担心，也没什么用。最差的结果不过就是跟那恐怖的东西战上一场吧！人死鸟朝天，怕个球！”

    听到恶元这粗鄙的发言，叶辰不由得苦笑着摇摇头。

    “恶元这话，话糙理不糙，大家不用气馁，那血傀再厉害，也只不过是一个没有神智的邪物而已。虽然他的实力很强，但是我们并不是一直停留在原地踏步的，所以接下来的这段时间，我们需要加倍努力，提升自己的实力。只要我们的实力足够强，哪怕冥道那边制造出一百具血魁，那对我们也没有什么用！”

    叶辰对着大家鼓励说道。

    火玄哈哈一笑说道：“始祖，你不必担心我们会害怕，我们刚才不说话，不是我们怕了那玩意儿，而是我们在想着有没有什么两全其美的办法，能够让那个邪恶的东西，不会被冥道中人给弄出来。最后我们发现根本避免不了，因为打仗肯定要杀戮，而杀戮之后，那些气血肯定会被那座阵法给吸收。所以既然想不到办法，那就不想了，顶多就是干！干他丫的！”

    其余众人都相视一笑，他们的脸上的表情是轻松了，可是眼神中却充满了熊熊的战意。

    这种战意不是面对强敌时，即将动手的战意。

    而是在面对一个即将到来的，不可匹敌的未知对手时所爆发的潜力。

    叶辰相信，在这血傀的压力之下，他的这些弟子们肯定会迅速的成长。

    <!--over-->

