    “这倒是一个不错的想法，如果你真的想尝试的话，我会给你拿钱，但是我需要一份完整的你需要投资的计划书，以及你企业的运营方式和盈利收益，以及我的投资回报周期等等所有的东西，记住我要的是真正的干货，而不是那种拿去骗投资人的PPT。”

    此时的陈友好似乎已经摆脱了所谓的对方姐夫的身份，如今的他变成了商业之中的那颗星星。

    陈友好虽然没有将全部的精力都用在商业上面，但他自身的商业实力可不差，毕竟是经过陈辉煌，王绍华等人精心调教过的家伙。

    陈友好看着甄志丙看着自己的目光微微的笑了笑，似乎很满意对方之惊讶的心情。

    这就是陈友好曾经非常想要转变的一个身份，他并不希望自己一直被人当做是鉴宝大师一样去受关注，他希望将自己隐藏在商业的幕后，只有这样才能够更加的保护好自己的家人。

    一直暴露在外面，不管自身的实力多么强大，永远都会像是一只浮在海面上的鲸鱼那样的鲸鱼，虽然有着强大的身体，但也很容易遭受到猎人的攻击。

    只有隐藏在深海之中的鲸鱼，随时去攻击想要侵犯自己领地的船只，那样才是真正安全的，如今的陈友好的思想也得到了转变。

    “我只是没有想到你竟然会想到这么多的事情，姐夫之前我真的是小瞧你了。”

    甄志丙脸上的神情发生了转变，前后短短不到20分钟的时间，对方给了自己太多的震惊，也使得对方在自己心中的地位发生了变化。

    “正所谓士别三日当刮目相看以后我会给你更多的惊喜，前提是你不要让我失望，如果你真的想要做一家自己的公司，那么你最好选择一些我能够帮得上忙的领域，这样我不仅会给你投资，前期也会为你拓展一些商业脉络，到时候就看你自己的。”

    陈友好最开始觉得甄志丙有一些世家公子或者是纨绔子弟的样子，可这么多年接触下来，觉得对方还算是一个不错的家伙，至少与他那些狐朋狗友相比，要好的太多。

    “放心吧，姐夫，我知道该怎么去做。”

    甄志丙的脸上露出了微笑。

    “只不过在我做那件事情之前还有更重要的事情去做，那就是帮你完成你这一次的计划，不过我要是帮助你的计划非常轻松的完成的话，那么我需要你在给我的投资上面降低25%的利息。”

    “还真是龙生龙凤生凤，老鼠的孩子会打洞啊，你真的对得起你家族的名号。”

    陈友好没想到甄志丙竟然这么快就跟自己提起了条件，不过这也是陈友好想要看到的结果。

    陈友好拍了拍甄志丙的肩膀，仿佛他并不仅仅是甄志丙的姐夫，更像是对方的大哥一样。

    “你知道你姐姐在我心中是我的无价之宝，所以你要能够帮我搞定这一次的计划的话，我一定会给你一个让你满意的投资数额，而且我不会要一分钱的利息。”

    听到陈友好给出来的回答，甄志丙的脸上露出了满意的笑容，他对着陈友好伸出了自己的手。

    “成交。”

    到了第3天晚上的时候，陈友好穿了一身精致的西装，出现在了甄隽云的面前。

    甄隽云惊讶地看着陈友好，他心中很清楚，陈友好平日里是不喜欢穿这样的衣服的。

    “我说你今天到底是怎么了？

    竟然会穿成这样，这还真不符合你的性格啊。”

    甄隽云心中非常喜欢，可依旧是一副嘻音乐的样子，陈友好只是耸了耸肩，笑着摇了摇头道。

    “说了今天要给你惊喜，所以当然要正式一些了，怎么样我的公主，今天我请你和我一起共进晚餐。”

    甄隽云笑着点了点头，换了一身衣服之后，两个人便坐着豪华的汽车，向着旋转餐厅的方向行驶了过去。

    这一次陈友好并没有找什么司机，而是自己担任着司机的角色。

    当然了，甄隽云也对此感到非常的轻松，毕竟是两个人的二人世界，就算是司机的话，也多少会让甄隽云觉得有些别扭。

    “我说这该不会就是你今天给我的全部惊喜了吧。”

    甄隽云的脸上露出了一副期待的样子，但是他的心中很清楚，就算这就是全部的惊喜了，自己也是非常满意的。

    “怎么会呢？

    你可真的是太小瞧我了。”

    陈友好故意做出了一副神秘的样子说道。

    当他们进入到旋转餐厅的时候，立刻吸引了众人的目光，漂亮的人不管在哪里都会如同月亮一般的存在。

    这家餐厅虽然是挂着旋转餐厅的名号，但却是这座城市里面能够排得上前三名的存在。

    能够进入到这里的主角全部都是非富即贵的人，就算是一些没有什么家族后台的人，但也都是年薪百万以上的。

    “看来以后我要再带你出来，应该给你画一个老年人的妆了。

    这样我就不用担心，在我上厕所的时候有人会过来挖我的墙角。”

    陈友好的脸上露出了一丝淡淡的笑容，整过头看着甄隽云说道，甄隽云则是在陈友好的唇下轻轻的吻了一下，什么也没有说，但却是最好的回答。

    “那不是大小姐吗？

    没想到她竟然真的回来了，我还以为之前的是在开玩笑。”

    人群之中的人有的认识除了甄隽云的身份，感到非常的惊讶，如今的甄隽云在这座城市里面也算得上是一个传奇了。

    “我想我们就坐在靠窗的位置上吧，那样会好一点。”

    在一名服务人员的带领之下，陈友好等人来到了靠窗的位置上面，坐下来之后便立刻有服务人员，非常体贴的将桌子上面的花朵更换成为了新鲜的玫瑰。

    “两位想要点一些什么东西？”

    服务人员将手中的餐盘放到了陈友好二人的面前，而就在这个时候，忽然之间旋转餐厅的灯光会暗了下来，而在聚光灯的照耀之下，一男一女出现在旋转餐厅的中央。

    

