
　　“放心，只要坚定的与我们站在一起，力量，宝物，不过是唾手可得。就好比现在大蛇皇朝中拥有的妖魔共生术，这样的魔功神通，只要你做出相应的贡献，自然是要多少有多少，财富，美女，力量，长生，这都不是问题。完全可以实现。但你表现出属于你的价值。”

　　神秘黑袍缓缓开口说道，言语中，带着一种诱惑，乃至是不容置疑的命令。

　　“根据探子探查到的情报，大易帝朝可是兵强马壮，这二十多年下来，疆域内的百姓数量，直接翻了好几番。新生儿就跟下崽子一样，不断出生。到现在为止，根本没办法统计大易境内到底有多少人口。还有大易的战争兵器，十分犀利，有七色天舟，纵横战场。无坚不摧。”天籁小说网

　　织田信长眼睛盯着黑袍，开口说道。

　　那话中的意思很明显，大易很强，要我出力也可以，那也要先给出好处才行，没有好处来增强自身，哪里能抗衡大易帝朝。

　　“七色天舟又有何惧，我们这边同样不会逊色，有深渊战堡，以深渊铁铸造，可抗衡七色天舟。对大蛇皇朝的将士有巨大增幅作用，妖魔同体在其中，可如鱼得水。在战堡中，装备暗魔诛仙炮，可轰杀阳神，威胁真灵，足以让你大蛇皇朝将士纵横战场，所向披靡。”

　　黑袍无比笃定的说道。

　　显然，认定，深渊战堡可以直接抗衡七色天舟，甚至将天舟碾压。拥有的战力，可以横扫一切。

　　而大易的庞大军团，在织田信长看来，他们大蛇也不逊色，要知道，大蛇之中，全部都与妖魔合体，拥有妖魔般的强大战力，一步登天，只要愿意，那就是全民皆兵。一声令下，就可以组建出千万大军，甚至是亿万大军。

　　“大易有战阵，十分强悍。当年在雪州中，一座神鸦焚天阵，横扫冰晶族。”

　　织田信长再次说道。

　　“放心，战阵而已，我们这里有顶尖战阵。万魔化血阵，一旦凝聚出战阵，可化为滔天血海，凝聚出化血神刀，斩仙灭佛。轻而易举。”黑袍断然开口说道。

　　这些问题，都不过是轻易就可以解决的事情。

　　“再加上我们专门为你大蛇打造出的八岐皇城，这座皇城，运用的材料无数，更是融入我方永夜魔城的铸造方法，战力之强，不比大易的帝城逊色。”

　　黑袍沉声说道：“再加上专门为你们打造出的魔神兵。威力之强，潜力之大，并不比任何至尊神器，永恒天舟要逊色。为了培养你，我们可是不遗余力的。也希望你知道，我们可以培养你。那就一样可以毁掉你。所以，别想着只拿好处，却不想要付出代价。做出回报。否则，这些都可以再轻易的收回来。”

　　显然，这也是一种警告。

　　“放心，这一次一定会给那大易一个大大的惊喜。”

　　织田信长断然开口说道。

　　一点都不在意黑袍的语气，与大易争锋，这是他本身就想要做到的事情，自然不会因此而放弃，以大易的行为举止，一旦开始扩张，来到樱花州前，是绝对不可能放任他大蛇皇朝不管的。必然会有一战，除非自己愿意撤走，这显然也是不可能的事情。

　　随后，黑袍再次消失不见。

　　织田信长看到，只是深深的看了一眼，眼眸中似乎能看到一丝异样之色。

　　...................

　　樱花州。

　　地下，一处神秘的地下空间中。能看到，里面完全是别有乾坤。不仅空间巨大，而且，这里也不是想象中的荒芜，而是生长着花草树木。只不过，这些树木是偏向于阴寒类型的植物。

　　而在这片地下空间中，有一座巨大的地下城屹立而起，这座地下城靠近着一条地下河流。占据着庞大的范围。在地下城四周，赫然可以看到，一大片的长势喜人的稻谷。要说黑暗，地下城还真算不上太过黑暗。因为，周边长着大量会散发出荧光的特殊之物，给地下带来光明。虽然显得还是有些阴暗，可最终，到底是带来光亮。

　　这种植物，叫做萤火虫树。树上会闪烁着如萤火虫般的光芒。明灭之间，衬托的，并不是那么阴沉可怕。

　　地下城有名字，叫做将相城，名字的来历自然很简单，就是来自于他们心中的最大执念，乃至是信念，王侯将相宁有种乎。只要有心。

　　在城中，能看到，大批人族百姓汇聚着，一个个身上洋溢出希望，乃至是昂扬的斗志。目光不时的看向城墙上那两道身影。似乎看到后，就会感觉到，身上涌现出无穷的力量。支持着自身去奋斗努力，活下去。活的更好。

　　一眼看去，这片地下空间中生活的人口数量，并不在少数，大概有不下于数百万之多，甚至是上千万也未必没有。

　　都是围绕将相城而居住，建立地下村寨，城镇什么的。数量很密集。在衣着打扮上，自然不用多说，鲜亮不到哪里去。只能保持衣能遮体。这已经是相当不容易，毕竟，是在地下城中生存。能活着，已经不是一件容易的事情。

　　“快了，栽种下去的暗竹米就要到收割的季节了。现在地下城中的百姓可都指望着这一批暗竹米来救命用的。地下城人口太多，可以栽种暗竹米的空间却不是足够多，哪怕是一个月可以收割一次，也只能维持基本的生存条件。”

　　“是啊，大蛇皇朝那群妖魔种太过可恶，这些天搜寻我们的举动越来越频繁，看来亡我之心不死啊。织田信长竟然敢将我的脑袋拿去当尿壶，此仇不报，实在是不当人子，难消我心头之恨。”

　　在城墙上的自然是陈胜吴广两个人。

　　他们一路走下来，绝对是生死兄弟，彼此间，比基友还要亲近。可以托付性命的兄弟。他们建立这座地下城，就是为了解救被大蛇皇朝压迫奴役的炎黄人族百姓。让他们学会反抗，学会争取。

　　一开始，陈胜吴广他们想要掀起起义，推翻大蛇王朝的统治，可最终，却无法抗衡大蛇王朝的力量，被强行镇压，死伤惨重，当然，对大蛇王朝造成的损伤也是相当巨大。那一战后，他们不得不带着起义军撤入地下，真正隐藏起来。不敢显露出身形踪迹。不过，到底还是要外出的。

　　要前往地面，找到其他受到压迫的百姓，带入地下城。

　　几十年来，不断做着这些事情。

　　日积月累下来，人口已经达到地下城所能容纳的极限。

　　现在粮食，甚至是日常成活必需品，都已经成为一种极大的问题，这些问题要是不解决的话。地下城必然会出现大问题。

　　“神魔战场已经关闭，出征的各族强者，都已经开始返回，这大蛇皇朝，绝对是一个祸害，这里的人已经不算是人，人跟妖魔融合为一体。已经不算是真正的人族。而是一群畜生。他们吃人，他们无恶不作。这是一群比恶鬼更加可怕的存在。这样的皇朝，存在下去，只会是一件灾难。”

　　陈胜深吸一口气，断然开口说道。

　　他亲眼目睹过这大蛇皇朝中的百姓是多么的可怕，白日为人，夜晚为妖魔。那种诡异画面，只要看到，绝对是触目惊心，心中胆寒恐惧。

　　“大哥，不能再犹豫了，必须想办法找到方法，联系到大易帝朝，请大易派遣大军前来，而且，必须将这里的情况传递出去，这些妖魔很可怕，若是事先不知道的话，肯定会遭遇到巨大的危害。”

　　吴广开口说道。

　　在这样的妖魔国度中生活下去，每一天都是煎熬，最关键是，这些妖魔变强的速度很惊人。

　　“嗯，我曾在大蛇皇朝的皇城中看到有可怕的魔神神像。那神像绝对不简单，只看到一眼，都感觉到灵魂中传递出死亡的气息。这大蛇皇朝似乎在准备着什么，我听到过，好像针对大易要布置什么阴谋陷阱。”

　　陈胜也点点头说道。

　　一想到暗自潜伏时看到的那尊巨大魔神像，心中都是一阵颤抖。

　　那绝对不是大蛇皇朝应该应有的东西，那是兵器，最可怕的禁忌兵器，在上面，感受到毁灭与邪恶。

　　一旦爆发，会带来无尽的灾难。

　　“而且，不用去找大易帝朝，以大易中哪一位的雄才伟略，这樱花州中，我敢肯定，一定已经有大易的密探，现在很多消息应该已经传递过去了。我们现在需要做的，就是等待与活下去。”

　　陈胜继续说道。

　　他可是亲自面对过大易，自然很清楚，大易帝朝对于扩张的执念有多么可怕。实力足够，那就肯定会快速扩张，樱花州，也不会例外。一定在征伐的目标之内。

　　.........................

　　大易帝朝。

　　帝宫中。

　　当当当！！

　　一道道清脆的钟声在帝宫中回荡，响彻四方，笼罩整个玄黄仙城。

　　时间一晃，距离当初所说的议会时间已经到了。

　　三天并不长，一眨眼就流逝过去。

　　“开帝宫，群臣觐见！！”

　　曹正淳踏立在帝宫前，扬声呼喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1706章 将相免费阅读。https://xs.23sk.com 