    曲婉儿话音一落，王芬便便激动地跑过去，哭着上前就要去抓住曲婉儿的手。

    可曲婉儿根本不给她这个机会，直接往后退，开了一步，避开了她的手。

    “你冷静点。”曲婉儿说。

    王芬手落空以后，顿时更加的难过。

    “我知道你看不起我，你打从心里面不相信，我是你妈。”

    “没关系，我知道，就我这个样子，又穷又丑，你不愿意认我，也是应该的。”

    王芬说着话就抬手去抹脸上的泪。

    “所以……”曲婉儿没有半点动容，“你有证据吗？”

    王芬一怔，完全搞不懂曲婉儿怎么会这么冷静。

    她迟疑了一下，这才继续哭着说道：“我也不是想要给你添麻烦，但凡有任何一点可能性，我也不想来打扰你。”

    “当年，是我不能够好好的把你养大，把你丢给了其他人，现在我又来找你，是我不要脸。”

    “可我又能有什么法子呢？你爸他有了重病，已经快不行了。”

    “可是，我们没钱给他治病。你爸这辈子也没有过过一天好日子，临走了，我就是想让他能够舒坦点的走。”

    “迫不得已之下，我才来找你的，如果，你的日子也不好过，打死我也不会来找你的。”

    王芬说到这里，急忙去拉扯曲婉儿的手，“婉儿，求求你相信我，你先跟我去看看你爸爸，可以吗？”

    听到这里，曲婉儿还没有什么反应，安暖倒是先一步喊出声来。

    “听你说这话的意思，你来这里，早晚就是为了借钱，是不是？”

    王芬一愣，随后便很认真的说道：“我不是为了借钱，我只是希望她能够去见她爸最后一面。”

    “如果有可能的话，就帮帮他爸爸，让他爸爸不要那么痛苦的走。”

    安暖很生气的说，“你这话里话外的意思不就还是借钱吗？非要把话说的这么好听，有什么意思呢？”

    王芬还是那很认真的表情，“我不是为了借钱，我就是想让她去见见她爸爸。”

    说来说去就这么一句话。

    安暖气急，却是也莫可奈何。

    曲婉儿这个时候才抬手在安暖的肩头上轻轻的拍了拍，示意她不要太着急。

    “我刚刚已经说过了，你说你是我妈，总是要拿出点证据来。”

    “否则的话，就凭你说的几句话，我就应该相信你是我妈？这好像也不太合适吧。”

    曲婉儿的声音很平静，以至于王芬也不再激动的大哭了。

    王芬点点头说道：“好，我明白了。你要的证据……首先，我把你丢在下湾村，这一点，我总没有说错吧。”

    曲婉儿点点头，“你说的没错，我确实是被人丢在下湾村了。”

    “只是，这一点知道的人也并不少，至少，整个下湾村的人都知道。”

    “对，婉儿说的对，那么多人都知道的事情，自然也不是什么秘密了。你从什么人嘴里得知的这个秘密，不是很正常吗？”安暖说。

    王芬也不激动了，她点点头说道：“是，这一点我不可否认，但是，他们就算是知道，你不是陈老太他们亲生的，但是，你身上的东西他们总归不知道了吧？”

    曲婉儿回头跟安暖对望了一眼之后，这才沉声说道，“那你知道什么？”

    “当年，我把你丢在那儿的时候，你身上穿着一件蓝色的小衣服。这个衣服还是我从一个有钱人家偷过来的，这也是我能给你做的最后一件事了。”

    “还有，你的身上我还放了一张照片。”

    听到这里，曲婉忍不住笑了。

    “如果我没有记错的话，你刚刚说你家里很穷，两个孩子都饿死了，这种家庭还有钱照拍照片？”

    “照片自然不是我拍的，我哪里有那个钱哦。”王芬苦笑着。

    “那张照片，是我求了一个相馆老板，给他干了一个多月的活，他才帮你照的。”

    “当时，给你照这张照片就是为了留一个纪念，等到将来，我把你认回来的时候，也好有个凭证。”

    曲婉儿不置可否的挑起眉头，“你手里也有这张照片吗？”

    王芬继续哭着摇头，“哪里有哦，原本，这张照片我也留了一张的，可是，几年前家里失火，全部都烧没了。”

    安暖冷笑了一声，“那可真是巧呀，现在都是你嘴上说的，一点证据都没有。”

    “怎么不就不是证据了，我知道照片的事情，而且，我也知道照片上写了什么字，‘爱女满月留影’，是不是？这些还不能够证明她就是我女儿吗？”

    安暖都快被气的疯掉了。

    “就凭你嘴里说的一张照片，就能够证明婉儿是你女儿？你是不是疯了？”

    “照片的事情又不是只有你一个人知道。”

    王芬急了，“照片这件事，知道的人应该不多吧？”

    安暖冷笑着，“说是没有很多人知道，但还是有人知道的。”

    “比如说，收养婉儿的那个陈老太，她就知道照片的事情。再比如，给你们拍照的那个人，他也知道照片的事情。既然如此，这照片自然也就不能证明你身份了。”

    王芬被说的一张老脸通红通红的。

    她抓着门框很生气的说道：“你这个女娃儿，怎么可以这样说我呢？”

    “我没有道理在这种事上说谎的，说谎对我也没有什么好处，是不是？”

    安暖冷笑，“怎么就没有好处了？现如今，谁不知道婉儿有钱了，你上门来说是她妈，不就是为了打秋风吗？”

    王芬直接哭嚎起来，“哎哟，我的天哪，我不活了，我就是想跟我的女儿相认，怎么就成了打秋风？”

    “你们不相信我的话那就算了，等老头子死了之后，我就跟老头子一起去死。”

    王芬抽抽嗒嗒的哭着，转身就走，竟是没有再多说一句话。

    这反应倒是有些超出安暖的预料。

    她有些奇怪的回头看着曲婉儿，问道：“这女人怎么不说话了？”

    “她不是应该反驳我吗？”

    “怎么就走了？”

    “骗子都是这样的吗？”

    曲婉儿神色复杂的很。

    说实话，她也不太清楚了。

    如果说王芬是骗子的话。那她为什么这么轻易就选择放弃了？

    按照道理来说，她准备的还是挺充分的，至少照片的事情，知道的人就不算多。

    但如果说她不是骗子的话，曲婉儿心里又有些难以相信。

    她总觉得自己跟这个王芬长得一点都不像。

    “婉儿，你先不要着急，我跟过去看看。”陆峰安慰的在曲婉儿肩头拍了一下。

    随后，不等曲婉儿答应便快步追着那王芬出去了。

    陆峰一走，安暖便快步走过去，拉住了曲婉儿的手。

    安暖一脸郑重之色的说道：“婉儿，你可不要相信那个王芬的话，你绝对不是她的女儿，你这么漂亮，怎么可能是她的女儿呢？”

    “婉儿，你相信我，你妈很漂亮的。”

    看着安暖这么激动的表情，曲婉儿原本沉重的心情忽然消散一空。

    曲婉儿笑着说道，“你这么激动怎么干什么？要不是很了解你，我都开始怀疑你是不是认识我妈了，说的这么认真。”

    “我……”安暖一脸的迟疑。

    她觉得很焦躁，说实话，她是真没想到会发生这样的事情。

    突然冒出来一个人跑出来认亲，这事情也太奇幻了。

    安暖表示自己有些被惊到了。

    “好啦好啦，我跟你开玩笑。别担心，不管她是来碰瓷的还是个骗子，我们都能够找到证据来证明这一点。”曲婉儿安慰着。

    安暖情绪不佳的点点头，“我知道，我就是担心你太想找到自己的家人，然后会上当受骗。”

    “我像是这么会容易被骗的人吗？”曲婉儿没好气的说。

    安暖尴尬极了，“我知道，我知道。嗯，那什么我也不跟你说了，我先去食堂看看有没有什么吃的。”

    安暖着急给安云之打电话，转身就跑。

    她一路跑去了食堂，冲到了办公室，给安云之打了个电话过去。

    电话接通以后，安暖立刻冲着电话大喊道：“大哥，不好了，突然冒出来个老太婆，说是婉儿她妈，这可怎么办呀？”

