    很快，林甘便回来了。

    背后还有下手扛着的大木箱子。

    然后全都堆放在了辰山面前。

    “家主，您房间所有的书都在这了。”

    林甘对着林世说道。

    “好，你先下去吧。”林世点了点头。

    “是。”

    林甘退了下去。

    林世看向辰山。

    “辰山，这些书，是我林家所知的所有草药记录，方圆万里的草药几乎上面都有记录。”

    “除此之外，还有一些矿石记录。”

    “多谢林叔！！”

    辰山感激的说道。

    “哈哈哈哈，不用谢，以后多和一禾走动走动，她从小就没去过别的地方，我平时忙，也没时间陪她。”

    林世笑了起来。

    辰山脸一僵，看了林一禾一眼。

    怎么又扯到这个了。

    这让他嘴角不由得抽搐了几下。

    “爹~”

    好在林一禾脸红，帮忙解了围。

    “爹不说了，哈哈哈哈。”

    辰山笑了笑。

    接着他们又聊起了其他的。

    聊了一会儿后。

    辰山才离开。

    那些书自然也是带走的。

    ……

    他回到了自己的府邸。

    在院子里直接看起了书。

    这些书总共有三十多本。

    除了记录草药矿石的书外，还有一些别的书。

    花了整整五个小时，在他强大的灵魂之下，全部看完。

    五个小时后。

    凉亭下。

    “呼~”

    原本像一个机器就只有手和眼睛动的辰山，吐了一口长长的浊气。

    合上了最后一本书。

    “原来龙神大陆那么大。”

    “还有那么多奇珍的草药。”

    辰山喃喃道。

    在这些记录着的草药中，止血草和愈合草可以说是最低级的草药了，路边随处可见的。

    还有什么麻痹草、活血草、生命花、再生根、锻骨花等等的好多。

    还有两个他看到的，可以说是比较感兴趣的，一个是驻颜花，一个是延寿草。

    根据里面的介绍。

    驻颜花根据年份，可以让人驻颜多少年。

    而延寿草，百年的可延寿一年，千年的可延寿十年，万年的可以延寿百年。

    这两种其中驻颜花不算太稀少。

    而延寿草百年也不也稀少，稀少的是千年以上的。

    这让辰山眼睛炽热不已。

    “这龙神大陆，简直就是一个超级大宝库啊。”

    这里面每一样都让他心动不已啊。

    除了他说的这些之外，还有很多拥有各种增强实力的草药。

    其中还记录了赤火参，赤火参王。

    赤火参王是万年草药，药效不是赤火参能比。

    在书籍的记录之中，赤火参王哪怕对龙王都有用。

    龙使上面，便是龙王。

    “有钱，这些我都能买到！！”

    “买不到，我就契约万千宠兽帮我搞，用钱请强者帮我找！”

    辰山眼睛散发着金光，呼吸都沉重了起来。

    他恨不得立马把书籍里面的草药都拿到手。

    就算每样只有一株，他的实力都能发生翻天覆地的变化。

    除了这些草药之外。

    通过这些书籍，他也知道来龙神大陆很多事。

    也了解到了这里是龙神大陆西漠域的偏偶一角，至于西漠域在龙神大陆里是什么样的地位，上面倒是没有记录。

    不过这也大大弥补了他对龙神大陆认知的缺失。

    “驻颜花，这个要是拿到地球的话，怕是会让所有女人为之疯狂。”

    “而延寿草，则让地球的无数富豪高层的人疯狂。”

    “但这个除了可以作为赚钱的项目之外，还可以让这些人加入，作为龙神组织的福利，我可以兑换一些来备着。”

    “刚好林家是草药大家，应该有这两种草药。”

    辰山眼睛光茫闪烁着，喃喃道。

    他已经可以幻想到，这两种草药出现在地球的场景，怕是会有无数人求着找他，花无尽的代价，求这些草药。

    “明天回地球一趟，去神器宗拿空间戒指，然后再来买这两种草药。”

    他已经迫不及待想要看看，这两种草药是什么样子的了。

    不过虽然这两种草药年份少的不算稀少，但是价格可不便宜。

    至少价格是论金龙元计的。

    所以他要回去拿空间戒指卖出去，再买。

    不然他明天又上门买这个，哪怕他救了林一禾两次，也有点不好意思。

    “先修炼吧，把赤火参王吃了。”

    辰山手一翻。

    手中出现了一个玉盒。

    他打开玉盒。

    嗡！！

    一股炽热的气息扑面而来。

    只见在玉盒之中，一根通体玉红色，手指那么粗的火参躺在其中，散发着淡淡的光晕，看起来非常的漂亮，就像是一件艺术品。

    “好美，这要是在地球，怕是无价之宝吧！”

    “这搞得我都有点不舍得吃它了。”

    辰山眼睛一亮，喃喃道。

    “不过为了实力，还是得吃的，有实力，才能获得更多的好东西，以后还有千千万万的赤火参王等着我。”

    他深吸了一口气。

    然后直接一口全部吞下。

    要是林世看到他这动作，怕是会被吓死。

    万年的赤火参王啊，里面的能量无比的庞大，而且还是火焰能量。

    一般人都是一点一点吃的。

    辰山居然全部吞下，怕是要爆体而亡啊。

    嗡！！

    辰山只感觉自己体内仿佛有一座火山爆发。

    一股恐怖的火浪从他体内冲出，向四周掠去。

    轰隆！！

    整个凉亭瞬间被冲塌，那些石凳石桌，全部冲成了粉碎，化为灰烬。

    一个大坑出现。

    他四周二十米范围，化作了一片火海，散发着恐怖的热浪。

    天空都被扭曲，映得一片通红。

    “啊！！”

    火海之中，他发出了一声惨叫。

    五官开始扭曲。

    身体不由得抱了起来，缩成了一团。

    只见他的皮肤上，还有一道道红色的纹路，就好像一个瓷娃娃裂开了一条条裂缝，上面有着一道道的岩浆一样。

    看起来非常的恐怖。

    无数的火焰从里面涌出。

    但是他强大的恢复能力发挥了作用，不断的修复着他的伤势。

    修复完之后又裂开，然后继续修复。

    周而复始。

    时间缓缓的过去。

    辰山也渐渐的控制住了身体的火焰，不让它四处乱窜，让自己没有那么痛苦。

    不过那庞大的能量还在揉虐着他的身体。

    不断的破坏重组，让他的肉身越来越强大。

    短短10分钟的时间。

    他仿佛过了10年一样。

