    陈重顿时明白了一号的意思，对方是要帮他管这件事，并会救出他的老婆。

    就算他们想利用自己，在这一刻，他都会心甘情愿了。

    三号这时拍了一下他的肩膀道：“我们不会放弃自己的兄弟，也不会放弃兄弟的家人，因为我们是骑士，是一个集体！”

    “谢谢，谢谢。”

    陈重只有说出这两个字，来表达自己内心的真情实感。

    敌对的势力，见到来了强大的敌人，不免有些慎重。

    尽管他们人数不多，但拥有好几个王者，在气势上也是非常强的。

    甚至还有一个半神级的存在。

    如果要打斗起来，肯定会增加伤亡。

    “原来是骑士团的人到了！”赵家族长冷声道，“陈重，你身为超安成员，却投靠境外势力，真是令人不齿！”

    “怪不得陈二少要脱离陈家，原来是找好了下家，也想着跑路了。”

    “陈重，我们放你离开，就不要再掺和这件事了，否则你的人都没有好下场！”

    赵家人遇到陈家顽强的抵抗，加上陈山海太过凶猛，已折损了几个王者。

    这代价付出得太大了，眼下的目的，就是将陈家给控制住了，再慢慢吞并下去。

    有人相助，他们自然不想见到。

    “赵家，你们是什么意思，陈重杀了我们继承人，是想走就能走的吗？”

    “不要只打你们的小算盘，我们已经够配合了！”

    “我看还是让陈重先走了吧，以后再追杀他也不迟，否则容易耽搁了瓜分陈家。”

    “对，韩大少死了，我们很伤心，但也不能影响到家族利益……”

    韩家出现了不同的声音，有了争执。

    陈家露出了惊愕，不禁有了希望。

    他们现在遇到了灭族之祸事，不像之前那样各有心思，现在就是同仇敌忾。

    而敌对方却是各有各的想法。

    韩斌死了，也只有嫡系愤怒，其它支脉的人也不会太过深究。

    如果打起来顺风，就让族长面子上好过些，如果出现逆风，便不愿意白死伤了。

    韩家族长也意识到了这点，尽管恼怒，却不敢硬逼，便道：“好，今天我们主要对陈家，陈重你可以走了，账以后再算！”

    陈重向前走了一步道：“谁说我会走了？我虽然不是陈家人了，但我就是看你们不爽，也不会给你们追杀我的机会！”

    “好！以为找了几个人来，就了不得了？”韩家族长道，“给我杀了这群从外国来的杂毛！”

    一群人调转了刀口，就冲向了骑士团的人。

    在他们印象中，外国人都是怕死的，只要被冲击一番，对方什么也图不到，就会后退。

    然而他们失算了。

    骑士团的人十分厉害，许多人使用的是特别重的长枪，是从一根短的棍子中抽出的，跑过去就像是冲锋一般，直接穿透了好几人。

    这枪比华国的还要长，遇到这样的武器，他们一时没有准备，都有些束手无策。

    只有用手去抓，刚控制了，后面又有人将长枪刺了出来，再次死了几人。

    “三位阵！”

    其中一人叫了一声。

    赵家人便纷纷三开，每三人组成了一个队，攻击了过去。

    等长枪过来，其中一人夹住。

    等后面的长枪来解围时，第二个人跳起一下压住了枪，居高临下就看向骑士团人的脑袋，顿时砍死一人。

    刚才那名骑士，并非是十三人中的一个，是属于外围成员。

    如果只靠着十三个人闯天下，肯定没有这么大的成就。

    第三个人在地面很快冲了进来。

    其他小队即使没能杀死对方，也纷纷冲了过来。

    一号抽出刀，对着他们一个横刀。

    一个凶猛的白色匹练，犹如冲击波扩散了出去！

    “啊啊啊……”

    多数接触到的人，不是断肢，就是死亡。

    剩下的人段位高，依然狼狈不堪，内心升出一股震撼。

    太强大了，感觉就没办法与之打斗。

    “唉，我来对付他吧。”

    又一人从房顶出现，只见他大概有七十多岁了，很快跳下一掌拍了过去！

    一号用拳头与他对上。

    双方不由得向后退了几步。

    “你很不错。”老者淡淡道，“来到了我华国作乱，还不快快退去。”

    众人惊异，不知道他是谁，竟然拥有着与半神对抗的力量。

    “是我们赵家祖宗！半神段位！”

    一个赵家人兴奋地叫道。

    陈重惊讶了下道：“怪不得赵家有底气敢与陈家叫嚣，原来有这么个人物，否则陈山海不虐死他们？一号能抵挡住他吗？”

    “不用担心，华国虽然武功传承悠久，但我们也不差。”

    华娜面色却流露出了凝重，显然对这趟浑水，感到担忧。

    这势力太混杂了，而且还是顶级势力在做争斗的。

    陈重却感到了惆怅，有另一个想法，自己的确身为华国人，却在借用外国人的力量，好像令人有些不耻。

    但这些人全是针对自己的，自己为国付出了那么多，没有背叛自己的国家与民众就好了，还在意这些干什么？

    “哼！傲慢与偏见，华国有好人也有坏人，外国同样如此，那我正好就试试你这老头的半神力量！”

    一号随即举刀就劈了出去。

    赵家祖宗也同样抽出一把刀，猛地与他怼在了一起。

    轰的一声。

    强大波动，使得周围的人不禁向后退了几步，有的都被震倒了。

    半神虽然也在王者的范畴当中，但已算是一只脚迈进了战神，尽管还相差遥远，甚至此生无望，却不是几个王者能相比的。

    一号退了六七步，用刀插在了地面上，止住了。

    而赵家祖宗只是退了三四步就停下了，胸口起伏了下，又强压了下去，道：“年轻人，这里不是你来放肆的地方。”

    “那个外国人没有我们老祖厉害，快快滚蛋！”

    “老祖牛逼！老祖霸气！”

    赵家年轻人不禁叫了起来。

    “这人年纪这么大了，还真够强的。”陈重还以为有了骑士团的人能挽救下局势。

    陈奇这时走近道：“现在小辈们都很少了解他们的事迹了，二少爷，你在陈家少，对这些人更不知道了。”

