    日军一路上担惊受怕的来到高屯镇，天色已经黑了下来，中岛铁藏和池野松二指挥部队就地宿营。

    中岛铁藏以为抗日军游击队骚扰了一个白天也就结束了，没想到的是，到了夜晚骚扰才真正开始，抗日军每隔半小时左右就会朝日军开上几枪，扔上几颗手榴弹。

    周围又是一片漆黑，等日军顺着开枪的地方搜索过去，隐藏在这里的抗日军早已撤退，甚至还留下几个诡雷，给搜索的日军造成不小伤亡。

    日军见状也不敢出来搜索，只能像乌龟一样缩在营地内。

    前来偷袭日军的是王鹏云率领的抗日军特战队，接到第六师师长何方明的电报，王鹏云命令一个排的兵力往北方向运动，侦查日军动向及兵力。

    另外两个排由他亲自率领跟在第77联队后面，沿途对77联队进行袭扰，从团甸镇一直到高屯镇，一路上对日军的袭扰都没停过。

    特别是到了夜晚，对刚休息的日军袭击比白天的还要激烈。

    中岛铁藏躺在行军床上，刚要睡着时突然传来一阵枪声，中岛铁藏睁开眼睛听到外面值守的哨兵对着袭击的方向，边骂边开枪还击。

    而边上的同样躺着的第26联队联队长池野松二脾气则要暴躁的多，一把掀开被子气呼呼的站起来骂道：“这帮该死的抗日军游击队，他们就像跳蚤一样，咬我们一口后又接着跳开，等我抓到他们，要把他们绑在我的大炮上发射出去。”

    “池野君，稍安勿躁，抗日军游击队的目的无非是想通过骚扰削弱我方战斗力，不必理会他们，安心入睡吧”中岛铁藏宽慰道。

    池野松二无奈也只能重回被子中，只不过抗日军对他们的骚扰一整夜都没有停。

    中岛铁藏和池野松二两人被骚扰的一晚上翻来覆去都没睡着，第二天两人一看对方，都顶着乌黑的眼圈。

    两个联队的日军骂骂咧咧的接着赶路，原本旅团长嘉村达次郎给中岛铁藏的命令是要像梳子一样，将沿途各镇各村梳理一遍，发现有抵抗者或行踪可疑的人立即击毙，宁可错杀一千不能放过一个。

    中岛铁藏认为自己这一路距离岫岩最近，如果在路上扫荡各村镇的话，势必会耽误行军速度，他准备先拿下岫岩抗日军游击队指挥部，返程途中再对各村镇扫荡，也算是对一路作战皇军士兵们的一种奖励。

    抗日军这边张廷言、何方明和二团一起从岫岩出发朝四面山方向运动，位于盖平东南方向的六师一团北上接近四面山。

    为配合日军这次扫荡，关东军飞行队特意在海城修筑了简易机场，抽调关东军飞行队第十和第十一两个大队支援地面部队作战。

    正在行军的张廷言听到有飞机声，赶紧指挥部队藏在两边树林中，从岫岩往四面山路上多山地树林茂密，藏进树林中空中根本发现不了。

    张廷言躲在树林中，看到头顶飞过十余架日军飞机往岫岩县城而去，他猜测应该是前去轰炸岫岩县城的，赶紧命令通信兵给还在岫岩的参谋长彭家瑞发电。

    彭家瑞刚接到电报就听见空中传来飞机轰鸣声，彭家瑞冲出指挥部喊道：“日机来袭，往防空洞转移”。

    指挥部内众人离开房子往防空洞转移，防空洞还是张廷言之前提议建立的。

    沈阳战役结束后，日军将注意力放在身后，日机发现正在的第六师，派出飞机得岫岩进行轰炸，给老百姓和第六师都损失不小。

    张廷言得知这一情况后给何方明去电，要何方明在岫岩县城多修防空洞，一旦发现日军空袭，立即进入防空洞内躲避轰炸。

    在抗战最艰苦时期，日军对中国大后方重庆进行长达五年的轰炸，后方人民群众一听到防空警报，就自发地进入防空洞内躲避轰炸。

    日军猛烈的轰炸不仅没能摧毁中国人民的抵抗意志，反而使中国人民的抗战精神、爱国精神和民族精神在轰炸中愈炸欲愈强。

    彭家瑞领着杨墨文刚躲进一处防空洞内，一枚炸弹就落在两人刚待过的地方，剧烈的爆炸将房子像纸片一样撕碎。

    防空洞在炸弹的冲击中颤抖了一下簌簌下落的，洞内的人生怕防空洞被震塌了。

    “彭参谋长，岫岩遭受像这样的轰炸次数多吗？”杨墨文问道。

    “杨记者，我们这以前也遭受过几次轰炸，只不过没有今天这么猛烈”彭家瑞说道。

    日军飞机来的快去的也快，把炸弹扔完就走了，防空洞内的人听到外面没了飞机的轰鸣声，便从洞中出来。

    杨墨文出来看到刚刚还整齐的岫岩县城，现在变得满目疮痍，第六师指挥部原来的位置上，出现半个篮球场大的大坑，房子已变成一堆破砖烂瓦。

    杨墨文拿起手中的相机记录下了岫岩县城被炸的惨状，后来这组照片登报后，引起全国人民的愤慨，日军对平民无差别轰炸也引起国际社会的不满。

    日本虽然穷凶极恶，但却很在意自己在国际社会的名声，属于既想当婊子，又想立牌坊，内阁向关东军高层施压，要求关东军飞行队非必要不得轰炸中国平民，关东军的轰炸才有所收敛。

    日军对辽东的轰炸，使辽东人民对日军深恶痛绝，后来在日军和抗日军的交战中，老百姓看到日军飞机被击落，都抄起家伙冲上来将日军飞行员直接打死。

    杨墨文看到老百姓们从防空洞走出来，没有怨天尤人，而是默默清理刚才轰炸过后留下的断壁残垣，杨墨文深受触动，也挽起袖子加入到清理队伍中。

    日军第77联队和第26炮兵联队过了榜式堡才知道通往岫岩的路有多难走，中间的路只够一辆车通行，两个联队队形被拉的像一条长蛇一样。

    “中岛君，要是通往岫岩的路都是这样，恐怕抗日军早就在前面埋伏好了，你们联队还有力抵抗，我们炮兵联队在这狭小的地方根本施展不开，战斗力还不如你们一个步兵大队”池野松二抱怨道。

