    第16章 寻找队友（上）

    对于阿莫，我和贝贝一样感到遗憾，但目前危险还是没有解除，刚刚的枪声很可能将敌人吸引过来，于是我们很快离开了现场。

    一路上我和贝贝说了很多，她告诉我自己跟踪了那群黑锋佣兵一路，他们的人数本来更多，但是在三岔路口的时候分成了两拨，一拨向着通讯枢纽去了，一拨留下来守着路口，以袭击经过的白箭队员。她本想偷偷跟着去通讯枢纽的那只小股部队，可没想到偏偏这个时候发生了交火，也就是我们被那伙黑锋佣兵袭击的时候。

    之后便是我在她的帮助下脱离了危险，其实我心头一直有一个复杂的问号，那便是贝贝的作战能力根本不低，在游戏里又是一个大美女，具备这两种条件的那不就是大家心目中的女神吗？可万一现实里人家是一个满脸胡茬百年不洗脚的抠脚大汉…

    我越想越觉得恶心，贝贝似乎也看出了我表情的不对劲，关切的问道：“你怎么了？”

    被她这样一问，我立马从个人世界抽离出来，摇摇头说：“没事…”

    她突然想到什么：“噢～我明白了！”

    我一下慌张起来：“你想到什么了？绝对不是你想的那样！”

    只见她打开个人背包在里面翻寻着什么，不一会儿手上拿了个急救包到我面前。

    这急救包只有游戏开始时每人一个，突然想起，我的那个用来治疗坠机的老顾了，而贝贝却把她自己的给了我。

    突然有点小感动，不知道说什么好，她抢先开口道：“你现在已经是重伤状态了，快点治疗一下，这样获胜的概率才会大一点。”

    面对贝贝的一番话，我只能无条件的听从，说实话这样温柔的女子让人找不到借口拒绝她所提的每一个要求。（要是男子的话当我没说）

    突然想起她说此前在这片地方的黑锋人马分成了两拨，一拨往枢纽去了，这说明胜利的天平已经开始向一方倾斜了，如果枢纽内有我方其他成员在防守，那情况还有转机，如果没人在枢纽内的话我们就玩完了。

    情况迫在眉睫，我和贝贝说了当下的情况，我们都一致认为不能坐以待毙了，可当下我们周围的潜在威胁都还没清扫干净，更别提枢纽里的敌人了。

    从被伏击到现在已经干掉了三名黑锋佣兵，那么附近至少还有四名敌人，也不知道老顾和阿坚怎么样了，希望他们自求多福吧！

    贝贝在观察我们战斗时也看见了我的另外两个队友，知道我们慌乱中走散了，看我现在愁容满目她也只能安慰我：“我知道你现在在想你队友的安危，别紧张我们只要经常查看耳机早晚会联络上他们。”

    我点点头，现在着急也无济于事。

    每隔一段时间，我就会掏出耳机试着呼叫老顾和阿坚，前两次都是一段良久多沉默，终于在第三次得到了一点微弱的回应，耳机那头是阿坚的声音。

    “胖哥…”阿坚的声音微弱如蚊子

    我着急得喊道：“阿坚，你在哪？”

    “我在一栋宿舍楼里，现在不能大声说话，他们四个在楼下…”

    他们四个！阿坚所说的他们很明显是剩下的那伙黑锋佣兵，也就是说他们都在一处，把阿坚包围了。

    我镇定得对阿坚说：“你先别急，阿哥现在马上来救你，说说你附近有什么显眼的地方。”

    耳机内阿坚的声音忽强忽弱：“我这里很高，能够很明显看见三岔路，他们在逐个房间搜查…”

    说了一半，阿坚好像感到危险，关掉了通讯。

    心急如焚的我努力对自己说约是着急的时候越得冷静，不要因为冲动而失去了理性，我细细回想阿坚刚刚的话：很高的地方…能明显看到三岔路…

    我将视线投向三岔路，那里本来建筑就为数不多，有一栋灰色墙体的宿舍楼格外的高，房间也出奇得多，很符合阿坚所说的描述。

    我伸出手指向那栋显眼的建筑给贝贝看：“阿坚在那里。”

    虽然我全靠自己直觉判断，还是希望幸运女神站在我们这边不要让我找错地方，不然时间就浪费太多了…

    “我们走吧！”贝贝对我招了下手，我嗯了一声，跑在她前头向着灰色宿舍楼而去。

    我维持着要将阿坚安然无恙救出的念头，雷厉风行得跑着，跑过一个转角的时候突然一个人影扑了出来…

    (本章完)

