    　　翌日，9月30号，周三。

    　　男人醒来时，下意识的探向身畔，触感微凉，未见砚时柒的身影。

    　　他揉了揉眉心起床，楼下的厨厅里，也只有林嫂在准备着早餐。

    　　“先生，您起来了！”

    　　林嫂笑眯眯地打了招呼，从锅里拿出备好的食物，便听见男人开口：“她没在？”

    　　“夫人不到七点就出门了！她说有点事，让您别等她。”

    　　男人垂下沉眸并未言语，用过餐后，出门去了公司。

    　　……

    　　午后，秦氏地产总部。

    　　总裁办公室里，男人正在忙碌，电脑上呈现着细密繁复的数据图，手边的茶水已凉。

    　　“嗡——”

    　　一旁的手机突然震动，男人沉浸在工作中的冷峻脸庞松懈几分，拾起手机，点开屏幕后，就见乔牧新建了一个微信群。

    　　微群里，有六个人。

    　　牧野：@聿，晚上怎么安排的？

    　　他们都知道，今天是老四的生日。

    　　毕竟和凌宓只差了五天，想忘都难。

    　　羽毛：聿哥，要不要去庭悦108私宴厅？我前两天刚去过，环境贼好。

    　　云廷：@羽毛，郦城尊旁边那个？

    　　羽毛：对对，背靠郦城尊，顶层还有露天阳台。

    　　宓：你们先别说了，听聿的。

    　　这时，一直在群里没出声的另一个人，直截了当的发了一句话。

    　　凌万邢：小四，我不在郦城，礼金给你，自己买点礼物。

    　　这句话发出来的瞬间，秦柏聿的手机上收到一条入账提醒：您账户尾号0601于9月30日他行实时转入人民币200000.00元，付方凌万邢。[郦城银行]

    　　群里，安静如鸡。

    　　不到一分钟，乔牧又忍不住催促。

    　　牧野：@聿，老四，在？

    　　聿：今晚没安排。

    　　牧野：怎么？你这是不打算过生日了？

    　　云廷：？？

    　　羽毛：啊？？

    　　宓：为什么？

    　　往年，虽然他也从未举办过生日宴，但三朋两友齐聚庆祝的场面还是要有的。

    　　牧野：@聿，有事？

    　　男人说——

    　　聿：嗯，有家室！

    　　屏幕前，乔牧差点把手机摔了！

    　　好好说话不行？老虐什么狗？！

    　　自此，群内再无人说话，而很快男人的手机再次传来两条入账提醒，分别来自乔牧和韩云廷。

    　　乔牧返回页面后，没啥好脾气的给砚时柒发了消息。

    　　对方回的很快。

    　　十七：知道了，谢二哥，晚上见。

    　　他摸了摸自己的腮帮，咂着唇角，叠着双腿靠倚着身后的办公桌，抬眸看向对面沙发里的两个人，“你俩，晚上都没安排吧？”

    　　韩云廷伸手扶了下镜框，摇头：“没。”

    　　墨凉羽一脸懵的反问，“晚上有什么事？”

    　　闻言，乔牧和韩云廷四目交汇，双双摇头叹息。

    　　这小崽子的智商都用来穿花衬衫了是吧。

    　　刚刚群里那一出，只是演场戏而已。但墨凉羽显然智商不在线，像一颗懵逼果。

    　　……

    　　傍晚，五点半，男人回了临湖湾。

    　　他收到砚时柒的消息，让他今天早点回家。

    　　不想让她等太久，所以男人五点就离开了公司。

    　　车道旁，卓寒刚刚为他拉开车门，男人锃亮的皮鞋踏出车身，抬眸就看到了别墅的矮门前，站着三个人。

    　　皆是随意舒适的打扮，各个脸上都挂着笑，可是……很碍眼！

    　　男人抻理着西装外套，淡漠的睃了他们一眼：“来做什么？”

