
　　对两人的表情，蓝岄仿佛早有预料。

　　她看着秦宇：“你那个撒旦，要不要也告诉他们？”

　　王宝儿眼睛一亮：“撒旦？什么撒旦？”

　　秦宇淡淡一笑：“这又不是什么秘密，有什么不能说的。”

　　然后他通过自己的角度，叙述了自己的马里亚纳海沟之行。

　　这下王宝儿和吴知已经不是震惊，而是根本无法置信。

　　咱们人类的基因中，有一部分是外星人？

　　最终,吴知喃喃着对秦宇道：“你应该把金字塔带上来，真的。”

　　秦宇笑着看着他：“你若真感兴趣，我和你和你一起下去。

　　到时你来认证怎么样？”

　　吴知连忙摇头：“还是算了吧，万一对方检测我的基因不符合要求，来个现场处决，那就大条了。”

　　王宝儿问：“既然蓝岄姐姐就回来了，咱们接下来怎么办？还要继续打捞‘岁’吗？”

　　秦宇摇摇头：“先回去，等我把‘岁’研究一下再说。”

　　于是船队在秦宇的命令下，一路向东行驶。

　　两天后，眼看已达到东太平洋区域，忽然，前方出现一艘船。

　　船舷上，站着一个四十多岁，身材飘逸的身影。

　　看到此人，秦宇眉头一皱。

　　徐福！

　　船慢慢靠近，徐福锐利的眼神众人面前扫过。

　　等他落在蓝岄身上，瞳孔骤然睁大。

　　接着，徐福身体一晃。

　　众人只觉眼睛一花，徐福已站在众人面前。

　　他问秦宇：“你是怎么从金字塔里出来的？”

　　秦宇看了徐福一眼，淡淡道：“走出来的，怎么了？”

　　“不可能！”徐福脸色阴沉，“不管是谁，只要吃过长生不老丹，进入金字塔后都不可能出来。”

　　秦宇摊摊手：“可我真是走出来的，这是事实。”

　　徐福神色阴晴不定，好半天，才道：“金字塔里到底有什么？”

　　这下轮到秦宇奇怪了：“你真不知道？”

　　徐福哼道：“我要知道,会让你过去查探？”

　　“查探？”秦宇，“这到底怎么回事？”

　　徐福：“你先告诉我金字塔里有什么？”

　　秦宇摇摇头：“徐先生，我觉得你缺乏诚意。

　　我之前既然主动找你，就是希望能与你和平共处。

　　而且我有什么事，都事无巨细的告诉了你。

　　但你对我却藏着掖着。

　　就像金字塔这件事，若我没猜错，去利智卖‘岁’的渔民，是受你指示的吧？

　　你这么做的目的很简单，引蓝岄下海打捞‘岁’。

　　因为你知道，‘岁’对蓝岄的吸引力。

　　不得不说，你这么做，绝对是一箭双雕。M.23sk.com

　　一，骗让蓝岄进入金字塔，于是这个世上又少了一个长生不老，和你作对的人。

　　二，也是引诱我过去查看，目的应该与蓝岄一样。

　　毕竟我也吃了长生不老丹，对你同样是一个威胁。

　　只是你没想到我能出来而已。

　　让我猜猜，你在很早以前，就发现了马里亚纳海沟中有‘岁’。

　　也知道金字塔，对服用过长生不老丹有致命吸引力，是吧？”

　　说完，秦宇死死盯着徐福的眼神。

　　他会这么说，自然是想验证自己的一些猜测。

　　因为若自己猜测属实，金字塔趟冰柜中的那些人，极有可能就是徐福，借助“岁”将他们吸引过去的。

　　至于这些人怎么潜入马里亚纳海沟……

　　这条海沟对普通人是天堑，但对服用过长生不老丹的的人来说，就像专业运动员在游泳池中游个来回一样容易。

　　徐福看着秦宇，瞳孔深处没有任何波澜。

　　如果是青青等十二生肖，看到徐福这个表情，早就吓得瑟瑟发抖。

　　因为他们知道，这是对方生气的前兆。

　　而徐福一旦生气，就一定会死人。

　　但秦宇却神色如常的看着他，仿佛根本没感觉到危险。

　　忽然，徐福笑了：“秦小兄弟，我不得不佩服你的智慧。

　　行，既然你想知道，那我就告诉你！”

　　说着，他仰头看天，仿佛陷入某种回忆。

　　“当年我奉大王之命，到东海的三座仙山上求取长生不老药。

　　刚开始那段时间，我发现了琉球等小国。

　　在那里补充了物资后，我再次出发，却发现自己走了足足三个月，前面依旧是一望无际的大海。

　　当时的我都绝望了，而且天有不测风云。

　　尽管我已尽量小心，还是遇到了风暴。

　　本来因为长时间航行，我的船队就大幅度减员，这下更是惨烈。

　　我在风浪中苦苦挣扎了半个月，就在我以为我会和其他人那样死去时，风停了，我发现自己在一座海岛上。

　　我在那座海岛上生活了两个月，忽然有一天，我发现了一个山洞。

　　那个山洞非常奇怪，它内部竟然可以移动。”

　　听到山洞可以移动时，秦宇明显愣了一下。

　　这不是“天庭”吗？

　　固然，徐福道：“想必你猜出来了，那里的确是天庭最原始的状态。

　　虽然会动的山洞比较奇怪，但当我发现它的移动规律后，我成功走了进去。

　　然后我发现自己好像进了世外桃源，这里山清水秀，鸟语花香。

　　但这并不是最重要的，最重要的是，我在里面找到一具骷髅。

　　这具骷髅绝对非常有历史，它应该是五千年前的人类。

　　不过当时的我并未多想，抱着入土为安的信念，我准备在旁边挖个坑，把骷髅葬了。

　　没想到，当我将地面挖开后，发现了一个盒子。

　　这个盒子也非常陈旧，我断定应该是骷髅的东西。

　　带着好奇心，我将其打开，里面有四张石片。

　　每张石片上，都刻着很奇怪的文字。

　　我将骷髅埋葬后，便在那里生活下来。

　　每天除了寻找食物，就参悟石片上文字的意思，希望能借此打发时间。

　　我本来没报什么希望，但没想到，半年后，那些文字竟被我破译的差不多。

　　我将其翻译出来，并连成句子。

　　然后我惊讶的发现，这四张石片中，有三张记载的是丹方，第四张是一个坐标。

　　那三张丹方就是长生不老丹、长生不老丸和十二神龙丸。

　　不仅如此，我还发现，这三种丹药所需的药材，我所在的地方都能找到。

　　于是我便根据丹方，配出了这三种大药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，606 做人，要讲诚心免费阅读。https://xs.23sk.com 