    “走走走。”

    不等秦浩杰继续说下去，就被秦父给驱赶出去办公室。

    秦浩杰看着坐在办公室里面的秦父，那又重新处理文件的模样，秦浩杰眼里露出几分阴狠：“哼，既然你不帮我，那我就自己来！”

    转身离去。

    秦父正好抬起头，看着他离开的背影，神色复杂。

    他清楚自己的儿子肯定不会善罢甘休的，但他很担心会因此牵连到他的这个公司，反正一个儿子没了就没了，他这种有钱人家，私生子女多得是

    秦夫沉吟半响，拿出手机按下了一串号码。

    几日之后，冲天城最大的酒店。

    各种名车高调排着队停在酒店附近的停车场，酒店的门口挂满了各种气球，上面每一个气球都有一条欢迎到来的横幅，上空，也有无数的氢气球从草地上腾飞。

    最重要的是，鲜红色的地毯从大门口直铺而出，各种高贵的鲜花在地毯两旁百花齐放，开的娇艳欲滴；而大门内，是金黄色的回廊以及堆起来半人高的香槟。

    在里面，透明的天花板下水晶灯在悠然旋转，伴随着悠然音乐声，里面的人群酒杯交错。

    陆泽一脸神秘的带着顾筱来到了一处草地上。

    那前面有一个巨大的氢气球。

    “陆泽，这里是哪里啊？为什么什么人都没有看到，不过，这边都停着好多车啊，前面是有什么重要的事情发生吗？”

    顾筱神色疑惑，牵着陆泽的手非常不解。

    “不过，这里有好多气球，还有氢气球，真好看！”顾筱这么说着，就已经拽着陆泽停在了那前面氢气球的吊篮前。

    那个氢气球有漂亮的花边点缀着，里面还有装满了各种美食的桌子和椅子，这个氢气球，也是唯一一个没有飞起来的氢气球。

    “喜欢吗？要不要进去坐坐？”

    陆泽看着顾筱眼神里的向往，笑道。

    顾筱睁大了双眼，看起来有些意外：“可以吗？这个，不会被人说什么吧？”

    “这是我给你准备的，”

    陆泽一边说着，一边牵着顾筱的手就要走进去，却又停顿了下脚步：“等等。”

    “怎么了？是不是还不可以进去？”顾筱眼里那激动的表情立刻露出几分紧张。

    陆泽上下打量了一番顾筱的衣着，拉着她朝着前面的，昂贵的酒店后门走去，笑着说道：“虽然老婆怎么穿都好看，但是咱们可以去换一件更配得上这个意境的衣服会更好。”

    顾筱听得有些奇怪，但又觉得陆泽说得有道理，就没有再怎么思考。

    结果走进了酒楼的后门，发现那里面居然站着好几个设计师和服装师，看到他们两人进来了，便立刻牵引着他们，对他们进行化妆。

    顾筱还有些不解，但看着一旁的陆泽在冲着自己安心的笑着，就没有在想什么，任由化妆师和服装师化妆。

    在最后，顾筱还在一脸懵逼之中，被陆泽牵着手带上了氢气球上。

    一直到气球升上了高空，看到了那地上的草地和人影以及摆放的鲜花的时候，顾筱瞪大了双眼，眼里露出惊艳光芒。

    而这，是陆泽为顾筱准备的一场婚礼。

    当主持人上台，说完台词，陆泽牵着顾筱的手上台时。

    不光是全场的人愣住了，顾筱自己也愣住了。

    这是……陆泽为她办的婚礼？

    而秦浩杰和陆羽天，此刻脸色一片震惊和复杂。

    这特么什么情况？不是说好是大人物的宴会吗？怎么特么就变成陆泽的婚礼了？

    还是说，陆泽就是那个所谓的大人物？

    完了！全特么完了啊！

    顾筱父母此刻也来到顾筱身边，仿佛早就已经知道了这件事。

    而顾筱则微微张大嘴，这个时候她有太多的话想说，却发现根本说不出来，心中的喜悦已经让她无法言语了，伸手就抱住了陆泽。

    而看在场这么多家族反应都不强烈的样子上。

    陆泽，恐怕真就是那所谓的大人物。

    但陆羽天和秦浩杰都不相信，一直待在宴会上，直到夜幕降临，陆泽都带顾筱回去，而这里也开始散掉的时候。

    他们才不得不相信。

    霎时间，陆羽天阴沉着脸，直接转身离开了，根本没有再留的打算。

    “陆少爷！你不会真的相信了吧？这怎么可能！”秦浩杰赶紧追上去，直接抓住了陆羽天。

    陆羽天眼睛一眯，冷声道：“不管你信不信，陆泽他就是有钱，而且还跟镇中元帅有关系，反正我现在是不想待在这了。”

    “还有，把你的手给我放开！”

    “我特么不放！是你把我拽进来的，现在你想跑就跑？”

    陆羽天听到这话，二话不说直接给秦浩杰脸上来了一拳！

    这一拳让秦浩杰眼睛一瞪，面目狰狞起来：“你特么敢打我？你这个死瘸子！”

    秦浩杰好似已经疯了，咧着嘴笑着挑衅着陆羽天：“事情都还没有到最后一步，你他妈就这么颓废给谁看呢？还想不想报仇了？”

    “我之前差点被陆泽杀了都不像你这个样子！你特么这是什么表情？”

    “什么表情？我特么就讨厌你这个样子，明明应该乖乖待在我的脚底下的，居然敢对着我指手画脚的！该死的，秦浩杰，就算我动不了陆泽，但是要动你，还是轻轻松松的！”

    陆羽天愤恨的殴打着秦浩杰。

    秦浩杰根本就不还手，也不喊痛，就这么狰狞又大笑着，让人觉得疯狂：“就是这样，打我，你对陆泽有多恨你就打的我有多痛！”

    “大少爷，你放心吧，我一定会永远站在你的身边，只要能将陆泽那个废物拉拽下来，一切都是值得的！值得的！”

    两人这么疯狂了不知道多久。

    陆羽天躺在地上，寻问着秦浩杰。

    “你到底是不是真的有证据证明陆泽的钱来路不明？”

    陆羽天狠狠地询问道：“你要知道，今天之后，应该说从他变相默认了自己就是那个大佬以后。”

    “顾顺金团的身价很快就会超过了我们任何一个公司了，说不定还会超过华中陆家的地位。”

