    关王的话说出口，所有人都惊呆了。

    关宏毅更是一脸不可思议：“父亲！”

    只是，关王看都不看他一眼，眼神中反而充满了对他的失望。

    关镇海在短暂的惊讶过后，连忙应道：“是！”

    他直接上前一步踏出，盯着关宏毅说道：“大王子，愿赌服输！既然关王有令，你还是服从命令吧！”

    “杨辰，你欺人太甚！”

    关宏毅红着眼低吼道，眼神中充满了强烈的杀意，如果他有机会杀掉杨辰，绝对不会手软。

    “动手！”

    关王怒喝一声。

    关镇海脚下一动，直接出现在关宏毅面前，一拳挥出。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的清脆声响起，关宏毅的一条手臂直接断裂。

    紧接着，又是一道清脆的骨头断裂声响起，他的另一条手臂，也瞬间断裂。

    关宏毅硬是一声不吭，瞳孔中闪烁着可怕的杀意，双目始终盯着杨辰，恨意涌动。

    “这张卡里有一千亿！”

    关王屈指一弹，又是一张世界银行的黑金卡朝着杨辰飞了过去。

    杨辰毫不犹豫的接住了银行卡，似乎这一千亿，本就该给他。

    武宁也非常的兴奋，此时杨辰表现的越是强大，他越是开心。

    毕竟为了杨辰，而选择跟关王族站在对立面，这本身就是一场豪赌。

    就连关王都妥协了，只能说明，杨辰的价值，高于关王族。

    如此一来，今后他在武皇族的地位，又会上涨一大截，距离皇位继承人的位子，也更近了。

    “从今天起，罢免关宏毅王位继承人的资格！”

    关王忽然目光一扫关王族众人，冷声说道：“同时，我提议任命关镇海为王位继承人，待他实力达到王境中期，便正式确立他为王位继承人。”

    “待他实力达到王境后期，我退位让贤，由他继承关王之位！”

    此话一出，关王族的人，一个个瞪大了眼睛。

    在关王族，有资格竞争王位继承人的，只有关宏毅和关镇海。

    关宏毅是关王的儿子，关镇海是关王对立面一大派系推出的王位竞争者。

    如今，关王竟然当众宣布，要取消自己儿子王位继承人的资格，反而提议任命对立面的关镇海为王位继承人。

    偌大的关王族，根本没有人会想到，他会这样做。

    关宏毅也瞪大了眼睛，一脸不可思议：“父亲，您连一次机会都不给我了吗？”

    “给我闭嘴！”

    关王震怒：“跟关镇海比，你有什么资格去竞争王位继承人？”

    直到这一刻，关镇海才回过神。

    他刚才就说过，要辞去执法堂堂主一职，从此不问王族事实，只求武道。

    “关王，请恕我不能答应！”

    关镇海立马开口说道。

    关王眉头一挑，上位者的气势瞬间爆发：“你不想做未来的关王族之王？”

    如果是平常，关王如此强盛的气势，足以压垮关镇海，但是这一次，却没有。

    关镇海身躯笔直而立，一脸无畏，抬头看向关王，一脸认真地说道：“刚才杨先生有句话说的好，我们不过都是坐井观天的青蛙而已，世界很大，我不想一辈子都留在关王族。”

    “我打算，今天就离开关王族，以后一心向武，总有一天，我会成为成为关王族的第一位神境强者，甚至是更强的存在！”

    “但我也可以向关王发誓，我关镇海生是关王族的人，死是关王族的魂，今后不管我能达到怎样的高度，我都是关王族的人。”

    关镇海这番话，让那些平日里为了权益，暗中争锋的那些关王族掌权者，一个个满脸羞愧。

    关王身上的气势渐渐散去，再看关镇海的时候，一脸平静：“你想好了？”

    “嘭！”

    关镇海猛然间单膝跪地，地下了自己的头颅，大声说道：“还望关王成全！”

    这一幕，深深地刺激着每一个关王族强者的心脏。

    只要关镇海愿意，就能成为王位继承人，虽然暂时还无法成为真正的继承人。

    但他已经是王境初期，即将破境入王境中期的强者了，关王也说了，等他破境入王境中期的那一天，关镇海就是真正的王位继承人。

    以关镇海的武道天赋，相信这一天不会太远。

    这相当于，关镇海已经半只脚跨入了走向王位巅峰的台阶。

    可是，面对如此巨大的权利，他竟然拒绝了。

    杨辰双目中也闪过一丝异色，关镇海虽然迈入中年，但是武道天赋却很强。

    未来迈入神境，也不是没有希望。

    最主要的一点，关镇海一心向武，武道一途，唯有这种对着武道有执着的人，才能达到更高的高度。

    武宁同样面色凝重，关镇海的表现，出乎了他的意料。

    这种人，即便是放在武皇族，也一定会被重用。

    即便是他，也远没有关镇海这样纯粹的武道之心。

    他忽然有种预感，未来的关王族，会因为关镇海，而重新登临皇族之列。

    “好！”

    关王盯着关镇海半晌，朗声说道：“不愧是我关王族的男儿，有志向！”

    “但我也给你一个保证，我不死，关王族没有王境巅峰强者出现以前，王位继承人的位子，一直为你留着。”

    “你随时可以回来，之前我说的话，一直有效，只要你愿意，待你武道踏足王境中期之时，你便为王位继承人。”

    “待你武道踏足王境后期，王位拱手相让，我退居幕后，为你保驾护航！”

    这一刻的关王，豪气冲天。

    而他说的这番话，更是振奋人心，关王族众人，一个个只觉得内心有熊熊烈火在燃烧。

    好多年，都没有过今天这样的感觉了。

    关镇海也一脸感激：“是，关王！”

    “哈哈！”

    关王忽然爽朗地一笑，随即大手一挥：“设宴，为关镇海送行！”

    “是！”

    这一刻，关王族上下，同心同向，原本站在关王对立面的王族掌权者，此时对关王，也只有敬仰之心。

    “不知道二房主和杨先生，是否愿意前去一叙？”

    关王忽然又看向杨辰和武宁，笑呵呵地说道。

    武宁顿时愣住了，他不顾关王族的颜面，战队杨辰，如今关王竟然主动邀请。

    杨辰也微微有些惊讶，着实没有想到，他来关王族闹出这么大事情，关王还愿意邀请他前去一叙。

    武宁下意识地看向了杨辰，他费尽心思选择杨辰，就是看中杨辰身上的潜力，还有对杨辰未知的背景。

    杨辰不答应，他怎么敢答应？

    “既然关王相邀，又岂有不去之理？”

    短暂沉默过后，杨辰爽朗的一笑，开口说道。

    “哈哈，好！里面请！”

    关王也大笑了起来。

