    吃罢早饭，薛涛来到独孤幽兰的房间，独孤已经有七个多月身孕，身体比较沉重了，这几个月她比较懒，也不太想动。

    “我们出去走走。”

    “大姐，我懒得动呢！”

    “不行，就是为了肚子里的孩子，也要多走走。”

    这句话有用，为了孩子，独孤幽兰只得起身，跟着薛涛向楼下慢慢走去，她们也没有走远，就在楼下的花园里踱步。

    “大姐是想和我说采春的事情吧！”独孤幽兰淡淡道。

    “你怎么知道？”薛涛笑问道。

    “早上我就看出来了，她和夫君有一种默契，她偷眼看夫君至少不下十次，那眼中的爱恋难以掩饰。”

    “难怪你说话酸溜溜的。”

    独孤幽兰摇摇头，“谈不上吧！以前我或许会不舒服，但现在我想通了，就算没有刘采春也会有李采春，张采春，以夫君的地位，不可能只有三个女人，我天天气，气得过来吗？”

    “就这么简单？”

    独孤幽兰轻轻叹了口气，“我这人比较傻，一直有点后知后觉，夫君出外两个月，他给你写信就不说了，但他给敏秋也写了信，却没有给我写信，我还有身孕呢！他就算不关心我，但也不该关心一下孩子吗？”

    “夫君关心你的，他让我好好照顾你。”

    “不是这样，他或许只是关心孩子而已，他并不在意我，直到前几天我无意中在敏秋的桌上发现夫君写给她的信，我才知道，夫君对我.......”

    说到这，独孤幽兰眼睛红了，她咬着嘴唇道：“我知道我是因为政治婚姻才进门的，当时父亲强迫他接受我为平妻，夫君心中一直不舒服，但是我也不想这样，他不能这样对我。”

    说到这，独孤幽兰眼泪扑簌簌落下，扑在薛涛怀中哀哀哭了起来。

    薛涛轻轻拍着独孤幽兰后背，她不知道该怎么说，她很了解丈夫，眼睛里容不得半点沙子，当年独孤家族坚持要独孤幽兰为平妻，享受正妻待遇，一直是夫君心中的一根刺，好在独孤幽兰本身贤惠，这件事才没有提及，但薛涛觉得，根子并不在政治婚姻上，而是独孤幽兰自身的问题。

    “幽兰，你自己主动一点，夫君给敏秋写信，我估计是敏秋先写信的，她关心丈夫，问寒问暖，你却很懒不肯动笔，连我都是主动写信，小薇也是天天给爹爹写信，虽然一封信都没有寄出去，但她爹爹却知道，她爹爹能不疼爱这个女儿吗？”

    独孤幽兰抹去眼泪，点点头道：“大姐说得对，主要是我的性格比较冷，不太会去讨好别人。”

    “他不是别人，他是你丈夫，他的感情就这么多，身边女人又不少，给她多一点，就给你少一点，你不主动关心他，难道还指望他主动关心你吗？敏秋那么受宠，不是没有原因的，她在那方面，要比你我都奉献多得多。”

    独孤幽兰小声嘟囔道：“主要是敏秋那个妖精身材，腰那么细，偏偏下面那么大那么圆，夫君能不喜欢她吗？”

    “不是这么回事？人不是动物，人是讲感情的，我也从不纵容他，但并不代表我不关心他，关心是点点滴滴积累，多年以后，它就会变得很深厚了。”

    薛涛见独孤幽兰若有所思，又继续劝道：“幽兰，你必须要改变自己，要学会关心丈夫，不要总拿政治婚姻当借口，你如果是一团火，对方就不会是冰，你如果是寒冰，对方的火也会熄灭，不要怪我没有提醒你，你如果再这样冷淡下去，采春进屋后，你还会被边缘化。”

    薛涛把独孤幽兰送回房，让她一个人好好考虑，她回到自己房间，随即让侍女去把敏秋找来。

    敏秋虽然很得丈夫的宠爱，但她骨子里还是害怕薛涛，在薛涛面前，她没有地位的。

    “大姐，你找我？”敏秋站在薛涛面前小声问道。

    薛涛端着茶盏打量一下敏秋，发现她确实变化太大，当初她服侍自己时，还是一个清纯漂亮的小娘子，现在她身上再也看不到从前的清纯模样了。

    用独孤幽兰的话说，敏秋确实变得很妖媚，妆化得很浓，尤其身材比例夸张，胸很大，从后面看，腰肢很细，偏偏下面那两瓣.....长得又大又圆。

    “你现在还和嫂子有往来吗？”

    “我和兄长不接触了，但嫂子偶然会来，不是来要钱，就是陪我说说话，他们害怕我把他们抛弃了。”

    “一般和你说什么？”薛涛不露声色继续问道。

    “没说什么特别的，就是家长里短，说说孩子，还西安门大街上发生的趣事。”

    “你们说到刘采春了吗？”薛涛突然问道。

    敏秋微微脸色一变，半晌道：“我记不得了。”

    “哼！那是就说了，你嫂子教你什么？”

    敏秋低下头，不敢吭声。

    “其实你不说，我也能猜到，她肯定告诉你，采春到处给权贵陪寝，早已是残花败柳，是不是？”

    敏秋连忙摇头，“大姐，她不敢这样说，我也不允许，我嫂子只是说，江南那边传闻她和韦应物关系暧昧。”

    “是你让她去调查的，是吧？”

    “我没有让她去，我只是说采春要进房了，我担心自己会失宠，然后他们自己跑去调查了。”

    薛涛冷冷道：“我最后警告你一次，如果你嫂子再敢挑拨这个家的关系，我就把他们打回原形，穷得上街讨饭去，如果你不信，就看着瞧！”

    敏秋吓得战战兢兢，低声道：“大姐，我错了！”

    “我倒看不出你很有心机，表面上对采春很热情，背后却在夫君枕边说她的坏话，敏秋，当年是我把你买下来的，就是觉得你单纯，聪明，是个可塑的小娘子，我怕你受欺负，出嫁我也把你带上，可现在.....你看看自己变成什么样子了，你每天就在琢磨怎么讨好夫君，你以为凭自己的身材就能把夫君迷住，你就不想想，有一天他对你厌弃了怎么办？”

    敏秋扑通跪下，泣道：“大姐，我就是但心夫君对我厌弃，所以我才害怕采春进门。”

    薛涛摇摇头，“你是走入歧途了，也罢，等采春入门后，我要定规矩了，现在我也不想说你什么，以后你必须要按照规矩来，宫中不准化浓妆，包括你晚上和夫君的同房次数，如果你胆敢违反规矩，看我怎么严惩你！”

    望着敏秋哭哭啼啼走了，薛涛命人把内宫总管找来，对他道：“杨公公，我现在定一条规矩，今后外戚家眷，不管是谁来，都必须得到我的同意后才能进宫，没有我的同意，任何人不得进宫，包括我父母。”

    “老奴明白了，老奴一定会交代下去，严格遵守！”

    ..........

    当天下午，薛涛和刘采春会谈，正式表态希望她能成为自己家庭一员，这次刘采春没有拒绝，只是希望给她一夜的时间考虑。

    次日清晨，一家人聚在一起用早餐时，刘采春含蓄地表达了态度，她愿意一直和大家这样生活下去。

    薛涛随即请李温玉为媒，向刘采春的父亲提出了迎娶采春入门的要求。

    刘父一口答应了郭家的求婚，并大方的提出，不要任何财礼，但薛涛还是给了他一万贯钱和五间西安门大街的铺子作为财礼。

    纳妾的流程要比娶妻简单得多，里面最要的两点，一是要求纳妾的资格，读书人要有功名，练武者要有战功，商人要纳税捐钱到一定数额，至于普通百姓，基本上没有纳妾的资格，如何没资格偷偷纳妾，那是判罪流徙。

    纳妾的第二个要点，就是大妇要接收，如果正妻不同意，那就只能偷养别宅妇，进不了门，没有名份，参加不了祭祀，生的孩子也是私生子。

    只要这两点满足了，那就可以直接坐一顶小轿夜里从后院进门，连正门都走不了，比较屈辱。

    不过薛涛还是给了刘采春面子，请李温玉做媒，向刘父求婚，这就有了媒妁之言和父母之命，还给了财礼，这就和明媒正娶没有区别了。

    当然，毕竟不是明媒正娶，所以刘采春没有回家，也谈不上从哪个门进来的说法。

    三天后，薛涛在晋王宫举行了一个简单的仪式，郭宋带着她一起拜祭的祖先，接纳刘采春入门，使她正式成为郭宋的第二房小妾。

    参加仪式的人很少，除了刘采春父亲，张雷夫妇以及郭萍外，其他人都没有请，拜祭祖先后，薛涛坐在正堂，在众目睽睽之下接过刘采春奉上的茶，就算承认了刘采春的合法地位。

