    九剑老人现在是无比的愤怒，也是非常的无奈。

    他夺舍景清以后，虽然多了无数的未来，但是，他的实力是暂时降低了的。

    如果他没有夺舍，而是继续充当秋虹剑的器灵，让景清来使用秋虹剑，想要格杀龙隐应该不是难事。

    甚至说，他还可以借用景清的力量，调动一丝护宗大阵的威力，也可以对付龙隐。

    但是，现在他失去了元神的奥妙，没有了极品灵器秋虹剑，连护宗大阵的力量都调动不了了。

    现在的他，就是一个境界超高的金丹期。

    金丹期的力量，限制了他实力的发挥。

    偏偏遇到了龙隐这样的妖孽，他完全没有任何办法。

    九剑老人虽然不愿意承认，但是，他如果继续留在蜀山剑派之内，他恐怕就更加危险了。

    “记住老夫的名字，老夫是九剑老人，免得有天老夫杀你太快，你不知道是老夫杀的。”

    九剑老人一脸铁青，狠狠地瞪了龙隐一眼，转身消失在了天剑堂之内。

    这蜀山剑派的禁制，他都是无比熟悉的，根本就拦不住他。

    九剑老人匆匆来到后山藏经阁，把里面的玉简统统收在储物手镯里面，然后从后山离开了。

    当初天地大变，整个蜀山剑派的重要宝物都被带走，现在还留在蜀山剑派里面的东西，都是一些无关紧要的东西。

    反而是藏经阁里面的典籍，这些东西不能被其他人知晓，是必须要带走的。

    九剑老人其实也想再走一趟星辰峰，拿到更多的东西。

    但是，星辰峰上还有几十个昆仑的金丹，现在都知道他夺舍的事情了，他要是赶去星辰峰，必定被昆仑众人围攻。

    所以，他只能舍弃蜀山剑派的一切逃走了。

    至于以后的报仇，等到先把元神养伤好以后再说。

    九剑老人离开了许久，龙隐才回过神来。

    “居然是这个老家伙！”

    龙隐心中有些震惊。

    这种飞升期的大人物，在整个星空中都是赫赫有名的。

    尤其这个家伙还是个剑修，那就更为有名了。

    这种人的信息，无论是端木海，还是紫云真人的记忆中都有。

    想到这个家伙是剑修，龙隐有些头痛。

    剑修的杀伤力确实是非常强大的，偏偏还遇到了一个大剑修，现在还被一个大剑修给盯上了，别到时候被这老怪物用飞剑取了人头吧？

    看样子，以后要更小心一点了。

    龙隐也没有去追九剑老人，因为他破解禁制还需要时间，而九剑老人对蜀山剑派是无比熟悉的，就算追也追不上。

    而且，这老怪物的实力强大，真要追下去，反而有可能被暗算。

    “这九剑老人又是谁？”

    龙麟有些好奇地问道。

    刚才九剑老人说的话，大家可都是听到了。

    这个名字，大家都是没有听过的。

    龙隐解释了一句：“他就是蜀山剑派里面的那个老怪物！我们先不要管他，赶紧把我们的好处拿到手再说。”

    他带着人，随后进入了天剑堂。

    沙琅查探了一番，对龙隐说道：“大哥，这个地方是他们阵法中枢！”

    “能控制吗？”

    龙隐一脸期待地看着沙琅。

    要是能够控制，他们就多一个秘境，完全可以把蜀山剑派占为己有了。

    到时候，就算是九剑老人也进不来。

    沙琅苦笑着摇了摇头：“蜀山剑派的护宗大阵很强大，最少需要一件灵器才能驱动。”

    “灵器我有！”

    龙隐马上说道。

    “有了灵器还不够！”

    沙琅摇了摇头，“我们境界低了，元神力量太弱，调动不了这座阵法。

    这种阵法的繁复计算过程，是非常消耗元神力量的，需要强大的元神才能承担。

    当然，凭着我们金丹期的元神，我们可以稍微发挥一点点力量。”

    龙隐眉头皱了起来，沉思了片刻，才问道：“我灵魂力量强大，或许，我们可以联手调动阵法！”

    单纯依靠一个人的力量，当然是没有办法做到的。

    但是，如果几个人联合起来，未必没有机会。

    他来提供灵魂力量的消耗，由沙琅来解析蜀山剑派的护宗大阵，再提供灵气，应该就是可以操纵护宗大阵的。

    沙琅有些迷惑，这怎么联手？

    “你先不要管其他，把阵眼的所在给我指出来！”

    龙隐吩咐道。

    然后，他回头对夏四月说道：“把剑给我！”

    夏四月点了点头，把玄霜剑递给了龙隐。

    龙隐拿着玄霜剑，看着沙琅，就等沙琅把阵眼所在推算出来了。

    好半天的时间，沙琅才把阵眼所在的方位推算出来，告诉了龙隐。

    龙隐立刻拿起玄霜剑，插入阵眼，他马上就感觉到无数的法则连接到了玄霜剑之上。

    他只要驱使这些法则，就能够发动护宗大阵的力量了。

    但是，他根本不知道驱使哪一条法则。

    虽然他不知道如何操纵这些法则之力，但是，他可以把这些法则的连接状态，通过魂种同步到沙琅的心灵之中。

    而沙琅，在感应到各种法则连接状态的时候，他就知道龙隐的意思了。

    “大哥，有人正在破除其中的法则禁制！”

    沙琅急忙说道，“你要赶紧操纵大阵，阻止他们，甚至可以对他们发动攻击。

    你只需要调动这条法则的连接，就可以阻止他们了。

    而要杀了他们的话，就需要这么做。”

    他立刻把操作过程在同步传输给龙隐，让龙隐用灵魂力量来承担操纵法则的灵魂力量消耗。

    “给玄霜剑灵气！”

    龙隐马上又让沙琅用灵气来催动玄霜剑。

    他们现在的情况，就相当于龙隐成了超级计算机，而沙琅是操纵超级计算机的人。

    再有了灵气的能量，就可以形成可怕的威力。

    龙隐等到沙琅把灵气注入玄霜剑，他同步调动法则力量，终于撼动了蜀山剑派的护宗大阵。

    此时，正在青木峰上不停破解禁制下山的龙井等人，原本都已经快要达到山脚了，突然之间，发现青木峰的禁制又强大了几倍。

    这一刻，他们想要破解禁制就更加困难了。

    而成功把凌霄阁的人困住的龙隐，收起玄霜剑，对龙麟说道：“大哥，你带着其他人继续探索天剑堂，我带着几个人，先去把其他人解决了。”

    

