    第29章祁懿寒说，视频给我，我来解决这件事

    杨雪岚紧盯着出现在面前的女人，感觉她就是自己的救世主。

    唐荔看着她，勾唇：“我可以帮你，但是会让你付出一点代价……你愿意吗？”

    “你想要什么？”

    唐荔指指她手腕：“我要你的手镯。”

    杨雪岚下意识摇头：“不……不行，这个手镯是我外婆留给我的唯一念想，我不能给你。”

    唐荔叹息一声：“君子不夺人所爱，既然这个手镯你不能当报酬，那我就没办法了。”

    说完她转身就走。

    杨雪岚看着说走就走的唐荔，心里慌了：“除了手镯，其他的东西我都可以给你的。”

    这话换来一道轻笑，似是嘲讽：“我是帮你改命，不是在和你谈条件，你觉得其他东西我看得上？”

    说到这里，唐荔继续朝外面走，她每走一步，巷子里面就暗淡一分，杨雪岚更慌了，“等等，我答应和你交换！”

    她相信，就算外婆还在，也不会反对她用这个镯子换自己的命运。

    唐荔停下来，转身看着她，朝她伸出手。

    杨雪岚最后抚摸了一下手镯，才不舍的取下来给她。

    唐荔接过手镯，手在空中画出一道符，这道符最后进入杨雪岚身体里面。

    杨雪岚缓缓的闭上了眼睛。

    唐荔看着她说：“回去把你住的地方换了，除了你自己买的私人物品，什么东西都别要，去试镜张导的电影，记住，没有接到通知之前谁也别告诉，包括你的亲人朋友和经纪人。”

    说完就大步走出了这条巷子。

    片刻后，杨雪岚猛地睁开眼睛，眼前又恢复成一片黑暗。

    她摸了一下手腕处，那里已经没有了手镯，她却感觉到一阵轻松。

    她也不停留，大步朝巷子外走去。

    ……

    另外一边。

    城北仓库集中聚集地。

    这里全是大型企业的仓库，占地上千亩，仓库有大有小，祁家仓库是最大的那个，背靠大山。

    已经是晚上十一点多钟，一群保镖从仓库里面出来，接着是祁懿寒和走在他旁边的祁大爷和祁铭。

    祁大爷把自信和得意写在脸上，底气十足的说：“那块原石我第一眼就觉得肯定能开出极品，我还找了五个赌石师开光，没想到只开了一道窗口，就真的是极品软玉。”

    祁懿寒微抿着唇并没有开口。

    在三人走出来以后，他才对跟着出来的仓库主管说：“明天开始开原石，不管是翡翠还是玉，开到极品的时候都和我汇报一下。”

    “还用得着让李主管汇报吗？直接让小铭盯着不就行了。”祁大爷有点不高兴，感觉祁懿寒想揽他们父子的功劳，干脆对祁铭说：“小铭，你今晚直接就留在这里，接下来几天好好盯着师傅们开原石。”

    进购原石利润大，只要这次开出了几块极品，以后这个差事就是大房的了。

    祁铭肯定听他父亲的，立即停了下来：“好的，父亲。”

    祁懿寒看了两人一眼，并没有反对他们，直接朝停在那里的车边走去。

    车子一走，李主管一脸巴结的笑着问祁铭：“二少，我这里有好酒，要不要我让人去整点下酒菜，我们喝一杯。”

    祁铭想着反正守着仓库也没事，就同意了，两人去了仓库旁边的办公室。

    只是他们不知道的是，一道身影在他们喝酒的时候悄无声息的从后山上下来进入了原石仓库。

    所有监控同时失灵。

    祁凌轩一进入仓库，器灵就从他身体里面出来朝那些原石边卷去。

    祁凌轩看着上好的原石直接变成石头，嘴角带着一抹阴狠的笑。

    “我倒是要看看，你们明天能开出什么极品来。”

    器灵吸收得很快，等他回到祁凌轩身体里面后，祁凌轩能够感觉到自己比之前强大了很多。

    器灵说：“除了玉石，最好的还是古董，很多古董都是聚集了天地灵气，只要我多吸收一点，到时候就能让你和我人剑合一了，还有，你最好去找些药材调理身体，不然到时候你的身体承载不了我的强大，很有可能会爆体。”

    祁凌轩紧握拳头问：“我需要找什么药材？”

    器灵和他说了一下。

    祁凌轩嗯了一声，接着就悄无声息的离开了这里。

    ……

    第二天早上唐荔下楼的时候，发现祁懿寒来了，而且张管家还在和他说着什么。

    两人就站在大门外。

    这时，祁懿寒突然看了过来。

    张管家立即停下来，带着点心虚的忙双手交叉放在身前恭敬的问唐荔：“夫人，你是现在吃早餐还是等一下再吃。”

    唐荔并没有马上回答他，而是走到祁懿寒面前，抬头看着他问：“你这么早来做什么？”

    祁懿寒对她说：“你要的药材找到了其中一种，你看看有没有找对。”

    说完他拿出手机在上面划拉了一下后把手机递给唐荔。

    唐荔接过来，上面是一个视屏。

    视屏三百六十度的拍了那株药材。

    唐荔看了一阵，抬眼看着他，笑弯着眼睛说：“不错啊，你的人真会找，竟然这么快就找到了其中一株。”

    祁懿寒看着她嘴角的那抹笑，嗯了一声，接过她递回来的手机揣起来就准备离开。

    “等等。”唐荔叫住他，“我也有个视频要给你看看，你先等我一下。”

    她下来的时候没带手机，叫住祁懿寒以后，转身就朝房子里面跑去。

    看着跑得飞快的女人，祁懿寒突然问张管家：“她昨晚在做什么？”

    张管家忙回道：“夫人昨晚在实验室待到十点多，回来后就休息了。”

    祁懿寒点点头，就没有再说话。

    唐荔很快拿了手机和药瓶下来。

    她把药瓶递给他：“呐，这里面的药能解很多种毒，当然最能解的是C药，以后你要是遇到有人再想打你的主意，尤其是你已经中招后，直接吃一颗。”

    祁懿寒绷着脸看着她，没接，也没说话。

    张管家炯炯的看着唐荔，心想：夫人，你这是在关心爷还是故意的啊，没看见爷脸色都不好了吗？

    唐荔根本就看不出祁懿寒心情好不好，见他不接，直接塞在他西装口袋里面，接着在他冷漠的注视下，把手机拿出来翻找了一阵，放出昨晚录的视频。

    放完后，问祁懿寒：“你说我是直接拿给父亲听听，还是直接放在网上去？”

    管家大惊：夫人，你什么时候拿到的这种录音！

    祁懿寒身上冒着冷气：“视频给我，我来解决这件事。”

    (本章完)

