    徐凡围着这个石盘转了几圈，除了这几个字，他并没有发现有什么其他的不一样或者特别的东西。

    而林森也转着看了看，他觉得这个东西其实就是有用的，但是他就是想不明白这个东西要怎么用才好。

    看着这个，他陷入了沉思，仿佛通过思考，才能明白这到底是干什么的。

    然而在他思考的时候，徐凡的眼睛却越来越亮了，他觉得他好像找到了关于这个石盘的灵感了。

    “要不现在你就在这里教给我剑招试试，我稍微对这个石盘有一些了解了，

    如果我猜的没错的话，咱们试一试我应该就能够明白这个到底是干什么的了。”

    弄明白心里的猜测之后，徐凡就不客气了，直接让林森在这里教他了。

    林森虽然疑惑，但是也没有说什么，只是点了点头。

    青环和月看着他们两个，也没说什么废话，直接去门口守着了，毕竟两人这点眼力见还是有的，就不在这里打扰他们两个了。

    “我记得我一开始就跟你说过的，我的招式没有办法杀人，因为它只在于防御和控制，

    别的不敢说，我的招式防御和控制是在剑法里面有目共睹的。”

    林森在开始之前，还是把注意的事项，跟徐凡说了说，万一徐凡并不是想要这样的结果呢。

    徐凡点了点头，他现在缺乏的就是防御和控制杀伤力，他已经在别的地方学到了。

    林森也不再废话，直接让徐凡跟着他的动作一点一点的进行。

    无论是学什么东西都不可急攻进切，否则将会功亏一篑。

    徐凡打起十分精神跟着林森学习，然而渐渐的他发现了端倪。

    “你这是直接用的灵能吗？我感觉我学习你的剑法，一点灵能也没有办法用。”

    他皱了皱眉头，把这个异常告诉了林森。

    这还是头一次他学习剑法没法用灵能呢。

    林森点了点头，但他的眉头却是紧紧的皱了起来，没有说话，他也在思考这到底是为了什么。

    “我明白了，这就是和血煞学完剑招导致的结果，原本各种剑道就相克，再加上你的剑吸收了大量的阴气，导致杀戮太重了，

    而我的剑法又是不需要杀戮的，两者之间互相排斥，因此你没有办法学习我的剑法，

    倒是如果能找到让两者融合的东西，那么这都不是问题了。”

    考虑了一会儿，林森把这种可能性给说了出来，本来就是这样的原因，现在弄明白了，仿佛松了一口气。

    林森现在也有了一种联想，就是不知道这样想对不对了。

    徐凡也明白了，本来以为这种香可不会发生在他身上，但还是发生了。

    他拿着剑指着石盘走了走，渐渐的把自己的思路和这个石盘联系在了一起。

    如果他猜得没错，这个石盘上的六个字就代表剑法所拥有的六种属性。

    而且每种属性都能够帮助拥有这种属性的人，把剑法变得温和，让其能够与其他的剑法相融合。

    不过，这也只是他的一些猜测，他并没有把他的猜测给说出来，只是把剑对准了石盘上的‘阴’字。

    他对着这个字释放了自己的灵能，进入这里需要的是剑气，刚才他试着释放了一下剑气。

    他发现并没有什么用处，所以他便拿起剑来对着‘阴’释放了灵能，这两种怎么说也会有一种有用。

    林森看着他的动作，没有说话，但也稍微明白了他的用意。

    若他是徐凡的话，他猜到了这样的结果，他也会毫不犹豫的做出这样的动作。

    果不其然，就在徐凡释放灵能的时候，大量的阴气聚集在这个石盘上面，而石盘吸收了灵能之后，就开始转动，由于阴气的增加，石盘转动的速度也越来越快。

    林森本来只是在一旁看着，越看他越惊讶，他的眼中看到了原本滞留在徐凡身上的阴气，现在也围着他快速转动了起来。

    “快，就是现在你在运用我刚才教你的剑法试一试，能不能够运用灵能。”

    林森连忙开口，他觉得既然有这样的现象发生，那么这绝对是一个契机。

    徐凡也不犹豫，直接运起了林森的招式，而且一次，却没有发生刚才的滞留现象。

    林森在一旁也继续跟徐凡演示，刚才他教的那些招式太少了，不足以支撑他运用太长时间。

    更何况徐凡的天资在那里摆着呢，他如果不好好的教一下，他自己都过意不去。

    渐渐的，徐凡身边也开始流着跟林森一样的绿色的丝线，而这些丝线也越来越多，颜色也越来越重。

    “看样子，你能够吸收的我教给你的剑式比我吸收的要好。”

    林森笑了笑，对于这样的结果也是乐见其成的，虽然说教会徒弟饿死师傅，但在这种时候，就没有这样的说法了。

    徐凡只是点了点头，他现在还全心全意的扑在剑法上面。

    这一时间的灵能是最多的，徐凡也想尽全力把这些都吸收了，招式带来的好处，这些他都不想放过。

    渐渐的，他觉得效果没有那么的好了，他也明白是到那个临界点了，就算在这里待着也不会有什么太大的进步了。

    他慢慢的把招式停了下来，没有在继续。

    “好了？没想到你还真能够把这个东西给参透呢，看来我还是对你不够了解啊。”

    林森看他停了下来，也凑过去看了看。

    刚才他可是看的非常清楚，徐凡招式所带出来的丝线可是深绿色，而它只是绿色。

    “哪有，误打误撞罢了，只是一个猜测，没想到真的成真了，既然这样那我们就先回去了吧。”

    徐凡也笑了笑，还好被他猜对了，万一猜不对，那可就不太好了，有什么结果也是没有办法预料到的。

    “凡哥，森哥，你们弄好了？”青环看到两人出来，便上前一步。

    这才这么短的时间，能够参透那个石盘嘛，那个石盘看起来并不像是这么容易就能够参透的啊。

    “嗯，差不多已经知道了，不过现在再在这里待着没有什么用处了，我们回去吧，我已经有很大的收获了。”

    面对青环的话，徐凡还是解释了一下，毕竟他们这样问也是好意。

    青环和月听到他这么说，也就明白了，不再说什么，跟着他们便出去了。

