    石运的刀势无比强大。

    而第四层塔灵的刀意，虽然也很强，可是对比石运的刀势就差远了。

    石运可以瞬间镇压这股刀意。

    并且慢慢炼化，融入到刀势当中。

    一个时辰、两个时辰、三个时辰......

    镇压刀意几乎只是一瞬。

    但要想完全炼化、融合刀意，那就不是那么容易。

    整整五个时辰，石运才睁开了眼睛。

    “终于融合了。”

    石运能明显的感觉到，他的刀势增强了。

    只是，究竟增强了多少，石运也不清楚。

    当然，毕竟，战塔内空间有限，无法让石运的刀势全部施展开来。

    之前石运的刀势已经能够覆盖十里范围。

    现在融合了一股刀意。

    石运觉得，他的刀势估计能覆盖二十里范围了。

    覆盖范围增加一倍，并不意味着石运的刀势威能增加一倍。

    那根本不可能。

    石运的刀势只需要增强一点点，那么覆盖范围就能够大幅度的提升。

    现在石运并不是要增强刀势的威力。

    而仅仅只是提升刀势的覆盖范围。

    那就容易多了。

    而且，石运再次感受着那一股刀意在刀势当中的情况。

    他感受了一番，没有发现任何问题。

    “刀意果然已经彻底融入了我的刀势之中，化为了刀势的资粮！”

    石运心中已然更加肯定了。

    他如今的刀势要想提升，最好的办法就是截取各种意境。

    甚至不仅仅是刀意。

    只要是意境，都可以让石运的刀势提升。

    当然，这也是石运的刀势兼容并蓄的优势，可以融合各种意境。

    这种刀势，一开始各方面都很平庸。

    可是，一旦各方面都提升了起来，那就是全面了，会变得非常恐怖。

    “去第五层。”

    石运没有任何犹豫，直接踏入了战塔第五层。

    不过，当石运踏入了第五层时，战塔外，却引起了轩然大波。

    毕竟，石运已经在战塔内呆了整整五个时辰了。

    以往闯战塔，无论是谁，基本上时间都会很快。

    这都五个时辰了，石运都还没出来，自然引起了众人的猜测。

    “石师兄是不是遇到麻烦了？”

    “是啊，五个时辰都没有出来，肯定遇到麻烦了。”

    “可是，战塔内的塔灵，要么失败，要么成功，怎么会耽搁那么长的时间？”

    “不清楚。可是，要说失败，石师兄也没有被送出战塔，可能还有希望。”

    许多人议论纷纷。

    但都不知道战塔内的实际情况。

    毕竟，任何人闯战塔，实际上是保密的。

    里面的情况，谁也不知道。

    哪怕是大能都是如此。

    外面的人如何议论，石运不清楚。

    他只是非常冷静。

    到了第五层，石运同样见到了塔灵。

    第五层塔灵，也拥有意境。

    不过，对方没有使用任何兵器。

    而是用自己的拳头。

    第五层塔灵，领悟的是拳意！

    “拳意？”

    石运眼中闪烁着一丝精芒。

    “轰”。

    下一刻，第五层塔灵就动手了。

    一拳轰出，虚空都仿佛塌陷。

    在石运的眼中，似乎就只有这一拳。

    连光线都扭曲了。

    “嘭”。

    不过，当石运硬生生挨了一拳后，石运却很惊讶。

    因为，他挨上这一拳，居然是在身后。

    “怎么回事？”

    “我一直都看着对方，就在前面。”

    “就算是速度快，可是也绝对不会快到我的神念都无法捕捉的地步。”

    “怎么会突然就在我身后出拳？”

    石运很惊讶。

    对方的拳意威力，说实话，不是太强。

    充其量，只是比第四层塔灵的刀意强上一点点。

    可是，却与第四层的刀意截然不同。

    “嘭嘭嘭嘭嘭”。

    接下来，对方爆发拳意，就如同雨点一般落在了石运的身上。

    石运的神念，牢牢的锁定住了第五层的塔灵。

    可是，他虽然牢牢锁定住了，但对方依旧在石运四面八方出拳。

    就好像，石运锁定的是空气一般。

    “我的神念会感应错吗？”

    “对方的速度不可能那么快。”

    “我的神念也一切正常。”

    石运皱起了眉头。

    他不知道这是怎么回事。

    不过，不要紧。

    神念会错，但刀势可不会错。

    “嗡”。

    下一刻，石运施展出了刀势。

    刀势瞬间覆盖住了第五层战塔。

    只要是在第五层战塔，那就无法逃脱石运刀势的覆盖。

    不过，石运没有镇压第五层的塔灵。

    而是任凭第五层塔灵攻击。

    这一次，在石运的刀势之下，石运终于看清了第五层塔灵的古怪之处。

    他明明神念锁定就在身前。

    可是，在刀势的感应下，第五层塔灵却已经悄然来到了身后。

    但石运的神念、视线都没有看到。

    “难道是扭曲感知？”

    “连我的神念也扭曲了？”

    “这种拳意，真是诡异啊！如果不是我有刀势，还真不知道这种拳头的古怪。”

    石运眼神一亮。

    这种拳意，的确非常诡异。

    如果是在外面遇到这样的敌人。

    那么可能就只能一直被动挨打了。

    就算是知道了拳意能扭曲感知，但也没有任何办法。

    一直被动挨打，结果自然是失败。

    当然，石运不惧。

    哪怕没有刀势，他也不惧。

    毕竟，石运的肉身有不朽特性。

    就算站在原地，任凭第五层塔灵攻击，也伤不到石运。

    到时候，石运只需要一击，就能够击败对手。

    当然，这得靠运气。

    没有刀势的话，就只能靠运气能碰到对手了。

    毕竟，扭曲了感知，就差不多成了睁眼瞎。

    根本就不知道对手在哪里。

    “厉害，这种扭曲感知的意境，如果能够融入到我的刀势之中。”

    “到时候，我的刀势也拥有了扭曲感知的效果，那刀势的威胁将会有一个质的攀升！”

    石运心中心潮澎湃。

    扭曲感知！

    这种意境真的太有用了。

    可是，一般每个人只能感悟一种意境。

    这种扭曲感知的意境，那也是对方一生的感悟。

    谁也无法复制。

    可是，石运不需要复制。

    因为，他能够“窃取”对方的意境。

    只要用刀势，强行融合对方的拳意就行了。

    因此，石运的刀势看起来平平无奇。

    各方面都很平庸。

    但它兼容并蓄的这一个特点，就相当于能够无限成长。

    那就拥有了无限的可能！

