    十分钟后，夏思妤生无可恋地坐在云厉的房间，跟他们两个睡不着的大老爷们斗地主。

    暖光灯下的云厉，穿着酒店的绵白睡袍，泛着潮气的碎发散在额角，闲适地窝在沙发上，有一搭没一搭地往外丢纸牌。

    夏思妤坐在他对面，能看到他锋利性感的喉结，还有那片古铜色的胸膛。

    这样的云厉，多了些居家的慵懒，不再那么高冷难以接近，全都是令她心动的痕迹。

    表白？还是继续隐藏？

    带着这样的踌躇，几个人打牌打到了两点半，终于沈清野熬不住了，打着哈欠先行回了房间。

    夏思妤身上还穿着白天的套装，低头看着手里的纸牌，没有要走的意思。

    打火机的声响在安静的房间里很清晰地传来，她抬眸，不意外地对上了云厉幽暗的冷眸。

    心，开始狂跳不止。

    夏思妤抿了抿嘴角，手指紧紧捏着纸牌，嗓尖滚了又滚，张嘴的刹那，她听到云厉说：“夏夏，别对我有期待。”

    他果然知道了。

    夏思妤甚至不清楚他是什么时候发现的端倪。

    正如黎俏所讲，他可能也早就看出来了。

    何况云厉并不是个不懂情爱的愣头青。

    夏思妤就那么面色僵硬地看着她，刚刚鼓起的勇气像是被扎破的气球般瞬间瘪了下去。

    云厉斜倚着沙发扶手，手指夹着烟送到唇边吞吐，隔着朦胧的白雾，她读懂了他眼中毫无温度的冷漠，“回去吧。”

    夏思妤起身走了，步伐凌乱而急切。

    她甚至连心意都没有表明，就这么被他扼杀在萌芽之中。

    他还是云厉，从来不会给她任何多余的期待和想法。

    夏思妤也终于明白，有些感情不是你一意孤行就一定会有结果的。

    算不上难堪，因为他并没说什么重话。

    可就那么一句‘别对我有期待’，抵得过千言万语的拒绝。

    夏思妤走后，云厉坐在房间中静静地抽了一根烟。

    他那双暗冽的眼眸中毫无波澜，他对夏思妤无感，从前是，如今是，往后亦然。

    哪怕边境那晚，他喝多了，但也不是一点印象都没有。

    夏思妤今天的表现太明显了，还有昨晚那八十多通电话。

    身为男人不该这么不留情面的拒绝，但他没心思和夏思妤纠缠。

    因为不爱，就是不爱。

    ……

    一天后，夏思妤离开了南洋。

    她站在机场停机坪和黎俏道别，满含笑意地捏了捏她的脸颊，“等姐姐下次再来看你。”

    黎俏没有细问她和云厉的事，但很明显能感觉到两人的关系有明显的疏远。

    她拉下夏思妤的手，对着寰夏的商务机努嘴，“去吧，云厉今天下午也回尼亚州了。”

    夏思妤听到他的名字，什么都没说，抱了下黎俏，潇洒地转身走了。

    当她踏上飞机舷梯，手机突然蹦出了一条消息。

    打开一看，是佣兵总部在尼亚州的详细地址。

    夏思妤回眸看着黎俏，却见她拿着手机挥了挥手。

    云厉的地址……

    夏思妤轻笑一声，转眼就进了机舱。

    有些事，有些人，她再也不敢碰了。

    而当天下午，云厉走后，沈清野带着白鹭回也踏上了归程。

    所有人都离开之后，南洋似乎又恢复了以往的安宁。

    黎俏开车回到了宿舍，坐在窗前望着天边的晚霞，思绪是前所未有的清明。

    她也不知道自己想什么，脑海中划过许多画面，大部分都是边境那些年的点点滴滴。

    重遇后，每个人似乎都有了新的生活，可是，不难看出其实谁都没有真正的放下过去。

    ……

    隔天一早，黎俏接到了商郁的电话。

    她正在擦拭着头发，接听时就听到男人沉稳浑厚的嗓音窜入耳畔，“起来了？”

    “嗯，刚洗完澡。”黎俏坐在床尾，淡声回应着他。

    听筒里传来翻文件的声音，“中午有没有空？”

    黎俏把毛巾丢在桌上，走到窗台边落座，翘起腿笑问，“有，什么事？”

    “中午跟我吃个饭？”男人低沉的语调夹着浅淡的笑意，“你陪了他们两天，不想我？”

    黎俏嘴角轻扬，手指在桌上轻轻敲了两下，过去两天确实一直陪着夏夏他们在南洋闲逛，思及此，她没有迟疑地答应了男人的安排，“行，我一会过去。”

    “嗯，今天不要安排其他事。”

    商郁又叮嘱了一句，黎俏也没多想，应声后两人就挂了电话。

    ……

    晌午，黎俏和商郁回了公馆。

    坐在客厅里，她接过落雨递来的茶杯，侧目看着商郁，“今天还有什么安排？”

    男人从手机屏幕上抬起头，看着她，薄唇勾了勾，“怕我卖了你？”

    黎俏撇撇嘴，呷了口茶，“你舍得你就卖。”

    商郁唇边的笑纹加深，把手机放在茶几上，抬起臂弯，“过来。”

    黎俏端着茶杯坐到他身侧，男人清冽的味道瞬间萦满鼻息。

    他抬手缠绕着她腮边的碎发，俯身，“今晚有个晚宴，陪我一起出席？”

    “什么晚宴？”黎俏心下一动，和商郁在一起这么久，其实他们从来没有一起在公共场合露过面。

    倒不是彼此见不得人，而是他很少会主动参加某些宴会。

    南洋商少衍之所以神秘，无非是他露面的次数极少。

    能让他亲自参加的晚宴，也绝不是普通的场合。

    “南洋大会的开幕晚宴。”男人在她耳边沙哑地低语，看着她偶尔呷茶的动作，喉结滚动，“下午带你去试衣服，嗯？”

    黎俏眨了眨眼，扭头和他目光交错，稍顷，挑眉一笑，“看来你都安排好了？”

    难怪让她今天不要安排其他的事。

    “走吧，吃完饭去造型室。”男人抚过她的脸颊，顺势牵起她的手，去了楼下的餐厅。

    ……

    傍晚五点，皇家酒店门前，多辆豪车缓缓抵达了现场。

    主门前铺就着红色地毯，周围安保措施极其严格，几步就能看到保镖严阵以待。

    据说未来三天内的皇家酒店被包场，除了参加宴会的客人，禁止接待一切外宾。

    当然，也没人知道，南洋几方地下势力的掌权者，都已经在今晚齐聚在城中的皇家酒店。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

