    暗黑的物质悬浮在空中，把周围的一切全部都笼罩在了其中，让人身处其中，增加了不小的神秘与未知色彩。

    这些神秘与未知色彩对于叶熙白来说，简直就是噩梦。

    人在行动的时候，若是拥有目标，便会拥有前行的动力与方向，至少知道……自己距离目标有多远，知道自己还要付出大概多少的努力，才有可能触及到目标。

    有目标的时候可以做到心中有数，而此刻的叶熙白，心中有目标，却是一点底都没有。

    叶熙白的目标很简单，那便是闯过被暗黑包裹住的铁链，冲到对面，对了，是在黎明之前冲到对面。

    目标是有了，可……他却完全不知道目标距离自己有多远。

    道阻且长，不知何处可达。

    深渊之上，满身是血的叶熙白全力运转灵力，如同龟速一般在摇晃不停的绳索之上艰难前行。

    叶熙白每向前前行半分，周身传来的压力便会增加一分，至于身体之中的血水向外流出的速度也会加快一些。

    “滴答……”

    身上的血水滴入深渊之中没有一丝一毫的声响，只有恰巧滴落在剧烈摇晃的铁链之上，才会发出清脆的声响。

    在暗黑的物质之中行进了这么远的距离，作用在身上的那些灵符多半失去大半功效，这便导致叶熙白需运用灵力以此来抵抗周身的压力。

    叶熙白的修为刚刚达到炼气境九重不久，虽然在炼气境九重的时候拥有了堪比筑基境的修仙者，可……他终究只是炼气境九重的修仙者啊，而周身所传来的压力，就算是一名一般的化海境修仙强者，也不一定可以承受的了。

    可以说，叶熙白能够撑到这里，已经很不错了，哪怕他借助了很多的灵符以及丹药才让自己来到了这里。

    体外的压力无比巨大，所以，想要对抗这些压力，则需要消耗大量的灵力。

    在运转灵力抵抗外界压力的时候，叶熙白身体之中的灵力就好似竖直悬在半空之中的杯中水，而叶熙白对外输出，以对抗外界压力所释放灵力的速度，则是用利刃把杯底削掉，杯中水垂直而下之时的流速。

    这种覆杯而下的水流速度极快，再多的水，也经不起这样流淌。

    付出若是有回报，叶熙白还是可以接受，可关键问题在于……哪怕叶熙白全力催动灵力，让身体之中的灵力如同覆杯而流一般流逝，也不能完全抵抗周围急速增加的压力。

    也就是说，叶熙白拼尽所全力释放出来的灵力，只能抵抗外界一小部分的压力。

    这听上去有些有些可笑，可的的确确是事实。

    为了让自己持续而稳定的输出大量灵力，叶熙白只能不断的吞服丹药。

    丹药的消化，需要一个过程，而丹药的吸收，则需要一个更为漫长的过程，在外界高压的作用下，叶熙白没有那么多时间把丹药消化，然后全面吸收。

    时间紧迫，叶熙白现在能做的，便是不断的吞服丹药，然后把丹药之中最容易吸收，或者说是最快溢出丹体的灵力吸收，至于那些丹药之中难以吸收的灵力，则是被忽略。

    若是可以，叶熙白当然是想把丹药之中的灵力全部吸收干净，可遗憾的是……时间完全来不及啊。

    抬起颤颤巍巍的手臂，隔空一抓，叶熙白手上便出现了五个小的瓷瓶。

    叶熙白也不矫情，伸手握住五个小瓷瓶，使其瓶口对齐。

    “啪嗒……”

    把对齐瓶口的小瓷瓶递到嘴边，叶熙白一口咬出五个小瓷瓶的盖子，脑袋微微偏转，便把小瓷瓶的封盖全部拔掉。

    “呸……”

    把五个小瓷瓶的瓶盖吐出去之后，叶熙白就拖着瓶底把瓶口向着左边凑了过去。

    “咕噜……”

    丹药入口，叶熙白没有丝毫咀嚼的时间，直接一股脑的吞入腹中。

    在取出丹药，再到把丹药向着口中塞去的过程，叶熙白的修仙功法便没有停止运转过。

    可以说，从丹药入口的那一刻，叶熙白便在吸收丹药之中释放出来的灵力。

    “我就不信，今日，我叶熙白会交代在这里！”

    心中大喝一声，似是刺激自己的心脏，让自己的神经斗殴亢奋起来。

    心中虽然大喝，表现的无比亢奋，可外界的身体却是无比平静，只见，叶熙白随意的张开握住小瓷瓶的手，任由小瓷瓶向着无尽的深渊之下落去，叶熙白把身体之中的修仙功法运转到最大。

    若是有一丝一毫多余的力气，叶熙白都不会随意的张开握住五个小瓷瓶的手，让其自由向着深渊之下落去，而是会把握住小瓷瓶的手太高，然后猛地挥动手臂，让小瓷瓶快速向着深渊之中砸去。

    假若从远处望去，第一种行为看上去则是无力，没有丝毫战斗的意志，而第二种行为看上去，则是澎湃激昂，热血沸腾，完完全全的战斗力爆棚。

    穷途末路之时，若是表现的人血沸腾，多半可以振奋士气，可那……终究是需要消耗气力的啊。

    与其浪费掉不必要的气力，不如把那些气力省下来，用以面对前方的危险。

    叶熙白知道，此刻若是自己多省下一分气力，便多一分冲破迷雾，达到对岸的可能。

    当五个小瓷瓶之中的丹药被吞服进口腹之中的时候，他叶熙白的空间戒指之中除了比较高级的灵符，以及零碎的草药，不多的书籍，还有少许的灵石之外，便没有一丝一毫的丹药了。

    是的，叶熙白已经不能用吞服丹药来恢复身体之中亏空的灵力了。

    吸收灵石之中以恢复身体之中的灵力？

    这确实是是一个听上去很不错的想法。

    一般来说，只有做到灵力外放，才能有一丁点的可能通过运转功法，吸收灵石之中的灵力。

    之所以说是可能，那是因为，一些较为天才的修仙者在未达到筑基境的时候便可以达到灵力外放水准，可有的时候，灵力外放还不够成熟，便导致无法吸收，或者说是无法安全吸收灵石之中的灵力。

    像那些资质平平的修仙者，就是达到筑基境，可以灵力外放，也不一定可以安全的吸收灵石之中的灵力。

    吸收灵石会有危险？

    是的，有危险。

    只不过，那种危险微乎其微。

    运转功法吸收灵石之中的灵力，其原来非常简单，可以打个比方。

    对于刚刚可以灵力外放的修仙者来说，可以把灵石想象成为一个装满水的透明水袋，而修仙者，则是一个不及水袋千分，万分，十万分之一大小的人儿。

    想要吸收灵石之中的灵力，便等于渺小的人用灵力破开水袋壁垒，让水袋之中的水从水袋之中流出来。

    让水袋之中的水流出不是目的，目的是为了让渺小的人而吸收流出的水，得以让自己变得强大。

    由于人儿太过渺小，所以，在水袋之上开口，是一件极其简单的事情，只有掌控特殊技能的人才能破开水袋，比如灵力外放……

    可以灵力外放，便拥有了破开水袋的可能，这也仅仅是可能。

    能不能破开水袋壁垒，还要看这个灵力外放的修仙者所释放出的灵力是不是足够强大，可以和水袋壁垒正面刚一刚。

    当然，能够破开水袋壁垒并不是什么大不了的事情，或者说是，能够破开水袋壁垒，只是吸收灵力的第一步。

    破开的水袋壁垒太小，修仙者则可能都无法吸收到水袋之中的水，也就是灵石之中的灵力，若是那样的话，还不如不用灵石，直接吸收天地之间的灵力来得实在。

    而若是破开的水袋壁垒太大，水袋之中的水便会倾巢而出，直接如同洪水猛兽一般，向着渺小无比的人儿冲去，那个时候，渺小的人儿只能运转功法去对抗倾斜而出的灵力，若是运转功法所产生的灵力足够强大的话，倒是可以抵抗从灵石之中倾斜出来的灵力……若是运转功法所形成的灵力不够的话，渺小的人儿直接会被洪流冲开，轻则被过剩的灵力摧毁身体，重则直接撑爆身体，身死道消。

    退一万步来说，就算是破开的水袋壁垒恰到好处，小人儿可以畅快的吸收流出的清水，可……渺小的人儿又能吸收多少的灵力呢。

    灵力无法吸收的时候，便要把水袋壁垒破开的地方缝合。

    灵石之中的灵力浪费是小事，灵力一直向着小人身体之中灌去，毫无节制，才是大事。

    而想要修复破开的水袋壁垒，则是比破开水袋所要消耗的灵力更多，也更为精确。

    对于很多修仙者来说，能够破开灵石的壁垒，可却不一定能够修复灵石破坏的壁垒，由于刚刚可以灵力外放，所以，身体之中能够储存的灵力也不会多，这便造成修复灵石壁垒，成为了必要的一件事。

    所以说，刚刚适应灵力外放的修仙者，尝试运转功法吸收灵石之中的灵力是一件很危险，也很没有必要的事情。

    在叶熙白可以做到灵力外放后不久，便尝试过吸收灵石之中的灵力，也不知道是什么原因，那个时候的叶熙白只费了不大的功夫，便可以大致掌握吸收灵石之中灵力的方法。

    那个时候，可是在心无旁骛的情况下吸收灵石之中的灵力啊，而现在呢？

    在体内灵力几近枯竭，周围压力一轮接着一轮的向着身体之上压去的前提下，想要安全吸收灵石之中的灵力，几乎是不可能的事情，至少对于现在的叶熙白来说，是这样的。

    可以说，丹药消耗殆尽的叶熙白已经没有什么恢复身体灵力的东西了。

    所谓破釜沉舟，大致便是如此了吧。

