    隔壁宫殿，当第一声女性的声音响起时，在伊丽莎白的示意下，波利亚夫人开始了计时。

    伊丽莎白的脸色是严肃的，还带着一丝紧张。

    而波利亚夫人也很紧张。

    渐渐的，十分钟过去了，半小时过去了，波利亚夫人惊了。

    伊丽莎白也呆住了。

    一个小时过去了，伊丽莎白猛然慌了，她提起裙子就冲了过去，波利亚夫人也脸色惨白，当两人撞开房门时，呆了片刻，又目瞪口呆地退了出来。

    回到旁边的宫殿，气氛有些异样，片刻后伊丽莎白望着波利亚夫人道：

    “波利亚，人和狗吃的效果不一样吗？”

    波利亚公爵夫人不淡定了，她严肃古板的脸上既难堪也疑惑不解，但女皇的问题她必须回答：

    “陛下，以前没有给狗吃过，或许狗吃后效果就那么短吧。”

    波利亚公爵夫人没说的是，人吃效果也不可能这么长啊，到底是为什么？

    还有，为什么和卡尔说的不符？

    又是半小时过去，一个宫女惊慌地冲了进来：

    “陛下，陛下不好了，人，人不够了！”

    伊丽莎白不禁倒吸一口冷气，随即向波利亚夫人，波利亚夫人立即道：

    “我去安排。”

    波利亚夫人被震住了，以至于走出去时还有些茫然。

    这只是膳食啊，怎么可能补的那么厉害？

    ……

    翌日，彼得刚醒来就感觉身体躺在柔软的东西上，看了一眼，横七竖八的小可爱。

    随后回想起了昨天发生的事情，感到无语。

    才12点体力都这么强？

    数了数人数，虽然没达到宋度宗的程度，但也远超及格线了。

    这时门开了，宫廷侍女都红着脸低着头，姨妈和波利亚夫人出现在门口。

    女御医走了进来，开始给彼得检查身体，用奇怪的目光看着他，那目光似乎充满了景仰和羡慕，还有跃跃欲试，然后向女皇点了点头，开始善后。

    伊丽莎白见彼得没事儿，哼了一声，扭头走了。

    波利亚夫人看了彼得一眼，行了一礼，随后也转身离去。

    当彼得走出宫门时看到了红着眼睛的沃伦佐娃，就觉得这孩子挺不容易的，硬是小楼一夜听春雨。

    轻声安慰了下，沃伦佐娃总算恢复了侍女的态度。

    然后彼得看着一位位女官和侍女被抬出，女御医是最后出来的，彼得问了一句：

    “这准备怎么处理？”

    女御医恭敬地道：

    “殿下，她们会被做个更详细的检查，避免可能诞下子嗣，并发以卢布抚慰。”

    彼得点了点头，目送她们离去。

    然后才感到腰有些发酸。

    ……

    伊丽莎白回到自己的宫殿后，将权杖放在一边，感到有些疲惫。

    她怔怔地坐在御床上，想到了昨天，想到了彼得，想到了姐姐。

    不知道为什么，有一些放松，有一些安慰，还有一些恐慌。

    “彼得和以前有些不一样了，是吗？”

    女皇似在喃喃自语，又似乎在征询波利亚夫人的意见。

    “是的，陛下。”

    波利亚夫人谨慎地回答道。

    彼得殿下的爱好在宫内众人皆知，最爱的是玩阵列游戏，然后是拉小提琴，其次是遛狗，然后是角色扮演，而他最不爱的，就是女色。

    可昨天……

    伊丽莎白没有女皇仪态地躺在床上，开口道：

    “波利亚，你做的膳食会模糊一个人的意识吗？”

    波利亚夫人道：

    “殿下，那是补药，会调动人某方面的兴趣，但如果强行抑制的话，也是可以的。”

    伊丽莎白又问了一句：“你确定？”

    波利亚夫人很想说确定，可是想到昨天的场面，她又说不出口了，难道这份膳食对彼得殿下有超级加倍的效果？

    波利亚夫人沉默。

    伊丽莎白看了波利亚夫人一眼，也没有追问，她开始回想伊万诺维奇向她报告的事情。

    彼得不玩他喜欢的游戏很奇怪，去了沃伦佐娃的庄园很奇怪，听伊万诺维奇说，彼得竟然还当众对农奴讲了话，这更奇怪。

    和彼得孤寂，对一切都没好奇心，毫无热情的性质也差距太大。

    如果说这些是奇怪的话，那彼得说的一句话让她心惊。

    侍卫中有伊万诺维奇的人，报告给她的原话是这样的：

    “不用了，就这个庄园，毕竟置办过冬衣物的钱也要你这个贵族来出，我自然要为你考虑。”

    让贵族给农奴买过冬衣物，在她看来不值一提，小伊凡被囚禁在要塞里，没有人能跟彼得争皇储之位，所以应该也不会有哪个贵族敢借这个事情来生事，但彼得的后半句是他无意说的，还是故意说的呢？

    联想到彼得的改变，伊丽莎白的直觉告诉她，应该是故意说的。

    而彼得将贵族的馈赠限制在一个庄园，很明智，但同时又说是为沃伦佐娃考虑……

    沃伦佐娃是谁？

    总务大臣的女儿，波雅尔贵族，所以，她这个侄子是突然变聪明了吗？

    伊丽莎白很快明白了自己的恐慌所在。

    她是女皇，彼得是皇储，而两人之间存在——

    皇位交接！

    她现在才35岁，还不想那么早交出皇位，以往是担心帝国后继无人，急的跳脚。

    但现在彼得有了改变的苗头，她又觉得有些太快了，患得患失。

    伊丽莎白的目光从金色权杖，和放在一边的女皇王冠上扫去，那上面似乎映出了彼得的影子。

    那影子中，彼得似乎手持权杖将女皇王冠踩在脚下，一声令下，她被关进了修道院，从此和那位梅克伦堡公爵夫人一样，幽禁终生。

    伊丽莎白打了个寒颤，猛地坐起，把旁边的波利亚公爵夫人吓了一跳。

    伊丽莎白的眼睛盯着权杖，片刻后又似乎浮现出姐姐的影子，神色渐转柔和，她觉得自己似乎想的太多了。

    彼得可是皇储啊！

    未来的帝王，这些转变对帝国来说是好事啊！

    她突然想这么多，也许……是一夜未睡的缘故？

    随后伊丽莎白问道：

    “几位公主到哪了，还有谁没到俄国边境？”

