    想到这里的瞬间，心中便是一阵着急，对着面前的黑袍人问道。

    “你这是干什么？”

    闻言的黑袍人动作一顿，然后看着我出声：“当然是让这个东西回到河里面去，要不然河里面的东西出来，你负责吗？”

    黑袍人的声音里面透着一丝冰冷，听到这家伙的话，我就更加确定了刚刚的猜测，这家伙的确是要将这口棺材推向河里面。

    “那么我呢？”

    我对着他吼道，你大爷的，你倒是好，棺材落进河里面，现在那河水的样子，一下子就能把我整个人拍下去，我还能活吗？

    说道这个，我就准备站起身来，然后就在我刚刚准备有所动作的瞬间，面前的这黑袍人却是对着我低吼了一声：“坐下！”

    听到他的声音，我的身子本能的坐在棺材上面，因为这家伙的实力强悍，所以导致他的声音都是透着一股极为强悍的震慑之力。

    不是我怕，主要是这黑袍人的实力强的我太多，那种气势上的碾压，几乎是没有办法弥补的。

    但不管怎么样，总不能我陪着这棺材一起下去啊。

    说实话，死，我也怕，所以现在我自然不愿意继续干下去。

    “你放心，你不会有事儿。”

    就在我准备说点儿什么的时候，面前的黑袍人突然对着我出声，听到这声音的瞬间，我微微一愣，因为眼前这个家伙的声音竟然变得极为的稳重，而且带着一种温柔。

    说完，这家伙直接朝着棺材踹出了第三脚，这第三脚直接将棺材弄到了河边的位置，也就是说，现在这种情况，要是再来一下的话，棺材就会直接掉进河里面。

    那个时候我肯定也会跟着棺材一起掉下去。

    “我凭什么相信你的保证？”

    但是此刻的我却是再度回过神来，然后看着面前的这个家伙出声，说实话，我真的有点儿害怕，面对死亡，我相信没有人还能做到没有丝毫波澜。

    我还有很多的事情没有做，我还要找我的爷爷，我还有回去看我爸，还有何姝也没有找到。

    当然，我更想知道的是关于我们陈家的秘密。

    说白了一点儿，我要是现在就这么死了，我心里面会不甘心，所以我暂时还不能死。

    “小子，你只能相信我，之前要是我不出现的话，你们已经死了，如果你不配合我，那我现在就走。”

    “我可以很明确的告诉你，棺材里面的那个东西已经变强了很多，到时候就算是你和那胖子跑出去，他也能够追到你们。”

    听到黑袍人的话，我心中一时间有些不知道该怎么办起来。

    “相信我，我会救你出来，我答应你爸的。”

    淡淡的声音从这黑袍人的口中传出，这次，我的眼睛一睁，因为我从这家伙的口中竟然听到了我爸两个字，他认识我爸？

    “你认识我爸？”

    我对着他嘶吼出声，这时候，面前的这家伙微微点头，而后看着我说道：“没错，而且我可以告诉你，你爸身上的病，是人为的，你身上还肩负着使命，我不敢让你出事。”

    “不过你得完全相信我，因为必须要这口棺材三分之二没入水中，你才能从棺材上面下来，不然的话，里面的东西就会挣扎出来。”

    黑袍人继续出声，听到他的话，我心中可以说掀起了一阵惊涛海浪，这家伙竟然知道我身上这么多的东西。

    说实话，现在我好像没有选择，我只能赌一把，选择相信他，不然的话，他肯定会真的不再管这棺材里面的东西，而我和卫胖子的局面就会相当的糟糕，想到这里的我瞬间深吸了一口气，对着他出声。

    “来吧！”

    在我说完的瞬间，他也是微微对着我点头，然后出声：“沉住气，不要慌。”

    话音落下，我看到他猛然一脚踢在石棺上面，顿时间，我感觉到身下的石棺开始快速的滑动起来，然后朝着河里面飞去。

    这个时候，在我的耳边，能够清晰的听到那河水拍打的声音，无比汹涌，甚至隐隐的我竟然还听到河里面传来一阵低沉的咆哮声，我也不知道是不是错觉。

    因为现在我感觉到身体在下沉，随着这口石棺不断的朝着下面自由落地，说起来，这口石棺本身就有着无比庞大的重量，但是此刻我和石棺就好像连在一起一样，完全没有因为石棺的重量二恶分开。

    我看着周围的那些河水朝着我包围过来，我还看到岸上的卫胖子龇牙咧嘴的对着我大喊，甚至还朝着黑袍人跑过去。

    但是黑袍人站在原地没有动摇。

    周围只剩下那河水拍打的声音，下一刻，我感觉到河水朝着我的身上拍打过来，我心中生出一丝绝望，但同样抱着一种希望。

    我感觉到身下的棺材已经有着大部分直接掉进了水里面，但是黑袍人并没有出现。

    赌错了吗？

    我的心里面冒出这样的一个念头，而就在这个念头刚刚浮现的瞬间，我看到面前突然有着一根铁链冲破水花，然后朝着我袭击过来。

    但是这铁链并没有攻击我，而是直接缠绕在我的身上，在这铁链缠绕我的瞬间，我整个人身子顿时被一股巨大的力量所缠绕，然后整个身子被拉扯的从这水花之中脱离出去，感受到这股力量的瞬间，我心中一喜。

    下一刻，我的身子腾空，终于冲出去了这水面，而我看到了岸上的卫胖子和黑袍人，此刻黑袍人的手中紧握着一根铁链，这是之前谢东杰那家伙准备的，或许是备用。

    我倒是没有想到，这黑袍人竟然是利用了这个东西将我救了上来。

    在我身形即将落地的时候，黑袍人伸手拖住我，让我安全着陆，我悬着的一颗心这才放下来。

    “陈兄，吓死胖爷我了，我特么还以为我们刚认识，你就要嗝儿屁了。”

    身边的卫胖子连忙过来对着我出声，听到这家伙的我，我脑门子一阵黑线。

    而后，我看向了面前的黑袍人。

