    第126章 生死一线

    要抓紧时间了，得想个办法把它弄下来。这是殇璃走到那棵树面前后第一个想法，他现在了没有时间去耽误，只有半个小时了，再不赶紧结束，恐怕自己就要永远的困在这里了。而第二个想法，便是太热了。离这朵七色火焰花越近，自己所能感知到的温度越高。这周围的温度，甚至已经超越了外界的青色岩浆的温度了。现在，他的身上已经大汗淋漓，衣衫已经大部分被浸湿了。

    望着那缓缓跳动，如同精灵一般的七色火焰花，殇璃一时间竟然看的去了神。直到一分钟后，才回过神来。也不禁感叹，这七色火焰花，竟然还有吸引自己目光的效果。

    双眼微微凝神，一柄血红色的刀，便凭空出现，凝聚在殇璃的身旁，漂浮着。在刀身上面，有着一些血红色的纹路，在刀出现的时候，一时间，竟然让空气中弥漫着一股肃杀之气。而这柄刀自然是殇璃的阳雪刀了。

    抬头看着那不停跳动的七色火焰花，双手瞬间结印，在殇璃巧妙的控制下，阳雪刀朝着七色火焰花下面的所有树枝切去。就在他以为要成功的时候，却发现，阳雪刀仿佛是砍到了什么坚硬的物品一般，被瞬间弹飞，而树枝上，也仅仅只是留下了一小道刀痕。

    殇璃清楚的明白，他除了用刀砍以外，并没有其他的方法了，万一破坏了七色火焰花，那就得不偿失了。既然这样，他嘴角扬起一抹微笑，在他的左侧，恍然出现了一柄血红色的剑，和阳雪刀一样，上面同样有些血红色的纹路。而这便是殇璃的轮回炙剑。

    在他精妙的控制下，轮回炙剑，同样冲天而起，朝着七色火焰花下面的树枝砍去。在砍到之后，和阳雪刀一样，也被弹飞，而那一抹切痕却不算太大，需要再加大力度，加快频率，时间现在对于他来说，实在是太珍贵了。

    于是，殇璃身上，血红色血气再次冲体而出，在他身旁又凝聚了一柄阳雪刀，在殇璃的控制下，再次飞天，朝着七色火焰花下的树枝砍去，和之前一样，被弹飞，可是殇璃并没有气馁。

    因为在阳雪刀被弹飞的瞬间，他就控制着另一柄阳雪刀朝着树枝砍去，在这柄阳雪刀被弹飞的瞬间，轮回炙剑在他的控制下，同样朝着树枝砍去。这样一来，他可以尽量减少间断时间，尽可能的去加快速度。

    本来他还想继续凝聚的，可是现在两刀一剑已经是他的极限了。若是强行凝聚，恐怕不会落到太好的下场。不过，两刀一剑对于他来说，已经够了。就算他能再凝聚出一柄刀或剑，他也没有那样强大的灵识，可以去多控制一柄。

    时间一分一秒的过去了，在殇璃的控制下，树枝已经被砍去了多半，还剩下一点在坚持着，没有倒下。他现在要做到珍惜每一分每一秒，在他的时间观念中，现在距离一个时辰到，估计只有二十分钟了。

    在砍的这些时间中，殇璃由于一直太过靠近七色火焰花，他的身体已经大汗淋漓，如同洗澡了一般，这一刻，他的衣衫已经全部浸湿，没有一处干的了。他也可以明显的感觉到，自己的体温在缓缓上升。不行，不能再拖下去了。殇璃在心底大喊。

    然后，控制着两刀一剑，砍的频率再次加快，不停的一上一下。在这样的控制中，他的精神是最容易疲惫的，因为这对于他的灵识要求实在是太高了。不过，为了争分夺秒，他可没有多长的时间去考虑了。

    又过了五分钟后，“嘎吱！”一声，两刀一剑砍树枝的动作也应声停了下来，殇璃清晰的看到，树顶的七色火焰花下面的树枝，已经几乎被砍断了。似乎是承受不了重量一般，朝着他这边缓缓倒了下来。

    接着，七色火焰花脱离了树枝，朝着殇璃身上直直坠落。殇璃不敢大意，手上瞬间出现一簇蓝紫色的火焰，不停的跳动，在他的控制下，尽可能的把火焰的温度提到最高。他并不清楚，七色火焰花的温度，在一切未知之前，必须要把自己属性火的温度提到最高。

    近了！看着七色火焰花，殇璃眼神微动，发现，这七色火焰花周围的空间已经全然扭曲，比起之前岩域三头蟒身上的火焰，温度还要高的多。这种空间被灼烧的扭曲成这样，就算是齐老的属性火，他也没有见过，由此可见，这七色火焰花的温度之高。

    看着离自己越来越近的七色火焰花，殇璃张开双手去捧，没有丝毫的犹豫。在那带着炙热高温的七色火焰花入手的那一刻，殇璃感觉到了一股仿佛能透过火焰的高温，深深灼烧着自己的双手。在接到的那一刻，下意识的放开双手，七色火焰花便顺势掉落在了地上。

    “什么温度啊，我这双重防护了，怎么还是这么热，感觉手都要烫伤了。”殇璃忍不住发了一句牢骚。这温度，仿佛能穿透自己和齐老的火焰一般，只是轻微消减了温度。

    殇璃深吸一口气，心中感叹道:“赶紧结束了，忍一忍吧，在烫，也不可能有当初那么热的。”这是他心中的比较，当初觉醒猩红之路的时候，他那时可是直接被火焰灼烧自己的身体了啊。比这热的多，坚持！没有多少时间了，再不快点，恐怕自己就要被岩浆吞没了。

    略微冷静了一会以后，忍着炙热，蹲下身来，双手把七色火焰花捧了起来。在入手的那一刹那，铺天盖地的热浪，席卷而来。一股高温，透过火焰传到了殇璃的手上。太过炙热，惹得殇璃不禁闷哼一声，强忍着高温，眼神之中透露着一丝决绝。现在，他可谓是汗如雨下。这七色火焰花的温度，真的是仿佛能穿过自己和齐老的火焰一般。

    他抬起头，看着上面那个黑色的漩涡，殇璃双腿微曲，淡红色血气缓缓击中，凝聚在脚中，突然，猛的一踏。整个人瞬间冲出，朝着那个黑色的漩涡。一瞬间，飞出了四米之高，抬手触碰到了那个漩涡之后。和当初进来一样，他感受到了一种巨大的吸力，将自己整个了吸了出去。

    而里面七色火焰花存在的空间，由于七色火焰花的离开，本来非常亮的空间，在这一刻，已经恢复了黑暗，恢复了平静。

    重新回到了岩浆之中的殇璃，现在已经没有多长时间了，只有十二分钟左右，这火焰就要消失了。而自己距离齐老所在还有四千米左右，看来自己要快点了。

    强忍着手中的灼热，殇璃双眼噙着凝重，自眉心而发，血红色纹路一瞬间弥漫了整个额头——猩红之路！

    同时，血红色血气弥漫全身，蓝紫色雷电覆盖，这一刻，殇璃动用了自己所有的底牌。抬头看着上方，一瞬间，如同离弦之箭一样，瞬间冲出。这一刻，他尽可能抵挡来自岩浆的压力，爆发出来，自他下岩浆以来最快的速度。

    冲出了两千米之后，在殇璃的计算中，还剩下六分钟时间，可是，在岩浆和七色火焰花的双重高温夹击之下，殇璃的体力消耗的比之前要快的多。在他的视线所过之处，他已经隐约看到了，自己的右手已经有些焦黑了。

    还剩四分钟！一千三百米！要快！要快！殇璃在心中不停的呐喊，强忍着身心的疲惫。全力冲刺！不能再慢了，他可不要就这么不明不白的死在岩浆里面啊。

    可是，在这过程中，他已经明显的可以感觉到，火焰的隔绝温度的效果越来越弱，自己所能感觉到的温度越来越高，身体感觉都要烧伤了。

    黑白象限。

    坐着的齐老，突然坐了起来，满脸担心，自言自语道:“这小家伙怎么还没有回来？这都快到时间了，不行，我要去看看。”

    看到这样的齐老，岩域三头蟒嗤之以鼻:“人类。我看，你那小弟子已经葬身岩浆了吧。”

    齐老转过头，眼神中带着杀意，厉声道:“再多说一句，杀了你！”说完，便消失在黑白象限中，灵识全面释放，瞬间覆盖了五百米，搜寻着殇璃的下落。他可不希望自己的弟子出事啊。

    岩浆之中。

    殇璃咬牙切齿，强忍着疼痛。继续向前，只有一分钟了，还有四百米，他已经开始绝望了。外面岩浆的温度，已经徐徐传来，仿佛要将他吞噬一般，可是他还在继续往前，他相信，他能活着回去。

    就在他感觉自己要葬身岩浆之中的时候，火焰即将消失的时候，他突然发现自己身上的乳白色火焰瞬间变成了黑色火焰。一股冰冷的感觉弥漫了殇璃全身，除了七色火焰花的温度，岩浆的温度已经丝毫不能影响自己了。

    殇璃抬头，看到了一脸担心看着自己的齐老，有气无力的开口:“老师，我拿到了。”说完，朝着齐老微微一笑，便眼前一昏，倒在了齐老的身上，而手中的七色火焰花却被他紧紧拽住，没有松手。

    齐老赶忙伸手放在了殇璃的背上，感受了一下殇璃的身体情况，好在只是体力和源气消耗过度，昏倒了而已。抱着他的身体，朝着黑白象限瞬间飞去。

    数息之后，便回到了黑白象限之中，将殇璃放在了地上，强行从殇璃手中拿走了七色火焰花。在入手的一刹那，齐老也感知到了那高温，最重要的是，他现在可没有解除火焰附体啊。

    现在他终于明白了殇璃经历了一个多么艰苦的过程，看着昏迷的殇璃，蹲了下去，摸了摸殇璃的脸，接着左手释放出淡淡的乳白色光芒，照耀着殇璃全身，尽可能的治疗。

    被光镜印月困住的岩域三头蟒自然也看到了齐老手上的七色火焰花，有些惊讶的声音响起:“这是火元素之心？你这小弟子真的找到了？”

    (本章完)

