    深夜，

    11点57分，

    地下几具尸体的血液正在汇聚蔓延。

    11点58分，

    符号构成的圆形区域中央，已经死去的活祭品再次发出了哭泣之声。

    11点59分，

    卡尔恰好倒在圆形区域边缘的尸身，汇聚流淌的血液终于触及了地上的符号，莫名开始以肉眼可见的速度腐烂、分解。

    而当时间来到象征着起始的零点之时，

    卡尔的尸身也随之被彻底分解，周围那九具反抗军成员的尸体，也在同一时间突然气化成了几股能量，并朝着圆形区域中央的活祭品逐渐汇聚。

    最后，仿佛是承受不住这股庞大的能量，圆形区域中央膨胀变形的活祭品，就像是气泡忽然被人用手戳破了一样，‘嘭’的一下炸开飞溅出了大量血液，泼洒在了附近闪烁着微光的符号之上。

    一切，都在被地上的符号迅速吸收，乃至于整个地下空间之内，也都没有了人类存在过的痕迹。

    但在那片圆形区域的中央，活祭品之前所处的位置上，却伴随着不知从何而来的心脏跳动之音，逐渐由地底之下冒出了诸多带有各种光泽的气泡，并在区域内一点点最终汇聚成了人类的形状。

    而当那些气泡终于汇集完整，不再显现出气泡原有的特征后，整个地下的空间也都仿佛随之凝结，给人的感觉就好像连时间也一并陷入了停滞。

    随后，耀眼的光芒犹如碎片一样，在人形生物的身上碎裂消失，最终出现在圆形区域中央的，竟是一名通体皆白宛若宝玉一样的女子。

    只可惜，

    这名女子显然并非人类之中的一员，

    因为不管是她出现在此的那种方式，还是她那种美得不像是人类的姿态，任谁也都不可能会把她当做人类来看待。

    更何况，在她身上还总会给人一种莫名的违和感。

    就好像，

    她本不该以人类的姿态出现，但奈何却只能委身于此种方式，才能得以重新出现在这世间一样。

    女子明明并没有睁开双眼，但却像是能够看见周围的一切，以不太自然的方式僵硬的转动脑袋，略微观察了一下自己出现后的周边环境。

    然后，

    她忽然凭空原地缓缓漂浮而起，并以一种自认为是舒服的方式，坐在了本应无任何事物支撑的半空之中，高高在上的俯瞰着卡尔之前被分解的位置。

    下一秒，

    完全没有任何形式的预兆，

    本应早已死在了霍尔剑下的卡尔，居然完好无损的重新出现在了场中，只是身上的衣服与其他各种对敌道具，却仍在他脚下的位置维持着之前的样子。

    我，不是已经死了么？

    这是卡尔在恢复意识以后，最先出现在脑子里的想法。

    毕竟，像是他这种必须要依靠自己的脑子，或许才能与那些天赋者厮杀的普通人，此前那种有计划的为了完成任务而搭上性命，对他而言自然也是一种真实感极高的刺激体验。

    他很确定自己之前完成了任务，然后将自己的性命当做‘耗材’给用掉了。

    结果，当他缓过神来，看向自己的双手时，却又切真体验到了活着的感觉，更因身上不着寸缕所感到的丝丝凉意，甚至都不需要借用疼痛来确认此事真假。

    为什么？

    我不是已经死了么，因为往生之神那个婊子养大的……

    然而，还没等卡尔在自己的脑子里把话说完，他原本完好无损的躯体便突然炸裂开来，那威力甚至让他诸多血肉都溅到了远处的石墙上。

    还没等他好好活着出去呼吸一口新鲜的空气，就又在这莫名其妙的自我爆炸中丢掉了性命。

    不过，时间并未过去多久，

    一个同样身上不着寸缕的卡尔，就重新出现在了方才爆炸的位置上。

    我刚刚居然爆炸了？

    为什么？

    明明我只是想起了那个婊子养……

    完全没有注意到当前事情的严重性，甚至都并未察觉空中那名女子存在的卡尔，便再次‘嘭’的一下发生爆炸死在了自身的想法上。

    接着，

    一次又一次的爆炸，一次又一次的深感莫名其妙，

    卡尔在这来回的自我爆炸之中，甚至产生了自己可能身在地狱接受处罚，已经根据‘事实’明白了往生神教的正确性，出现了自己以往可能误会了什么的深刻想法。

    那群狗东西在教义之中所提及的地狱，居然还是真实存在的东西么？

    而这一次，

    由于并未在心中首先提及往生之神，他也并未再次承受那莫名奇妙的爆炸，从而得到了确认自己周边环境的机会。

    紧接着，

    他便发现了自己似乎想错了，因为此处仍是那反抗军据点的地下，而自己也的的确确是有活着的感觉，似乎并没有真被扔到了什么地狱一样的场所。

    再然后，

    他顺着远处圆形区域中央存在的异常感觉，抬眼望向了那名凭空坐在上方的女性生物。

    那是一种怎样无法言喻的美感……

    嗡！！！

    只是并未想要仔细观摩的一眼望去，

    卡尔便突然感受到了一股莫名的强大力量，不仅导致他下意识收回了自身视线，甚至还强行将他压制着趴倒在了地上。

    神明，不可直视！

    明明从不信神的卡尔，在此刻却突然出现了这样的想法，一时也让他不得不相信了神明的存在。

    他根本无法想象面前的如果不是神明，又会是一种何等恐怖且神秘的强大存在。

    但不管自己面前的究竟是什么东西，能让自己连看都无法去看一眼的存在，毫无疑问也是远远超出了人力所能触及的范围。

    她……难道就是神明也在恐惧的那位撒旦么？

    【撒旦？】

    一道声音忽然回响在卡尔的内心之中，而且仅仅只凭这道声音出现的方式，就足够让他明白这声音的主人究竟是谁了。

    毕竟，即便是那些高高在上的信徒大人，在过往的那些历史与各大教义之中，也并未提及过人类能够仅凭心灵交谈，反倒是存在着神明在人类心中降下意志的神话。

    【按照你所理解的意思，我并非那所谓的撒旦，也并非是神明之敌，我……仅能算作是最古老的神，是这片空间曾经的支配者。】

    “那么您……又为什么会出现在此？”

    【为了报复那些可爱的孩子，也为了否定他们所创造的一切，因为……他们并没能回应我的期待，尽管曾经合力反抗了我，却并未执行所谓的正确。】

    “那些可爱的孩子？”

    【你所理解的往生之神、原理之神、命运之神、审判之神，以及其中最没出息的自然之神。】

    “那岂不是说，您就是往生之神那狗东西的……”

    【你还想继续体验死亡的感觉么。】

    “……赞美诸神之母。”

    【你骗不了我，我在你心中看不见任何赞美，只有对神的亵渎，对神所谓的恨意，甚至还在期待我能让他们消失。】

    “您被信徒大人们称之为撒旦，现身难道不是为了报复诸神曾经的反抗，不是为了夺回曾被诸神合力抢走的支配权么？”

    【这种事怎样都好。】

    “啊？”

    【按照你所能理解的方式来讲，我并不在乎这片空间的支配权，也并没那么想要报复可爱的孩子们，尽管他们曾站在面前对我这母神不敬，但若非我在期待他们的选择，作为母神，不会失败。】

    “所以，就这么算了，您现身就只是在我这凡人的面前，出手维系一下您作为神明的威严么？”

    【我能看见你很愤怒，为什么？】

    “既然您是全知全能的神明，难道会不知道我为何而愤怒么？”

    【我能看见你愤怒的理由，但无法理解你的这些理由，并不能充分体会你的感触，你我的存在形式并不相通，我只是在以你当前所能理解的方式，尽量明确表达自身在此刻的意志。】

    “那我作为愿意跪在您面前的弱小生灵，祈求您为自己出手消灭那些反抗过您的孩子，可以么？”

    【做不到，不想做，也为了见证更多，还有更好的选择。】

    “只要能消灭那些高高在上的狗东西，让所有应属于世间生灵们的资源，全都回归生灵自己的手中掌控，不管您接下来要我做什么，哪怕是作为祭品献上生命，我也愿意！”

    【很好。】

    “嗯？您居然就这样……”

    【那些孩子的追随者，并未搞懂他们的想法，甚至并未理解他们的真意，所以我才能得到机会现身于此，作为一个早已选择自我放逐的母神，这并不容易。】

    “您的意思是……”

    【那所谓的预言，指的并不是我，而是一直在被我关注的你。】

    “我？”

    【是的，得我命名的卡尔·索托斯，作为我最后一个孩子的你，才是预言中神明的敌人——撒旦。】

    “卡尔·索托斯……”

    【没错，记住我的名字，你的母神——尤妮·索托斯。】

    【未来，见证了其他兄长所有错误的你，作为我最后一个孩子的卡尔·索托斯，你才最有资格站在所谓正确的位置上，为这片空间带来更多人能接受的正确。】

    “我……”

    【去吧，去往你所追寻的道路上，贯彻你自己所做出的选择，作为一个既非神明，也非人类的卡尔·索托斯，带给这片空间更为完善的正确。】

    【我，母神尤妮·索托斯，会继续见证你的成长，见证你超越其他兄长，祝福你………我最后的孩子，卡尔·索托斯。】

    伴随着母神尤妮·索托斯话音的落下，

    以及被压制在地上终于恢复了‘自由’的卡尔抬头注视，

    只见那名原本坐在空中美得不像是人类的女子，随之再次化作无数气泡，消散在了地下的空间之内。

    唯有最后一枚闪烁着各种光泽与色彩的气泡，在卡尔并未反应过来的情况下，飘然而至并迅速融入了卡尔的体内。

    刹那间，

    卡尔眼中的世界似乎也随之发生了变化，只是没等他仔细思考自己与母神之间的对话，一股强烈的疲惫便再次夺走了他刚恢复过来的意识。

    而在卡尔失去意识倒下的那一刻，

    他整个人也随之消失在了地下空间之内。

    随后，连带着周围本在闪烁微光的符号黯淡下来，这座反抗军建造只是用于欺骗信徒们的地下祭坛，也仿佛打从开始就没有发生过任何奇特的事件一般。

    所有的痕迹都已消失不见，哪怕诸神也看不出丝毫异常，这是属于全知全能母神，尤妮·索托斯的力量。

