    一个隐藏右家，每个月都需要几千万乃至上亿的开支，虽然这其中有购买炼丹材料的钱，但是右家才有几个人？别说这孤儿院了。

    　　

    　　    两个人一起上了楼，林逸停留在了一间房间的门口，敲了敲门。

    　　

    　　    “谁啊？”不多久，里面就传来了郁小可有些疲惫慵懒的声音。

    　　

    　　    而郁大柯的情绪则是十分激动，整个人的身子都在颤抖，这个声音，虽然陌生，但是却让他有一种莫名的亲近感，让他恨不得立刻推门走进去。

    　　

    　　    林逸也看出了郁大柯的反应，拍了拍他的肩膀，给了他安慰的一笑，然后说道：“小可，是我。”

    　　

    　　    郁小可打开了房门，看到林逸，顿时皱了皱眉头：“你怎么来了？”

    　　

    　　    “小可……我……我……”郁大柯内心激动无比，自动忽略了郁小可对林逸的态度，看着她紧张的说不出话来。

    　　

    　　    “你又是谁？”郁小可奇怪的看着林逸身边这位激动无比的老大哥，莫名其妙：“你认识我？”

    　　

    　　    “我……我当然认识你，你是我妹妹啊！”郁大柯无比激动的说道，虽然现在的郁小可已经长大了，但是依稀还有相片上的模样，所以郁大柯可以完全确定，眼前这个人就是他从小失散的妹妹。

    　　

    　　    “林逸，你带来个神经病？”郁小可满头黑线的看向了林逸：“这人到底是谁？”

    　　

    　　    “小可，他叫郁大柯，是你的哥哥。”林逸也是汗颜的对郁小可解释道，不过也难怪，郁大柯的年纪大些，小时候已经记事儿，而郁小可那时候可能年纪太小了，对郁大柯已经没有记忆了……

    　　

    　　    “郁大柯？我哥？”郁小可先是一愣，不过随即，看向郁大柯的目光变得狐疑起来！在郁小可的记忆力，她的确有个哥哥，但是那时候她还不太记事儿，对于哥哥的记忆基本上已经没有太多了，不过，郁大柯这个名字，她却是记得的！

    　　

    　　    而她没有和任何人说过，甚至连孤儿院的老院长都没有说过，也就是说明，林逸应该不是随便找个人来骗她的，要是真想骗，编个名字叫郁大可，也不会叫郁大柯。

    　　

    　　    “是啊，小可，你想起来了？”郁大柯面带激动的问道。

    　　

    　　    “没有……”郁小可摇了摇头：“不过我记得我有一个哥哥，但是相关的事情都想不起来了，你进来再说吧……”

    　　

    　　    不管是不是真的，林逸从哪里找来的，郁小可都没有办法将他拒之门外，但是多少对于郁大柯的来历还有一些怀疑的，这也是出于对林逸的防备！

    　　

    　　    林逸莫名其妙的晚上到访，还带来一个自称是她哥哥的人，这个任谁都会有疑虑的。

    　　

    　　    林逸也想进门，却被郁小可拦在了门口，很是淡然的说道：“对不起，林逸，我想单独和他谈谈。”

    　　

    　　    “呵呵，好。”林逸也没有多说什么，只是点头止步站在了门口。

    　　

    　　    郁小可随手就准备关上房门，而郁大柯虽然觉得将林逸关在门外不好，但是他以为郁小可是想和他确定一些事情，不好让外人在场，所以也只能歉意的和林逸道：“林先生，您先等一会儿，我们兄妹确定了身份，就让您进来！”

    　　

    　　    “好的，没事儿。”林逸笑了笑。

    　　

    　　    郁小可看到郁大柯对林逸恭敬无比，心中有些不爽，自己哥哥怎么像是林逸的狗腿子似的？其实，郁小可已经八成的确定了郁大柯的身份，毕竟知道她哥哥的名字的人根本就不多。

    　　

    　　    关上房门之后，郁大柯有些激动和拘束，也不知道是站着还是坐着，看了看郁小可的宿舍，里面除了一张床之外，就是一个写字台了，写字台前放着唯一的一张椅子。

    　　

    　　    所以，郁大柯要么坐在椅子上，要么坐在床上，没有其他的位置可坐。

    　　

    　　    “请坐吧。”郁小可却不知道从哪里变魔术似的拿出了一张折叠椅来，打开来放在了郁大柯的身前，然后自己坐在了写字台前的椅子上，双眼紧紧的盯着郁大柯：“你真是我哥？”

    　　

    　　    “小可，我真是你哥！”郁大柯肯定的点了点头：“我知道你心中可能有疑虑，但是你先看看这张照片。”

    　　

    　　    郁大柯知道，千言万语，都不如照片来的〖真〗实，虽然现在ps技术高超，但是再怎么ps，也不可能完全一样的推算出一个人小时候的模样。

    　　

    　　    郁小可看着郁大柯从怀中掏出了一个老式的怀表来，然后小心的递给了她，这种东西在现代社会已经不多见了，郁小可连忙接了过来，打开来，却是有些惊讶的“咦”了一声。

    　　

    　　    照片上的女孩子正是郁小可本人！郁小可虽然没有这张照片，但是她小的时候，老院长刚刚捡来她的时候，给她拍过一张照片，而孤儿院的每一个孩子，在刚刚来到孤儿院的时候，老院长也都会为他们拍照，不为别的，就为了以后他们长大之后，在寻找父母的时候有个证物，证明他们小时候的样子。

    　　

    　　    郁小可自己的那张照片，郁小可也看到过，和这张照片上的女孩子一模一样！而两张照片的角度是完全不同的，所以也应该不是ps出来的……

    　　

    　　    那么，唯一的解释就是，眼前这个人，真的是自己的哥哥了……

    　　

    　　    “这是你和我？”郁小可沉默了一会儿问道。

    　　

    　　    “是的，这是你我小时候，存留下来的唯一一张合影，也是我这些年，寻找你的凭证……”郁大柯叹了口气：“只不过因为一些特殊的原因，我不敢大张旗鼓的寻找你……对不起……”

    　　

    　　    “不，这不怪你……你真是我哥？”郁小可心里有些乱，虽然她早就知道自己有哥哥，不过这个哥哥只是一直在记忆深处的存在，甚至都没有什么印象，如今突然的出现在了她的面前，让她有些无法接受。

    　　

    　　    “是的，如果不信，在你的右边脚心，有个小小的红色胎记……”郁大柯说道：“我那时候虽然记事儿了，但是记得的也不多，唯一记住的就只有这些了……”

    　　

    　　    

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

