    “何须下辈子，你今天就要死了。”王中胜摩拳擦掌，向着葛凌天冲了过去。

    “让你别惹事，现在好了，惹上麻烦了。”尹风川心中大恨，这王中胜总是仗着实力任性妄为，总是到处惹麻烦，到头来还是自己跟在他后面去帮他擦屁股。

    没办法，毕竟戈壁狼群是尹风川目前的栖身之所，而王中胜又是戈壁狼群的第一大战力，若是损失了他，整个戈壁狼群将会实力大减，唇亡齿寒的道理尹风川懂。

    尹风川只得跟着王中胜一起向着葛凌云冲了过去，可不知哪来的一个军装女人竟然出现在自己的身前，她一脚便将尹风川踢飞了出去。

    “尹风川，你解决这个娘们，我去跟那个男的单挑。”王中胜对着尹风川说道。

    “你别用命令的语气跟我说话，”尹风川止住后退的趋势，他从这一脚的威力来看，眼前的女子也是个半步宗师。

    “呦呵，半步宗师当流寇？那今天就代表国家清理你们这帮蛀虫”那女子笑了笑说道：“关映月，领教了！”

    “果然是军队的武道者么？”尹风川笑了笑，现在变得有一丝起来了，他拔出藏在腰间的双刀，向着关映月挥舞而去。

    关映月丝毫不慌，她瞬间下腰以手撑地，两条秀腿就像鞭子一般又将措手不及的尹风川打飞出去。

    “呦呵，月儿真是长成了一个大美人呢，”葛凌云啧啧嘴，欣赏着关映月曼妙的身姿，丝毫不理会面前张牙舞爪的王中胜。

    王中胜身为狼首何曾是被如此无视过？他一拳便捶在夜凌云的胸口，谁知葛凌云居然丝毫未动，还撇了自己一眼。

    “就这还敢自称狼首，我看你也就是个狗头吧？”葛凌云开始嘲讽，然后一个正拳便将王中胜打飞出去，正好打中了刚刚从地上爬起来的尹风川。

    “不对劲，”葛凌云的一拳让王中胜疼得龇牙咧嘴，他对着尹风川说道：“这两人不简单，咱们不一定是他们的对手。”

    “还不都是你招惹的！”尹风川咬了咬牙，本来如果直接跑也不至于碰到这俩人。

    “现在不是说这个的时候，”王中胜红着脸，冲着尹风川说道：“咱们分头溜吧。”

    王中胜此时已经心中有底了，眼前的男人至少是武道宗师，绝不是自己能惹的。现在溜之大吉就是上策。

    尹风川与王中胜对视了一眼后，便向着各自的方向跑了出去。

    葛凌云哪里可能放过他们，他一个闪身便来到王中胜的身前，又是一拳打出，直接打断了葛凌云的三条肋骨，这一拳直接让他动弹不得。

    尹风川也不好受，他被关映月一个箭步追上之后，关映月一个鞭腿便把自己的右腿踢断了，被关映月拎到了王中胜在地上嚎叫的地方。

    “别叫了，咱们今天算是栽了。”尹风川冲着旁边的王中胜喊道。其实在他选择杀掉地主家儿子的时候就做好了将来有这么一天的觉悟，只是没想到来的这么早。

    尹风川是相信因果报应的。地主家的儿子才吃到了恶果，自己落草为寇五年，今天也总算是来了报应。

    尹风川此时并不恐惧，反而是格外的淡定，常在河边走，哪能不湿鞋，本以为逃脱了军方的围剿还能再活两年，没想到这是才出狼口又入虎穴。

    “对不起啊，兄弟”此时王中胜也知道今天算是栽了，便向尹风川道歉。王中胜此生从没道歉过，在他的世界里，错了也要错下去，可是在这个死到临头的时候，他道歉了。

    “别跟我扯犊子，这辈子你把我害死了，下辈子你必须还我。”尹风川笑骂道，原来两人之间的隔阂在死亡面前消失殆尽。

    “成成成！”王中胜也笑了，他的一笑触动了内伤，便又连咳几声，勉强止住咳声后说道：“来生给你当牛做马都行。”

    “够了够了，别在那里郎情妾意了。”葛凌云笑了笑，眼前的两个流寇死前还有不少话呢，便说道：“有什么话在话黄泉路上再说。”

    “等一等，”尹风川喊住刚要动手的葛凌云。

    “哦？还有什么遗言要说吗？”葛凌云皱了皱眉头，不知道尹风川要干什么。

    “能否让我死个明白。”尹风川不想就这么不明不白的死了，这几天发生的事情实在是太奇怪了。先是一直紧追自己不放的军队突然就不追了，接着就是突然冒出了两个高手。这一切都让尹风川一头雾水。

    “哈哈哈，行，今天我有兴致，”葛凌云说道：“随便你们问吧。”

    “为什么一直追着我们的军队突然就不追了？”尹风川问道。

    “是我的命令，这里是军主清修的地方，我不想让他们打扰到军主。”葛凌云稍加思索后回答道。本来不想和他们透露军主的事情，不过将死之人告诉他们也无妨。

    “军主？”尹风川有些疑惑，他不知道这个军主到底是何方人物，不过听起来好像十分厉害。

    葛凌云料想一般人都不知道军主的名讳，便说道：“换个称号你就知道了，西北战神沈天君就是军主。”

    “葛凌云！”关映月怒视着葛凌云，在责怪他把军主的消息透露出来。

    葛凌云到是满不在乎他摆了摆手说道：“放心，死人会保守秘密的。”

    听到沈天君的名讳，尹风川笑着摇了摇头，他想不到自己这一辈子居然能和这种大人物有交集。他又问道：“还有一个问题，你们两个是谁？”

    葛凌云说道：“我是军主的……弟子，而这位美女，是我的未婚妻。”

    关映月听完又怒视着葛凌云，说道：“我可没说过要嫁给你。”

    葛凌云嘴角露出一丝坏笑，他摆了摆手，说道：“这可是军主说的，你敢违抗军主吗？”

    关映月瞬间就焉了，军主在她心中像山岳一般的男人，她自然是不敢违抗军主的，可是她对葛凌云又没有感觉，这让她很是苦恼。当年二人才七八岁，军主玩笑似的给俩人指了婚，想不到这个葛凌云记到现在。

    “好了，该送你们上路了。”

    葛凌云朝着二人慢慢走去。

