    “可以，但需要交换条件！”

    御姓少年，自称来自玄虚海域的“青鳞城”。

    寒玄铁，修复泣血剑所需要的主材料。

    苏逸辞目光轻抬，他道，“你的条件是什么？”

    御姓少年侧转过身来，正视面前的苏逸辞。

    “潜龙渊之底，有一种‘无尘石’，无尘石的内部，可提取出‘寒玄铁’。”

    潜龙渊？

    听到这三个字，后方的莫问期，商亦妃等人不觉露出几分疑惑。

    “我正要去潜龙渊……”御姓少年继续说道。

    “哦？”苏逸辞俊眉轻挑。

    “我此次外出，带来的人手不多。你们几位都是修武之人，你若能够同我前往潜龙渊一趟，帮我完成出行的任务，我会帮你们找到无尘石……”

    对方说出了条件。

    “呵呵……”莫问期笑着站起身来，他摇着折扇，道，“小弟弟，你都已经告诉了我们，无尘石可以在潜龙渊找到，那我们自己去就可以了，何须还要受雇于你？”

    “并非受雇，而是合作！即便我告诉了你们，无尘石在哪里，但如果没有我的带领，你们同样得不到它。”

    御姓少年很平静的回答道。

    “哈，好一个合作，就凭你张口一句话，我们就要陪你以身犯险？那潜龙渊听起来，就不是个什么好地方。”莫问期道。

    “我只是提议，答不答应，随你们！”御姓少年回道。

    苏逸辞微微颔首，他道，“感谢阁下告知，不过我们要前往天域，估计是没办法同你去潜龙渊了。”

    虽说苏逸辞也很想修复泣血剑，但也并不急于一时。

    寒玄铁虽然稀少，相信去了天域，还是应该寻到此物的。

    御姓少年轻轻挑眉，道，“玄武巨舟中途会在‘碧螺岛’停靠一天的时间，而我们去潜龙渊，如若顺利的话，不用一天就可回来。就算是耽搁了时间，玄武巨舟先走了，那你们也可以再等两天之后的‘青蛟号’巨舟抵达天域。算下来，你们最多无非就是延迟三天到达天域罢了！比之寒玄铁的昂贵程度，多浪费三天时间，很划算。”

    少年郎说话的语气不卑不亢。

    就像是娓娓叙事，很是清晰。

    “说的倒是蛮轻巧的，如果找不到无尘石怎么办？”莫问期道。

    “一定找得到！”御姓少年回答。

    “你的保证，不足以让我们信服。”

    “我说找得到，就一定找得到。”

    “凭什么？”

    “凭我姓‘御’。”

    ……

    凭我姓御！

    说这句话的时候，少年的身上焕发出一股无形的非凡气宇。

    苏逸辞眼角微凝，其不觉有些心惊。

    “入宗境巅峰？”

    眼前这个年龄看上去比自己还要小的少年郎，竟然达到了入宗境的巅峰修为。

    后方的墨舞衣，惠如风隐隐泛起几分惊意。

    “据说玄虚海域的‘御’是贵族之姓。”商亦妃小声的说道。

    “是吗？我第一次出玄域，没听过啊！”惠如风回答。

    “算了吧！等到了天域再找寒玄铁好了。”商亦妃道。

    墨舞衣也是微微点头，她欲要起身走向苏逸辞，没想到的是，苏逸辞竟是突然改变了主意。

    “好，那我就同你去潜龙渊走一趟……”

    “嗯？”莫问期，惠如风相互对视一眼。

    虽然有点惊讶，但也不是特别的意外，正如对方所言，明日清晨，玄武巨舟会在碧螺岛停靠一天，那一天时间浪费也是浪费，同对方去潜龙渊碰碰运气也未尝不可。

    御姓少年微微一笑，“相信我，你会有所收获的。”

    “但愿如此！”

    “如果你没有要改变主意的想法，我们一会就出发。”

    “不等明天？”苏逸辞询问。

    “不用，碧螺岛和潜龙渊是两个方向，没必要多绕一段水路。如若顺利的话，明晚之前，我会将你们送到碧螺岛。”

    “但现在玄武巨舟还在航行当中，你应该不会让我们飞去潜龙渊吧？”

    “办法虽然可行，但太消耗体能了。”对方回答。

    “会有办法的。”

    “哦？”

    ……

    旋即，在苏逸辞，墨舞衣，莫问期等人饶有疑惑的目光下，只见御姓少年站起身来，并走到甲板的侧前方。

    只见他抬手从衣袖中取出一支短笛。

    短笛做工很精致，通体如玉，上面刻着漂亮的花纹图案。

    御姓少年将玉笛放在嘴边，继而，一阵空灵的音律在海面上回荡开来。

    “嗯？”

    几人一怔。

    没过一会，一声悠扬雄浑的声潮于那深幽的海域之底传入众人的耳中。

    伴随着起伏的浪潮水花，一头体型庞大的深海巨兽朝着这边靠来。

    “哇，好大的乌龟啊！”戚小怀睁着大眼睛惊呼道。

    苏逸辞，莫问期几人也是愣了一下。

    同时在前舱甲板休息区的其他人也有被惊动。

    “那是什么？”

    “好像是金甲龟兽！”

    “我还是第一次见到形体这般庞大的‘金甲龟兽’。”

    ……

    金甲龟兽！

    四级妖兽，堪比人类入宗境修为的强大妖兽！

    而，金甲龟兽的防御是同等级妖兽中最强的，它的甲壳，甚至可以抗衡三级妖兽的力量冲击。

    这头金甲龟兽身形将近百米，它慢慢的潜出水面，厚重的龟壳在阳光的照耀下，如黄金般闪亮夺目，好似钻石之光。

    “现在改变主意还来得及，一旦脱离了玄武号，你们可就要游泳回来了。”御姓少年回身看着苏逸辞等人道。

    苏逸辞暗暗心惊，眼前之人的年龄不大，身份倒是不同寻常，能够随意控制金甲龟兽这等高级的深海妖兽。

    “我陪你去！”墨舞衣走到苏逸辞身边道。

    “我也去吧！”莫问期道。

    苏逸辞微微点头，其望向其他人，道，“亦妃小姐，还有惠师兄，你们两个带着小怀，小常去碧螺岛等我们……”

    “没问题！”惠如风张口答应，“我是懒得动，还是坐这晒太阳舒服。”

    “不用我跟着吗？”商亦妃问。

    “不用。”苏逸辞给予肯定。

    说实话，他其实只想让莫问期一人跟着自己就行了，但他知道墨舞衣不会放心的留下，也就无需开口。

    “嗯，那你们务必小心点！”商亦妃饶有深意的看了那御姓少年一眼。

    说实话，对于一个刚认识的人，就与之结伴组队，多少有些冒险。

    苏逸辞微微颔首，表示自己心里有数。

    ……

    “可以出发了！”御姓少年说着，他率先纵身一跃，身形轻盈的落上那金甲龟兽的背部。

    跟随他的十几位乔装打扮的守卫也是迅速的飞掠而下。

    苏逸辞和墨舞衣，莫问期对视一眼，当即三人也是跃离了玄武号，跳到了金甲龟兽的背上。

    “逸辞哥哥，舞衣姐姐，早点回来……”戚小怀站在甲板侧方，挥着手喊道。

    “为什么没我？”莫问期摸了摸鼻子道。

    “还有问期阿叔，你也路上小心。”

    阿叔？

    莫问期差点没郁闷的吐出两口血来，“还不如不说，真的是！”

    “很可爱！”御姓少年微微笑道。

    苏逸辞目视对方，“希望你值得信任。”

    “当然，我是个好人！”御姓少年望向金甲龟兽的脑袋，道，“大鳌，去潜龙渊……”

    “呜！”金甲龟兽的口中发出低沉的声潮，旋即它侧转过身，如船桨般的四肢划动，朝着另一个方向游动。

    潜龙渊！

    苏逸辞喃喃自语，轻声念叨着这三个字，不知在那里，又会遇到什么？

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

