    石坚接过项声递过来的碗，碗里没装水，空空如也。他取出一张黄符，两根手指夹着轻轻一晃便自动燃烧起来。

    随后，石坚把烧了一半的黄符放在碗里，趁火不灭，嘴里念念有词：“起离天煞，起离地煞，起离年煞，起离月煞，起离日煞，起离时煞，起离五方凶神恶煞；金木水火土神煞，阴邪鬼怪急走无停；吾奉太上老君勅，神兵火急如律令，急急如律令。”

    令人瞠目结舌的一幕出现了，只见碗里快要熄灭的符火好似被风吹拂一般，火焰向一个方向偏转，随即与灰烬一起顺时针旋转起来，那模样就像碗里出现了一个火焰漩涡。

    火焰漩涡越转越快，隐隐有吸力传出。

    石坚单手托着碗底，碗口对准许真人胸膛上的伤口盖了上去，想象中‘火烤肉’的场景并未出现，反而出现了与刚才驱邪咒相似的画面。

    一道道黑气从许真人体内涌向碗口，声势比刚才张大胆、项声看到的大多了。

    或许是吸收的尸气太多，瓷碗上突然出现一道裂纹。看到裂纹，张大胆、项声的心顿时提了起来，石坚的脸色也变得极其凝重。

    他施展的道术名为‘起煞咒’，是一种相当霸道的咒术，效果比驱邪咒要好，但比驱邪咒危险。一次性拔出太多邪煞之气，若是失控，拔出的邪煞之气会以更猛烈的姿态反噬回去。

    许真人指甲的颜色开始变深，嘴里长出两颗尖牙，要是等指甲完全变成黑色，嘴里长出僵尸牙，大罗神仙来了都没救了。

    迫不得已，石坚只能兵行险招。

    “起！”

    随着石坚一声低喝，五指紧抓瓷碗，想把碗和许真人的伤口分离开来。然而施了‘起煞咒’的碗吸收了太多尸气、尸毒，碗口像吸盘似的死死吸住许真人的皮肤，一扯碗，竟是连许真人也给扯了起来。

    碗上的裂纹越来越多，项声、张大胆看得心惊胆战，生怕碗突然碎了。石坚一头细汗，精神专注，双眼紧紧盯着手上的动作。

    “啵！”

    碗与人分开，许真人向后倒了回去。

    张大胆、项声松了口气，再看许真人，发现他的脸色、指甲已经恢复正常，嘴里尖尖的牙齿也缩了回去，不由啧啧称奇。

    “总算没出岔子！”

    石坚紧绷的神经松懈下来，感到一阵疲惫，比施展‘天雷接引术’累多了，但现在还不是彻底放松的时候，必须尽快把碗里的尸气尸毒处理掉，否则遗害无穷。

    这玩意处理起来也简单，一张三昧真火符就能烧得干干净净，只是石坚身上的三昧真火符用一张少一张，因为以他目前的修为还画不出这道茅山上品灵符。

    “项师傅，家里有石磨吗？”石坚问道。

    “有的。”

    “麻烦你用石磨磨点糯米浆出来，许道友体内的尸气尸毒绝大部分驱除了，还有一小部分无法清除，需要泡一泡糯米水。”

    项声点头道：“我这就去磨，要多少，一桶够吗？”

    “两三桶吧。”石坚喊住项声，继续问道：“朱砂，虾仁粉，甘草有吗？”

    项声纳闷道：“你要这个做什么？”

    石坚笑道：“两钱半朱砂，五钱虾仁粉，三钱甘草磨成粉末，一天两剂，可以驱尸毒。这是一个小偏方，很有效。”

    “应该有，等着，我给你找找。”

    张大胆钦佩道：“石道长，你懂得真多！”

    从开始的糯米拔尸气，‘驱邪咒’符水，到后面惊心动魄的‘起煞咒’拔火碗，再到现在的小偏方，石坚展现出来的丰富知识和熟练手法，让张大胆大开眼界，敬佩不已。

    项声与有荣焉道：“这个伢儿，就是鬼点子多。”

    “项师傅，这可不是鬼点子，都是茅山前辈总结出来的心血结晶。我九岁开始学习茅山道法，由于修为不够，很多厉害道术、高深道术学不了，又不可能一直修炼上清经吧，只好学学这些杂学打发时间了。”

    张大胆羡慕道：“还是你们茅山弟子好啊，我这个破衣宗弟子就惨了，什么也不会。”

    “许道友不是收你当徒弟了吗，他没教你道术？”

    “教了。”

    “教了什么？”

    “请神术。”

    “请神术练好了很厉害的。”

    张大胆唉声叹气道：“请神术太难练了，每次跺地跺得腿麻。咒语又长，等你念半天架都打完了。”

    石坚忍不住笑出声，修炼请神术就是这样，他初学乍练的时候哪天不是两腿发麻，念咒施法耗时太长，不适合实战斗法。

    像电影里许真人、钱开那样面对面的设坛请神斗法，在茅山上几乎不可能出现，基本上来就用道术、符箓对轰。

    “我想学五雷掌，可师父不教我。”

    石坚道：“不教你是为你好，你们破衣宗练的阴阳合气法以人体阴阳二气为根基，施法时会消耗阴阳二气，五雷掌威力大，若是灵力不够会调用你体内的阳气来催发，连用九次你就阳尽人亡了。”

    张大胆吓了一跳，抱怨道：“师父太不称职了，竟然连这些都不告诉我。”

    “所以他没教你啊。你要谨记，道术不能乱学乱练。”石坚提醒了他一句，问道：“大胆，今晚你和许道友遇到什么事了，怎么会伤成这样？”

    找药的项声竖起耳朵，对此也很好奇。

    “说实话，我到现在心里还稀里糊涂的，没弄明白到底发生了什么事。”

    “从头说一遍。”

    “今晚我和师父睡着没多久，县衙那个林九英林捕头突然带着十多个衙差来万福义庄……”

    听着听着，石坚忍不住打断道：“你说许道友是被尸气凝聚成的黑影打伤的？”

    “我用脚踢它，一下就踢穿了，那东西根本没有身体，绝对不是人，我不知道是什么，尸气是师父说的。”

    项声凝重道：“如果老许没看错的话，出现在万福义庄的僵尸不简单。”

    何止不简单，简直是恐怖。以尸气凝形便已千难万难，凝聚出能打伤引气后期修士的黑影更是闻所未闻。据石坚所知，足以匹敌法箓境宗师的铜甲尸都做不到这种程度。

    超越铜甲尸的银甲尸，石坚没见过，也不可能出现，因为这个级数的存在已经销声匿迹很多年了，法箓境、铜甲尸便是灵界明面上的天花板。

    “它可能连铜甲尸都不是，它要是铜甲尸，许真人、张大胆不可能活着回来。”

    不是石坚小瞧许真人，换成他，面对铜甲尸也只有逃命的份，运气好，逃脱和死亡五五开，运气不好，坟头草三尺高。

    面对未知存在，石坚心里有种不好的感觉，追问道：“大胆，你真的不知道那玩意是从哪来的？”

