    清北大学，女生宿舍。＞  八一中≯文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８﹤１﹤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ

    这时候正是中午，几个女生端着饭盒，飞快的冲进宿舍，一个女孩子大声叫道：“快，小薇，快开电脑。”

    “这不已经在开了吗，看你急的。”小薇一边打开电脑，一边对端着饭盒，却一口没动，正急不可耐盯着电脑屏幕的小雯说道。

    小雯撇嘴，叫道：“我能不急吗，今天有我男神的比赛呢。”

    “噗嗤。”边上，一个女生忍不住笑了起来，“小雯，人家都不认识你好不好，整天男神男神的，你就不能正常点。另外啊，你看看现在几点了，十二点了，比赛早结束了。”

    “没那么快，我刚看了手机上，这会儿还没完呢。”说着，她冲小薇道，“小薇，你好了没啊，等你搞好，说不准真完了。”

    “好了，好了。”小薇笑笑，看向电脑屏幕。

    事实上，小薇也着急呢，小雯说陈锋是他男神，那都是单相思，而小薇可不一样，他是陈锋的正牌女友，自己的男朋友进了nBa，成了明星，她心里也很高兴，虽然不能拿出去炫耀，但关注比赛是必须的。

    这时候小雯，以及宿舍几个女生也不说话了，齐齐看向电脑屏幕。

    电脑屏幕里正在直播nBa常规赛湖人对阵篮网的比赛，地点是纽约布鲁克林的巴克莱中心球馆。

    这时候比赛已经进入到了第四节最后阶段，场上比分1o7:93，湖人领先着篮网队14分之多。

    小雯看了一眼，顿时郁闷起来：“还是晚了，这都最后一分多钟了。”

    一个女生道：“这不是还没完吗？”

    “对我来说已经完了，你没看到陈锋都下场休息了吗，这都垃圾时间了，他不会再上了。”小雯气的大口扒饭。

    小薇扭头丢给他一个白眼，依然聚精会神的看着电脑屏幕，陈锋虽然没有在场上，只是坐在场下，但镜头切换，偶尔也是能够看到他的。

    如今不能亲眼看到陈锋，除了打打电话之外，小薇也就只有透过电视屏幕看一看他了。

    京城，篮协。

    办公室里，陈老，6战云，张芳三人看着电脑，今天熊谨和穆永刚都有事，并没在。

    “呵呵，进入垃圾时间了。”陈老笑着说道。

    “一点也不意外，本来篮网就不是很强，去年他们虽然以38胜44负的战绩打入了季后赛，但也就是一轮秀，实力毕竟不够，轮就被亚特兰大老鹰队给干掉了。”6战云道，“今年夏天，他们又裁掉了包括德隆-威廉姆斯在内的四名球员，并交易了梅森-普拉利姆，史蒂夫-布雷克等人，给球队来了一个大换血。”

    “等交易完成之后，放眼看去，篮网队的阵容里，最出挑也就只剩下个布鲁克-洛佩斯！”

    “以篮网如今这个阵容，今年要进季后赛估计够呛，而湖人却是欣欣向荣，斗志昂扬，两者高下立判。”最后，6战云总结道，“这比赛从一开始就没悬念，湖人是准赢的。”

    “嗯。”陈老点头，喝了口茶，又问：“对了，今天陈锋的数据多少？”

    张芳立马道：“16分，8次助攻。”

    “哦。”陈老眉头一挑，微笑道，“刚才我也看到了，他今天似乎在有意识的调整进攻和助攻，而且还真让他找到了一个平衡点，助攻没下降多少，得分却提高了一些。这小子，真是个天上就该打篮球的料子。”

    闻言，6战云和张芳连连点头，这一点没人会反对。

    川省，金辉队。

    小猛，宁毅坐在训练场边上，拿着手机，这里没办法看视频直播，只能够看看文字直播，不过两人依然很带劲。

    “进垃圾时间了，陈锋和科比都下了。”小猛道。

    “没看头了。”宁毅道，“这篮网也太次了，怎么从一开始就落后，这还是他们主场呢。”

    小猛闻言立马反驳：“呵，主场输球的多了去了，当初猛龙在主场被科比砍下81分呢。你就会瞎B-B，有本事你去。”

    宁毅尴尬一笑，道：“我嘛，还是打打cBa，先在netBa，不是不想，是没那个信心。”

    谈到拿cBa冠军，小猛也严肃下来：“从1o月31号新赛季开赛以来，我们这段时间打得也还算不错，杀进季后赛我有信心。可要说拿总冠军，说实话宁毅，我们还得更努力才行。”

    “事实上，我原本没想过第一年就要冲击总冠军的。”宁毅道，“也就是你来到了队里，我才有了这个希冀。反正努力吧，如果真能在新秀赛季就那个冠军，咱们就牛逼大了。”

    “嗯。”小猛点头，眸光变得冷厉起来。

    西班牙，马德里。

    和小猛他们一样，余谦也关注着陈锋的比赛。

    同时，他也正在为自己的球队西班牙皇家马德里队征战，为冲击欧洲篮球联赛(euro1eague，简称eL)冠军而努力。

    西班牙皇家马德里队本身就是一支强队，不过这几年都没能拿到总冠军。

    今年余谦的到来让球队看到了冲击冠军的希望，球队也积极运作，组建了最为强大的阵容，势要拿下冠军。

    当然，他们还在努力中。

    “啪！”

    关上电脑，余谦起身，看向窗外，眸光望向星空，仿佛能够看到彼岸，用低沉的声音道：“兄弟，我想你保证，我一定会拿到冠军。”

    美国，纽约布鲁克林。

    巴克莱中心球馆，比赛已经结束，最终比分定格在11o:98，湖人以12分的优势战胜篮网队，赢得了比赛。

    这场比赛，陈锋砍下16分，8次助攻，科比砍下28分，5个篮板，其他人也都各有斩获，全队4人上双，轻松击败篮网。

    不过，接下来几场比赛对湖人则是一个严峻的考验。

    9号对阵尼克斯，11号对阵热火，12号则对阵魔术，以及后边的小牛，全部都是客场，可以说是一个魔鬼客场之旅。而且赛程很紧，对球员们的体力，以及状态都是一个考验。