    第五百三十四章 虚拟与现实   

    这名领头黑衣人，就这样用一把小刀刺入了自己的脑子。

    

    “扑通！”

    

    下一刻，那双眼一闭。

    

    整个人便直挺挺的倒了下去。

    

    见到这一幕，我当即呆住了。

    

    连同旁边的余幼旋，听到后也是愣住了身体。

    

    我想，此刻她的想法与我一样。

    

    我双眼充斥着震惊与不解，呆呆的望着地上这领头黑衣人的尸体。

    

    我震惊的是，此人竟然如此干脆利落的杀了自己。

    

    奇怪的是，刚才他明明有机会逃跑了，毕竟也没有人注意到他。

    

    可，他似乎一点逃跑的念头都没有。

    

    反而，坐在一棵树下，等死。

    

    这就奇怪了。

    

    我不走得有些感慨，这些黑衣人到底经受过何等的训练。

    

    竟然连恐惧死亡的本能，都已经被他们克服了。

    

    然而，最让我震惊的还不是这个。

    

    “浩哥…刚才这…这个人说的是什么意思？”

    

    一旁，余幼旋看向我，语气有些结结巴巴的。

    

    我望了余幼旋一眼。

    

    她脸上的表情，同样充满了震惊。

    

    “现实世界…那是什么意思？”

    

    见到我没有回答，余幼旋继续追问道。

    

    我望着余幼旋，闭口不提。

    

    不是因为别的，就因为我也不清楚。

    

    我现在的脑子，与余幼旋一样，皆是一片茫然。

    

    刚才，这领头黑衣人口中所说的现实世界，到底想表达什么？

    

    说了一句“回到现实世界”，而后就自己把自己杀了？

    

    难不成…   

    猛然间，我脑子里仿佛想到了什么恐怖之事惹得我整个身子都不禁发软。

    

    难不成，我们现在所处的荒岛。

    

    实际上是个虚拟的世界？

    ！   

    而离开这虚拟世界的方法，就是死亡不成？

    

    那领头黑衣人死前的那句话，说的十分的诚恳，不像是在撒谎。

    

    按照她的行为，似乎死亡之后就可以回到曾经的现代文明了。

    

    见到我依旧不说话，余幼旋脸颊上的表情越发的着急起来。

    

    “浩哥你倒是说句话啊，到底什么情况？

    我们现在所处的地方到底是不是真实的？

    ！”

    

    说着，余幼旋直接一把拉住了我的手臂，左右摇晃着。

    

    我只能怔着身体，沉沉的回了一句。

    

    “我哪里知道？

    我要是知道不早就给你们说了？”

    

    此刻，我的大脑在飞速的转动着。

    

    这领头黑衣人死前的一句话，让我对这荒岛的猜测，多新增了一条。

    

    以前，我们一直以为，这荒岛是地球上一处隐蔽的，未被人类发现的岛屿。

    

    所以我们才被困着这里一百多天，都没有等来任何救援。

    

    而后，我们又发现，来到这荒岛的人，都是来自世界各地。

    

    例如，当时我乘坐的轮船航线是在亚洲周围区域，然后途中失事来到了这里。

    

    而古丽斯，则是在非洲乘坐直升机，遇到龙卷风后，来到了这里。

    

    二者之间，根本就没有任何的航线接触，甚至于相隔非常遥远。

    

    然后，都是在失事之后来到了这座荒岛。

    

    之前在营地的时候我也有调查过其他人的遭遇情况。

    

    发现这种身处两个地方，却都在失事后来到这座荒岛的案例十分之多。

    

    从那时起，我就发觉。

    

    我们来到这荒岛，或许不单纯是因为意外。

    

    有可能，是某种东西，有意的带我们来到了这里。

    

    外星人？

    秘密组织？

    实验基地？

    

    这些猜测，早已在营地衍生出了无数遍。

    

    而现在，又多了一种猜测。

    

    那就是，这个岛屿实际上并不是真实存在的。

    

    这一刻，我想起了那些科幻电影之中存在过的特殊设备。

    

    一种能够将电脑与人类大脑连接，然后通过电脑发送信息给大脑，来模拟现实世界。

    

    更胜者，还有抛弃了肉体，直接将一个脑子放在玻璃容器之中，连接电路，以此让脑子永远的存活下去。

    

    毕竟，人体中提供感知，视觉，听觉等等的全都是由脑子承担的。

    

    根据那些科幻电影中的描述，只要让脑子连接电脑，便能够让大脑与现实世界一样的存活着。

    

    他们以为他们每天都在正常的生活，实际上，周围的一切事物，都是电脑传入大脑的信息。

    

    全都是虚拟出来的。

    

    当然，想了这么多，不过只是科幻电影而已。

    

    至于到底是不是真的，谁又知道呢。

    

    我记得，以前在现代文明的时候，也没听说过有这种技术真实存在。

    

    当然，也可以怀疑，有关以前现实世界的经历也都是虚拟模拟出来的。

    

    想到这，我只感觉思绪乱成了一团线。

    

    不自觉间，竟然还有一种恐怖的感觉。

    

    周围的这一草一木，一人一物，如果都是电脑模拟出来的，那可就太恐怖了。

    

    当然，对于这点，我还是不太相信的。

    

    毕竟，从小到大，经历了这么多事情。

    

    那些存在过的感觉，都让我感觉十分的真实，怎么会是假的呢？

    

    这时，余幼旋似乎越详细越着急，继续摆动着我的手臂追问。

    

    “你说，那个人说的是不是真的，这座荒岛真的是虚假的，只要死了就能…”   

    说到这，余幼旋没有敢继续说下去。

    

    他的意思，我都明白。

    

    营地的每个人，无一不想回到现代文明。

    

    现在，突然找到了一个回到现代文明，肯定不愿意放过。

    

    毕竟，在这荒岛生活的的确太过憋屈。

    

    想以前在现代文明，饿了可以吃山珍海味，什么大鱼大肉通通拿来。

    

    累了就去做个足疗按摩，睡席梦思大软床。

    

    无聊了还可以去蹦个迪约个妹，打打游戏，到处花天酒地   

    然而，自从来到了这座荒岛之后。

    

    一切美好的事物都不存在了。

    

    这里，只有最原始的东西。

    

    别说吃大鱼大肉了，刚开始流落荒岛的时候，饿死的都有不少。

    

    即便是现在营地不缺食物了，没有上好的烹饪工具以及调料，肯定也做不出来现代文明中的大餐。

    

    想以前营地还没组建的时候，累了也只能睡在树上或者地上。

    

    还得时刻提防周围有没有野生动物袭击。

    

    那睡眠质量，可以说是一言难尽了。

    

    营地发展之后，这才终于能够睡上小木床。

    

    而我的睡眠质量，恐怕是整个营地最好的了。

    

    毕竟，我睡觉周围肯定得有个陪着的。

    

    并且，夜夜不重样。

    

    

    

