    “爷，那我呢？”

    李文博也有些闷的慌，想去京城好好转转，期待地看着林亦。

    林亦道：“你哪都不要去，这次刑部抓人的由头是钱府的那八个武夫！”

    “原来是钱德春那狗曰的，是不是他那在翰林院的亲戚？但那家伙不是早被陛下贬为庶民了吗？还能指使刑部？”

    李文博眼中突然冒出杀机：“不过别让咱遇到，否则非得揍他一顿……”

    “九儿姑娘，你跟婶子也保重，提防苟忠兴！”林亦刻意交代了这一点。

    等他跟傅玉衡见完面后，第一个要审讯的，就是苟忠兴！

    随后，便跟那龙卫离开了章家。

    李文博越想越气，扭头看向章九儿：“九儿妹妹，有件事拜托你……”

    “什么事？”

    “我拿过乡试解元，现在是七品仁者境，家底清白，能去镇抚司当差不？”

    “肯定能，还是优秀人才，不过……你得从底层干起。”

    “我就是底层的人，怕什么？要是成为龙卫，咱不就能帮助爷了？那秦由泰，老子非得给他套个麻袋，往死里揍一顿！”

    李文博有股怨气，钱府没能力动用刑部关系，但秦由泰可以。

    他奈何不了刑部，难道还奈何不了一个被贬的庶民？

    “那你不打算去书院或者圣院进修了？”章九儿见李文博来真的，惊讶道。

    “进修？呵~”

    李文博嘴角勾起一抹弧度，道：“等爷将来践行宏愿，写出鸣国诗词封亚圣，咱身为书童，不就得道升天了？”

    章九儿嘴巴微张，伸出手探了下李文博的额头，嘀咕道：“没发烧啊……”

    李文博斜了眼章九儿，头发长见识短！

    ……

    西城。

    大衍陛下赐给章家母女的三进宅子外。

    傅玉衡坐在门槛上，并不急着离去，府尹陈龙星没理由骗他。

    既然林亦住在这，敲门不应，等就是了。

    与此同时。

    林亦跟那龙卫步行而来，一眼就看到了穿着儒袍，坐在门槛上的傅学政。

    ‘傅学政还是老样子，不对……升官后好像精力更好了！’

    林亦笑看着傅玉衡，很感动这个南湘府的学政，没有忘记他。

    得到自己被府衙抓了的消息，直接去衙门要人，这份情谊绝对深重。

    天子脚下，读书人大闹府衙的后果，正常人都知道会有什么结果。

    “学政大人！”

    林亦走了过去，大老远就开口喊了起来。

    坐在门槛上的傅玉衡，随后猛地站起身来，目光看向林亦，大笑道：“哈哈哈，林亦小友，老夫终于等到你了吧！”

    傅玉衡朝着林亦走了过去，上下审视，点头道：“好，看起来没有受伤，精神状态也好！”

    他拍了拍林亦的肩膀，感慨道：“老夫前些时日进宫见了陛下，听说了南湘府的事……”

    “好在那些读书人不孬，是个汉子！”

    “可惜了好多忠义之士，那指挥佥事龙大人……更是个英雄！”

    “大衍老将风采依旧，可惜老夫未能亲眼看到，若是晚走几天，或许还能少亡些百姓与读书人……老夫惭愧！”

    傅玉衡对南湘府有很深的感情，发生这种事，他比谁都心痛。

    “林亦小友，还好老天听到了老夫的祈祷，你安然无恙，若是连你……呸呸呸，不说这丧气话了！”

    傅玉衡不再说这些丧气话了。

    但古往今来，天妒英才的事并不少，好在林亦安然度过了此次劫难，必是有大福之人。

    “学政大人心系百姓，将百姓之苦感同身受，是大衍之幸。反观那临阵脱逃的廖清流，简直是圣院之耻！”

    林亦朝着傅玉衡郑重行礼，大衍有他这种读书人，一定会好起来。

    傅玉衡微微摆手，见林亦提到廖清流，正色道：“廖清流已经被逐出圣院，天枢院也在对他进行追捕，他将为他的可耻行径付出代价！”

    林亦知道这肯定是大衍皇帝施压的结果。

    “林亦小友，之前老夫说过，你来京城，我俩定要把酒言欢，现在有空吗？正好，老夫也介绍一些老友给你认识认识……呵呵~”

    傅玉衡想带林亦将进入他在京城的圈子。

    都是他多年的好友，其中不乏在朝堂身居要职的大臣。

    “只能下次了！”

    林亦遗憾地叹了口气，道：“学政……不，应该是院长大人，学生身上正背负着一个案子要处理，只能等事情结束后，再跟院长大人把酒言欢了！”

    “哦？”

    傅玉衡神色变得肃穆起来：“说说看，若是有需要老夫出手的地方，尽管提出来！”

    “学生先多谢院长大人了，可能还真要麻烦您！”

    林亦当下将茶楼的事情，事无巨细地告诉给了傅玉衡。

    身为督学院院长的傅玉衡，听后神色愠怒，道：“林亦小友你放心，老夫这就回圣院，将那三人送到镇抚司审讯，这明显是他们受人指使，目的是要置你于死地！”

    “事不宜迟，老夫这就去将那几个人揪出来！你说的青山书院秦珊，恰好老夫的同窗好友，就是青山书院的大夫子，老夫让他将此子也一并送到镇抚司，接受调查审讯！”

    “一群狗娘养的混球！读他娘的书……”

    傅玉衡低声地骂了一句，气的吹胡子瞪眼，当下便直接赶着离开。

    ‘谁说境界高的读书人不骂娘的？’

    林亦会心一笑，没想到傅玉衡口吐芬芳起来，还挺别致的。

    随后他走到远处候着的龙卫跟前，说道：“刚才督学院院长说，会帮忙揪出几个关键人物，送到镇抚司去！”

    那龙卫愣了一下，不太信：“不会吧？圣院会干这种书？”

    “傅院长跟别人不一样……”

    林亦笑了笑，有了傅玉衡在圣院那边出力，案子进度绝对会快很多。

    现在。

    就是揪出工部的那位小吏员……苟忠兴！

    “那现在林学士要去哪里？镇抚司？”那龙卫看向林亦。

    “对了，大人如何称呼，在镇抚司中身居何职？”林亦问道。

    “镇抚司龙卫百户花扒光！”花扒光正色道。

    “花大人，学生这里正好有一个线索，需要我协查吗？”

    林亦看向花扒光，眨了眨眼睛。

    花扒光很机械式的说道：“赵大人说了，林学士你发现线索，龙卫所属……协查你办案！”

    ‘眼睛白眨了，早点说啊！’

    林亦心中吐槽，赵泰真是对自己好的过分，嘴巴上一套，但实际上做起来却是另外一套。

    恩！

    跟严双武和龙三都挺像。

    等下……

    为什么镇抚司的三大高层，对自己都是一样的态度？

    ——

    不对劲，肯定哪里不对劲！

    “林学士，不是有线索吗？需要我们怎么协助你查案？”

    花扒光见林亦似乎很惊讶赵大人的命令，都失神了。

    说实话。

    他也很惊讶……

