    这一次仙府之争，进入这陨仙深渊的众多修炼者，他们的目的都非常的明确。

    李云霄他们的速度非常的快，中途也遇到不少的人。

    这片天地的宁静被彻底打破。

    随着接近仙府，他们遇到的人也越发的多了起来。

    大战的波动也时有发生。

    “云霄，是那挑衅魔宗的封仙一脉的封无忌。”

    王战说道。

    这里面的凶兽非常的恐怖。

    他们不炼灵智只修肉身，实力恐怖。

    “这小子要倒霉了。”

    王战说道。

    慕容倩的追随者中，这封无忌是最为让他头疼的存在。

    当初，慕容霸天最中意的人选便是这封仙一脉的封无忌，现在遇到真不知道是福是祸。

    李云霄摇了摇头，并没有这么想。

    这封无忌，虽然看似狼狈，但是气息内敛，再加上他封仙一脉的神鬼手段，不应该如此狼狈才对。

    “倩，助我！”

    封无忌见慕容倩过来，连忙说道。

    作为这北境极负盛名的封无忌因为家世以及自身天赋，他和慕容倩也有着不小的交情。

    听到封无忌的话语，慕容倩面露为难之色。

    她并不想让王战误会什么。

    但是这种情况，又不能什么都不做，毕竟当初她回到魔宗可是少不了封无忌的帮助。

    “我来助你！”

    就在慕容倩开口的时候，王战率先开口说道。

    王战心意一动，修罗战铠便覆盖在他的身上。

    当然，王战虽然没有李云霄的眼界，但是也看的出来这封无忌的恐怖，要知道眼前这飞天魔虎的实力不比那三眼魔猿差多少。

    这封无忌凭借自身的实力能坚持这么久，甚至看上去还要保留的样子，这小子的实力绝对深不可测。

    穿上修罗战铠的他，气息浑厚，战意十足，和封无忌相差无几。

    “这位兄弟是？”

    封无忌皱了皱眉，他的本意是引起慕容倩的注意，然后让慕容倩身边的这小子知道他们之间的差距。

    但是现在看着这小子身上浓郁的修罗气息，看来这小子也不简单啊。

    不过这北境什么时候出现这么多天赋卓绝的天才了。

    封无忌看了一眼李云霄和解语岚攸，对于这两人，他自然是了解的。

    这些小子，他们年龄虽然都比他小，但是天赋却绝对不输他。

    原本以为这世间能配得上慕容倩的只有他封无忌。

    看见王战，他今天终于感受到了压力。

    “在下王战，小心了。”

    王战直接迎上那飞天魔虎，他的肉身恐怖，堪比凶兽。

    那飞天魔虎虽然也非常的强大，但是因为之前和封无忌大战，现在居然被王战压制了。

    至于李云霄几人，则是有些好笑的当起了观众。

    至于封无忌，现在，心中则是吃了死苍蝇一般，而且还不能翻脸。

    这小子名义上毕竟是来帮他的。

    很快，在王战的‘帮助’下，他们很快便战胜这飞天魔虎。

    “封兄，这飞天魔虎一点儿也不经打，我还没有活动开呢。”

    王战笑着说道。

    封无忌此时已经满头黑线了。

    他封仙一脉有专门封印凶兽的能力，这只飞天魔虎，他已经有非常大的把握，但是因为王战的加入，战斗是很快便结束了，但是他也失去了封印这飞天魔虎的机会。

    这混蛋！

    “对了，封兄，我云霄兄弟应该需要这飞天魔虎的内核，就当我救你命的报酬怎么样？”

    王战笑着说道。

    “拿去拿去！”

    封无忌不耐烦的挥了挥手。

    然后慢慢的走向慕容倩。

    “倩，好久不见。”

    “封兄，久仰久仰。”

    在王战疯狂暗示之下，李云霄迎上前说道。

    “你应该就是倩的表弟云霄吧，很高兴认识你，以后在北境有什么需要帮助的，尽管开口。”

    封无忌对李云霄的身世来历显然非常的清楚。

    他和慕容倩也算是青梅竹马，对于李云霄在慕容倩心中的地位，他是非常的清楚的。

    “见过封兄。”

    既然别人以礼相待，李云霄也不好太过无礼。

    只能说：兄弟，你自求多福吧。

    “这位便是云霄兄弟的道侣吧，真是好福气。”

    看向解语岚攸时，封无忌并没有那种邪欲，而是欣赏之意。

    这让李云霄对他的好感再次上升不少。

    “嫂子，这是刚才我给你打的怪兽。”

    王战现在是感受到非常大的压力。

    但是他并没有像慕容倩示爱。

    现在的关键是李云霄这该死的，要是他出什么幺蛾子，那么他和慕容倩就真的很难在一起了。

    王战深知去他和慕容倩真正的困难乃是慕容霸天，这要搞定慕容霸天，李云霄至关重要。

    而想要搞定李云霄，当然就要巴结解语岚攸了。

    而且，现在慕容倩和解语岚攸走得近，巴结解语岚攸，可谓是一箭双雕。

    在关键时刻王战还是非常睿智的。

    “这，那就多谢王战兄弟了。”

    解语岚攸结果王战递过来的飞天魔虎的内丹，自从他们认识以来，这小子还是第一次巴结自己，这种感觉还真好。

    解语岚攸和李云霄对视一眼，都看出彼此眼中的笑意。

    一路上，两人彼此攀比，倒是增添不少的欢笑。

    “小子，公平竞争如何？”

    封无忌对王战说道。

    经过几天的相处，他也明白了，王战此人是他有生以来的大敌。

    这是那来的恐怖天骄，虽然还是比不上他，但是也绝对算得上千年难得一遇的天骄了。

    “没兴趣······”

    王战说道。

    虽然因为封无忌的原因，慕容倩最近都离他有些远了，但是他是不愿意这么认输的。

    “前面就是仙府了，我们就此分离吧。”

    封无忌说道。

    封无忌代表的是封仙一脉，而李云霄他们代表的则是魔宗。

    两者还是有别的。

    “倩，一起吗？”

    在走之前，封无忌还是忍不住问道。

    他用怀疑的眼光看了一眼王战，显然并不相信王战能保护她周全。

    “不用了。”

    慕容倩平静的说道。

    现在封仙一脉虽然说非常的强大，但是她现在可不适合和他搅合在一起，而且更加重要的是，她已经有王战了。

    “小子，你最好用命保护好倩，她若是有什么闪失，即便是有云霄兄弟护着，我也会让你付出代价。”

    走之前，封无忌狠狠的说道。

    他并不是一个放不下的人，既然这是慕容倩的选择，那么他支持她。

    “不用你说，我也知道，还有，你不就是比我大几岁吗，嚣张什么。”

    王战说道。

    这段时间的相处，他也知道封无忌的恐怕，若是单打独斗，即便是李云霄也不是他的对手，此人还真是恐怖。

    “哼，希望你说到做到。”

    封无忌说完便离开。

    之后，李云霄几人也进入仙府的入口之处。

    而李云霄几人进入之后，立刻引来无数人的目光。

    他们一行五人，身份皆不凡。

    “他就是这段时间闹得沸沸扬扬的慕容老爷子的外甥，果然气宇轩昂。”

    “不是说圣女离开了吗，他们这样子显然事实不止于此呀。”

    “他们身边的那两个小子是谁？”

    “难道圣女私奔便是因为她身边那那小子。”

    ······

    他们的到来，让周围的人议论纷纷。

    当然，他们关注的重点依旧是慕容倩私奔的事。

    当然此时秦烈两兄弟的脸色可是相当难看。

    “这几人果然是一起的。”

    秦寒宗脸色铁青。

    早知道，当初陨仙深渊未开启之时就应该先下手为强，废了这两个混蛋。

    “我就知道你没那么容易遭毒手。”

    白小寒说道。

    这可是他认可的对手，怎么能被秦家那种卑鄙的家伙给加害。

    “云霄兄弟，圣女。”

    白小寒走过来打招呼道。

    “这仙府是怎么回事？”

    李云霄毫不客气的问道。

    “这仙府乃是当年陨落在这里的那位仙人紫府所化，据说里面藏着各种仙界的奇珍异宝，想要开启，自然没有那么简单。”

    “所谓仙府，就是仙人修炼所凝练的小世界，他是修为的象征，也是仙人的根基所在。”解语岚攸解释道。

    这可是当年陨落在这里的那位仙人一身修为精华所化，经过这么多年的吸收天地灵气，恐怕还有一定的灵性，想要开启，恐怕并不容易。

    “解语小姐好见识，真是此理，想要这仙府开启，恐怕还要等到月圆中天。”

    白小寒有些惊诧的看向解语岚攸。

    他们也是经过无数探索才得知这仙府的奥妙。

    没想到却被眼前这仙气飘飘宛如仙女的解语岚攸一语道破。

    难道她真的并非来自这届，而是来自仙界的仙女。

    作为魔宗第二殿下，白小寒接触的秘闻可不少。

    听说魔宗便是来源于上界。

    关于上界的传闻，他可是深信不疑的。

    “都是族内记载的典籍，我只是刚好见到。”

    解语岚攸说道。

    “那我们就先稍作休整，养精蓄锐。”

    李云霄对几人说道。

    “听你的。”王战说道。

    至于慕容倩则是点了点头。

    然后，在众人诧异的眼光之中，他们很快便找了一个地方，开始等待着仙府的开启。

