    北风渐渐凌冽，卷着雪花在辽阔的原野上肆虐，结社率呆若木鸡的听着下属的禀报，低低喃喃自语，“他居然真的办到了，真的办到了……”

    复擒之，索何物……结社率虽然举军西向, 但并不认为李善真的能成功，他实在是想不通，五千轻骑，而且是王帐麾下最精锐的骑兵，居然在三刻钟内被击溃。

    的确，突厥骑兵在冲阵上远不如装备精良的唐骑，但打不过总会跑吧，聚散自如本就是突厥人的优势。

    结果是，唐军顶风冒雪连夜追击, 连战连捷，一路追杀到马邑，生擒欲谷设……听到消息赶来的欲谷设难以置信，两个时辰过去了，收拢的败兵不过三四百骑。

    远处隐隐传来呼声，结社率面无表情的看着苑君璋所部率军东进，接应赶来的数千唐骑。

    苑君璋所部为首的数十骑毫不犹豫的趋马直入唐军阵中，片刻后，阵势北向，由内而外，数十将校趋马出阵，一人身骑纯黑色的高头大马众星捧月的出现在阵前。

    隔着这么远，，结社率看不清晰，但也不用再看，他似乎都能透过夹杂着雪花的猛烈北风看清那张年轻俊秀的面庞, 甚至都能看清那张脸上似乎永远都不会消逝的温和笑容。

    结社率的眼神复杂难言，他欣喜于欲谷设的失手被擒，但同时也想起了兄长突利可汗私下提及……此人精于算计，挑动心绪，他日必为族人大敌。

    突利可汗能看穿这一切并不奇怪，关于对突厥的态度，关于挑动突厥的内斗，李善从头到尾用的都是阳谋，将一切都剖析的清清楚楚……为了利益，为了权位，突利可汗不得不顺着李善的指引一路走下去。

    风雪中对峙良久，结社率叹了口气，挥手准备退兵，苑君璋、唐军虽然未合军一处，但总兵力已逾万，即使骑兵也有数千骑兵，自己麾下只有五千骑兵，退兵是必然的，也不会因此受到什么责难。

    说到底，欲谷设是自己作死, 这个锅，我不背。

    看着突厥拔军北撤，苑君璋轻轻吐出一口长气，面前登时铺就了一片雾气，他虽然决意投唐，甚至有意入朝觐见，但并不希望，也没有勇气和突厥开战。

    年前那一战，要不是刘世让、刘宝兄弟率先冲阵，被逼入绝境的苑君璋也不会先斩麾下大将，后趋马冲锋。

    悄然看了眼侧前方那位意气风发的青年，苑君璋内心有着极其复杂的感触，这些年来，他见识过无数的豪杰，也曾经见识过很多的世家子弟，但如此人物……或许只有当年同样未加冠的秦王能比拟一二。

    在李善抵达代州大半年后，苑君璋的雄心壮志悄无声息又顺理成章的泯灭，为表现诚意，他甚至亲自带着麾下几位大将入唐军阵中。

    一夜未歇的李善手笼在袖子里，望着茫茫雪原，转头笑道：“芮国公、刘公此战均有大功，必然禀明圣人。”

    刘世让笑着说：“此战大捷，首在足下筹谋，定下破敌之策，次在足下亲自冲阵，激励军中士气，在下不过襄助一二，何敢居功？”

    一旁的尔朱义琛忍不住瞥了眼过去，他这几年一直在河东任职，很清楚刘世让的秉性，心想经过马邑招抚，这位犟老头算是被外甥彻底降服了。

    也是，刘世让朝中无援，不管是东宫还是天策府都不会接纳，就连李渊都曾经起意问罪，不靠着李善，还能靠谁呢？

    “首功自然是馆陶县公，诸位统兵将领与刘公均有功勋。”苑君璋笑着说：“不过在下只固守对峙，实无功可领。”

    “若非芮国公坐镇马邑，数千突厥东向……”李善微微摇头，“某当禀明圣人。”

    苑君璋迟疑了下，身子微微侧过，轻声问道：“不如在下入朝觐见，禀明陛下。”

    李善有些诧异，但也惊喜于对方的识趣，递过去一个温和的笑容，“既有此心，圣人必然大悦。”

    苑君璋先是心一松，但随即又是一提，他实在是见不得李善脸上那种好似人畜无害的笑容，似乎那笑容下蕴藏着千百年的寒冰。

    李善左顾右盼，名义上代州总管府辖朔州，如果苑君璋入朝，必然是刘世让接任，但唐军要牢牢的守住马邑这个重要的军事据点，仅仅靠刘世让一人是不可能的。

    而代州总管府的佐官中，张公瑾、段志玄、苏定方、薛万彻都有足够的能力，但苏定方需要掌控大军，其他三人……李善真怕闹出什么破事！

    李善在心里琢磨了下，之前和李道宗提到过，希望并州那边能支援一批军中将校补入马邑，他的视线落到了张宝相的身上。

    此战张宝相虽然战功不如苏定方、刘世让，但身插数十长箭，依旧持槊冲锋，高呼酣战也给李善留下了极深的印象……只是不知道李道宗舍不舍得放人。

    这时候，突然响起的悠长号角声打断了李善的思绪，号角声向来是胡人的专属，和汉人的鼓声、鸣金相类似。

    有斥候狂奔而来，“西北方向，突厥大军将至！”

    李善看了眼紧张的苑君璋，“如欲谷设这样的蠢货并不多，突厥绝不会在此时掀起大战。”

    苑君璋只觉得喉咙有些发干，在心里腹诽……你把人家独子都抓了，谁知道颉利可汗会不会真的起大军南下。

    不过苑君璋也知道，欲谷设今日刚刚被擒，即使颉利可汗要大举来犯，也不会这么快。

    来的到底是谁？

    此时，风雪渐渐停下，黑压压的突厥骑兵自西北方向而来，马蹄践踏着昨晚刚刚覆盖在大地上的积雪，李善放眼望去，现在他也有些经验了，略略估计大约是三千骑兵左右。

    不过，刚刚北撤的结社率也率兵回返，李善没有在这种时候冒出头，而是将指挥权让给了苏定方，这也是他计划中的一环。

    苏定方当场分遣，刘世让、苑君璋率马邑驻军西向靠近马邑，张宝相、尔朱义琛率雁门关唐军向西北方向进军，双方依托马邑，成掎角之势。

    不过，突厥大军没有发起进攻的意思，只见两军相隔，来回的骑兵穿梭不停……李善立即就能断定，来的是必是颉利可汗的人马。

    下一刻，李善就知道来的到底是谁了。

    一骑向南疾驰而来，放声高呼，“馆陶城外故人请见。”

