    铜鼎旁，乌鸦道人不断的抽取七彩火焰，将之注入到铜鼎之中，进行煅烧。

    此刻铜鼎之内，有着一大块通体雪白，好似羊脂宝玉一般的金属，正在高温之下，缓缓融化。

    这一块金属乃是传说之中的神铁，堪称稀世之物，乃是炼制圣主级兵器的极品材料之一。

    平日里，一块婴儿拳头大小的神铁都价值连城，极为的少见。

    但是现在，这铜鼎之内的神铁，却是足足有着一个成年人的脑袋那么大，已经足够炼制一件完全由神铁所铸造而成的器了，由此可见其珍贵程度。

    “叮叮当当！！”

    乌鸦道人双目丝丝的盯着鼎内，神识之力全部涌出，控制着七彩火焰的温度。

    他的双手不断打出印决，改变着神铁的形状，锤炼着其内的杂质。

    很快，这块神铁，便是化作了一个钟型的胚子。

    看着已经成型的神铁，乌鸦道人顿时松了口气，喃喃道：“呼！这次贫道我一定能够将这神钟给祭炼出来。”

    话音刚落，他猛地偏过头来，一眼便是看到了不知道什么时候站在了他身边宋清。

    “你……你是何人？”

    身材干瘦的乌鸦道人双目骤然一缩，发问道。

    要知道，这个石洞的外边，可是被他布下了诸多玄妙的道纹，怕的就是被其他人所打搅。

    但是现在，竟然有人能够在不触及道纹的情况下，悄无声息的来到他的身边，这怎能让他不惊。

    若是对方真的有心偷袭他的话，保不准他连躲避的资格都没有。

    宋清微微一笑，开口说道：“我叫宋清，是一家书屋的老板，你可以称呼我为宋老板，或者宋掌柜。”

    “原来是宋道友啊！”

    乌鸦道人刚欲说话，突然间，他想起了自己正在祭炼的神钟胚子，面色当即便是有了变化。

    “不好……我的神钟……”

    乌鸦道人怪叫一声，赶忙偏过头去。

    此刻，只见那铜鼎之中，失去了乌鸦道人控制的七彩火焰，温度陡然间升高了许多。

    “轰”的一声，他那神钟胚子，竟是直接在那七彩火焰的灼烧之下，有着一小半都被完全烧坏了。

    “真真是气煞我也！”

    乌鸦道人气急败坏的大叫一声，将七彩火焰从铜鼎之中驱逐了出去。

    他随手一抓，顿时一股吸力凭空出现，将那剩下的半块神铁抓在了手中。

    看着体积减少了一小半的神铁，乌鸦道人感觉自己的心都在滴血。

    要知道，这块神铁可是耗用了他足足数十年的时间，才从一处险地取出，但是如今，却是因为对方的出现，直接被烧毁了一小半。

    乌鸦道人感觉自己的肺都要被气炸了。

    他愤怒的看向宋清，吼道：“你，你赔我的神铁！”

    当然，因为他根本就看不出宋清的修为，所以他尽管很是恼怒，却也没有失去自己的理智，当下他只是在吼而已，并未对宋清出手。

    也正是如此，才让他躲过了一劫。

    若是他敢对宋清出手的话，那么，宋清一定会让他知道知道，花儿为什么这样红！

    “赔你神铁？”

    闻言，宋清顿时面露古怪之色。

    这乌鸦道人，什么时候这么好说话了？

    他明明记得，这乌鸦道人的脾气可是很火爆的。

    一位姬家的太上长老，因为在火域第六层炼器，不小心惊扰到了对方，便是直接被对方给活活的打死，就连尸首都分离了。

    乌鸦道人打量着宋清，一边猜测对方的修为，一边说道：“怎么？难道弄坏了我的神铁，不应该赔偿吗？”

    “是该赔偿。”

    宋清点了点头，道：“不过，我并没有神铁可以赔给你！”

    “那你有什么可以赔偿的？”

    乌鸦道人眯起了眼睛。

    尽管他猜测不透宋清的修为，但若是宋清此刻有丝毫的畏惧，他必然会直接出手，暴打对方一顿，至于能不能活下来，那就看对方生命够不够顽强了。

    “我有什么？”

    宋清嘴角微翘，笑道：“我有这个！”

    说话间，他便是右手探出，朝着乌鸦道人一把抓去。

    “什么？竟然敢对我出手？”

    乌鸦道人冷哼一声，绝颠大能的修为之力，旋即便是冲霄而起，铺天盖地般朝着宋清碾压而去。

    与此同时，他右手一翻，有着无尽神辉流淌而下，像是千万道九天银河垂落，同样朝着宋清拍击而去。

    以其绝颠大能的滔天法力，这一掌拍出，足以碾压任何大能，恐怖至极，那每一道神辉落下，虚空都直接被洞穿了。

    只是，宋清如今可是圣人王六重天的修为，乃是比古之圣人更为可怕的尊者。

    别说区区绝颠大能的法力，就算是真正的古之圣人的圣力，也难以对其造成伤害。

    这一刻，乌鸦道人那声势浩大的攻击，刚刚临近宋清，便是全部都无声无息间湮灭了。

    看到这一幕，乌鸦道人顿时感觉自己浑身一片冰冷。

    他知道，自己这是撞到铁板上了。

    随即，乌鸦道人便是收回了自己的那一掌，以一种极快的速度，向着后方退去。

    只是，宋清既然已经出手，又岂会让对方区区大能离去？

    宋清的右手，直接穿透了虚空，降临到了乌鸦道人的头顶。

    一抓之下，乌鸦道人立刻便是感受到，自己身体四周的虚空凝固了。

    “呱！”

    此刻，乌鸦道人使出了浑身解数，却也根本动弹不得，只能眼睁睁的看着自己的身体不断缩小，被对方一把抓在了手中。

    “呱！”

    乌鸦道人又是怪叫一声，竟是连维持人身的法力都被禁锢了，光芒一闪间，便化作了一只散发着乌黑光芒的妖异乌鸦。

    “呱！前辈饶命，前辈饶命啊！”

    乌鸦道人赶忙求饶道，他生怕对方会因为自己方才的冒犯，直接一把把自己给捏死。

    宋清似笑非笑的看着自己手中的小乌鸦，问道：“你不要我赔偿了？”

    乌鸦道人摇头说道：“不要了，晚辈不要了。”

    笑话，自己当下的小命都还在对方的手里，继续跟对方要赔偿，那岂不是老寿星吃砒霜——活的不耐烦了么？

    宋清冷笑一声，平淡的说道：“呵！怎么，你觉得我连一块神铁都赔偿不起吗？”

    “……”

    听到宋清的话语，乌鸦道人有些欲哭无泪，实在是不知道该怎么开口了。

