    今天虽然有惊，但好在无险，三个女孩玩得筋疲力尽，回家后，便洗了一个澡，准备睡觉。

    楼上的三个浴室都被三个女孩给占了，沈东只好来到楼下的保姆房冲了一个凉水澡，然后火急火燎的来到林婉秋的房间。

    女孩洗澡通常都要慢一些，刚进房间，沈东便听见浴室里正传来哗啦啦的流水声。

    浴室门的玻璃是半透明的毛玻璃，依稀间可以看见里面那婀娜的身姿，看得沈东是哈喇子流了一地。

    原本他想要进去给林婉秋搓一搓背的，但转念一想，还是算了，静静的坐在床沿上，等着林婉秋洗澡。

    近小半个小时后，林婉秋这才裹着一条浴巾从浴室里出来，湿漉漉的头发被头巾包裹着，脸上挂着滴滴水珠，犹如那出水芙蓉，甚是惹人眼。

    她走到床边，刚准备换睡衣，突然看见床边上竟然坐着一个人，吓了一大跳：“沈东，你怎么会在这儿？”

    “我怎么就不能在这里呢？”

    沈东贱兮兮的笑着：“当然是来睡觉了，我可等了你好半天。”

    林婉秋见沈东嘴角上挂着的那副笑容，无奈的苦笑了一声，推嚷着沈东道：“去去去，回你的房间去，今晚不允许，太累了，明天我还要上班呢。”

    沈东老大的不愿意了，不断摇头道：“媳妇，我就单纯的搂着你睡嘛，不干别的，就抱着...”

    “就你那定力？我还真不相信，你还是赶紧回屋去吧，你也不怕把你的身体弄虚了。”

    林婉秋满脸鄙夷。

    她才不会相信沈东的鬼话。

    单纯的抱着睡？

    恐怕抱着抱着就不单纯了。

    沈东见状，今晚肯定是没戏了，无奈的叹了一口气，直接将林婉秋搂在了怀里：“不让搂着睡，那亲一个总可以吧？”

    林婉秋满脸害羞，因为她能感觉到沈东那孔武有力的手臂正...

    “就亲一下，要乖，要不然以后姐姐不给你糖吃了！”

    林婉秋从恍惚间回过神来，此时的她哪怕不照镜子，也知道她的脸颊肯定已经红成了猴屁股。

    不过她随即想到，自己似乎比沈东还要大上半岁，所以自称为姐姐。

    沈东没想到这么胆大，居然敢在他这只色狼面前卖乖，轻笑了一声，道：“行，听姐姐的话！”

    两人腻歪了好一阵后，沈东被林婉秋推出了房间。

    因为今天大家都挺累的，所以躺在床上后就逐渐进入了梦乡。

    ...

    夜深，马宏可还没睡，因为他让属下去调查林曼儿的底细，可都已经过了整整一个下午了，却迟迟没有得到回应。

    像他这种从底层一步步爬起来的混混，可是有着属于自己的情报系统，一般需要调查的人，只要没有什么特殊的背景，两三个小时就能够搞定。

    而距离他下令到现在，已经快过去了十个小时，这让他隐隐觉得，林曼儿的背后该不会是有什么靠山吧！

    不过有靠山，他也不怕。

    为了能给女儿报仇，哪怕是赔上他的身家性命，他也愿意。

    因为他在他妻子的坟墓前发过毒誓，绝对不会再让自己的女儿受一丁点儿苦。

    此时，他坐在床上，嘴里叼着一颗雪茄，狠狠的抽了两口，拿起手机准备给手底下的人打去电话时，手机铃声突然响了起来。

    他见是手底下的情报人员打来的电话，立即接了下来：“调查清楚了吗？怎么搞这么久？你们是不是闲得太久了，办点儿事情拖拖拉拉的。”

    “老大，不是我们不给力，完全是那个叫林曼儿的背景很可疑，我们正在想办法细致的调查...”

    手机里传来属下战战兢兢的声音。

    马宏皱起了眉头，好奇的问道：“难不成这个女孩还有什么特殊的背景吗？”

    “老大，估计您应该认识她姐姐，她姐姐叫林婉秋，是林氏集团的董事长，林阳德是她的二叔！”

    那名属下立即干脆的回答道。

    “林氏集团的二小姐？”

    马宏眼睛一眯，这的确是让他有所忌惮。

    毕竟自古民不与富斗，富不与官争。

    林氏集团算是青阳市最近十年来的新兴企业，林婉秋自然也算得上是一位富豪。

    如果是以前，这口气或许马宏就忍了。

    可如今的他并不是一个普通的混混，论起手中掌握的财富，他还真的一点儿不怵林婉秋。

    更何况，白的也怕黑的，不是吗？

    并且他的背后还有一尊大神做靠山。

    他真得意与此的时候，突然想到了什么，好奇的问道：“你什么意思？就这点儿信息，你给我调查了十多个小时？你是干什么吃的？”

    “老大，我们经过走访，得知林曼儿的身边有一个叫钟灵的女孩，此人功夫了得，好像是一个武者！也是钟灵打了大小姐。”

    关于钟灵的事情，那名情报人员自然是从陈雄的口里得知的。

    因为陈雄也不敢贸贸然的将事情的缘由告诉给马宏，所以也只能通过这样一个方式。

    那名情报人员顿了下，接着说：“我们动用了不少关系想要去调查钟灵的具体信息，可是却查不到。不过我们却调查到另外一个事情，林婉秋的别墅里有一个叫沈东的小伙子。”

    “原本我们还打算调查一下沈东的，可谁知道，这货在局子里的档案也是一片空白，甚至局子里面都没有一丁点儿的备案，就好像是一个黑户。”

    “不过我们得知，沈东以前在林氏集团当过一段时间的董事长助理，后来我们还听说，林婉秋之所以能够绊倒林阳德坐稳董事长的位置，完全是靠着沈东的手段。”

    听见这些情况，马宏的眉头已经皱成了川字，脸色也变得十分难看。

    调查不到任何的资料，那只能说明一个问题，要么对方是黑户，要么对方强大到可以隐匿所有身份。

    可沈东能够在林氏集团担任要职，而钟灵又能在青阳市大学念书，这就说明这两人肯定不是黑户。

    在思索了好半晌之后，最终他还是把心一横，决定给自己的女儿报仇。

    他可是向自己女儿保证过的，哪怕对方是天王老子，这个仇也必须要报。

    不过这件事情也不能太急功近利，需要先试探试探。

    所以他对着电话里那人说：“马上派一个人过来，替我给林婉秋送一份礼物去！”

    ...

    次日清晨，刑警队异常的忙碌。

    因为昨晚梁国正加班到深夜，回家的路上在一家二十四小时营业的超市买了一条烟。

    作为老烟囱的他抽到第一口，就感觉到烟不对劲儿，立即调转车头回去找老板理论。

    可谁知那老板也是真的虎，当梁国正刚说出一句这烟有问题的时候，老板直接从后面叫来了两个膀大腰圆的壮汉。

    梁国正一看这架势就知道对方是想要做大做强，当即免费加了一个班。

    后来他们彻查那家超市，发现了一百多条有问题的烟，还有好几十箱假酒。

    梁国正乐得嘴巴都快合不拢了，这真的是天降二等功，想要不升官都难。

    而那个老板也是真怂，刚坐进审讯室，就直接供出了是其他一个超市的老板给他介绍的卖主。

    那家超市的老板也不是一个嘴硬的主，见物证俱在，便将另一家给他介绍的超市老板给供了出来。

    然后梁国正他们当晚就彻查了五家超市，直到最后一家超市，一个姓李的老板那里才断了线索。

    李老板说出，在一个月前，一个四十岁出头的中年男人找上了他，中年男子始终蒙着脸，说他那里有大量的便宜的烟和酒急着出手。

    李老板见状，知道后半年的烟酒消耗是最厉害的，就试探性的进了一批货。

    没想到这卖得还真好，不到一周就狠狠地赚了一笔，然后他又进了两次货。

    值得一提的是，那个中年男人或许也担心暴露，所以就算是交易，也始终蒙着脸，不敢露出真面目。

    因为中年男人向李老板承诺，只要介绍客户，就能给李老板丰厚的提成。

    李老板见状，这才将另一个老板介绍给了中年男人，如此反复下去！

    一整个晚上，梁国正他们就彻查了一千多条有问题的烟，和一卡车有问题的酒。

    这可算是大案了！

    可那个负责卖货的中年男人似乎已经察觉到了什么，无论李老板怎么联系，但就是联系不到那个供货的中年男人。

    ...

    此时，赵氏集团董事长办公室内。

    赵昆仑重重的将面前的茶杯举了起来，狠狠的砸向自己面前的三个中年男人。

    那三个男人见状，下意识的侧身躲了一下，茶杯直接掠过了他们，重重的砸在了地上。

    “躲，你们还敢躲...你们是想要找死吗？一个个的猪脑子...”

    赵昆仑气炸了，怒气冲冲的站了起来，三脚将三名男子踹倒在了地上。

    那三名男子一脸的苦逼，趴在地上深深的耷拉着脑袋。

    赵昆仑这幅架势简直是快要气疯了，不断的破口大骂，连三人的祖宗十八代都被他骂了一个遍。

    其中一个寸头中年男人咧着嘴轻声道：“赵董，您...您不是急需要钱吗？我们也没办法，所以这才...我们以为做得很隐蔽了，可谁知道还是被警察给发现了。”

    “老子跟你们说过多少次了？让你们拿到外地去销货，你们是猪耳朵吗？脑子里装的是豆渣？青阳市是什么地方？新一线城市，监管最严格，你们这是想要害死老子吗？”

    赵昆仑气得眼眶通红，唾沫横飞！

