    王天来家里是镇上的，虽然不算大富大贵，但父母也算得上体面人，全都是吃公家饭的。再加上他姑父是镇长齐三太，所以也算是小小有势力。

    而王天来本人长得也算清秀，不[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]令人讨厌。对自己也够喜欢，所以在香秀看来，他是个不错的对象。

    因此香秀就对王天来下了手。不过，她没有主动撩骚。

    她在男女之事上的段位，可比王天来高得多了。她都不需要主动做什么，只要稍微展现一下魅力，就足以把菜鸟王天来勾得魂不守舍、魂牵梦萦。

    而情窦初开的王天来，果然抵不住诱或。他觉得香秀简直就是女神。虽然她曾经有些不正经，但那不是她的错儿。无论谁嫁给王木生这样的丑男，都会心不甘的。

    何况，谁年轻的时候，还不犯点错误呢。不是有那句话么，年轻人犯了错，上帝都会原谅。更何况香秀这么漂亮，更值得多原谅几次。

    因此，他就向香秀发起了追求。天天发短信、打电话，找借口来看她。

    而对于王天来的猛烈追求，香秀的回应则是淡淡的。只偶尔接接电话、回回短信，甚至王天来来家里，她也经常不理。

    她这种故作矜持，以守为攻，四两拨千斤的手段，把王天来迷得越发疯狂。

    ……

    零八年六月份，小蒙拿到了辛苦考下的毕业证、学位证，由此成为象牙山第二名大学生。消息传来，令王老七夫妇都倍感有面子。

    而在小蒙拿到证件之后，项南也正式筹备迁居燕京。

    所谓人往高处走。燕京的各种资源，如教育资源、医疗资源，都比开源市要强得多了。迁居那里，更有利于提升生活品质，以及下一代的教育。

    而且，他也想尽可能摆脱谢广坤对他的控制。

    这几个月，随着小蒙怀孕，谢广坤没少打着看孙子的名义，跑来城里他们家。而到了之后，他就横挑鼻子竖挑眼。

    比如，挑剔月嫂干活儿不仔细，挑剔小蒙看电视、玩电脑有辐射。甚至不知从哪儿淘换的秘方儿，说吃了保证生得是男孩儿。

    总而言之，是尽情搅和，让项南非常之烦。

    所以这次搬家，他连具体住址都没告诉别人。只说他和小蒙要去燕京待产，随后就直接坐车走了。

    ……

    等谢广坤夫妇来到开源时，就见房子里，家具、家电、生活用品等，全部都还在，一样都没有少，还跟之前一样。

    他们直接搬进来住都可以。而且，项南还给他们的存折里，存入了十万块钱。有了这笔钱，他们就可以在城里做个小买卖。

    看着这个装修高档，家具家电齐全的房子，谢广坤的心里，却忽然有点空落落的。

    他恍惚意识到，儿子这一走，有可能再也不回来了。

    永强送给他爹一座城里大房子的事，很快就在象牙山传扬开来。知道这个消息的人，无不称羡。

    “广坤你真是享福啊，儿子对你太好了，送你那么大座房子，你可以变城里人了。”

    “广坤，还是你有福气啊，摊上这么个好儿子。全村没有一个人比得上你。”

    “我儿子别说给我房子，他不管我要房子，我都要阿弥陀佛了~”

    村民们都奉承道。

    谢广坤尴尬的笑着，心里却不大高兴地起来。

    儿子、儿媳搬家去了燕京，这么大的事儿，事先都没打招呼，事后才告诉他们。而且连燕京的新家地址也没说。

    可以说，现在除了个手机号，他连跟儿子联系都联系不上了。

    这样，有儿子跟没儿子，有啥区别？

    ……

    除了广坤闹心之外，赵玉田跟刘英也有点闹心。

    自打小蒙身怀有孕的消息传回象牙山之后，村里的老人们就开始躁动起来。

    赵玉田、刘英是跟小蒙、永强同一年结婚，现阶段人家已经怀上了，可是他俩却还没动静，这怎么能不让老人操心。

    所以，赵四也好、刘能也好，都开始撺掇他俩生孩子。为此甚至连地里的活儿都不让干了，专心在家造小人。

    但这种事儿，也不是一夕之功，还是要看机缘的。

    玉田跟刘英就是老也怀不上，还天天闷在家里不让出去，跟坐监似的，真是受老罪了。

    ……

    而更闹心的还有王长贵一家。

    王天来迷上香秀之后，是天天班儿也不上，净往王云家跑。

    那大家伙儿也不傻。一次两次看不出来，去得频了，很快就看出端倪来了。

    这下子，王天来的爹妈、二姑王云、大姑王霞等人，全都不干了。

    王天来还是个黄花小伙子，中专毕业没两年儿，在他们看来还是个孩子。而王香秀虽然岁数没大几年，可毕竟是嫁过人得了。以王天来的条件，犯不上说个二婚。

    更何况，香秀为啥离得婚，全开源几乎都知道。这样一个女人，怎么可能嫁给王家。那不是往王家祖坟上泼粪么。

    也因此，他们一家都纷纷阻挠。左也劝，右也劝，就是不同意他们在一起。

    王天来却是不答应。

    他是老王家的独苗儿，从小不敢说娇生惯养，但也是宠爱有加的。

    爷爷奶奶、大姑二姑、亲爹亲妈，没有不把他当个宝的。也因此惯出一身毛病，颇为执拗。

    见他们不同意自己追香秀，就开始大吵大闹，甚至扬言也要绝食。不知道是不是跟王木生学得。

    这可把王家都着急坏了。

    ……

    既然管不了王天来，王家也只好动王香秀。

    为了保护侄子，王云正式提出，让香秀儿搬家。最好是离开松山镇，离开开源。

    王长贵自然是不舍得。可是王云是他媳妇儿，现在住得房子，也是王家花钱置得。

    更何况，王家还有位大神——王霞的丈夫，镇长齐三太。

    他也不赞成王天来跟香秀搞在一起。

    如此一来，王长贵也作难了。

    留下闺女的话，妻子、前途就全没了。不留闺女的话，你说让她去哪儿？总不能眼睁睁看着她浪迹天涯吧？

    到了这会儿，香秀也有点后悔。

    她不该撩骚王天来。她以为王天来跟王木生一样，能冲破家庭封锁来娶她。却没想到，面临的阻力这么大。

    王木生只需对付王大拿一人，王天来却要对付整个家族。而他那小身板儿还真顶不住。

    因此最后，王香秀也不好让爹再作难，就一个人带了点钱，坐上了南下的火车。

