    那刘执事率先站出来说道：“我投奔周家便是冲着周海族长而来，周万川趁着族长出了意外，侵占他遗孤的东西，我刘尝第一个不同意。”

    和他一同投降的另两个执事也开口道：“周海族长与我有大恩在先，这周家若是茯苓大小姐的周家，我等便还是周家执事，若是与大小姐为敌，我等便是周家之敌！”

    这几人知道，他们刚刚束手投降之事已被三长老之子看个真切，此时也只能寄希望于眼前这少年，跟着他一条道走到黑了。

    唐缘不吝赞道：“诸位知恩图报，真侠士也，李某岂能束缚尔等？”

    说着压制几人的金光散去，还了他们自由。

    其他人哪里知道这其中内情，只是看到平日里身份颇高的三位执事毅然的选了那少年，甚至还得以脱困，心思俱是活泛了起来，就连一些周家族人都面露迟疑。

    “难道大长老真的想对家主子女下手？”

    周万川看着天上的唐缘，心中暗道不好，再让这小鬼说几句话，自己怕不就要众叛亲离了。

    而且这少年既然是为周海之子出头的，就不怕他会乱开杀戒了。

    是以周万川手掌一翻，便是一道玄黄色大手向唐缘抓来，初时不过丈余大小，迎风便长，很快就长至三十丈大小。

    玄黄真气大手！

    这真气大手印不愧是修行界第一物美价廉的法术，简单易学，传播广泛，且威力不俗，几乎人人都掌握了那么一手。

    周万川这一掌亦是不凡，看其威力，几有催山崩石之势，周天星数的法力尽显无疑。

    唐缘也是不慌，太极图回转手中，轻轻一挥动，一道无形波纹迎去，两相接触，便将大手印化作了一股黄色真气。

    周万川也没想一掌建功，此时不过是试探一下而已，不过见那金桥所化的小图如此轻易便破了自己的法术，还是惊诧不已。

    道门三宗虽然盖压天下，但最顶尖的真传弟子向来是闻其名，而不见其人。最起码周万川这等层次之人是绝对接触不到的。

    而《阴阳参同契》更是只有核心真传才能习得，道家三门连气同枝，其他两家类似的神通，法器亦是如此。

    所以周万川便没认出这方著名的小图，只是觉得这少年的法器强横，心中在不断的思量对策。

    而那三长老见两人相互僵持，又看到自家嫡子瘫软在唐缘脚下。

    一声怒吼，也是悍然攻来！

    唐缘心下暗道：“来的好！”

    此时来攻之人越多，日后周家便越好管理。

    三长老性格狠厉，一出手便是毫无保留，周身法力倾注，潮声大作，声势浩荡，道道水浪自天上倾覆而下。

    正是周家镇族术法，玄水三叠浪！

    这法术一出，除非施术者法力耗尽，或出了意外，不然便会一浪高过一浪，一浪重过一浪。

    一般人面对此等法术，若是没有第一时间破解或是遁出，而是被困其中，苦苦支撑，便会被连绵不绝浪潮活活压死。

    三长老以十一曜的修为施展此术，甚至越阶杀过一位二十八星宿修为的衍法修士。

    此刻看着潮水之下渺小无助的唐缘，也是心生自得，“这小辈逞能，竟不闪不躲，看我怎么擒下他。”

    “这法术倒是有些意思，若是习到高深处，以金丹修为施展开来，说不得能再现螭吻呼风唤雨大神通的万分之一威势。”

    直到水浪来到面前，唐缘才轻甩太极图，一道金桥横过，浪潮瞬息之间便消失的无影无踪，好似从未出现过一样。

    唐缘终于知道前世那些道门大能，为什么一出手便甩出一张太极图来了。

    这宝贝实在是太好用，太方便了！

    尤其是面对修为法力比你稍弱之辈，简直是无往不利，唐缘甚至产生了一图在手，天下我有的感觉。

    “来而不往非礼也，你也受我一剑吧！”唐缘手指一恰剑诀。

    两仪剑遁出，这次却没有分化剑光，甚至任何变化都未使出。

    长剑只是以最极致的速度，通过两点一线的最短距离直直斩向黑面三长老。

    他还未来及有任何反应，只看到一道快到不可思议的白光闪过，随后便是思维凝滞，再也没法思考。

    观战众人这时才听到阵阵雷声响起。

    “剑…剑气雷音！”

    到了此刻，三长老才缓缓倒地，身体都已分成了两半。

    天空中浮云亦斩散，正是剑速快到了一定层次，如此激荡大气，响彻如雷。

    一剑斩杀一名衍法修士，将周家众修看的都是一阵骇然，周家一共也不过有六位衍法修士而已。

    现在一息未过，便已去了一个？

    周万川更是默默升起了道道防御灵光。

    术法，符箓，法器，能用的全用上了。

    和修得了剑气雷音的剑修为敌，若是没有能跟上这般速度的法术神通，趁早将自己打造成一个乌龟壳才是绝佳的选择。

    周万川看了已经畏畏缩缩的众人一眼，嘶声喊道：“你们还在等什么？三弟已经死了，难道要等到他逐个击破后，再追悔莫及么？”

    除了五长老，六长老之外，其余几位衍法真人俱是叹了一口气，他们和周万川的勾连过深，且每个人手上都贪墨了周海遗宝。

    便是想要脱身，也不容易！

    而五六长老便是在族中支持周茯苓上位的两人，只不过五长老最近已经被周万川策反，而六长老尚且没有而已。

    五长老犹豫一瞬，便错过了时机，便正好旁看了起来，心中打量着谁胜了他就投向谁。

    唐缘见几人攻来，竟畅然大笑道：“便是再来几人，李某也一力接下了！”

    太极金桥护住周琚周瑶，两仪剑悬浮头顶，唐缘竟全然放弃了防守，当然，这是在外人的视角看来，他身穿两件宝衣之事，别人又看不穿。

    这几人或是放出一团火焰，劈来一道神雷，或是祭使法器化为一道虹光，齐齐向唐缘甩来。

    唐缘不顾不看，两仪剑轻轻跳动，十三道剑光凭空分化，高悬于空，简直如同君王一般，俯看众生！

    “又是一门上乘剑术！”周万川说出此话时，已有些咬牙切齿。

    他有些不理解，这周茯苓到底是那里找来的这人。

    少年面貌，修为如此高绝，法宝强横也就算了，就连寻常剑修一生也练不来的上乘剑术，都掌握了两门！

    十三道剑光各衍剑术，互为照应，以攻为守，短短几个呼吸，便将这几位衍法杀的手忙脚乱，叫苦不迭。

    那道道剑光真可谓是翩若惊鸿，婉若游龙，快时如天外流星，重时如山海倾轧。

    其中一瘦白道人怒道：“周万川，你再不使出杀手锏，我们便一起死在这吧！”

    

