    李靖话说得简单，但白宋听得出他是在交付重任。

    此战之后，李靖怕是很难在征战了。

    白宋想到了之前李靖对自己说的话，以后他的位置要自己来顶替，那些跟随他征战数十年的将士需要他来带领。

    一时间，白宋觉得自己的肩上沉甸甸的。

    不知道自己这一路的所作所为能否赢得军心？能否得到那些将士的拥戴？

    更不知道接受李靖的重任后，回到京城又是怎样的情形？

    对自己到底是福是祸？

    想着，白宋出了唐军安顿的偏殿，在门口见到了等候多时伏允。

    见到白宋，大王伏允十分恭敬地问道：“白将军，大将军他……”

    “有什么话直接跟我说就行了。”

    伏允看了看里面，犹豫之后，陪着笑脸：“那个……白将军，咱们能不能换一个地方说话？”

    王庭内院。

    伏允请出刚得到的圣旨：“白将军，圣旨上的事情，小王实在是有些为难，吐谷浑汗国究竟是个什么情况，相信您也是亲眼所见，能不能劳您给天可汗转达一下，这些赔款小国实在是拿不出来。”

    议和条件白宋也曾听闻，而吐谷浑汗国的现实情况他也见了。

    别说是刚刚经历了战争，就算是没有经历过任何，吐谷浑汗国也很难凑够两百万的赔款。

    但这毕竟是敌人，在战场上，白宋亲眼看到自己的手下死在面前。

    赔款不仅仅是一个数字，更是告慰所有为国捐躯的将士的一种体现。

    白宋皱了皱眉，想了想说：“实际情况我会转达，但两百万的数字肯定是不会少的。我呢也会给天可汗提议，让这两百万赔款在五年之内结清。而每年五倍纳贡每年都不会少。”

    “啊？”伏允面露难色，即便是五年之内结清，那这五年之间，吐谷浑汗国不知道如何度过。

    非但王族要节衣缩食，连带牧民也要加重税收。

    他们本来就是生活困难才想着对外扩张引发战争，现如今战争没有胜，生活却要比以前更差。

    “怎么？如此条件还有问题？”白宋冷哼一声，没有给多少好脸色。

    伏允连连摇头：“不敢不敢……只是……只是未来十数年间，怕是要苦了草原的子民了。”

    “别在我面前演苦肉计！苦了草原子民？难道这一切是我大唐造成的？这是你们应该付出的代价！”

    “但……但是……”伏允欲言又止，犹豫之后说，“如果就这么下去，小王用尽一切办法凑够了赔偿，只怕吐谷浑汗国将不再稳定，万一中途有人造反……没有了小王，只怕不是每个人都愿意接受这样的条例，到时候，可能会有新的战争爆发。”

    白宋一想也对，这羊毛一次性不能薅干净，还得要循环利用才是。

    白宋又思考了一会儿，想起自己在草原上悟出来的未来，开口说道：“既然现在的吐谷浑汗国很穷，你作为大王自然要想方设法发展自己的国家。”

    伏允皱了皱眉，显然不太懂白宋想要表达什么。

    只见白宋认真说道：“你们如果能打通往大唐的商道，引进一些大唐的生产技术，找到属于草原发展的方向，兴许就能改变现在的困境。”

    吐谷浑汗国最大的问题还是地处偏僻，出于孤立状态。

    周边国家只有大唐是第一大国，想要寻求发展，必须要跟大唐接壤。

    而吐谷浑汗国一片小小的荒漠阻隔，这成了吐谷浑汗国闭塞的主要原因。

    伏允也说：“将军，我们也想过走出去，只是外面的一片荒漠，便让很多简单的事情变成了妄想。如果不是走不出去，我们又如何会去想抢夺他人的底盘？”

    白宋走过那一片荒漠，的确十分贫瘠，没有十分毅力和充足的食物，一般人无法穿越。

    但这片荒漠不算大，只用一天半的时间就能通过。

    想着，白宋心里有了个大胆的想法，如果大唐和吐谷浑汗国都同时沿着荒漠的边境植树造林会如何？

    不说将荒漠改变成为林地，至少控制荒漠，逐步缩小两地之间的距离，这应该不是什么难事。

    这会是一个大工程，可能会持续几年，甚至几十年。

    但在这一片偏僻的草原里，或许会成为一个验证白宋内心构想的理想之地。

    如果将这里的一切跟大唐深度绑定，或许就不会再有战争，甚至不会有民族之分，没有国界之别。

    所以，白宋想在这里试一试。

    白宋把自己的构想藏在了心里，等回到长安，一切再详构思。

    在伏允面前，白宋没有表露心思，对于伏允的担心，沉声说：“如果你不能管好你的地盘，相信用不了多久，我大唐的军队就会跨过荒漠进驻你的王庭。”

    伏允脸色一变，瞬间没有了侥幸心理。

    头两个条件，他是不得不答应下来了。

    但最后一个条件，那他就真的没有办法了。

    唯一一个儿子被自己亲手杀了，伏允去哪儿找一个至亲？

    “白将军，我唯一的儿子已经死了，这第三个条件……”

    白宋也是一皱眉，他也为这个发愁。

    圣旨都已经下了，要是不能带人质回去，怎么跟皇上交代？

    伏允见白宋愁眉不展，上前试探着问道：“将军，小王还有两女……”

    “女儿……”白宋念叨着，心想女人在古代的地位，带回去怕是分量不够。

    但总也好过什么都带不回去吧？

    思量了一会儿，白宋点点头：“那就这么招吧。”

    “小王的两女一直都视若珍宝，恳请路上将军能好好照顾。”

    “我们明日一早就要离开，把你的两个女儿都叫上，我们可不等人。”

    “是是是……”伏允连连点头，“小王此举是想送女与大唐联姻，希望两国之间能永结盟好，吐谷浑汗国愿永世当大唐附庸。”

    白宋也没多想：“行吧，你的意思我会转达，但天可汗到底领不领情就跟我没关系了。”

    伏允再三感谢，才将白宋送出。

    而此事，所有人在草原的任务已经告一段落，大家都在为明日的离开而准备着。

