    黑蝴蝶主人的声音充斥着杀意与无尽的冷意，一双深邃不见底的眸子死死的盯着林渊。

    今日她来此地，最主要的目的之一就是要知道冷无痕的踪迹！

    自掌权人消失后，冷无痕也不见了，但她知道，此人一定还活着，而且很可能已经半步踏进了陆地神仙之境！

    当年掌权人曾经评价过自己这位最欣赏的弟子，说他是未来之希望，是这世间最璀璨的北极星，注定照耀整个时代！

    “你……你到底是谁！”

    听到冷无痕的名字，林渊瞳孔中满是惊恐，奋力挣扎，可却死死的被黑蝴蝶主人按着，动弹不得。

    “我是一个本该死去的人……我是来让你们感受恐惧的人！”

    黑蝴蝶主人眼眸中有着黑色火焰燃烧，命令道：“回答我，冷无痕藏在了哪里！”

    “大师兄……大师兄他在……高天原！”林渊无法避开黑蝴蝶主人的眼眸，无力的将自己知道的说了出来。

    高天原！

    这三个字一出，所有人都是一惊，有些人不明所以，有些人则是露出深思的神色。

    高天原，传说中的神隐之地，在高天原中有着诸多的传说，其中一个就是掌权人将自己所有的传承都放在了高天原！

    不过高天原所在的地方并不在华夏，而在东武联盟所在的领域。

    东武联盟与华夏一直都不对付，一直都是敌对关系，也是因此，华夏的武者很少前往东武联盟！

    此外，高天原是一个禁地！

    所谓禁地，就是前往之人，绝大部分都死了！

    哪怕有少数人活着出来，也神志不清，完全废了。

    不过，也有传说，曾有耳目失聪之人进入过高天原，随后成功走出，成为了至强者，如今是东武联盟的执掌人之一，威名震慑整个东武领域！

    总之，高天原是一个极为神秘与危险的地方！

    不可知的，往往最为恐惧！

    “高天原……”

    凌清璇韩千年等秩序人一惊，这可是他们都不知道的消息。

    一直以来，凌清璇还以为大师兄随着掌权人一起消失了……可曾想，是她这位最敬重的大师兄背叛自己的老师！

    “给我死！”

    就是此刻，陈有敌李无为黄天罡以及李无道等人再次杀至，结成一个四方法阵，将黑蝴蝶主人真正的锁死在中心，确保黑蝴蝶主人再无法逃离。

    四股恐怖的力量冲天而起，随后分为四个方向，无差别的轰杀向黑蝴蝶主人！

    这种攻击，哪怕是陆地神仙的实力，也不可能毫发无伤！

    黑蝴蝶主人，死定了！

    “高天原……”黑蝴蝶主人似是想到了什么，大手一抓，直接将林渊的一条手臂撕扯而下，随后迅速往后掠去，凝聚出一滴滴精血，形成最强的防御，将自己置在屏障下。

    轰轰轰轰轰！

    震耳欲聋的爆炸声不断轰鸣，灭世般的力量肆虐。

    肉眼可见的，黑蝴蝶主人的屏障渐渐有了裂痕，再无法挡住这四股爆裂的力量。

    咔嚓！

    四股力量击碎了黑蝴蝶主人的防御，一一落在黑蝴蝶主人的身上。

    黑蝴蝶主人发出一道闷哼之声，周身的吞噬黑气迅速运转起来，削弱着这些力量。

    噗！

    即便如此，黑蝴蝶主人还是受到了重创，身躯变得扭曲起来，一缕缕黑气显得紊乱而无序。

    “这……这都没死？黑蝴蝶主人……难道杀不死的吗？”

    “这世上就没有杀不死的人！黑蝴蝶主人其实已经是强弩之末了，只不过黑蝴蝶主人掌控的力量太过诡异，这才支撑着她坚持到现在！黑蝴蝶主人应该要陨落了！他逃不走的！”

    “黑蝴蝶主人的目的是什么，怎么像是来找死的！”

    “如果我猜得不错，黑蝴蝶主人是想揭露这些势力之主的丑陋面目，如果真如黑蝴蝶主人所言，陈有敌李无为这些人都参与了伏杀掌权人的计划！还有掌权人一手培养起来的秩序人也背叛了掌权人！黑蝴蝶主人是想要替掌权人复仇，是想让这些人声名狼藉……”

    “难道这就是黑蝴蝶主人想要毁灭世界的原因，可黑蝴蝶主人与掌权人之间到底是什么关系？”

    嗤嗤！

    一缕缕气机交织，花火不断发出摩擦的嘶嘶声音。

    “让我来看看你到底是什么人！”陈有敌目光一沉，如同猛虎般朝着黑蝴蝶主人袭杀而去，想要制服黑蝴蝶主人。

    与此同时，李无为等人驻守在四方，防止黑蝴蝶主人逃离。

    撕拉！

    陈有敌五指成爪，朝着黑蝴蝶主人的面部抓去！

    但突然的，黑蝴蝶主人的身躯分裂而开，成为一缕缕黑气，朝着四方掠去。

    “嗯？”

    陈有敌眉头一挑，自指尖凝聚一道道光束，迅速掠出，追杀着这些黑气而去，同时喝道：“绞杀所有吞噬黑气，不要让黑蝴蝶主人离开！”

    “是！”

    昆仑之人立即行动起来，一名名强者涌出，每一人都气息强大，昆仑的底蕴第一次展露在世人面前！

    “杀！”李无为大手一扬，三千道法一一落下，同样在绞杀黑蝴蝶主人。

    道府强者也同时出手。

    “杀！”

    各方势力迅速结合起来，联手狙杀黑蝴蝶主人！

    渐渐的，一道道黑气被湮灭，逃无可逃！

    “桀桀……”

    几个呼吸之后，一声极为尖锐刺耳的笑声响了起来，众人抬头望去，只见黑蝴蝶主人不知何时出现在了他们的左后方，已经离开了他们的包围。

    “该死！”

    “他怎么逃的！”

    “不对！黑蝴蝶主人应该快要死了，你们看黑蝴蝶主人的身影，已经变得黯淡无光了！这一次就算他不死，想要恢复也至少需要数年的时间！”

    “想要毁灭世界，可笑至极！我不管黑蝴蝶主人到底是谁，他都该死！”

    杀机簌簌！

    “好了！今天就不跟你们玩了……不过你们这些罪人都记住了，你们都该死！这个世界也该死！你们所有人都会为此付出代价！这个世界也会为此付出代价！”黑蝴蝶主人发出近乎疯癫的笑声，紧接着竟是将手心摊开，一颗呈现人形状态的神药浮现而出。

    天医殿神药！

    见到神药，所有人的目光都直了，呼吸声急促无比，一颗心砰怦的跳着。

    尤其是超凡巅峰的强者，在神药的气息下，他们仿佛看到了自己踏进陆地神仙的那一刻。

    贪婪的目光一一落在黑蝴蝶主人身上。

    “呵……你们这群人啊，还是像当年一样，若是掌权人早点看清这个丑陋世界的真面目……”

    黑蝴蝶主人摇了摇头，没有再多说，而是转而看向叶城，发出阴冷的笑声：“叶城，还记得我承诺过的吗？若你在天下盛会中活了下来，我就将一颗神药给你，这是我们当初的交易！我从不失诺，现在神药归你！至于你能不能守住，那就看你的本事了！”

    语罢，黑蝴蝶主人掌心中浮现出一缕缕吞噬黑气，转眼便将神送到了叶城的手里。

    接过神药，叶城眼皮子一颤。

    这家伙，明显是要害自己啊！

    匹夫无罪怀璧其罪！

    如今这神药就是一个烫手山芋！

    不过，叶城还是收下了神药，他需要这株神药去救自己的父亲，去让自己的母亲恢复本源。

    趁着所有人的目光都在神药与叶城身上，黑蝴蝶主人化作的黑影渐渐消散，只留下一句话：“掌权人的命，需要你们的命来还，需要这个令人作呕的世界来还！我……还会回来找你们的！”

    “我们走！”

    见黑蝴蝶主人离开，叶城知道此地不可久留，他已经感受到一群人嗜血的眸子，他怕这些人忍不住对他出手！

    现在的他，是真没一丝力量了，现在的他，无时无刻都在承受着撕心裂肺的痛苦。

    若不是他的肉身强大，意志无匹，现在早就被反噬的痛苦折磨得昏过去了。

    叶城体内的五脏六腑都在破碎，气血已经开始逆流，身上伤口依旧在溢出鲜血。

    叶城只剩下一点点的神志。

    “走！”

    当即，秩序人凌清璇与韩千年来到叶城左右两边，警惕的盯着四周众人，死死的护着叶城。

    片刻后，柳轻眉李圆圆以及诸葛明朗也出现在叶城身旁，防止任何人杀人夺宝。

    叶城一行人慢慢穿越过人群，直到道府府主李无为的身前。

    “道主，怎么，难道你想要强夺属于我的神药？新时代里刚刚制定的秩序与规则，道主是不打算遵守了吗？”叶城双拳紧握，强行让自己释放出滔天的杀意，强势的盯着李无为的双眸。

    这个时候，

    他绝对不能示弱。

    规则，在某些强者与巨大的利益面前，根本没有任何意义。

    “当然不是！只是希望叶帅能好好保重身体，毕竟叶帅身为江南霸主，若是身体有恙，怕是守不住这偌大的地盘……”李无为犹豫片刻，还是让开了路，现在不是出手的时机，而且有其余势力存在，想要夺取神药，也没那么容易，不如徐徐图之。

    “这点就不用道主担心了，道主还是多担心担心自己吧！”叶城面无表情，从李无为身边掠过。

    一路，再无人阻拦叶城。

    “加快速度，回红云会所！”柳轻眉感受到叶城浑身发烫，整个人仿佛要爆炸一般，立即喝道。

    【作者有话说】

    三大章接近一万字！求打赏求必读票！水门开始加快更新了……接下来的剧情热血到底！

