    “鼎盛的时候，好歹占领了整个大不列颠，从大不列颠将族民啊投放到高卢，甚至是意大利本土。”教宗翻了翻白眼说道，“好歹也算是最早一批拥有宗教和文明的种族啊。”

    “哦，我之前还在奇怪为什么你有骑士团，但是没有马啊。”文氏点了点头说道，他之前就挺奇怪的，为什么教宗麾下有骑士团，但骑士团却没有马，原来是马场被没收了。

    “本来是打算要一些马组建骑士团的，后来你不是知道了吗？那些人总是一副欠收拾的样子，所以我也就没开口了。”教宗摆了摆手说道，反正老娘嫁过来之后，就不是凯尔特人啦，嫁出去的女儿，泼出去的水，你们不听话，我才不帮你们呢。

    总之就是抱着这样的想法，教宗一直没有开口，而凯尔特那边也觉得汉室的马有些不太适合他们使用，故而也就没有主动开口。

    “这样啊。”文氏点了点头，教宗和凯尔特族长的那点事情，文氏从其他渠道听说过，也是那次文氏才认识到教宗除了袁谭侧室的身份以外，还有一个非常重要的身份，那就是破界强者。

    你不能因为熊猫靠卖萌就能活的很开心，就说人家熊猫不是兵主蚩尤的坐骑，熊猫可是很能打的，只是大多数时候不需要动手而已。

    “不过之前我收拾那些人之后，从那些部落主的嘴里知道，那家伙之前派人前去不列颠看看能不能拿回来一些我们饲养的战马。”教宗想了想说道，“估计再有一两个月的样子，不管有没有成果都该回来了，但愿别出什么幺蛾子。”

    在座的所有人既不知道凯尔特人养的是什么马，也不知道凯尔特人的马到底是什么样子，故而只能以己度人的进行思考。

    实际上目前凯尔特之前扑街的那个族长，所下达的前往大不列颠转移良种马的计划已经勉强成功，这个时候凯尔特的牧马人已经从大不列颠成功转移出来的两百多匹优良种马。

    不过由于凯尔特人惹不起罗马，没敢像之前那样走波多地海进入东欧，而是走北欧，绕道北冰洋，在摩尔曼斯克州那边登陆，然后走北极圈之后南下回去，说实话这是一条非常正确的路线，绝对不会碰到任何的敌人，然而凯尔特人作死了。

    如果是教宗一系的手下，在带着种马回来的时候，绝对不会选择作死，可惜这些凯尔特人都属于之前那个凯尔特蠢蛋族长的手下，而所谓上梁不正，下梁歪，凯尔特族长之前什么鬼样，还用描述吗？

    故而在摩尔曼斯克州登陆的凯尔特人，看着已经建起新庄园，开垦出一大片地盘的雍家，习惯性的升起来了蛮子们特有的想法，顺手抢了算了，反正看起来对方不是很强的样子。

    雍家其实对于突然对自家动手的凯尔特人很不理解，他们家去年搬过来之后就开始建设，标准的邬堡，外面说是围墙，还不如说是城墙，毕竟建城文书他们家也是有的。

    故而从一开始修建，雍家就是拿自家老家当做内城的核心区来建的，凯尔特人出现的时候，雍家都快建设出内城城墙了，当然永固型箭塔啊，箭楼啊，内部瞭望塔这种东西雍家已经提前建好了。

    毕竟这是一个从无到有建设且运营过一座城池的家族，祖上有详细的描述该怎么建设城池，并且有记载上一座城池缺了哪些东西，作为一个家族运营这个样一座城池，需要在哪些地方进行改良等等。

    故而这次建设的时候，雍家将祖上失败的地方全部改善了，将祖先唉声叹气的地方全部按照祖先的幻想重建为完美的状态，虽说某些玩意儿基于幻想和实际的差距，发现这样的重构也不是完美的。

    可雍家搞邬堡式城池运营的手段高过中原大多数世家两条街，故而几百心生邪念的凯尔特人在被雍家发现了之后，双方连大战都没有爆发起来，凯尔特人就被小心的雍家人在家里击杀的七七八八。

    没办法凯尔特人和中原世家斗心眼那不是找刺激吗？就算雍家属于世家之中傻白甜，可那也指的是世家啊，在雍家混饭吃的时候直接暴起杀人还行，非得研究研究，于是基本死光了。

    顺带这一次家中作战也让雍家认识到他们家中建造的某些机关并不是很顺手，扳机什么的非常需要改良，而且墙壁的厚度仍然需要加厚，院子也需要加大。

    不过发现了问题解决问题就是了，雍家别的没有空闲时间多得是，反正不用和任何的家族交流，全家在家里修园子就行了，至于修园子的钱什么的，雍家有矿的，再说他们还可以自产自销。

    至于说占地面积什么的，那就更扯淡了，摩尔曼斯克州被袁家分封给雍家了，这地方不算太大，可也是按照万平方公里计算的，还有出海口和不冻港呢，咋混都比在什邡那边要容易的多。

    “族长，我们活捉的那个绑匪，审问之后，说他们是袁家的手下。”雍家的族老有些面色难看的说道。

    “扯淡，你觉得袁氏会这么干吗？”雍闿摆了摆手说道，“瞎扯淡的事情，真袁家的手下，会对我们出手。”

    雍家族老点了点头，这是实话，就算是卸磨杀驴也不是这么干的，袁家还不至于这么没脸。

    “那咋回事？”雍家族老也是认同雍闿的推测的，只是这群人一口咬定他们是袁家的手下，这就让雍家族老很难受了。

    “有个屁说的，现在这片地方明摆着是袁家的地盘，而罗马虽强，可用不上这些蛮子，打着袁家的旗号吓唬人呗，真是袁家的手下，至少会知道我们家的。”雍闿摆了摆手说道。

    “这话实诚，真是袁家的手下，肯定知道我们家。”雍家族老点了点头，“既然这样的话，那这些人？”

    “绑绳子丢北冰洋里面，运气好活下来，就说明命不该绝，运气不好，算他们罪有应得。”雍闿颇为随意的说道。

    雍家族老挠了挠头，你丫是在说笑吧，最近这天，也就他们那不冻港没结冰，他们这可是在北极圈啊，虽说因为大西洋暖流影响，他们是身处在北极圈之中，享受着温带海洋性气候，可现在这天，你把人捆了丢到北冰洋，得什么气数才会命不该绝。

    不过雍家一直以来执行的都是，小事家主一言而决，而现在这种事情自然是小事，于是雍家将活捉的那几十人捆了丢到了北冰洋之中，然后划着小船回来了，反正自此再也没有人见过那几十人。

    “家主，之前去收缴蛮子遗物的茂叔回来了。”处理完几十个蛮子之后，雍闿裹了张熊皮窝在椅子上，感受着地暖带来的温暖感，然后还没过多久就有一个年轻人跑过来通知雍闿。

    “哦，让他将那些遗物分一分，给受伤的几家多分一些，其他的丢到库房里面就行了。”雍闿摆了摆手颇为随意的说道。

    他们雍家的生活就是这么悠闲而舒缓，根本没有其他家族那种压力，反正活的很轻松，吃穿用度都能生产，要买啥，家里又有矿，每年家族还会给各家发点现金，只要你愿意驾马步行个三四千里，或者乘船三四千里，去思召城，或者意大利都能买到你想买的东西。

    故而别看目前雍家的库房没有多少东西，可作为家主的雍闿是一点都不慌，一方面是花不出去，另一方面要真有需求，价值几个亿的宝石，金砖，靠着快速生产，还是能生产出来的。

    “家主，茂叔带回来的东西没办法分。”年轻人带着振奋说道，雍闿瞟了一眼兴致勃勃的年轻人，嗤之以鼻，当年自己也是这么有朝气的，再活几年，这些年轻人就会明白这些退休养老的生活，才是雍家人真正的归宿，朝气是没有任何用的。

    “哦，那就丢到库房，从库房里面拿点金银给各家受伤的青壮进行抚恤。”雍闿无所谓的说道，再穷，他们钱粮还是有的。

    “不是啊，家主，茂叔带回来了两百多匹马。”年轻人惊叫道。

    “哦。”雍闿微微将熊皮往上拽了拽，然后坐直了，“马的话，你看有没有青壮想要组建骑兵队的，家里给出武器装备，让他们推举出来一个头领，组建一支骑兵队，库房还堆了四百多套具状骑兵的装备，隔两月还要保养，看看有没有兴趣。”

    出来的时候陈曦好歹给每家塞了一点基础物资，雍家给国内捐了两个金矿，陈曦稍微多给了一些，然而走的时候雍家连战马都没带，故而白瞎了那四百多套具状骑兵的装备。

    “可是，啊啊啊啊，没办法给你解释了，闿叔，你跟我过去看看就知道了。”话说间年轻人直接伸手将雍闿拽了起来，然后将雍闿强行拖到了自家的前院，两百多匹马正悠闲的吃着雍家的精粮。

