    “擦！”

    穹木青蛟眼珠子快要掉落在地，其他三大圣兽也面面相觑，见鬼一样的表情。

    它们是上古神兽血脉，有尊严、有傲气、有责任、有担当……这才多长时间，臣服一个人类……

    有没有搞错！

    “脸都丢尽了……”

    牙齿咬的“咯咯！”作响，穹木青蛟气的快要炸开。

    丛林五大王者，它为首。

    本想着，属下臣服人类，就够丢兽了，怎么都想不到，同为王者的云虎，也这么快叛变。

    这样，不等于也狠狠打了它的脸？

    对方祭出六件大圣至宝，和五头圣兽，本来想插手的，谁也想不到，还没坚持到考虑好，就投降了……

    没节操啊！

    “起来吧，将这枚丹药吞了……”

    手指一弹，张悬扔过一枚九级疗伤丹药，给金灵云虎服下，这才松了口气。

    刚才提出单打独斗的目的，就是为了能够趁机将这头大家伙驯服。

    果然手段尽出，再加上传音指点缺陷和恐吓……让其顺利认主。

    有了它保护，就算剩下的四头圣兽翻脸，也不至于太狼狈了。

    “我比试完了……”

    手掌一抓，将诸多圣兽收回折叠空间，几件兵器，也收进戒指，张悬这才看向穹木青蛟等兽。

    “小子，你用了什么迷魂的方法，竟然这么短时间，就让金灵云虎听从你的命令，认你为主？”脸色难看，穹木青蛟眼中杀气沸腾。

    “你听实话，还是假话？”迟疑了一下，张悬看过来。

    “当然是真话！”穹木青蛟咬牙。

    “真话就是……我其实是你们前世的主人，金灵云虎和我战斗时，认出了我的身份，这才=臣服，没有犹豫！”

    点了点头，张悬声音悠远，带着高人的气质。

    “前世的主人？你放屁！”穹木青蛟气的差点没晕过去。

    撒谎，能找点有依据吗？

    还前世的主人，你咋不说你是孔师投胎呢？

    我他妈还是你前世二大爷呢！

    “不信？”

    皱了皱眉，张悬道。

    “信你妹！”穹木青蛟都气的快要炸了。

    占便宜，不是这样占的吧。

    “你们相信不？”不理会快要气炸的青蛟，张悬看向剩下的三头圣兽。

    “拖延时间没用，我们不会再和你单打独斗，而是要杀你！”冥幽玄龟道。

    “不用和他废话，这家伙古怪，一起出手，杀了再说！”天苍火凤道。

    “不错，你们不出手，我就出手了……”后土麒麟也向前一步。

    见到这家伙如此诡异，一出手就驯服了金灵云虎，它们都感到了压力。

    身为王者，谁也不想臣服。

    “看来是不相信了……”

    张悬摇了摇头，再次看向眼前的四头圣兽：“敢不敢和我打赌！”

    “打赌？”

    “不错，我打赌，只要说一句话，表明自己的身份，穹木青蛟就会立刻臣服，认我做主人！”双手背在身后，张悬淡淡道。

    “你的意思，对我说一句话，我会臣服？”

    穹木青蛟差点没笑断气：“你确定你脑子没病？”

    身具龙族血脉，高傲无双，它穹木青蛟，今天就算饿死，冻死，被杀了炖肉吃，也绝不可能臣服！

    还说一句话，就算你跪在地上说一万句，也没用！

    “就说敢不敢赌吧！”

    不回答他的话，张悬看过来：“赌注很简单，我如果一句话，能让你臣服，你就要承认我的身份，让其他三头圣兽，都臣服于我！做不到……会立刻解除对金灵云虎的契约，并且当场自杀！”

    “让它们臣服与你？”没想到他的赌约是这个，穹木青蛟一愣。

    “不错，敢不敢？堂堂五大王者，该不会，对自己这么没自信吧？”张悬微微一笑。

    “不用激将，如果青蛟老大，能臣服与你，我们臣服你，也没什么！但是，如果做不到，会一定实践刚才的赌约吗？”后土麒麟哼道。

    他们和青蛟相处了不知多少年，早已熟悉秉性和脾气。

    宁折不弯！

    也就当年臣服过孔师……一个青年，让他们臣服……

    开什么玩笑？

    “不错，如果青蛟老大臣服与你，我们可以臣服！”

    “有什么不敢的，我们相信请教老大，绝不会臣服人类……”

    剩下两头圣兽，也忍不住大喝。

    “名师一言，驷马难追！”张悬淡淡道。

    “那好，我们答应……”

    三大圣兽同时点头。

    “这……”穹木青蛟皱了皱眉。

    对方如此有恃无恐，而且又这么快让金灵云虎驯服，让它心中感到有些不安。

    “老大，你一向对人类不喜，这点我们清楚，不如答应这家伙，救出云虎！”

    后土麒麟传音过来。

    穹木青蛟的脾气秉性，他们知道的十分清楚，臣服人类，简直就是做梦。

    既然如此，他们的赌约，百分之百获胜，还有什么可怕的！

    “这……”

    停顿了一下，穹木青蛟点了点头：“好！”

    其他圣兽，不敢打包票，对自己还是有自信的。

    死，也不会同意。

    “那就开始吧！”

    见他同意，张悬松了口气，微微一笑：“你准备好，我不想泄露给其他人，只能传音……还望集中精神，仔细聆听！”

    “传音也无妨，不管你说什么，我都不会臣服，劝你还是死了这条心吧！”

    穹木青蛟冷冷一笑。

    不管对方怎么说，都不理会就是！

    任你什么身份，哪怕是孔师复活，我就不认可，能把我怎么样？

    心中做出决定，耳朵竖起，准备聆听对方到底说些什么。

    它这边做好准备，天苍火凤、后土麒麟等兽也在传音交流。

    “放心吧，青蛟老大，我十分熟悉，肯定不会动摇……”

    “这家伙估计是故意拖延时间，有可能有帮手，大家都小心一些！”

    众兽议论，话音未落，就见对面的青年深吸一口气，突然传音而去，口型张开，说了几个音节。

    啪嗒！

    随即，悬浮的空中一脸自信的穹木青蛟，立刻掉在地上，浑身瑟瑟发抖，再次看向眼前的青年，躬身到底，声音带着激动。

    “穹木青蛟，见过主人！”

