    面包车准时在楼下等我们，我站起身，小红把手里的香蕉塞到嘴里，拿了挎包，站起身跟我出门。

    在上车的时候文四强也在车上，我说你怎么来了，一起去我那边？

    他说是的，周姐说你这边人员复杂一点，让我帮你看着点。

    我笑笑，跟着小红坐上车，女魔头没有那么好心，她肯定有她的想法。

    我第一天去她都没说让文四强来帮我，现在我都熟悉了给我弄个人来，没有打算才怪。

    我这边人员复杂倒是真的，也的确需要帮手，那为什么第一天不来？

    我没再问他，静观其变吧，看看他们出啥招。

    不过我敢保证，肯定会有事情发生，或许跟这次交易有关。

    车子开到会所门口，我们几个下了车，强子没陪我们进去，站在外边抽烟，我过去跟跟大堂经理打了招呼，跟小红坐到一起。

    小丽看到小红换了装束，凑过来说：“今天红姐好漂亮哦，你男朋友给你买的？”

    我知道小丽故意这样说，我刚想制止她，谁知小红说：“对呀，我男朋友还给我买了好多衣服，每天换着穿，一个星期不重样。”

    小丽气得直翻白眼，却没有话说。

    我觉得小红成熟了，至少知道拿话堵别人的嘴，在以前，她只有忍受的份。

    小丽撅着嘴，暗地里在我的腰上扭了一下，生疼生疼的，我忍着不敢叫出来，装作没事人一样。

    我看到文四强抽完烟进来，却没有到我们这边来，直接上了楼。

    经理看到他过去竟然连问都没问，看来文四强在这里比我好使。

    小红这头还不嫌事儿大，把风衣脱下来放到凳子上，走了几步，让我看穿在身上的外套好不好看。

    我只能给她竖大拇指，表示好看，不敢出声，小丽扭着我的软肉正使劲儿呢。

    我没办法，只好握住小丽的手拿手指弹了几下，表示投降，才让她松开，我估计那块肉肯定青了。

    女人狠起来真可怕，下死手啊！

    这时经理过来喊我，说刘总喊我上去。

    我松开小丽的手，小丽还是一脸怒气的看着我，看来我不出点血是过不去了，我给她打了个OK的手势，她这才收回目光，我过去抱了抱小红，然后到楼上去。

    办公室里陈总刘总都在，文四强站在旁边听陈总说话，看我进来，刘总指了指陈总的位置，让我和文四强一样，站到陈总跟前。

    陈总：“你来的正好，后天你俩到弄岛那边接一个人，具体在哪个位置我会安排人明天带你俩去认地方，后天接人的时候我们不去，你俩带车直接去把人接回来，记住，人接上了就回来，不许多说一句话也不要多问一个字，你俩能坐到吗？”

    文四强说：“大哥我能做到。”然后拽了一下我，我也赶紧说：“放心吧，保证做到。”

    陈总：“那好，明天中午会有车接你们俩去弄岛。你俩去了好好把地点记清楚了，不许出错，好了你俩下去吧，不该说的话不要多说，知道吗？”

    我俩赶紧点点头，大声的说：“知道了！”说完赶紧出了门。

    我想，该来的还是来了。

    文四强跟我一起下楼，我俩没有说话，这件事我不能问，问了就证明我多心，只能装作啥也不知道，甘心情愿为他们做事。

    事情有点复杂，他俩谁都不露面，让我们两个局外人去接头，他们只说接人，不说接货，就算出了事儿跟他们没有任何关系，我俩只能背下所有罪名。

    不能不说他们下了一手好棋。

    文四强倒是没走，坐在吧台前喝酒。

    我没回到女人堆里，她们几个都在，又掐起来，倒霉的还是我。

    我在文四强旁边坐下，也要了一杯酒，这次我学乖了，让直接让服务生加了冰给我。

    文四强拿出一颗烟来给我，我接过来，从吧台上拿了一个打火机点着。

    我抽了一口没敢再抽，我不敢确定他有没有嗑药，万一他在香烟里加了料，就着了他的道。

    虽然表面上文四强处处听我的，我可不敢相信他，如果我俩换一下，是我在赌石店旁边被文四强打了一顿，我会心服口服吗？不会，我一定伺机报复！所以，他对我的所有表现我都不能当真，只能是逢场作戏，假装糊涂。

    我端着酒离开座位，假装去垃圾桶弹烟灰，趁机把烟弄灭丢到里面，然后站在舞池边看客人跳舞。

    这里还有一帮女人是外来的，她们专门陪不上去的客人跳舞，如果谈好了条件可能上去唱歌，也可能出去开房，她们不属于会所的人，却是酒吧的主要消费群体，是介于客人和公关之间的存在。

    再发展到后来，这个群体里有了男公关，我曾听到过一个故事，楼上有一位女公关，看上了酒吧里的男公关，女公共拼死拼活陪客人喝酒唱歌挣来的钱，到楼下泡男公关，一直泡了一个月，终于泡到了手，还发朋友圈炫耀，殊不知，自己辛辛苦苦挣的一个月的钱，一分没剩，全都贴了进去。

    这个故事发生在这个世纪10年代，上个世纪的瑞丽会所，只有女公关，还没有男公关。

    这时文四强也走过来，看了我一眼，说：“想啥呢？”

    我说：“我能想啥，赚钱，使劲儿的赚钱，攒够钱去赌石头，赚大钱。”

    文四强：“我说你为啥往赌石店跑，原来是想赌石啊，我可听说那玩意儿如果赌不好会死人的。”

    我说：“人大不了都是一个死，早死晚死而已，万一赌赢了呢，可就能一步登天！”

    文四强一百个不信的笑笑，拍拍我的肩膀说：“我看好你，那天你要是赌带上我一个，我给你入一股。”

    我说：“好啊，不过我要赌大的，一股也得不少钱。”

    他说：“赌多大的？”

    我说：“五十到一百万吧，你最少也要准备二十万，要不还不够一把的。”

    他说：“那还是算了，我可拿不出来。”

    我说：“钱都是人挣的，好好的跟着两位老大，我想这点钱很容易就能挣到，你说是吗？”

    他愣了一下，反应过来我在说什么，就笑了笑，说：“拿命挣来的钱，如果用在赌一块石头上，有些不值。”

    我说：“挣钱不就是为了用嘛，有啥值不值的，你没这方面的兴趣，我也不强求，反正我攒钱就是为了赌石头，我对别的没兴趣。”

