    顾晚卿让江明再帮她准备点材料，她晚上去取。

    她在京大，一直以肥肥胖胖的顾晚卿形象示人，这点，没必要更改。

    她只是为了配合商肆，在学校里帮忙照看商宁宁，没必要因为自己的外貌形象掀起什么风波。

    第二天早上，看见顾晚卿又变成了以前的土包子，商宁宁好一阵失望来着。

    本来想看她美丽的四婶，狠狠地打那些人脸的。

    以她四婶的美貌，京大从此一定没有那些校花什么事了。

    可惜啊……

    身怀巨宝的人不自知，还喜欢被误会，喜欢低调，她能有什么办法？

    曹诺躲在停车场，看见顾晚卿和商宁宁的车挨着并排停，心中的猜测更加肯定。

    这就对了！

    商宁宁姓商，顾晚卿屡次帮商宁宁渡过难关，而商宁宁看起来，也表现出对顾晚卿十分佩服；

    如果顾晚卿就是商家的女佣，商宁宁只会觉得理所应当，更不可能认顾晚卿为老师！

    顾晚卿这个丑女，竟然是商家植物人的夫人，是肆爷夫人。

    也难怪商家隐瞒她的身份，把她送到京大，也只是对外声称她是商家女佣。

    这么丑，说出去多丢人！

    他之所以落得被京大学生鄙视的下场，都是顾晚卿搞得！

    他必须要让顾晚卿血债血偿！

    商家不是要隐瞒顾晚卿的身份么？

    他就要搜集到证据，当众揭秘！

    然后把自曝身份的罪名扣在顾晚卿的头上，让商家厌恶她，把她从商家赶出去！

    *

    顾晚卿跟平时一样，遇上自己学过的内容，趴在桌上睡觉；

    不淡定的那个，是商宁宁，没事就给顾晚卿发微信。

    商宁宁：四婶，下课后你陪我去逛街呗？

    商宁宁：四婶，你陪我挑一款项链好不好？我看上一款，但是一直都没去试，我相信你的审美和眼光，你陪我去，帮我把把关。

    看见消息，顾晚卿挑眉。

    她不是土包子么？

    她的眼光被得到认可了？

    商宁宁怕顾晚卿拒绝，下课后第一时间冲到顾晚卿的教室门口，脸上堆着笑容，等待顾晚卿慢慢吞吞出来。

    “四婶，我在这~”

    不远的曹诺听见这声称呼，更加肯定了自己的想法。

    原来京大里经常惹事的商宁宁，就是商家的小小姐。

    他从前怎么没留意到商宁宁呢？

    倘若他名声还没有败坏，倘若他早点追求商宁宁，是不是等到毕业的时候，就可以一步登天，成为商家的上门快婿？

    都怪顾晚卿，提前把他捞男的身份曝光了！

    商宁宁挎上顾晚卿的胳膊，不许她拒绝，“就去银泰，听说极简大师K的珠宝设计品牌，今天在那开业。”

    商宁宁要是不说，顾晚卿差点忘了这档子事。

    昨晚去江明那里取假脂肪的时候，江明还跟她磨叽最新款手表的事。

    “老大，看在我短时间内就为你寻到这套新的宝贝的份上，新开业放出的限量款手表，可不可以暗藏操作，让我摇号摇到？”

    当时，顾晚卿给的答案是，“门都没有！”

    一双眼睛资源，在市面上找了两年都没找到，还好意思讨赏？

    不过，就连商肆都要寻满三个月，可见谭沫换眼睛的条件有多么苛刻了。

