    “可惜，老许和前妻那小崽子，根本不和我亲！”

    说到孩子，何晴是一肚子火。

    打从上次元宵节，老许默许孩子在赵香云那儿，那倒霉孩子，见着她了，从来不给个好脸色。

    她眼睁睁的看着那倒霉孩子，喊赵香云一口一个妈。

    她虽然不是亲妈，但也是继母好不好？

    难不成，比不上一个没有任何关系的女人？

    “可不是，那小子，就是个白眼狼，我们家芙蓉对他多好？

    整个大院儿，我们家芙蓉，瞧上谁家孩子了？

    偏偏就他调子高，每回都不理我们家芙蓉！”

    张莉和何晴两个，只说别人不尊重他们。

    却从来不想，自己到底做了什么，惹的没人愿意和她们亲近。

    所以，她们两个一说话，尽说的，都是别人的不好。

    “要不，你再和你们家老许谈谈？

    将孩子要回来？

    也省的那女人，天天得意！”

    张莉提议。

    “我倒是想，可是老许能愿意吗？

    上回他回来，还是元宵节，这都夏天了，也没见个人影。

    再过几个月，那小崽子都上学了，就更没我什么事儿了！”

    何晴一脸不高兴。

    “简单，这事儿交给我，我有办法，让你们家老许回来！”

    “真的？”

    何晴眼睛一亮。

    要是老许回来，她可要说说工资的事儿。

    从前老许的工资全部上缴，她拿着还能多买几件衣服。

    现在每个月都少了二十块，据说等那小崽子上了学，还得少。

    何晴老早就不愿意了，可是她也见不着人。

    许敏每个月工资，都是让人捎带回来的，何晴那份是何晴那份，赵香云那份，是赵香云那份，何晴想私吞，都没有办法。

    因为许敏很聪明，每个月都让不同的人，带钱，何晴想交代，都不知道，这个月，许敏交代的是谁。

    “当然，你放心，这事儿交给我！”

    张莉拍着胸脯作保证。

    张莉说让许敏回来。

    不到三天时间，许敏就从单位回来了。

    他这段时间，似乎过得一点也不好，人瘦了很多。

    脸色也很差。

    回来第一件事，不是找妻子何晴，而是去看儿子许向阳。

    许敏总共就来了赵香云家里两次，两次都没有待多久。

    所以这一次来，他也是忐忑不安，即便拿了东西上门，也是半天不敢进屋。

    “同志，你找谁？”

    因为是休息日，陈硕丰也在家。

    就出来看看外头的功夫，正好瞧见许敏，在四合院门口，要进来，不进来的样子。

    “你好，我……我是许向阳的爸爸，我来看他！”

    “可真不巧，几个孩子，让我外甥女和外甥女婿，带着去爬城墙去了，早上走的时候，连午饭也带上了，估计不到晚上，不会回来。”

    天气不错，赵香云说要带孩子们野餐。

    什么饭团，水果之类的，全准备好了。

    一同过去的，还有赵爱国和肖云两个，陈五月原本也是要去的，可是陈硕丰做饭不行，她怕委屈了肖云，就在家里。

    许敏一听，叹了口气，“那我只能晚上来了！对了，这些东西，是给赵同志的。”

    许敏将自己买的大包小包的东西，给陈硕丰。

    陈硕丰不肯接，“别别别，我听香云说了，你每个月给了二十块钱，这东西，就不要了！”

    “不是，这是我的一片心意，你就拿着吧！”

    许敏道。

    “真不用，家里什么营养品，小孩儿吃的零食，咱家应有尽有，啥都不需要！”

    陈硕丰不肯要，许敏将东西放在地上，转身就想走。

    没办法，陈硕丰只好收下东西了。

    一边叫住许敏，“要不进屋喝个茶吧，有什么想知道的，也可以问问我们！毕竟，向阳在我们这儿，生活了这么久。”

    许敏脚步一顿。

    他来的目的，就是这个，最后，只能转身，跟着陈硕丰一起进屋。

    “我是香云的舅舅，我和我爱人，自己有住的地方，但是我爱人有了身孕，我们两个，都是不会照顾自己的，平时也只会吃食堂，去国营饭店，所以将我妹妹，也就是香云的妈妈，从乡下请过来照顾我妻子。

    香云这边地方大，离我单位也算近，再加上我妹妹也可以照顾几个孩子，所以我们都搬过来了！”

    陈硕丰是在和许敏解释，为什么自己会住在这边。

    许敏点了点头。

    前两次，他没有机会观察院子，但是这一回，他有机会了。

    同样是四合院，相比较他们家属院那个四合院，到处都是光秃秃的。

    这院子里，还养了花，种了菜，正好是夏天，黄瓜藤上，结满了黄瓜。

    还有个角落，有很多石头，奇形怪状的。

    许敏停在那堆石头面前，眼睛里，充满了好奇。

    “那是我从全国各地弄来的石头，我家里有一部分，还有一部分，就弄到我外甥女这里来了！”

    “你是……”    “我搞地质勘探的，之前全国各地跑，找石油，找矿，现在在研究所，搞搞研究，告诉底下的人，怎么找矿，找石油！”

    许敏闻言，对陈硕丰顿时多了几分钦佩。

    陈硕丰走路不快，他这人喜欢观察四周。

    也算是职业病的一种。

    也就是这样，让许敏有了机会，好好观察这个院子。

    他从没有见过这么生机盎然的院子，每一块地，好像都规划好了，要做什么。

    陈硕丰走到黄瓜藤旁边，一口气摘了四条黄瓜，递给许敏一根，“尝尝，味道很甜！”

    许敏想拒绝，就听见陈硕丰道：“几个孩子，每天玩够了，回来一准要摘一根黄瓜吃，向阳也很喜欢！”

    听说是儿子的哀嚎，许敏接了黄瓜。

    “要洗吗？”

    “随便你，我是不洗的！”

    说着，咔嚓就是一下，一点也不在乎，什么脏不脏的。

    许敏见状，也学他的样子，咬了一大口，吃进嘴里，脆脆的，还有几分甘甜。

    若是向阳，应该喜欢吧！    进了屋，陈五月和肖云两个坐在沙发上，正看电影。

    家里有录影机，只要有录像带，什么样的电影，都可以看。

    至于录像带，还是赵香云从粤城带回来的，港城那边的电影偏多，武侠搞笑的都有，适合肖云这个孕妇看！ 

