    而古朴的战兵横扫，整个战场瞬间密密麻麻的。

    同样的在另外一边，楚南已经悄然来到了寒子信身后，可怕的劲气横扫，一掌盖在了寒子信的肩膀上。

    可怕的吞噬之力瞬间如一口巨大的漩涡。

    寒子信体内如同汪洋一般的法力在外泄，在被吸收。

    寒子信顿时汗毛倒竖！“大罗天天子？”

    “吞宇魔功？”

    “你怎么会？”

    他大意了，几乎一招而已，寒子信差点阴沟里翻船了。

    他整个人遭遇了重创。

    被四人围攻之下，狼狈不堪，胸膛起伏，身上仙辉流淌，但是却显得极其岌岌可危。

    这四个人太可怕了，展示出的战力简直不可抵挡，睥睨四海八荒，纵横天上地下！但毕竟境界差距摆在那里，四人围攻之下，依旧只是刚开始因为寒子信大意能够伤了寒子信。

    而寒子信一旦反应过来了，这四个人就毫无办法了。

    因为境界差距摆在那里，同时这四个人对各自所学的领悟力肯定是还差的远的。

    这也就是在罗盘内可以使用，在外面，除非生死危机，否则四人绝不会使用这些术法。

    因为会遭遇追杀！而随着寒子信的一声暴喝。

    这四个人直接全部被震飞了出去。

    四个人齐齐咳血，都受了不同程度的伤。

    但是四个人脸上却露出了笑容。

    因为阳实巅峰，已经能够击伤寒子信了，虽然不能赢，而且也是因为寒子信大意的缘故。

    但是四个人能够做到这一点，对于四个人来说，已经足够了。

    “唉，在外面要苟着，在这里好不容易可以大展身手了，但奈何对手太强大了。”

    叶宁一边咳血一边笑着。

    “痛快，真的太痛快了！”

    萧度霸气滔天！“谁又能够想到我们四废能够走到这一步？”

    四人内心激动。

    “可惜，你们要死了！”

    “而且非死不可，不然我一定抓你们回去好好研究研究！”

    寒子信怒不可遏。

    就因为大意，刚刚要不是凭借自己境界差距大，硬生生扭转了局面。

    如果境界相同，他刚刚绝对已经死了！这四个人真的太不一般了。

    “来吧，昊天！”

    “别浪费时间了，这四个人会跟你去陪葬的！”

    寒子信冷喝道。

    天运战甲已经覆盖他全身了。

    此刻他宛如古老的战神，走过尸山血海而来！“你要不再陪他们练练？”

    洛尘倒是托着下巴，坐在草地上，席地而坐，根本没有把这件事情放在心上。

    “你拿我当磨刀石？”

    “找死！”

    寒子信整个人化作一道流光，宛如月辉一般，可怕犀利的一击横跨天地！这一击太过犀利了，宛如游龙出海，攻击霸道无边，银色的游光宛如电芒。

    虚空炸裂，带起一条长长的闪电琏弧！一击必杀！但是就在这一击到达洛尘跟前的时候，洛尘一手还是托着下巴，只是抬起另外一只手轻轻一挥。

    这一挥，寒子信的攻击硬生生被停住了，而且寸进丝毫都不能。

    寒子信在虚空之中愣愣的看着洛尘，他眉心有有天运光辉在闪烁。

    他整个人欺身上前，那一拳就那样硬生生的在虚空之中无法寸进了。

    而洛尘那只手，忽然一变，那变化很缓慢，寒子信看得清清楚楚的。

    屈指！一弹！正中寒子信的眉心。

    这一击，寒子信的眉心天印炸开，直接涣散。

    就是他整个人的瞳孔都差点涣散了，什么叫魂飞魄散，他真实的体会到了那种感觉！倒飞而出，天运战甲剥离，跟随不上他倒飞出去的速度。

    “轰隆！”

    大地撕裂，寒子信落地后，直接在大地上划出了一条巨大的峡谷，这峡谷足足划出了近千里的距离。

    而天运战甲已经彻底破碎了，东一块，西一角的散落在地上。

    一指之威，恐怖如斯！不可置信，难以理解！而也在这个时候，洛尘起身了。

    刚开始洛尘坐着的，此刻起身。

    这本身就是一个动作而已，没什么可说的。

    但是随着洛尘的起身，轰隆！可怕的气浪瞬间弹开，无尽的光雨冲刷而下！方圆万里的大地瞬间整齐的下沉了近百米！天被顶起来了，洛尘迈步间，整个天地压塌而来，那种气势，宛如天崩！压迫感太强大了。

    就是叶宁四人都不由得冷汗直冒。

    那股压迫感，真的就是天塌一般的压迫感。

    这一刻，所谓的吉祥天天子，所谓的年轻一辈第一人，所谓的天骄，寒子信。

    连一根手指头都动不了！洛尘几步间，跨越千里距离，已经来到了寒子信的面前。

    太可怕了，寒子信内心的恐惧几乎弥漫全身。

    “是你？”

    “居然是你！”

    寒子信亡魂皆冒！他认出来了，这是魔窟内的那个人！魔窟那个杀到天地都在颤抖的人！“你不是昊天！”

    “你是”“你不能杀我！”

    “你要是杀了我，吉祥天”“和大罗天天子比起来，你真的差远了。”

    “我杀你，吉祥天也没办法。”

    洛尘抬起脚。

    一脚落下去，像是踩死一只蚂蚁一般。

    寒子信整个人瞬间炸裂。

    这是极致的碾压。

    而萧度看得热血沸腾，眼中的崇拜之色近乎疯狂。

    杀人，这才叫杀人！外面，所有人都在等待，都在期待。

    昊光等人已经泡好了茶，一边饮茶，一边在闲聊。

    没有人觉得会有意外。

    很多人的确很期待，因为这一次要死的是昊天。

    一个是大圣灵的子嗣。

    而杀人者是吉祥天的天子！但是，就在这个时候，吉祥天那边，忽然猛地一震，然后血雨滔天。

    整个吉祥天大界都在飘荡血雨，那血雨在虚空之中，没有落地就又消散了。

    这一幕，让整个吉祥天的人都是一愣。

    罗盘在晃动，接着光芒四射。

    而如意老怪叹息一声，计划看来要改变了。

    洛尘死或不死，他不在意，但是死在谁手中，他很在意。

    不仅是他在意，九大仙院，除了吉祥仙院，其他八大仙院都在意。

    但是就在所有人的期待之中，罗盘光芒万丈，接着，吧嗒，一具尸体被扔了出来！ 

