    第174章咱们古树村哪个爬树能爬得过我

    第二天一早，他们都还睡着，许凤翘就来一个一个敲门了。

    小冬睡眼惺忪的爬起来，刚想发一通脾气，却看着许凤翘正站在门外，笑着看着他。

    “小冬，今天天气好,我们一起上山去捡些柴火来，到时候春节里就可以烧了。我也叫了娇娇了，你穿好衣服就出来啊，早饭已经做好了。”

    她这样温柔细语，小冬只觉得有些招架不住，赶忙就穿好了衣服出去了。

    苏泠此刻也刚刚从屋子里出来,她的头发乱的像个鸟窝，眼睛都还没完全睁开呢,一边打哈欠一边朝着院子里走。

    许凤翘看着她这模样,就去拿了毛巾来先给她洗了把脸，然后搬了条椅子，在屋檐下给她扎小揪揪。

    早饭依旧是馒头搭配稀饭，许凤翘叮嘱他们都多吃一些，免得等会儿肚子饿。

    小冬想着院子里的镰刀和筐子，自告奋勇道。

    “娘，我和爹一起砍树枝吧，你和娇娇就负责捡些掉在地上的树叶啥的，我们分工合作！”

    许凤翘看着他信心满满的模样，不由得点点头。

    “好，那就听你的，不过你要一直跟着你爹，拿刀的时候更要小心，千万别割到手了。”

    小冬信心满满的拍了拍自己的胸脯，笑着说，“娘你还不知道我吗，咱们古树村哪个爬树能爬得过我，我到时候爬到树上把那些树枝折下来,让爹直接砍断就行了。”

    许凤翘一听也觉得可行，就同意了。

    吃完饭一家人就要出发了，隔壁院子里王翠枝此刻刚走出来，看着他们这一身装备，只觉得奇怪。

    “你们这阵势，是要去哪啊？”

    许凤翘指了指后头的山上，笑着说道，“这几天天气好，我们就想着去捡些柴火回来，收拾齐整了放在屋檐下，春节里也就不用担心没柴烧了。”

    王翠枝一听也觉得有道理，于是忙转身往屋子里跑，一边跑一边说。

    “你们等等我们，我们也和你们一起去！”

    许凤翘闻言就站在原地等着他们，没过多久就看着她和赵焰都出来了。

    他们两人一人背着一个篓子，手上各自拿着一把镰刀，大步朝他们走过来。

    许凤翘看着赵焰手上的镰刀,却是有点担心。

    “翠枝,赵焰这孩子会使镰刀吗,我看要不还是让他跟着我们一起捡些柴火就好了,万一伤着了那可不是开玩笑的。”

    王翠枝一听也觉得十分有道理，就把他手上的镰刀拿走了。

    一众人上山之后，小冬和苏长生负责去砍树枝，许凤翘则带着他们捡一些干的柴火。

    这几天天气干燥，枯树叶到处都是，她们一路走一路捡，很快就装的满满当当的了。

    而小冬和苏长生这边，在折了一些树枝之后，觉得这样肯定是不够的，刚好看见了两棵紧紧挨着的树，树叶已经掉光了，树枝轻轻一折就可以折断。

    苏长生当机立断，砍了拖回家去。

    他和小冬一人砍一棵，动作很快，许凤翘她们刚走过来，就看着两棵树倒了下来。

    许凤翘看着那两棵大家伙也十分高兴，只觉得这半个月的柴火都够了。

    只是想到身后的王翠枝，她就催着他们再砍一棵回去，好让他们也好好过个节。

    (本章完)

