    小乖吃得正香，突然动作一顿。

    “吱吱！”

    黑虎？

    这个名字好熟悉！

    是不是那条大黑狗！

    轩辕卿诧异地看着这只松鼠。

    “你还认识黑虎？”

    “吱吱吱！”

    它何止是认识！

    还打过架呢！

    “谁给你的胆子，敢挑衅黑虎？就你这小身板，黑虎一爪子就能把你拍成肉泥！”

    “吱吱吱！”士可杀不可辱！

    轩辕卿把小乖爪子里的肉干抢了回来。

    小乖：……

    “哼，让你和黑虎打架！肉干不给你吃了！你走吧。”轩辕卿撤了神力。

    小乖没有防备，直接跌在地上。

    脸杵的。

    轩辕卿已经大步朝前方走去。

    它从地上爬起来，万分委屈！

    ……

    晏时越摇着手中的扇子，独自一人琢磨着面前的棋局。

    “吱吱！”

    小乖从窗户爬了进来，无精打采地躺在桌子上

    “吱吱！”它不想活了。

    晏时越只当没有看到。

    “吱吱！”伤自尊了！

    “你还有自尊？难得啊。”

    “吱吱吱！”小乖立即跳了起来。

    “外面有动静，是有人住驿馆了吗？”

    能在这个驿馆相遇的，不是西蜀，就是夜熙国的人。

    “吱吱！”是的，住进来两个熊孩子。

    孩子？

    “吱吱！”尤其是那个小姑娘，长得那么好看，却一点都不可爱！

    “你所说的人，是轩辕卿吧。”

    轩辕卿？

    听到这个名字，小乖缩了一下脖子。

    它顿时转变了态度。

    它遇上了那个传说中的小魔王！

    就是那个把西蜀搅和得鸡犬不宁的小魔王轩辕卿？

    那它还活着就已经很知足了！

    刚刚，她还给它喂了肉干了呢！

    晏时越看着小乖的模样，哑然失笑，“怎么？态度怎么一下子变得这么好了？不是还在生气吗？”

    “吱吱！”不生气，不生气了。

    不敢生气啊！

    它可惹不起那个小魔王！

    最最重要的是，他的主人也打不过那个小魔王啊。

    它的小命要紧！

    绝不能再去招惹那个小魔王了！

    “没事，你大可以去招惹她。”晏时越拿起棋子，思索着应该走哪里。

    “吱吱！”难道，主人的实力，已经可以打得赢那个小魔王了？

    就算是它惹了那个小魔王，主人也能将它从小魔王的手中救出来？

    “你想多了。”晏时越突然开口，“你喜欢什么样的棺材？铁的？铜的？木头的话，我怕你的尸体腐烂得太快了。”

    “吱！”小乖顿时倒了下去。

    晏时越也没了下棋的兴致，起身朝外走去。

    “吱吱吱！”主人，你去哪啊？

    “去见见这个小魔女，我还是第一次见她。”

    小乖听完，继续倒在桌子上。

    它不去。

    小魔女太可怕了。

    轩辕卿回到房间，驿馆里的人就准备好了各种各样的好吃的。

    这个小吃货，可是在六国都出了名的。

    “霁哥哥，虽然咱们西蜀也有卖玄麟的美食的，不过好像还是没有玄麟这里地道。”

    “你这样说，我可是会伤心的。西蜀的不好吗？”

    “好啊，各有特色嘛！”

    外面突然响起一阵脚步声。

    “见过三皇子殿下。”

    “三皇子殿下？谁啊？”轩辕卿伸长了脖子朝外望去。

    只见到一片衣角。

    “黎国三皇子。”南宫霁轻声提醒。

    晏时越走了进来，南宫霁已经起身过来见礼。

    论辈分，他还低晏时越一个辈呢。

    晏时越和南宫霁互相点头，朝轩辕卿望去。

    “这位就是小郡主？”

    “正是，卿儿，我来给你引见一下，这位是黎国的三皇子。”

    “你好。”轩辕卿打了个招呼。

    “三皇子，请坐。”

    晏时越坐下后，朝南宫霁询问道：“西蜀只有你们二人前往玄麟吗？”

    “是啊，有什么不妥吗？”南宫霁一头雾水的反问。

    “没有什么不妥，你应该不知道，玄麟这一次除了办太后的寿宴之外，还要举办一次盛会。”

    “什么盛会？”轩辕卿马上询问道。

    “归墟之力恢复，也有几年时间了，如今都靠归墟之力修炼，玄麟举办这一次的盛会，也是想将人们都聚集在一起，比拼一下实力。”

    “所以三皇子是因为这个才来玄麟的？”

    “也并不是，不过，的确是想来凑个热闹罢了。”

    “各国收到消息，除了皇族之外，也有很多人自发前来。”

    “此事，我父皇定然是知道的，我走急，不知道还有这事，估计西蜀也有人会来玄麟来参加这一次的盛会。”

    “其实，举办这一样的盛会，西蜀才最合适。”

    “不一定非要西蜀，任何一个国家想要办这样的盛事，都是一件好事。”南宫霁笑着回应。

    以他对父皇的了解，父皇肯定嫌麻烦。

    这一场盛事办下来，至少要忙碌几个月！

    他肯定第一个拒绝。

    玄麟的国力也很强盛，而且地大物博。

    当初，姑姑和姑丈也是玄麟的王爷和王妃，玄麟来办也合适。

    “霁哥哥，这一场盛事，是不是很热闹？”轩辕卿已经开始期待了。

    “当然热闹，六国还从来没有这样的盛会呢。”

    “哇！那咱们这一次可真是来对了！可惜了，轩辕慕没来！”

    “那咱们今天晚上在这里歇息一晚，明天就出发，早点到达玄麟帝都。”

    “好！”轩辕卿立即点头。

    她最喜欢热闹了！

    南宫霁看向晏时越，“三皇子，你明天也动身吗？”

    “好，明天一起动身。”

    ……

    白若棠和轩辕极从南疆出发。

    他们选择了最普通的出行方式。

    几匹马儿，两辆马车。

    随行的有牧川风隐和绿漪红袖几人。

    还有黑虎。

    轩辕极和白若棠一辆马车。

    轩辕慕自己一辆马车。

    白若棠靠在轩辕极的怀里，马车晃晃悠悠的，许久都没有体验过这种感觉了！

    “此次玄麟除了办太后的寿宴，还有一次盛会。”轩辕极把玩着白若棠的手指，缓缓开口。

    “盛会？什么盛会？”

    牧川已经将盛会的事情，全部汇报给了轩辕极。

    白若棠和他，一个不在小世界，一个修炼不闻窗外事。

    所以，这件事情，一直也没有人提起。

    直到他们要前往玄麟，牧川才汇报了此事。

    “此事，一年前六国就商议过，只是，因为一些原因，搁浅到了现在才办。”

