    老忠抱着明兰若，浑身筋骨都酥麻了。

    这么个美貌无比的千金小姐、娇贵的王妃将会任由自己糟蹋的想法，让他兴奋无比。

    老忠对着明兰若流口水的样子，全落在张嬷嬷的眼里。

    她阴沉着脸，指着他鼻子骂：“还不给我把人送到前院去！春香阁的老鸨都带着客人等着了！”

    老忠回过神来，立刻点头如捣蒜：“好嘞，嘿嘿！”

    等到其他男人享用完了，他再来享用明兰若的身子，不急，不急！

    张嬷嬷哪里看不出老忠那淫邪的表情在想什么。

    她简直要气死了，咬牙切齿暗想——

    以后她非逼明兰若这小贱人去接有花柳病的客人，等烂了身子，看这小骚货拿什么勾引人！

    小丫头婷婷把一切看在眼里，却无能为力，只能低着头一直发抖掉泪。

    张嬷嬷让老忠把明兰若扛到了前院的一处房子里，她赶紧去自己院子通知老鸨把客人带过来。

    原本是应该把人送到春香阁去的，在王府接客，实在太危险了。

    可老鸨却说客人想在王府里享用悼王妃，这才有做王爷的感觉。

    看着老鸨给出的百两黄金的价格，她心一横，冒了这个险答应让客人进王府。

    “好了，贵客，您跟我们来。”张嬷嬷笑眯眯地迎接老鸨和她带来的客人。

    那客人身量颇高，领着个中年仆人，都戴了披风遮了脸，不太看得清楚脸，只看得出非富即贵。

    他朝着那春香阁的老鸨点点头，那老鸨就给张嬷嬷递了一个袋子。

    张嬷嬷眼里都是春香阁老鸨递给她的那袋黄金，压根没注意到老鸨的手在发抖。

    她笑得满脸褶子，满意地提着灯笼引着一行人往放着明兰若的院子去了。

    进了门，张嬷嬷殷勤地道：“外头冷，但内室这里都用了上好的红罗炭，暖着呢，王妃随便您享用，别玩死了就行。”

    她巴不得这男人玩掉明兰若半条命。

    那客人目光落在老忠身上。

    他还坐在床边，那痴迷地盯着床上的明兰若。

    见客人看过来，张嬷嬷又狠狠瞪着自己，老忠这才干笑一声，赶紧退到一边。

    那客人哂笑一声：“刚才，是你把王妃抱过来的？”

    老忠不明所以，点点头：“是。”

    客人点点头，忽然笑了一声：“胆子不小。"

    老忠顿时莫名地感觉一股阴寒的杀气席来。

    下一刻，忽然一群全副武装的黑衣人冲了进来，片刻间就将张嬷嬷和老忠控制住了。

    “哎，你们干什么！知道这是哪里吗，想白嫖不给钱？！”张嬷嬷被人按住胳膊，她又气又恼地大喊。

    “什么贱东西，也敢这样跟主子爷说话！”中年仆人上去就一脚狠狠踹在她和老张的膝盖窝里。

    “咔嚓！”骨头碎裂的声音响起。

    张嬷嬷和老张两个人顿时惨叫一声，跪摔在地上。

    两人剧痛中下意识抬头，这才看见把客人摘了披风兜帽，露出一张皙白精致到没有人气的脸来。

    张嬷嬷顿时脸色大变，不敢置信地喊：“……九千岁！”

    苍乔没有穿蟒袍或者飞鱼服，只一身素白绣竹纹常服，衬着那张脸，倒有几分谪仙的样子。

    只是他一双修长的眼如深渊一样，暗冷诡谲，让人不寒而栗。

    他接过和公公递过来的鎏金手炉，悠悠道：“把他们拖下去。”

    张嬷嬷彻底慌了，扑在地上磕头：“千岁爷饶命啊，老奴这么做都是听王妃吩咐的，王妃耐不住府中苦寒的日子，才想出来当暗娼接客赚钱的！”

    苍乔挑眉，似听到什么有趣的事：“是么？”

    张嬷嬷一边偷偷给老忠使眼色，一边喊冤：“是的，老奴句句都是实话！”

    老忠马上跟着颤声喊：“王妃……说如果奴才们不听她的，就发卖了我们！她是主子，我们是奴仆，我们只能遵命！”

    和公公抬手就用拂尘朝张嬷嬷的脸狠狠一抽：“在千岁爷面前也敢扯谎！”

    “啊！”张嬷嬷被抽得惨叫一声，吐出一大口血和几颗牙来。

    苍乔嫌弃地瞥了眼差点飞溅到自己袍子上的血，立刻有人过来处理血迹。

    他没什么表情地吩咐：“拖下去，在外院里，赐炙香。”

    和公公立刻恭谨地道：“是！”

    马上就有人过来把张嬷嬷和老章往外拖。

    张嬷嬷趴在地上恐惧地瞪大了眼：“炙……炙香是什么！”

    未知的刑罚让她恐惧。

    和公公让人将她从扯起来，阴恻恻地笑了——

    “炙香啊……就是地上铺上一层烧得滚烫的红炭，人在火炭上来回走，走不动了就爬，等爬不动的时候，这人也就炙烤得熟透了，皮脂透亮，外焦里嫩，香着呢，故名炙香，还不谢千岁爷赏？”

    “不不……求千岁爷看在老奴照顾悼王多年的份上，饶了老奴的贱命！！”张嬷嬷惊恐万状，面色惨白地大叫。

    苍乔置若罔闻，只端着茶盏喝了一口，淡淡看了眼老忠：“别让人死得太快。”

    “不不不……”这样残酷恐怖的刑罚让老忠直接吓尿了，身下一股尿骚味。

    但很快两人都被拖走了，房间里也被清理干净，还熏上了苍乔惯用的沉烟香。

    他走到明兰若身边坐下。

    床上的女人腰身纤细，小脸粉融，眉目如画，娇稚得一点都不像生过孩子的女人。

    他眯起眸子，抬手用修长的指尖轻抚过她的眉、眼、鼻，最后停在她微张的嘴唇上。

    明兰若五官秀美漂亮，却生了一张丰润的胭脂唇，显出异常的媚态来。

    为了让明兰若看起来诱人，张嬷嬷特地选了一件开襟的衣袍，露出她纤细雪白的脖颈和锁骨。

    那一片雪色让苍乔眸光渐深，瞧着仿佛还在昏迷的明兰若。

    他弯起唇角，冰冷的指尖不客气顺着她纤细的脖颈、锁骨一路向衣襟深处滑下去，眼见着几乎要挑开她的肚兜。

