    王毅的这记扣篮不仅让现场的观众们震撼，就连白乔丹看到这里也不仅猛的坐了起来。

    “这家伙！”

    他扣篮也有十几年了，每天把自己关在屋里想各种各样的扣篮动作。

    却从来没想过用脚扣篮。

    现场约瑟夫本来志得意满，他计划的第一扣是一个普通的胯下换手扣篮。

    胯下换手扣篮难度其实并不大，他打算主要以高度取胜。

    然而现在看到王毅的扣篮，他顿时就萎了。

    还高个der啊，再高能有人家用脚扣篮高吗？

    无奈之下，他只得拿出了本来给第二轮准备的扣篮动作——一记空中转体360度大风车扣篮。

    若是放在往年的扣篮大赛上，这个动作确实很强，甚至拿到扣篮王都有可能。

    然而有珠玉在前，他的这记扣篮就显得平平无奇了。

    最终评委们一致给了9分，总成绩45分。

    后面的几人见了，一个个也都是压力倍增。

    全都把他们本来准备第2轮使用的动作拿了出来。

    最终王毅的第1轮第一扣得分50分，为最高得分。

    阿隆·戈登和约瑟夫都是45分，并列第二。

    接着是第1轮的第二扣。

    王毅直接让希尔德开了一辆大黄蜂来到球场。

    现场的球迷们见了一个个又纷纷兴奋起来：“要飞跃汽车吗？”

    “曾经白魔兽格里芬靠着飞跃汽车拿到了冠军。”

    “得了吧，格里芬只是从车头处飞跃扣篮，我可是见过白乔丹从车顶上横着飞过扣篮。和白乔丹的扣篮一比，格里芬的扣篮就像孩子在玩游戏。”

    王毅让希尔德把车竖着停在了禁区之中。

    看起来禁区就像是划好的停车位。

    现场的观众们又不解了。

    车停在禁区之中，这还飞跃个啥？

    只有车头在篮筐底下。

    难道你就只飞越一半车头，就直接扣篮了？

    雷吉·米勒摇着头，问旁边的韦德：“你猜一猜他这次扣篮会用什么样的动作？只飞跃车头的一半吗？那就太普通了，史蒂芬·库里都能做到。”

    库里：感觉有被冒犯到。

    韦德也是莫名其妙：“这个我也不太清楚。他绝不可能只飞跃车头一半，但是横着飞跃车顶的话，难道从禁区的这一边跳到另一边？那叫跨栏不叫扣篮。”

    刚说到这里，韦德突然想到了一点，不禁一愣：“等等，难道他是想……”

    他说到这里便停顿了下来，因为他觉得那实在是太荒谬了。

    但是雷吉·米勒却也猜到了：“难道他是想从车尾开始飞跃车顶？最终飞跃整个车身扣篮？那绝对是疯了。”

    然而此时，王毅已经来到了中线。

    看样子正是要从车尾开始飞跃整个汽车扣篮。

    这一刻，整个球馆的2万名观众全都沸腾了。

    他们全都站了起来，高声呼喊着王毅的名字。

    “王毅！王毅！王毅！”

    “王毅！王毅！王毅！”

    ……

    他们也都看出来王毅将要做的动作。

    从车尾飞跃整个车顶扣篮，太夸张了。

    即便是大黄蜂比一般的家用小轿车要低一些，这也属实太夸张了。

    而现在王毅要做的就是这样的动作。

    这怎能不让观众们激动。

    因此他们在王毅还没扣篮的时候就全都站了起来。

    场边的詹姆斯，杜兰特，字母哥，锡安等等大牌球星也全都站了起来。

    就连技术台后面的5个评委此时也全都站了起来。

    看起来这就不像是第1轮预赛，反倒像是决赛的最后一扣。

    王毅的气场顿时就起来了。

    其余的那些参赛者们此时一个个就像是霜打了的茄子。

    我们是来参赛的，这家伙是来玩命的。

    这还怎么玩儿？

    就在所有人期待的目光之中，王毅手里拿过一个篮球，又往后退了两步，然后才开始助跑。

    他的速度越来越快。

    在离罚球线还有着20多公分的地方，突然收球起跳。

    瞬间离开了地面。

    下一刻，他便飞跃了车尾。

    他的头已经超越了篮筐。

    他的双腿屈起。

    在一瞬间又飞跃了车顶。

    直到车头位置，他伸长了右臂。

    身体向前倾着，将球砸进了篮筐。

    同时他的双手死死抓住了篮筐。

    他扣篮时的姿势太过前倾，若是不紧紧抓住篮筐，他绝对会摔得十分凄惨。

    “哗——”

    整个2万多人的巨大球馆，再一次瞬间沸腾。

    所有人的眼睛都瞪得滚圆。

    很多人抱着脑袋摇着头。

    奥尼尔更是直接转过了头去，根本不敢相信这是真的。

    “他成功了！”

    “他做到了！”

    “飞越整个车身扣篮，他不是人类，他一定是外星人！”

    洛克公园旁的公寓里，白乔丹这一次猛的跳下了床。

    即便是世界上最会扣篮的他此时也被震到双腿发麻。

    “不不不，这不是真的！”

    “这绝对不是真的！”

    他实在很难相信有人能够做到这样的动作。

    现在回想起来，当初在洛克公园时，他还想挑战王毅的扣篮。

    如果当时真的挑战的话，他不知道现在自己到底会是个什么模样。

    在华夏的腾讯NBA直播间里。

    王猛和张指导同时叫出了破音：“哦——————”

    “我的天哪！”

    “苍了天了！厉害炸了！”

    “地球引力是什么我不知道，用网友们的话说就是牛顿的棺材板都压不住了。”

    旁边的女主播果果像是看怪物一样看着屏幕上的王毅。

    在她看来，NBA的每个球员都是飞禽走兽。

    而现在的王毅更是跟人沾边的事儿是一点没干啊。

    弹幕上此时都已经疯了。

    “……………………”

    “￥￥%……&amp;*%##？~”

    “jiosfhshgos”

    “一在苛人中为直这【9 一秋、‘【”

    网友们在用一堆乱码表达着自己此时的语无伦次。

    某大学女生公寓。

    “啊…………”

    “哇………………”

    “呜啦啦啦……”

    她们喊出的也是一堆乱码。

    在这堆筹乱码之中，只能隐约听出四个字：

    “我草李飞……我草李飞……我草李飞……”

    华夏某企业，安静的办公室中，某个二十多岁的胖子突然大叫一声：“我去！牛逼——牛逼——牛逼——”

    所有人的目光顿时都被这胖子所吸引。

    这时，领导也闻声赶来。

    看到这胖子的模样，不禁眉头一皱：“你老婆又生孩子？”

    胖子这才发现不对，连忙点头：“对，二……二胎。”

    “上次生孩子到现在才六个月，就生二胎了？”

    胖子只能低下头：“早……早产。”

