    第94章毒女15

    南枝不想被陌生人摸到脸，她后退几步，看着两个大人，“我可以自己找大人。”爸爸妈妈我会自己找。

    感受到来者不善，半大的狗子呲牙咧嘴朝两人恐吓着，脊背上的毛都竖了起来，警惕地保护主人。

    两个男人根本就把一个三岁的孩子，一脚就能踹飞的狗子放在眼里。

    满满都是要发财的喜悦，这个孩子实在长得太好了，尤其是那肌肤，白得跟天上的白云一般。

    没有一点瑕疵，什么人家才能养出这样的孩子来。

    他们没想过，这样的肌肤从来没有晒过一天太阳。

    南枝仰着头看着他们，“大叔，让一让，我要回家。”

    “回家呀，哥哥带你回家！”男人努力露出和善的样子，只是样子实在丑陋，南枝实话实说，“我没有这么丑的哥哥，你是大叔，不是哥哥。”

    男人：……

    他一时间还没有反应过来，自己被一个孩子讽刺了。

    男人脸上露出了冷笑，另外一个男人不耐烦，“说这么干什么，直接弄走，她身上的东西就是我们的了，再把她卖了。”

    小儿持金，他们可是跟了好一路呢，看到这个孩子的锦囊里可是有不少银子，买东西是眼睛都不眨。

    这简直就是天上掉馅饼呢。

    南枝睁大了眼睛看着他们，连忙护着面前的东西，尤其是饼子，“你们是坏人，你们要抢我东西。”

    “对呀，不光要抢你的东西，还要把你卖到窑子里，你这样的货色，以后你还能成为花魁呢，吃香的喝辣的，你应该感谢我们。”男人恬不知耻说道。

    花魁？

    花魁是什么东西？

    花魁能吃香的喝辣的？

    南枝疑惑道：“花魁这么好，你们怎么不当花魁？”

    男人们：……

    南枝诚心诚意发问，但两个男人好像受到了奇耻大辱，怒发冲冠，伸出手就要抓南枝。

    南枝攥紧了拳头，水灵灵黑白分明的眼神看着他们，“你们是好坏，坏蛋。”

    她跳起来，小粉拳一拳锤在了男人胸口，“坏蛋。”

    “咔嚓……”男人一根胸骨裂开了，他的脸色瞬间苍白无比，眼神都是呆滞的。

    另外一个男人见孩子用小拳头锤人，直接狂笑出声：“你那玩意有什么用，就你的拳头，看见我的拳头没有。”

    “噗嗤……”被锤的男人控制不住，一口喷出挤到嗓子眼的鲜血。

    男人：？？？

    “坏蛋！”南枝又跳起来，一锤砸在男人的肚子上，痛得男人弓腰驼背的，脸色煞白煞白的，整个人都在地上，像煮熟的虾子，哎哟哎哟痛得直接叫唤。

    南枝叹气，奶声奶气，却语重心长地说道：“你们大人不要干坏事，要给宝宝做好榜样。”

    说完，南枝啃着糖葫芦，从挡在自己面前的人身上踩过去，对狗狗说道：“狗狗，我们走。”

    “旺旺……”狗狗摇晃着尾巴，跟在南枝的身边，一人一狗慢慢走着，看背影，觉得特别可爱温馨。

    “快追，快……”肚子疼得嘶嘶吸气的男人对吐血的男人喊道，“扶我，扶我起来。”

    “我也疼。”他肋骨断了，半边身体都是麻木的，每呼吸一下，都像钉子在扎。

    两个身强体壮的男人面面相觑，神色满满都是怀疑人生，甚至怀疑是在做梦，才能做这么离谱的事情。

    那小小的，带着软乎乎肉的小拳头，怎么打在身上就这么疼呢？

    躲在暗处的人，准备合适的时间闪亮登场，来个锄强扶弱的人，现在人也傻了……

    是他不对，还是这个世界不对，一段时间没从宗门出来，世界都变得不一样。

    这是哪家的孩子，真就放任孩子这么行走江湖么？

    还是说有大人在旁边看着？

    他不紧不慢地跟在孩子的身后，听着孩子叭叭地对狗子说话，狗子不管听没听懂，都对孩子汪汪那个叫两声。

    绝情宫！

    灯影重重，闪烁着昏黄的光芒，整个绝情宫似乎沉睡在山林中，可大厅里却很热闹。

    宫主和副宫主在自家地盘上被打了，谁干的，太嚣张了，这根本就是在挑衅绝情宫。

    钟离霜的神色苍白无比，眉宇间隐隐的晦涩，让她整个人看起来，很脆弱。

    一旁的杜丹莲也是一脸苍白，但比钟离霜好一些，听着下面热烈的讨论，两人都没有说话。

    说？

    怎么说？

    难道让钟离霜说，我折磨了情人的孩子，结果被吸走了内力？

    难道要杜丹莲说，我自己拍晕了我自己，只是为了把人放走？

    不知道那个孩子现在走到哪里去了？

    她要去哪里？

    外面的世界，她一无所知。

    不过，总好过在绝情宫受苦。

    还有一种可能是被人收徒，毕竟能有那样的内力，一些门派可以视她为宝。

    但这样有一个风险，就是宫主所作的事情，可能会被人得知。

    就这样的事情，可能不会被人江湖武林中人鄙夷吧。

    毕竟折磨一个孩子，怎么看怎么卑劣。

    哪怕是为了绝情宫的名誉，都不应该放那个孩子走，可当时，杜丹莲却把孩子放走了，给绝情宫增加了不可控制的危险。

    至少孩子的父母不会放过绝情宫，不会放过钟离霜。

    杜丹莲看了看脸色苍白，微微勾起了嘴角，可那又如何，以宫主的性子，天天跟痴男怨女较劲，得罪了很多武林人。

    再这么下去，绝情宫同样危险，迟早有一天要被武林人群起攻之。

    现在的宫主，没有了内力啊！

    下面的女人们讨论了很久，最后一致看向了两位宫主：“两位宫主，究竟是打伤了你们，我们绝情宫绝不绕了他。”

    太踩人脸面。

    钟离霜冷若冰霜，只是苍白的脸色给她增加了一丝脆弱，整个人好像陷入了迷惘之中，对外界一切不闻不问。

    杜丹莲咳嗽了一声，开口道：“这是绝情宫，绝情宫易守难攻，谁能到绝情宫，就是我跟宫主切磋，一不小心走火了，下次我们会注意的。”

    杜丹莲找了这么一个理由，虽然大家都不是很相信，但又不能说，你们切磋跟生死仇恨一般，把对方打得昏迷了？

    (本章完)

