    “陛下，臣妾听说，陛下麾下的能工巧匠，制作出来了，一种能够在大海之上肆意航行的巨大船只？”

    蔡琰的眼睛之中，也是满是光芒的看着陶商。

    对于这个说法，原本蔡琰也是不怎么在意的，因为，这样的东西，不是只有神话之中，才会出现的吗？

    可是，这也是架不住说的人太多了啊！

    已经有很多的人，都是在蔡琰的身边，说了这个消息了，蔡琰也是不由得有一些心动了。

    “哈哈哈，文姬，你看前方的这个船只，应该便是你口中所说的这个船只了。”

    陶商听到了蔡琰的话以后，也是笑了起来，不过是这么一点的要求而已，对于陶商来说，已经是一个很轻松的事情了！

    “这个船只，便是传说之中的那个船只吗？”

    蔡琰的眼睛之中，也是不由得闪过了一丝亮光，在这个时代之中，她也是承受了太多的事情，如今却是成为了皇后，也是想要歇息一下了。

    看着蔡琰脸上的笑容，陶商的心中，也是不由得有一些愣住了。

    对于蔡琰这个女人，陶商对她的感觉，一直都是冷静的女人，却是从来都没有想过，蔡琰也是会有这样的表现！

    看来，还是自己对于蔡琰的陪伴，实在是太少了啊！

    陶商的心中，也是不由得涌出来了一些内疚之情，毕竟，虽然蔡琰已经跟随陶商不短的一段时间了，可是陶商却是基本上没有好好的陪伴过蔡琰。

    每一次，都是会因为一些这样，亦或者是那样的原因，陶商都会四处奔波，奔赴战场，或者是处理一些政事，并不能够好好的陪伴蔡琰。

    “文姬，不如找个时间，咱们也是驾驶着这船只，去往大海之上游玩一番？”

    陶商看着蔡琰，眼中也是闪过了一丝柔情，所谓的铁汉柔情，应该就是这样吧？

    听到了陶商的话以后，蔡琰也是不由得有一些错愕。

    蔡琰可是一个异常懂得事理的女人，从来都是不会让陶商因为她的原因，而去思考什么东西，从来都是为陶商去解决问题，从来都是不会给陶商带来任何的麻烦。

    可能，这也是因为蔡琰实在是太过于懂得这些东西了，所以，她也是早就已经看明白了自己的命运了。

    因为陶商已经成为了中原之主的原因，蔡琰也是被陶商承诺成为了皇后，可是这也就是代表着，蔡琰以后注定还要去管理后宫，要去陷入到宫斗之中了。

    对于宫斗这样的事情，蔡琰并不怎么喜欢要去做，毕竟，她的性子可是一直都是这样不争不抢的。

    “陛下，您，您为什么突然之间，会是这么说呢？”

    蔡琰也是深深的吸了一口气，让自己也是变得冷静了下来。

    虽然她的心中也是异常的激动，可是不管怎么样，陶商都是一个大忙人，作为一国之君，陶商又怎么可能会有太多的时间，去陪伴着她去游玩呢？

    “哈哈哈，朕也不过是突然之间想明白了，朕还从来都没有好好的陪伴过文姬你呢，所以说，这一次，朕却是要好好的去补偿一下文姬你！”

    陶商笑了笑，十分认真的看着蔡琰的眼睛，对着蔡琰说道。

    听到了陶商的话以后，蔡琰也是十分激动的点了点头，就算是蔡琰都清楚那些道理，也是都明白这些事情。

    可是，归根结底，她蔡琰，依旧还是一个女人啊！她也是希望，在她的身边，会有一个男人，一直去陪伴着她，一直给她温暖！

    如果要是可以的话，蔡琰真的想要用现在皇后的位置，去换来一个能够跟陶商安安稳稳的生活！

    可惜，这个时代，根本就不允许这样的事情存在，就算是陶商。也是只能够成为这个乱世之中最大的那一个势力，然后凭借着他麾下的那些力量，去建国称帝。

    陶商轻轻的叹了一口气，抚摸了一下蔡琰的秀发，“文姬，你放心，以后这样的事情，还会有很多的，朕对你保证！”

    陶商说的十分的认真，既然他以前没有好好的对待蔡琰，那如今补偿蔡琰，也是亡羊补牢，为时不晚啊！

    “陛下，如果要是真的陪臣妾去游玩的话，那政事又是需要如何去处理啊？”

    蔡琰虽然十分想要去同意，可是她的理智，却是告诉她，不能够就这么同意了，要不然的话，未来还真的不一定会发生什么事情呢！

    他们大唐，如今不过是一个刚刚成立的帝国而已，如果要是作为开国皇帝的陶商，长时间的去跟蔡琰游玩，而不去处理政事的话，恐怕会有很多人，都是会有所怨言的吧？

    “哈哈哈，对于这些事情，还是不需要文姬你去多担心什么，你就放心吧，即便是我离开了大唐，也是会有人能够为我安定下来大唐的！”

    陶商异常的自信，直接就是对蔡琰说道。

    只要有张良，诸葛亮，房玄龄还有刘伯温他们几个人还在大唐，就是能够让大唐安安稳稳的绵延下去。

    当然了，这也就是陶商，其他的那些皇帝，就算是开国皇帝，也是从来都没有什么会把自己的权利，去交给臣子的事情！

    要知道，权利是一种会让人上瘾的东西，一旦体验过了权利的味道，便是不可能就这么轻松的拒绝了！

    臣子一旦知道了权利带来的好处，难道他们就不会对于权利有什么企图和欲望吗？

    而一旦有了这样的想法了，难道，他们还算得上是什么臣子吗？

    陶商却是根本就没有任何的在乎，虽然他原本打算，在成为了一国之君以后，不再当这个甩手掌柜，可是，如今却是有了一些意外的情况了。

    既然他如今要跟蔡琰一同去游玩，那这样的事情，还是按照着老规矩，都是交给张良他们几个人，就好了！

    对于这样的事情，恐怕那些家伙，都是已经异常的熟练了吧？

    想到这里，陶商也是不由得有一些愧疚，以后，陶商保证，以后一定不会再这样了！

