    凰三拿手遮住自己的双眼，偏头看看吕洞宾，来了句：“吕哥，小云云没有问题吧？这日精真火，也太强了些！”

    吕洞宾沉声说道：“日精无比强悍，岂是好挡的，上古时，天上现十日，尧命羿射九日。八日落入青城之内为鬼王，发唯一日幻化成人，骑黑虎，执银鞭，隐居蜀中，乃赵公明也。”

    凰三大惊失色：“你说日精化为了财神爷？眼前这位蟾哥，一身财气？”

    吕洞宾无语。

    他跟凰三说道，乃是告诉凰三，赵公明昔日无比强悍，曾经参与封神大战。

    谁知，这位宝宝马上就想到了财神，双眼放光。

    两人讨论日精这会，前方，瞬间功夫，方云已经手段连出，悍然撞向了日精所化的煌煌大日。

    火焰熊熊的方云也张嘴一吐，一道洁白的冰霜化为一柄利剑从口中喷了出来，向大日冲了过去。

    这冰霜无比凝练，以大日之光，竟然都没能将其瞬间融化，天空冒出一连串的青烟之后，冰霜利剑依然撞中了大日，将其威能抵消了很大一部分。

    紧接着，方云暗中摄入了大量月华珠，瞬间在体内形成一个奇特的月华回路。

    快捷无比，完成两大备用措施，方云大步横空，挡在大日之前，双手冒出熊熊火焰，原地摆了个太极揽雀尾架势，向后一拉，再向前一推，卸掉了金蟾喷吐的大日冲劲，如同玩太极球般，把个大日在手中上下舞动几个回合。

    然后，方云双目怒睁，爆喝：“日精又如何，你这大日，对我来说，不过月饼，吞了……”

    张嘴猛地一吸。

    金蟾吐出的煌煌大日，就这样被方云一口吞入肚子之中。

    日精之光是如此之强，方云吞入肚子之中后，光芒依然从体内不断绽放，几乎是瞬间功夫，方云全身变得无比的晶莹剔透，一片鲜红，还绽放光芒。

    那样子，就好似是一只红透的龙虾。

    甚至是，方云身上的毛细血管，都在日光的照射下，纤毫毕现。

    看到方云的英勇表现，道友们吓了一大跳，吕洞宾不停摇头。

    他跟凰三说话，也是有意提醒方云要千万小心，结果倒好，方云直接把日精给吞掉了。

    相比华夏几个修士，霍银心中的震惊更是达到了顶点。

    这一路走来，方云一步步展现出的战斗能力，真是每每都出乎他的预料之外，方云就像是一个宝库，每每都能挖掘出全新的东西，让他震惊。

    迄今为止，方云除了修为无比高深之外，还展现出火焰、雷霆和刚刚出现的寒冰之力。

    可怕的是，三种力量都无比地强悍。

    对战鬼谷子，方云用雷霆一举奠定了胜局，让鬼谷子那样的高人都饮恨而陨。

    刚刚，面对莱特，方云又吐出了寒冰，这股寒冰居然能够跟日精对抗，极大地削弱日精的威能。

    可以说，如若不是金蟾的出现，如若不是特别需要，谁能想到，方云居然还有寒冰之力呢？

    跟莱达姆对望一眼，霍银摇头苦笑：“也不知方云还有没有什么其他手段，怎么每次看到方云作战，我总能发现不同的惊喜。”

    莱达姆坦然说道：“方兄其实乃性情中人，拿他的话来说，就是朋友来了有好酒，敌人来了有猎枪，博士不用担心那么多，只要诚心实意并肩作战，他是不会亏待朋友的。”

    霍银的脸上露出十分神秘的笑容，轻声说道：“我倒不是怕他亏待我，相反，他如今的表现，已经让我真正地做出了一个决定……”

    莱达姆好奇地问道：“什么决定？如此神秘，是不是以后也跟我一样，去华夏跟随方兄一起征战天下，为人类的未来而奋斗？”

    霍银灿烂地笑笑，低声说道：“到时候你就明白了，说不定，对你们来说，那是一个巨大的机缘。”

    霍银和莱达姆低声交流这会儿，金蟾莱特有些发呆。

    话说，金蟾莱特万万没想到会发生如此离奇的事，万万没有想到这世界上还有人居然敢直接吞了自己的日精真火。

    这一刻，他是真的有些傻了。

    一双巨大的蟾眼看着方云，不敢置信，片刻之后，居然冒出一句：“小子，你难道不闹肚子疼？”

    方云浑身火焰已经冲起几丈高，双目依然炯炯有神，好似打了一个饱嗝，吐出一股熊熊大火，方云大声说道：“好美味的日精丸子，来吧莱特，再来几个，这一个丸子都不够吃的……”

    莱特看看方云，四肢突然趴在了地上，肚子不断地“咕咕，咕咕……”鼓动起来，腮帮也越鼓越大，双眼瞪得溜圆，好似要从头上掉出来般。

    凰三在不远处大声喊道：“小云云，小心啊，看他这架势，是准备给你来个蛤蟆功，或者是放屁大法，你千万别被他一屁给整晕了……”

    随着金蟾肚子的咕咕作响，方云已经感知到了周围环境的巨大变化。

    月面起风了。

    呼呼的大风，狂野地吹拂。

    风助火势，金蟾身上的金光，也越来越旺。

    金蟾好似就那样平平地趴在月面，但是无论方云怎么转换方位，怎么转换角度，金蟾的大头始终都正对着方云。

    而无论方云怎么前进或者后退，无比诡异的是，金蟾和方云的距离始终都是对等的。

    如若不是金蟾的咕咕声不断响起，如若不是他的腮帮越鼓越大，方云都以为这是一个静止的场景。

    毫无疑问，金蟾在憋大招，而且还是那种全神贯注的状态，凰三的挑衅，凰三的轻侮，根本就没有影响到易怒的莱特，这金蟾，进入了一种绝对的战斗状态之中。

    方云心中微微凛然，大脑快速判断形势，寻找战机。

    眼前的一切，好似静止。

    无形之中，这跟传说中的蛤蟆功极为契合，凰三说者无意，方云却是听者有心。

    修道史料的确记载过蛤蟆功出现的记载，并且十分强大。

    其主要特点，就是以静制动，还有就是积劲蓄力。

    莱特当前，恰恰就是这种状态。

    不过因为莱特修为深不可测，表现在外，就是出现诡异的时间和空间都进入静止的状态，也就是，方云已经陷入一种诡异的相对静止的力场之中。

    毫无疑问，这种状态下，莱特一旦吐出日精大日，那么其威能将会惊天动地，自己能否抵抗得住，真是两说。

    好在，方云所学十分驳杂，曾经，方云就看过一本修行圣典《射雕英雄传》，里边就记载了西毒欧阳锋，修炼了蛤蟆功，跟人对战的经历，这本书内记载，有种功法，叫一阳指，专克蛤蟆功。

    莱特施展的并不是真正的蛤蟆功。

    但是，莱特施展的这种功法，绝对跟蛤蟆功类似。

    方云没有修行一阳指，但是可以用一阳指克制蛤蟆功的原理，破去莱特当前的功法。

    蛤蟆功强调以静制动，静似的早有准备蓄满劲的弓箭一般，有如一个吹满气的气球，此时，其实就会有很大风险，稍有不慎，对体内局部压力过大，会造成重伤甚至死亡。

    简单点说，莱特此时的功法，最怕的，应该还是类似一阳指那样的，专门攻击人要害窍穴的，锐利无边的功法。

    钢针刺气球，可将莱特的蓄势卸掉。

    最起码，也能让莱特蓄势相当难受。

    生成元神，方云的大脑转动速度再度增快许多，几乎是瞬间，方云已经找到了对敌之法。

    手腕一翻，霸王弓出现在手中，轻轻一拉弓弦，不用落日箭，一支由南明离火形成的火焰煞气之箭瞬间成型。

    元神武装驱动，猰貐之眼向前方看去，豁然发现，金蟾身上果然有着许多显示乃是弱点的光点。

    左手向前轻轻一推，方云嘣的一箭射[笔趣阁 www.biqugeso.vip]了出去。

    克制，真的生效。

    看到这一箭的来势，感知到这一箭居然生生刺破了自己的静止时空，莱特终于面色大变。

    没有太多时间继续蓄势，莱特情不得已，只好张嘴一喷，一个日精大日再度喷了出来，向方云杀了过来。

    这轮煌煌大日比之前面那个稍稍强悍一些，但是也没强大太多。

    方云吐出一口寒冰利剑，吞了一把月华珠，再度蛮横地向大日冲杀过去，火焰熊熊之中，哈哈大笑震动原野：“又来一颗日精丸子，多谢了啊，莱特，这丸子味道不错……”

    莱特空中一个翻身，伸腿拨开方云的火焰煞气之箭，咚的一声落在了月面之上，四肢蹬在地上，一声不吭，又开始蓄势，肚子“咕咕”作响。

