    第930章 加我一个如何

    “好险。”南宫慕儿轻轻拍打着胸脯，胸口起伏不定。

    “我们必须尽快找到我族的轮回境强者，要不然一遇到轮回境强者便要躲躲藏藏，这样太危险了。”南宫锦瑟说道。

    陈墨点了点头，道：“你们的半神器炼化的怎么样了？”

    “夫君，我已经炼化好了。”蝶蹦蹦跳跳的来到陈墨的面前，然后一把抱着他的胳膊, 如同邀功似的说道。

    蝶的半神器是在山涧获得的那个光轮，名叫青月神轮，是件损坏的神器，跌落到了半神器的品阶。

    “夫君，我也炼化好了。”南宫楠举了举手。

    “我还差点。”南宫慕儿说道。

    “本王这边好了。”美杜莎女王说道。

    “我这为还差点。”南宫锦瑟有些不好意思。

    “没事，既然只差一点的话, 那我们就可以赶过去了, 等到的时候, 你们差不多也已炼化好了。”陈墨想了想，说道。

    “赶去哪？”蝶一愣。

    “既然要找精灵族的长老，那我们就往深处人多的地方去，虽然危险，但遇到魔界长老的概率，也大。”

    陈墨他们虽然收获颇丰，但美杜莎女王、南宫慕儿都还是归一境巅峰，没有突破到涅槃，若是原路返回的话，总觉得有些许遗憾。

    五女点了点头。

    然后陈墨操控着龙啸殿，全速朝着内世界的深处飞奔而去。

    ...

    内世界的最深处。

    这里看不到一丝的雾气，在这片空旷的地界，直矗立着一座赤金古山，上面看不到一丝的绿色。

    在这赤金古山的外围，到处充斥着空间风暴。

    赤金古山上，更是有着法则之力充斥，凶险异常。

    而就是这般凶险的地方，却有一位位轮回境强者，在联手破解着赤金古山上的结界。

    “还有结界, 需要破开。”他们已经联手破开一层结界了，但发现结界里面还有结界。

    这决定不是神境强者陨落后，其血液里的神性光辉或者是神器所产生的，而是神境强者亲自动手布下的。

    经历数万或者数十万年，结界减弱，甚至出现了破绽，因此他们才能破开。

    众强者看着里面又一层的结界。

    双眼都在发光。

    保护措施这么严密，这里面绝对有什么厉害的至宝。

    就在这时，一道流光从远处飞射而来，众强者都是停止了破解结界，回首望去，当发现是魔界之人时，顿时联手向其发起了进攻。

    众强者都是神界之人，就算赤金古山破开，里面的至宝，也是落到神界的手里。

    因此魔界的人来了，他们一致对外，避免至宝流入魔界。

    而他们此时一句话没说就朝那人下杀手，主要是为了灭口, 避免此处赤金古山的消息, 被魔界所知。

    第五胜天见神界这么多强者在此，刚想要撤退，便被神界的众强者包围了起来。

    “第五胜天，居然是你。”独孤雄挑了挑眉，有些意外。

    因为第五胜天和他的实力势均力敌。

    “独孤雄，夜长梦多，别和他废话了，赶紧杀了他。”不朽圣地的石司喝道。

    虽然第五胜天和独孤雄的实力势均力敌。

    但在这里破解赤金古山的众强者，可就是轮回境六层，岂会怕第五胜天区区一人。

    因为他们想要联合将第五胜天击杀在此。

    这样对魔界的整体实力，也有一定程度的降低。

    第五胜天面色一变，道：“你们神界想与我魔界开战不成。”

    “开战？”石司冷蔑一笑，继而说道：“将你击杀在内世界，谁知道是我们做的。”

    第五胜天刚刚躲避石司的攻击。

    缥缈圣地赤华的攻击，从第五胜天的身旁擦过，差点便击中了他，道：“而且这里是内世界，不是外界，外界的协议，还不适合用在此处。”

    说完，和石司联手攻向第五胜天的胸口。

    第五胜天抬手抵挡，可以一敌二，他又不是妖族的人，难免有些吃力，只是抵挡了片刻，便是被击飞了出去。

    “剑七，破神！”

    独孤雄不知何时出现在了第五胜天的头顶，使用剑典，一剑狠狠的斩了下来。

    其头顶的空间风暴，都被撕裂了去。

    被包围的第五胜天，如何顾及得了多方位的攻击。

    这一剑，他根本就无法抵挡。

    就在这一剑要将他撕裂的时候。

    第五胜天其头顶上方的空间突然蠕动了起来，一道高大的身影从中走了出来，用肉身硬接了独孤雄这一剑。

    “嘭！”

    灵力炸裂，独孤雄被震退了一些。

    与此同时，一道声音从那高大的身影口中说出：“独孤雄，好久不见，你竟然这么不要脸，几个人对付我们这边一个人...”

    “幽冥罗。”独孤雄脸色阴沉。

    因为妖族其体质的特殊性，以及大圣妖魔诀的原因，使得妖族之人，在一对一的情况下，同境界不惧任何一人。

    “幽冥罗统领。”第五胜天退后一些，对着上方的幽冥罗拱了拱手，心中也是松了一口气。

    他的出现，意味能帮自己分担一些压力。

    神界其他三位轮回境强者，此刻也是脸色一沉，旋即赤华说道：“独孤兄，你拖住幽冥罗，我们三人先联手击杀第五胜天，然后再来帮你。”

    虽然幽冥罗的出现让他们有些意外。

    但他们占据了人数优势，自然不怕幽冥罗、第五胜天两人。

    独孤雄点了点头。

    虽然单打独斗他不是幽冥罗的对手，可是让他拖住幽冥罗一段时间，那还是没有问题的。

    第五胜天脸色微微一变。

    “我掩护你，你先走。”幽冥罗说道。

    “想走，没门。”独孤雄已经朝着幽冥罗纠缠了过来。

    而石司、赤华等三人，也是朝着第五胜天杀了过去。

    第五胜天被打的连连败退。

    即将殒命的时候。

    “修罗斩！”

    一道血色的刀刃自九天之下凛然落下，仿佛苍穹和空间都被撕裂开了一样。

    直接将神界三人和第五胜天双方隔绝了开来。

    “以多打少，有些不好吧，加我一個如何？”一道冰冷的声音从虚空中传出，旋即一道血色的身影，出现在了第五胜天的面前。

    (本章完)

