 翌日，乔玉灵继续收拾东西，准备回去，其实她也没有什么好收拾的，很多准备的东西都收进了空间，但是样子还是要做一做的。

南宫辰维在午膳前回来的，陪着乔玉灵一起吃过了午膳，便带着她到了辰王府的地牢。

还没有进去，乔玉灵就闻到从里面传出来的一股子怪味儿，刚进去，乔玉灵就听到一个熟悉的声音，“见过王爷，王妃。”

乔玉灵闻声看去，突然间就看到一张熟悉的面孔，“刘……刘医者，你……你怎么在这里？”

当初她去香王国找玉楠的时候，就是这个刘医者跟她一路回到了南顺，宝儿和妞妞很多医术还是刘医者教的，当然刘医者有些医术也是她教的。

刘医者看到乔玉灵那是相当激动，扑通一声就跪了下去，低低唤了一声，“王妃。”

乔玉灵看他这个样子，慌忙上前就要扶他，刘医者自己惶恐的站了起来，又后退了一步保持与乔玉灵的距离，“王妃。”

“这些年不见，还好吗？”

乔玉灵问，回来之后太多事情，她都已经将这个人忘记了，真是没想到，能在这里见到。

“很好，多谢王妃关心。”

刘医者看到乔玉灵也很激动，他想到乔玉灵教自己的那些医术，这辈子无比庆幸自己遇到了乔玉灵。

乔玉灵见刘医者这般，便没有说话，抬头看向南宫辰维，不知道他带自己来这里什么意思。

南宫辰维没说话，直接拉着她再次往前走了走，就看到一个……人不人，鬼不鬼的东西在牢里，全身上下，除了身体，四支早就成了骨头，身体上似乎……除了内脏依旧在，外面的肉被人……乔玉灵见过太多血腥的场面，就是没有看到过这样的，这一刻她的内心有些震惊，“这是……”“醒了吗？”

南宫辰维这话是问刘医者的。

刘医者上前轻声回答，“回王爷话，他一直都是清醒的，您与他说话，他也能听进去。”

“哦，那就让他的脸露出来。”

随着南宫辰维的话应落，刘医者走进了牢房，直接将人脸掰了过来，看到脸的时候，乔玉灵浑身的血液沸腾起来。

“你竟然还没有死。”

她说的咬牙切齿。

那人原本浑浑噩噩的，可是听到乔玉灵的声音，他突然脑子清晰起来，他抬头看着乔玉灵，笑了，“你……你竟然没死。”

他声音沙哑的刺耳，无比难听。

“是呀，让你失望了。”

乔玉灵气愤，“有一件事情我一直都不明白，在辰王手下，辰王从来不会亏待任何人，你为什么要做那种丧尽天良的事情？”

对方只是笑着，没有接话。

乔玉灵又问，“刘大春，我与你没有冤仇，你为何要这样对我？”

是的，地上的人就是刘大春，这么多年，南宫辰维一直就没有让他死，刘大春一直都遭受着非人的折磨。

不……也不算是折磨，只是每天从他身上取下来一片肉，但还要保证他不死。

开始人是好的，一切都挺好，后来刘大春就不行了，南宫辰维犹豫再三之后，便将刘医者调过去，专门研究如何给刘大春保命。

久而久之，刘医者的医术也越来越好，刘大春虽然没什么人样了，但依旧还是活着，如果让刘大春活着见到乔玉灵成了刘医者这些年来一直的目标。

所以今天见到乔玉灵时，刘医者才无比的激动。

刘大春躺在地上，陷入了自己的沉思，没有人去打扰他，乔玉灵也没有再问，良久，刘大春终于开口了。

他声音很轻，很慢，很嘶哑，“我与她年少相识，一起玩耍，她笑起来很好看，后来她来了京城，我知道，想要配得上她，就必须干出个人样来，所以我拼命的去努力，我进了兵营之后拼了命一般的往上爬。”

“终于我爬呀爬，用了那么长的时间，爬上去了，可是收到的消息确是……她被赐婚，要嫁到巴途国去，我不甘心，我曾偷偷去问过她，为何会这样，她告诉我，一切都是因为辰王妃。”

“辰王中意她，但辰王妃善妒，不愿意辰王有妾室，所以就设计让她嫁得远远的，让她嫁到了巴途国去，那个巴途国的小皇子声名狼藉，不是什么好人，美娴跟了他怎么会有好日子过，我狠，我狠自己没有能力，更狠你们设计了美娴。”

“如果美娴被收进辰王府做妾，我愿意一辈子忠心于辰王，终身不娶，可就是因为你，乔玉灵因为你的一时自私，让她大好的年华就这样毁了。”

“我狠你，我曾想过要自己动手杀了你，可是我想到自己动手杀了你太可惜了，后来北王朝的顾泉风找到了我，他答应事成之后，给我封官，还让我嫁了她，原本在我心中早已一片死寂的东西，又慢慢的死灰复燃，我看到了希望。”

“所以顾泉风说要将带设计带走时，我没有丝毫犹豫，直接做了，我原本……想将你带出去之后杀了，便对顾泉风说打斗的时候，刀剑无眼，可谁知道顾泉风自己派了人，你命不该绝。”

乔玉灵心情复杂，就因为这样一件小小的事情，竟然发生了这么多悲剧，她甚至有些恨不起来地上的男人。

“刘大春你没有证实一下邓美娴说的话是不是真的？

你没有想过，辰王都已说过不会娶妾，为何会中意她？

她有什么好？”

“不，她哪里都好。”

刘大春固执的以为。

乔玉灵突然笑了，她回头对南宫辰维道：“我记得邓美娴被抓了，现在有没有被斩？”

“还没有，那些人都是秋后问斩，还有半个月。”

南宫辰维回答。

“那能不能派人去将邓美娴带过来？

有些话我想当面问问。”

乔玉灵提出来的事情，南宫辰维自然不会拒绝，他直接带着乔玉灵出去，然后让影风亲自去提邓美娴。

刘医者也跟着乔玉灵一起出了地牢，乔玉灵看着刘医者，感觉这些年他又沉稳了很多，“刘医者这几年辛苦你了，你去休息吧，接下来都不需要你给他做救治了。”

 