    到达长着夕拾果的山头，几位长老施了法，压制住灵植的灵性，让灵植不攻击人。

    霓曌仙洲的子民都过来帮忙采摘夕拾果。

    半天下来，已是数千颗。

    当夜，拓跋紫进入空间，将今日采得的夕拾果都带进空间里，加上冥北凉之前采的数千颗，空间的面积现在已经变得很大，就像一个一望无际的平原，站在空间里，心旷神怡。

    龙尊当年吃了大量夕拾果才修复好了内丹，这个“大量”到底是个什么数目，拓跋紫不知道。

    但不知道没关系，霓曌仙洲的子民不需要夕拾果，也愿意让他们采，他们可以将霓曌仙洲成熟的夕拾果都采完，这么庞大的数量，拓跋紫相信肯定能修复得了女儿的内丹。

    界时，空间能扩得更大！

    于是，接下来十数天，拓跋紫等人在霓曌仙洲子民的帮助下，马不停蹄地继续采摘夕拾果。

    终于在第十三天，整个霓曌仙洲成熟的夕拾果全部被采光。

    但他们仅仅只是采摘成熟的夕拾果，并不损伤果藤，和未成熟的果子。

    大量的夕拾果被搬进拓跋紫的房间，然后被拓跋紫放进空间里。

    空间无限扩大，甚至扩大的面积不再只是平原，有丘峦，有山谷，也开始长出其他植物。

    起初，拓跋紫一心在采摘夕拾果上，空间的变化她并没有注意到。

    直到最后一日，夕拾果全部被采光，拓跋紫和冥北凉的神识进入空间，才发现空间的变化。

    “那是什么？”拓跋紫皱眉。

    站在井边，远远望去，似乎看到一个凸起的山头。

    “像一个山峰。”冥北凉也微微皱眉，紫儿空间扩大，一直都是平原，怎么还有山了？

    “我去看看。”拓跋紫拔腿就要往所指的方向奔去。

    冥北凉眉头更加微皱，还未等拓跋紫奔出一步，伸手就将她捞入怀里。

    “冥北凉，你干什么？”拓跋紫微怔。

    “那山峰离我们甚远，靠你两条腿，跑到什么时候到。”冥北凉嫌弃地看了她一眼，“抱紧本王。”

    “只是在我的空间里，哪有那么远。”拓跋紫不服气，在她的空间，能有多远。

    “你还不信？”冥北凉见她一脸不服气，忍不住伸手捏了捏她的下颌，“最近采得的夕拾果最少也有十几二十万颗，你现在的空间何其的大，你可知？”

    拓跋紫这才想到，她的空间收入那么多夕拾果，面积已经扩到很大，那个突起的山峰有可能离她很远。

    如此一想，拓跋紫只得乖乖环住冥北凉的脖子。

    有冥北凉带着她，不过半炷香的时间，两人便到达那块凸起的山峰，原本只是猜测是山峰，但越是靠近，越清楚地看到……那真的是山峰，并不是他们两人的猜测。

    两人落在山峰上，拓跋紫难以置信地眨着眼睛，“这真的只是我的空间吗？我怎么觉得这是一个新的天地！”

    不！

    是新的地！

    没有天！

    她的空间里没有星星、没有月亮、没有太阳、没有云彩，也没有日夜。

    但是有大地，有草有树，还有一井神仙露。

