    皮特.韦兰等人走到飞船外，飞船内的人统一了意见，人是要接回来的，但必须先经过检查，看其等有没有被控制。

    这一回，飞船上的人倒是学谨慎了，没将皮特.韦兰等人立刻接回到飞船上，而是自飞船内向外投放全息投影，通过投影先进行问话检查，即用全息投影显示问题，让被检查的人回答，全程以文字交流。

    会采用这种方式：一是保险，不用派人出去接触皮特.韦兰等人，避免了风险；二是皮特.韦兰他们的通讯设备已全部损坏，无法语音询问，况且飞船内的人也不敢立即让皮特.韦兰连上飞船的系统。

    问的问题都是些小事细节，以此判断皮特.韦兰等人的记忆是否受到干扰，精神是否遭到了控制。

    大夏人员料到会有这一出，他们用的是第二界开发的精神控制秘术，并没篡改皮特.韦兰的记忆和意识，连被控制者自己都不知道自己被控制了，回答这些问题起来，自然与正常一般，顺利通过了飞船内的人问答。

    问话检查只是第一步，这步检查的精神记忆，第二步便是对其等身体进行检查，看其身体有无异常。

    稍后不久，飞船派了一辆车出来，让除大卫这名生化人之外，其他人都上了这辆车，因为大卫不是真正的人类，飞船内的人又没想出什么好办法对其进行检查，便让其呆在外面，不允许其再回飞船。

    可怜的大卫，生化人莫得人权，他被放弃掉了！

    其实，这些人中只有大卫没被大夏控制！

    皮特.韦兰等人登上的这辆车是一辆无人驾驶汽车，且飞船内的人为防止意外，特地在车上装了遥控炸弹，如果皮特.韦兰等人表现得有异常，他们会立刻引爆炸弹。

    不得不说，这帮人现在倒是谨慎，完全不像刚到达这颗星球时那般，像在跟逛自家的后花园。

    大卫看着皮特.韦兰等人被汽车载回飞船，神色平静，可他的核心数据却在疯狂发生变化，作为一名生化机器人，他本不该拥有人类的情感，可他莫名其妙就拥有了，现看到人类直接抛弃自己，他生出了一种愤怒、想要报复的情绪。

    飞船上的人根本没考虑一个生化人会怎么想，在他们眼中，大卫只是外形像人，但实际只是个莫得感情的工具罢了，需要去理会一个没有情绪的工具该怎么想？

    皮特.韦兰等人被车载回到飞船内，他们从车上下来，早有六名飞船内的人员等着，这六人穿着生化防护服，其中四人手持火焰喷射器和枪械，另外两人则持着麻醉枪。

    飞船上的人考虑到皮特.韦兰等人若是意识清醒，检查或许会出现意外，故而想先用麻醉枪将皮特.韦兰等人麻痹，然后再进行检查，而四人拿着枪械和火焰喷射器，是担心皮特.韦兰等人发生异常，好及时解决掉他们。

    麻醉枪瞬间射击，麻醉弹打入了皮特.韦兰等人体内。

    这事之前没跟皮特.韦兰等人商量过，完全是出其不意，但飞船上的人要的也是这个效果。

    麻醉枪是韦兰公司为飞船特别配备的，原本是考虑到飞船抵达外星球，要是遇到外星物种，或许可以用麻醉枪抓活的，但现在麻醉枪没用在抓外星物种上，倒先用到自己人身上了。

    麻醉弹在皮特.韦兰等人体内快速生效，让其等躯体陷入了麻痹，连意识也变得昏沉起来。

    这种麻醉弹可是韦兰配制用来抓外星生物的，比一般的麻醉弹更猛。

    皮特.韦兰等人一个个都昏倒在地上了，这几人还没立刻靠近，而是先用几种能自动探测的设备接近，对他们进行了一些检查和扫描，并将他们的衣服扒光，确定几人没有异常，是真昏睡过去后，这才慢慢靠近过去，将皮特.韦兰等扶起，送往飞船上的医疗室，要用医疗室的设备再对他们身体进行检查。

    真是谨慎！

    他们的确很小心，但他们不知道，他们在靠近皮特.韦兰等人时，大夏人员注入在皮特.韦兰等人体内的内力传到了他们的体内，他们身穿的生化防护服虽能隔绝病毒细菌，却无法挡住内力的侵入。

    这些年，大夏研究武学，出了许多成果，像这种用内力感染他人的方法，就是成果之一。

    说来，内力这东西相当神奇，能疗伤、能以其读取人记忆，还能控制人……

    这六人在不知不觉中已被大夏人员的内力侵入了体内，地底监测站里的大夏人员现已可用内力远程控制住几人。

    可飞船上还有其他人，大夏人员没立即发动，根据读取的皮特.韦兰等人的记忆得知，飞船上一共十七人，除去大卫这名生化人之外，有十六名真正的异世界人类，现已被感染了十二人，还有四人在驾驶室中未被感染，这四人如何被控制住或者说被消灭，是大夏夺取飞船最后的一道难题。

    六人将皮特.韦兰等人送到了医疗室，用飞船上的仪器对其等进行检查，结果却是没发现任何异常。

    当然不会有异常，在皮特.韦兰等人体内的内力都已经转移到了六人体内，如果现在用某些仪器来检查这六人，会发现这六人体内是有异常的。

    可大夏人员玩了一个有意思的花招，如果他们用仪器检查皮特.韦兰等人，那么就将内力转移到六人体内，而如果检查这六人，那么就又转回皮特.韦兰等人或转移到没有进行检查的人体内。

    这个花招有一个漏洞，如果能同时对所有人进行检查，那么必然会发现异常之处。

    可惜普罗米修斯飞船不大，载员不多，所以普罗米修斯号的医疗室根本没设置这么多的设备供所有人同时检查。

    没异常发现，飞船驾驶室内的四人都松了口气，但依旧不敢掉以轻心，将处于昏睡麻醉中的皮特.韦兰等隔离在一个房间里，又让这六人自己也进行了检查，自然是也未发现异常。

    驾驶室内的四人这才心里大松一口气，甚至还觉得那些机器人背后的神秘存在或许真不是坏人，他们太过于小心了。

    他们放松了警惕，这给了大夏机会！

