
　　“顾庆生也是该死！做土匪不算，现在又做下冤枉土匪的事，好在他已经认罪了，不然那些土匪你们以为不会来报复他家？”

　　“他是完全没有将他爹和他兄弟放在心里，只顾他自己，好吃懒做，又想泼天富贵，天底下哪有这样的好事！”

　　“我估计啊，顾庆生他爹和他兄弟，说不定还会去谢阿雄和顾铮。”

　　“对了，顾铮怎么会为箩筐山的土匪洗罪名？平时也没听说他和箩筐山的土匪有什么交情？”

　　“这事说来话长。”

　　一个知情男人，将听来的事情经过说了一遍。

　　“照你这么说，箩筐山的土匪真没做过杀人放火的事，他们真的在箩筐山里面开荒种地？”

　　“肯定是真的！你几时听到他们杀了人？他们要是十恶不赦，顾铮和他媳妇也不会为他们洗脱罪名。”

　　有个村民指着村道上的马车：“你们看，顾铮他们回来了！”

　　村民们连农活都不干了，一个个跑到顾铮家问个究竟。

　　顾铮清冷着一张脸，护着岳灵芝进屋：“灵芝从京城回来都没怎么休息，她现在很困，你们想知道什么可以问阿雄。”

　　岳灵芝无语。

　　顾铮什么时候竟然喜欢说谎了。

　　他是自己有满肚子话要问她吧？

　　村民们将阿雄围在中间。

　　顾铮问了京城发生的事，岳灵芝如实告知。

　　“太后娘娘是个明智的。”

　　顾铮沉思着。

　　他和岳灵芝都没有想到，会发生这样的事。

　　好在金山下陷这件事，洗脱了风轻扬他们的罪。

　　但最主要还是岳灵芝的功劳。

　　如果不是她先去求了太后，他也没把握能顺利帮风轻扬他们洗脱罪名，说不好他和谢晨都会被牵连进去。

　　阿雄因为做了证人，得了朝廷奖励，还免了三年税收的事，被官府大肆宣扬，整个清平县和梅城，乃至樾城，都知道了这件事。

　　重赏之下必有勇夫。

　　越来越多的人向官府举报。

　　皇上给梅城樾城还有周边的官员，都下了圣旨，要他们全力配合刘大人捉拿真凶

　　王副将他们配合官府抓了很多人。

　　有一部分是无辜的，但大部分都是有问题的。

　　“主公”顾长生气得半死。

　　箩筐山没有谋划到，还暴露了那么多人。

　　他摔了一只贵重的花瓶，大骂：“一群饭桶！”

　　熊大熊二不吱声，他们紧记堂主的话，他们的职责只是护“主公”安全，其他的事不过问不插手。

　　“熊大熊二，明天随我出山，我要亲自杀了顾铮那个小王八蛋，每一次都是他坏我大事！”

　　熊大熊二面面相觑。

　　堂主说过不用听他差遣，但他要出山，他们自然要跟着去保护他，他去杀顾铮，顾铮肯定要还手，他打不赢顾铮，他们肯定要救他，这样，他们就不得不要对顾铮动手，一个失手就有可能杀了顾铮。

　　但他们堂主，很明显对顾铮和那个丫头以礼相待。

　　况且，他们手里还有他们龙堂的龙牌。

　　这时候，外边有个声音传进来。

　　“忘记和你说了，从现在开始，我们龙堂只负责你在这山中的人身安全，但你若是要出山，你的人身安全就不关我们的事，熊大熊二也不会随你出山。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百九十二章 每一次都是他坏我大事免费阅读。https://www.23sk.com 