    那老者，是个光头，赤裸着上身。

    而那一身惊人的肌肉，若非确实面庞苍老，怕真难看出他是个老者。

    老者手中，随意地抛着几块小石。

    啪…

    蓦地，一块小石凌空抛弃，漫天灰尘砂砾陡然聚拢。

    那本是千百座高山劈碎而成的漫天灰尘，就在转瞬间悉数吸入小石只中。

    “嗯？好厉害的石道手段。”夏一鸣眯了眯眼。

    周遭灰尘散尽，光头老者的不远处，一手持大刀的中年人，横刀而立。

    周遭，数十武者早已包围。

    “你们是何人？”夏一鸣冷喝一声。

    东方舞出言呵斥，“在西部范围，胆敢袭击东方家中人？你们好大的胆子。”

    光头老者，冷笑一声，只随意地抛着小石。

    那大刀中年人，则眼露狂猛杀意，不语。

    “万石圣尊。”萧逸看着光头老者，轻淡道，“原隐世百家石家中人，位列石家三长老。”

    “多年前，离奇失踪，圣尊境七重巅峰修为。”

    “嗯？”光头老者手中小石瞬间停下，皱眉看向萧逸。

    “你。”萧逸看向大刀中年人，“斩风刀尊，为隐世闲散武修，圣尊境七重巅峰修为。”

    “你知道我？”大刀中年人，冷眼凝视着萧逸。

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    空气中，一阵紫风飘荡，紫翼军顷刻而现。

    “拿下。”东方舞冷喝一声。

    “是。”周遭紫翼军应答一声。

    但…嗤…

    一声清脆嗤响，一个紫翼军不可置信地看着自己的胸膛。

    胸膛处，一把锋利之刃洞穿而出。

    这个紫翼军不可置信地转过头，看着那熟悉的面庞，面露惊骇，“统领，你…”

    身后，手握锋利刃柄的，正是那紫翼军为首老者。

    “五统领，你…”东方舞满脸不可置信之色。

    嗤嗤嗤…

    一瞬之内，嗤声密集而响。

    一个个紫翼军的胸膛，尽皆被锋利之刃所洞穿。

    身后，是一道道狰狞幻影。

    转瞬之间，三十三个紫翼军，只剩十余人。

    倒下的二十多具紫翼军尸体，无不是一击毙命。

    而剩下的十余人，却无动作，只面露狰狞冷笑，脸上模样，忽然一阵涌动，随后化作一张张一模一样的面庞。

    “哈哈哈哈哈。”

    十数个‘紫翼军’齐齐冷笑，面容一致，动作亦一模一样。

    面容，与那为首老者一致。

    “你不是五统领。”东方舞惊呼一声。

    “现在才发现吗？”‘为首老者’不屑冷笑，“我还以为东方家的三小姐声名在外，有何本事呢。”

    “原来也不过如此。”

    “本来，你早该死在那片尸骸遍地之中，若非这两个臭小子忽然现身，我也不至于拖到现在。”

    “你到底是什么人？”东方舞脸色一变。

    “百面圣尊。”萧逸冷声道，“身份不详，来历不明，但手段诡异莫测。”

    “你连老夫都知道啊？”为首老者，不，百面圣尊，惊讶地看着萧逸。

    “小子，你到底是什么人？”

    萧逸不语。

    “也罢。”百面圣尊冷笑一声，“反正不过是三个死人，老夫也没多大兴趣。”

    “一个普通人，外加两个圣尊境三重的小子，按理说，不值得老夫出手。”

    “不过你们毕竟身份摆在那，一个是东方家三小姐，一个是冰皇宫夏家第一天骄，能杀你们这样的天骄，倒是份乐趣。”

    “哦对了，还有个不知名的毛头小子。”百面圣尊瞥了眼萧逸，满脸不屑，甚至懒得正眼多瞧。

    “能死在老夫手上，也算你的荣幸。”

    “呵呵。”萧逸只轻淡一笑。

    东方舞冷眼看着周遭武者，“你们到底是什么人？还有你，怎么可能混入我东方家的紫翼军中？”

    东方舞看着百面圣尊，冷声质问。

    “老夫有必要告诉你吗？”百面圣尊耸耸肩。

    萧逸轻淡出言，“百面圣尊，最善蛰伏，千人百面，变化无端无形。”

    “要混入紫翼军，不难。”

    百面圣尊冷眼看向萧逸，“老夫很讨厌你这样自以为是的小子。”

    “紫翼军，成阵之威自然厉害。”

    “但未成阵前，却算不得什么，老夫要杀那个傻瓜五统领有何难？”

    东方舞皱着眉，“可你怎么可能知晓我东方家紫翼军的手段？”

    萧逸再度出言，“证明他蛰伏在东方家的时间不短了，五统领也早在许久前就被他所杀。”

    “虽强者都有命牌，但想来百面圣尊自有解决办法。”

    “小子，你到底是什么人？”百面圣尊冷眼凝视着萧逸。

    “这句话应该是我们问你。”东方舞冷声道，“你们到底是什么人？为何对我们出手？”

    百面圣尊道，“这便不是东方三小姐你该知道的事了。”

    “你们是至尊楼杀手。”萧逸再度一言道破。

    “混蛋。”百面圣尊已然面露怒色，“老夫相当讨厌你这张嘴，稍后老夫会亲自撕了它。”

    百面圣尊嘴上这般说着，但心头却暗暗惊疑，面前这个不知名但却又似乎无所不知的年轻人，到底是何人？

    “东方家三小姐，有人花大价钱要我们取你性命。”

    “怪，便怪你自己总爱多管闲事。”

    “一个连武者都当不了的普通人，也敢去查东查西？”

    “好了。”不远处，斩风刀尊有些不耐烦，“别于这三个小家伙废话了，一刀杀了便是。”

    萧逸摇了摇头，不悦地看了眼身旁夏一鸣，“看来那几个老家伙有些不靠谱啊，动作也太慢了。”

    夏一鸣苦笑一声，“宫主您离开冰皇宫至今，也不过半天时间。”

    “不过。”夏一鸣脸色一冷，“这区区三个圣尊境七重巅峰罢了。”

    “有一鸣在，他们休想伤宫主你半根汗毛。”

    区区？

    一个圣尊境三重都不到的年轻人，胆敢说区区圣尊境七重巅峰？

    “挑衅我东方家，杀我东方家铁卫。”东方舞已然脸色冰冷，“至尊楼，东方家的怒火，你们承受不起。”

    百面圣尊不屑冷笑，“一群死人，传不出消息，谁知道是我们至尊楼干的？”

    “出手。”

    百面圣尊冷喝一声，周遭武者，瞬间出手。

    “呵。”萧逸踏前一步，冷眼环视，“你们似乎惹错了人。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。