    这是非常常见的一种言情剧表现手法，周围熙熙攘攘，男女主角彼此却像是身处两个不同的世界，你的世界里我是唯一，我的时光里全都是你。

    就凭这一手，不去写女频文都白瞎了！

    反正现在是将江玉燕给崇拜的够呛，也就是跟在李将军身边才能如此近距离的观赏两军搏杀。对于江玉燕来说，这真的是一种很奇妙的体验，每一把刀、每一柄剑，从来未曾挥舞的如此干脆直接，如果说简单的剑术招式就代表着返璞归真，那这些士兵的武功造诣一定比西门吹雪还要高。

    太多了，也太挤了，人挨着人，兵器碰着兵器，双方谁也不能退后，因为有一个人退后就相当于将一片空间让给了对方，对方就可能比自己一方多出一把兵器。

    于是，在这狭窄的地方每一步都有肉泥黏在脚下，血肉之躯成为了整个雁门关最廉价的东西。

    “原来这城楼建造也有这么大的学问啊！”江玉燕有些惊奇的说道。

    左舟朝着两侧望去，整个雁门关的城墙其实也是分为一段一段的，因为城墙配合天险足够陡峭甚至呈现外突的锐角，就算是带了钩锁的普通士兵都很难爬上来。

    这种情况城墙也被建造成了上窄下宽的梯形，这就导致敌人从墙外爬上来时能够站立的区域非常有限，可是我方士兵却能够大批集中在楼梯口，因为楼梯口比城楼的过道宽敞！

    不得不承认，这种设计非常的心机，如此即使敌人爬上了城墙并且聚集了很多的人也不用怕，只要士兵们堵住楼梯口，以小范围的人数优势拖住，随着时间推移，过道的敌人在得不到人数补充的情况下，必然会失败。

    这也是为何刚刚好像清军轻易就占领了城墙头的原因。

    当然，最关键的问题还在于，那些最先趁着宋军疏忽翻墙过来的高手并没有打开城门。

    “走吧，我带你去下面看城门争夺战。”

    “哦。”

    江玉燕回答的无比乖巧，像是左舟的影子一般亦步亦趋，然后他们就开始下楼了，原本激战的两边顿时罢手给他们让出了一条道。

    “嗯，你们倒是很有素质，继续保持。”左舟一时间也不知道该怎么说，只能夸奖一下了。

    一个帅气一个美丽，出色的外表让整个画面显出意外的艳丽凄美，尤其是江玉燕提着裙子生怕一脚踩在血泊中的小心样子，让两边的士兵都看呆了。

    “李将军，这样会不会对他们很不尊重啊？”江玉燕有点不适应，她见惯了男人对她不怀好意的眼神，却从来不曾在这么多人眼中看到如此纯粹的欣赏。

    左舟回头瞄了一眼，顿时明白笑道：“如何分辨人的好坏相信你有自己的一套标准，只是有时候好坏也并不绝对，更要分时候。在这战场之上，当生死只在一线之间时，哪怕是颠倒众生的美女也不能让他们动摇，最多也就是这欣赏的模样罢了。但这并不说明他们就不好色，若是换一个安逸的情况，你看他们会不会扑上来将你吃掉。”

    江玉燕看着左舟的背影，鼓着胆子问道：“那为何将军跟玉燕独处一室的时候，也没有流露出这种眼神呢？是玉燕蒲柳之姿，入不得将军法眼吗？”

    “呵呵，你该自信一点，如果你脱光了，我保证把你就地正法，但我们得到的也不过是一场欢愉罢了。我更在乎的，是陪伴！”

    江玉燕怔了一下，突然间好像明白了什么，她也算是跟李元芳很熟了，尤其是在帝都的那一段时间。据她观察，李元芳最疼的不是展十七，也不是青萍，更不是楚楚，而是那个相比之下最任性的阿香！

    以前她不太理解，阿香虽然也是个美女，但真论起容貌比不得自己，论气质不如青萍，甚至比让男人的征服欲来说也不是清冷的展十七对手，可李元芳对她的包容最多，也最喜欢和她斗嘴，最喜欢逗她。

    所以，是因为陪伴吗？那份起源于最初的相互扶持？

    如果真是这样，自己好像赢不了啊！

    江玉燕很烦，不自禁的想到，如果阿香死掉就好了，只是不能死在自己的手中，最好跟自己一点关系都没有。毕竟李元芳太聪明了，一路行来好像没有什么情报是他不知道的，没有什么计划能够瞒住他的，自己如果真的做了什么，不光得不到他，甚至还会彻底失去他。

    可如果自己不做什么的话，那西门香根本就死不了啊，那丫头稳得很，平时在家带孩子连上街都很少。偏偏李元芳的敌人一个个的还不拿她当回事，嗯想想也对，与有着公主身份和杨家背景的展十七相比，一个乞丐出身的小丫头，谁会在意呢？

    却不知，如果西门香出事，那对李元芳的打击才最大！

    啊！李元芳的敌人们呐，你们可长点心吧，为什么看不出来啊！

    江玉燕烦恼的脸都皱在一起了，使劲的挠了挠头皮，看的左舟一脸懵逼。

    “这是怎么了？亲戚来了？”

    江玉燕一怔，讪笑道：“没有，就是赶路了这么长时间，还没有来的及沐浴。”

    左舟了然的点点头，“原来如此，我还以为你有什么大病呢！”

    江玉燕：“……”

    砰轰吼！

    空气震荡，一声声恍若来自于蛮荒的巨吼入耳，龙形气劲疯狂飞舞，一个穿着破烂的中年高手凭着一双肉掌独战三名清军将领竟还隐隐占了上风！

    “不愧是行走的音箱，乔帮主……乔大侠这实力可以的。”左舟忍不住如此赞叹，他早就听说丐帮众人有帮忙守城，当时就想来见识一下乔峰，如今激动之下脱口而出，差点忘了这乔峰还不是帮主。

    嗯，说起丐帮帮主，从史红石那知道，当初就是汪剑通将史火龙派到了安庆城，也不知道这汪剑通在青龙会中又是什么角色。

    “将军，这是什么武功，如此刚猛！”

    江玉燕眼中贪婪一闪而过，她还从来没有见过这么刚猛的武功，好像掌中所有武道真意都是煌煌大势，似真龙降临威压万兽。

    左舟缓缓问道：“你所见最刚猛的掌法为何？”

    “嗯，应该是步惊云的排云掌，还有我兄长的昆仑烈火掌。”

    左舟点点头，“烈火掌表面刚猛，但其实更多靠的还是火焰伤害。至于排云掌确有刚猛的一面，但同样也有变化多端的一面，只是你并没有见到罢了。”

    江玉燕：其实我见到了，我还会呢！

    左舟继续道：“同样，降龙十八掌也有其变化多端的一面，只不过乔峰所用有些不一样。你记住，但凡高手不会轻易落入他人窠臼。同一种武学在真正高手用来也必然是最适合自己的样子。”

    “就像您与聂风表现不同的魔刀？”

    左舟瞥了她一眼笑道：“我还没有当着大家的面用过，你就能够从气息中分辨出不同了？那你这悟性也着实不错啊。”

    江玉燕(⊙_⊙)

    左舟接着又道：“降龙掌法原本有二十八招，其中十招尽显变化之能事。历代丐帮高手都会根据这十招变化衍生出独属于自己的绝学。而乔峰与他人不同，他舍弃了那繁琐变化的十招，将所有刚猛的部分摘出来，组合成了独属于自己的降龙十八掌！但这种方式太过极端，不光对资质有要求，就连为人脾性也会受到影响。”

    “性格？”

    “对，你没有发现吗？乔峰与其余丐帮高手的作战方式完全不同。”

    江玉燕闻言仔细观察一番，恍然道“其余人……并没有尽全力？”

    “不是没有尽全力，而是有所保留，他们愿意为了宋国拼杀，但却不会舍生忘死，若是遇到危及性命的情况，他们是会撤离的。”左舟叹道：“但是乔峰不一样，他是在用全力守护城门，他在用自己的实际行动将‘侠’这个字发挥到极致。也只有这样的性格，才能够将降龙十八掌的威力完全发挥出来。”

    江玉燕点了点头，眼中对于降龙十八掌的觊觎渐渐消逝，这种全身心的付出有点不适合她。不过随之她又对那变化玄妙的其余降龙十掌起了兴趣，以后若是遇到了丐帮的人，可以想法弄到。

    左舟这里却又在想些别的了，其实这种降龙十八掌郭靖也很适合修炼，他与乔峰在性格方面有相似之处。这也是为何在原著中他在襄阳战死的原因。只可惜，现在郭靖有没有他都不知道。

    以这个世界的尿性来看，杨家分支四散天下，既然炎国的杨苍杨平能够是杨家的人，很难说有没有别的杨家将领剩下了杨康郭靖啥的。不过按照年纪来算的话，郭靖就算真出生了，恐怕如今也该出来行走江湖了。

    唉？如果郭靖杨康真的存在，那杨过就没了，毕竟等杨康生孩子还不一定什么时候呢。不过全真教却又真的存在，这一点展十七说过。那么没有杨过就没有玄铁重剑也没有倚天剑屠龙刀，难道这才是周芷若天天跟在自己身后乱逛的原因？

    嘁！

    左舟胡思乱想了一阵连自己都逗乐了，却是再抬头发现清军几位将领发现事不可为有了退意。

    “将军，清军要撤退了。”江玉燕笑道。

    左舟点点头却并没有多乐观，“乔峰这种搏命的打法怕是不能长久，如果清军隔三差五这么骚扰，那等乔峰的伤势积累到一定程度退出战场时，恐怕就是雁门关失守之日了。”

