    在杨村，独立团团部。

    李云龙、赵刚还有孔捷盘腿坐在坑上。

    张大彪、沈泉、王怀保、孙德胜、于承柱、阎旺财还有王岩几个就只能在坑前站着，在李云龙面前没有他们的座位。

    李云龙冲赵刚做个手势，示意他先来。

    赵刚也就不客气，说道：“这次全歼黑岛联队外加攻打虎亭据点，说实话，打得非常漂亮，这跟团长的指挥固然分不开，但跟全团指战员们的浴血奋战也是分不开的，既然打了胜仗，自然就应该奖励。”

    “团里决定给每个战士发放一元津贴。”

    “散会后按照番号分别去后勤处领取。”

    “家在本地的战士还可以额外领取五斤马肉。”

    “另外，团部炊事班刚刚已经处理完马下水。”

    “这次咱们一共得到了马肉20多万斤，外加4万多斤马下水。”

    “团里决定，马肉全部做成熏肉，一半自用，一半上缴给旅部，但是4万多斤马下水一斤不用上缴，除了拿出其中的一部分分给杨村的父老乡亲，其他的一斤不留，全部拿出来给战士们改善伙食，今天再额外每人发放半斤白面，痛快吃顿饺子！”

    听到这，几个营连级干部顿时面露兴奋之色，都快赶上过年了！

    这时候李云龙插话道：“狼牙小队额外可以分得500斤鲜马肉，骑兵连也可以额外分得鲜马肉1000斤！”

    张大彪几个营连长立刻面露羡慕之色。

    团长还是偏心啊，狼牙小队和骑兵连才是他亲儿子。

    孙德胜没有客气，因为他现在所代表的不是他个人，而是全连96人。

    王岩却感到有些不好意思，说道：“团长，我们狼牙小队总共才四口人，上次分到的马肉还没吃完呢，所以这次就不用了吧？”

    “那不行。”李云龙道，“规矩不能坏了。”

    停顿了下，李云龙又说道：“下面说说缴获的武器装备，具体怎么分配。”

    张大彪等几个营连级干部顿时竖起耳朵，马肉什么的只是开胃小菜而已，武器装备怎么分配这才是这次会议的重头戏。

    李云龙接着说道：“说实话，这次能全歼日军黑岛联队，王参谋和孙德胜居功至伟，所以你们两个可以分别提一个条件。”

    张大彪等几个营连长便脸一黑。

    果然还是狼牙小队和骑兵连才是亲儿子。

    王岩连忙摇手说：“团长，我这没有条件。”

    孙德胜道：“我这还真有一个条件，团长，下次有作战任务的时候，能不能别把我们骑兵连排除在外？”

    “这不行！”李云龙断然拒绝，“换个别的。”

    “那没了。”孙德胜赌气的道，“能成就成，不成拉倒。”

    “行，既然你们两个不主动说，那就老子替你们俩说。”李云龙道，“狼牙小队每个人配两匹军马、两把二十响盒子炮，外加每个人一杆三八大盖！还有子弹，每个人200发驳壳枪子弹外加200发三八大盖子弹！”

    “啥？”张大彪等几个营连长瞪大了眼睛。

    “咋？”李云龙两眼一瞪张大彪，冷然道，“你有意见？”

    “没，没意见。”张大彪立刻怂了，小声嘀咕，“哪敢啊？”

    “没意见最好，有意见也给老子憋回去。”李云龙哼声道，“你们要能把自己部队带得跟狼牙小队一样能打，老子也给你们一样待遇。”

    张大彪等几个营连长便更不敢吭声，做不到啊。

    李云龙又把目光转向孙德胜，说道：“骑兵连的弹药定量，也从之前的每个人30发子弹提高到每人200发！”

    赵刚便提醒道：“老李，现在已经不是骑兵连了。”

    “哦对，把这茬给忘了。”李云龙一拍脑门又道，“从现在起已经没有骑兵连了，只有独立团骑兵营，骑兵营辖一个营部、三个骑兵连加一个骑炮排，满编之后定员480人，其中的骑炮排装备90迫击炮2门。”

    孙德胜顿时间红光满面。

    李云龙又说道：“不过，骑炮排暂时跟着炮连一块训练。”

    站在最角落的于承柱便忍不住撇嘴，他的炮兵连本来有三个排的，结果硬生生被团长划拉走一个排给了骑兵营，只剩两个排了。

    李云龙注意到了于承柱的神情，说：“柱子，你小子也别不高兴，虽说你的炮连只剩下两个炮排了，但是老子额外给你们炮连配六十匹驮马外加四十匹军马，哈哈哈，让你的步炮连变骑炮连，怎么样，老子挺够意思吧？”

    “真的？”于承柱闻言大喜道，“太够意思了！”

    李云龙又说道：“剩下的轻重机枪各营平均分配，每个营3挺野鸡脖子，6挺歪把子，三八大盖200多支，具体找老阎确定，再就是全团的弹药定量也要从之前的每个战士10发子弹提高到50发。”

    说到这里一顿，李云龙又对阎旺财说道：“老阎，把缴获的大衣、斗篷、军靴还有钢盔什么的也按照功劳大小、军龄长短分发下去。”

    阎旺财叭嗒了两口老烟，点头说：“好嘛。”

    李云龙又说道：“现如今，咱们独立团的武器装备已经换了一茬，伙食也改善了，棉衣皮靴啥的也穿上了，再接下来就该狠抓训练了！老子不要求你们把部队训练成跟狼牙小队一样的水准，但也不能像个痨病鬼似的，上了战场没两下子就跑肚拉稀！”

    “魁头岭一战，算是把老子的脸都丢尽了，全团1200多人伏击鬼子不到500人，而且不是最精锐的步兵，只是鬼子的辅兵，在事先用火力摞倒一半的前提下，结果却还是让小鬼子捅死了100多人！丢人哪！”

    “下一次战斗，我不希望这种事情再发生。”

    李云龙刚说完，张大彪就表态说：“团长，你就瞧好吧，现在伙食改善了，弟兄们体能也就有了，训练水平肯定就会提上来！跟狼牙小队一个水准我不敢保证，但是跟小鬼子五五开，我张大彪还是有信心的！”

    “好，老子记着你这话！”

