    由于中俄之间的谈判是秘密进行的，莫洛托夫来到远东也十分低调，尽可能的保密。奉军派出了顾维钧代表谈判，双方选择的谈判地点就是博尔贾。

　　博尔贾刚刚遭受战火洗礼，完全已经变成了一片焦土，不过莫洛托夫来到之后，看到的景象极大的震撼了他。城区有一半左右还都是破败的废墟，但是另外一半已经出现了大量的建筑，无数的工人忙上忙下，正在快速的恢复城市建设。

　　诸如公路、铁路、邮政、电力全都已经恢复，这种边打仗，边建设的速度实在是非常惊人。破坏一个世界让人震惊，但是重塑一个世界，更让人震撼。尤其是建设的能力，更代表一个国家的工业潜力，奉军能做到这一点，就说明奉军已经进入了工业化的门槛，是一个强横的对手。

　　虽然心里头感到了震撼，但是他还不愿意放低姿态，因此一见面，就对顾维钧说道：“我方带着和谈的诚意，来到了远东，我希望中方也拿出足够的诚意。”

　　“莫洛托夫先生，你希望我们怎么表达诚意呢？”

　　“当然是立即停火，将阿金斯科耶的部队交还俄国，同时释放所有的战俘，然后才能进行谈判！”

　　顾维钧笑着点点头：“远来是客，既然提出了这个要求，我们会仔细考虑的。”

　　莫洛托夫一听，就皱起了眉头，他不过是漫天要价，对方怎么一点反驳都没有，实在是太奇怪了。

　　这时候顾维钧又笑着说道：“莫洛托夫先生，这种大事情必须得到统帅部的准许，还要和前线协调，审批至少需要十天时间吧。我再提醒你一点。阿金斯科耶城中已经断粮了，几万士兵都空着肚子，如果十天之后。还能有多少人活下来，我们可就管不到了！”

　　面对着顾维钧的威胁。莫洛托夫顿时就语塞了，奉军要是直接打下了阿金斯科耶，中俄之间或是战，或是谈，俄国或许还能更从容一点。可是奉军并没有彻底解决这些士兵，有了顾及，就要缩手缩脚。莫洛托夫从一开始就陷入了被动之中。

　　“十天时间根本不够和谈，如果中方不能提前停火，这些士兵安全都会受到威胁，我们也就失去了谈判的前提。我希望中方采取更务实的态度。”

　　顾维钧说道：“我有一个两全其美的提议，由俄方下令，让阿金斯科耶的所有士兵缴枪投降，交给中方，我们保证他们的人身安全。如果谈判达成。他们自然就会回到俄国，如果不能达成……”

　　说到这里，顾维钧冷笑了一声，就不再说话了。现在俄国还有一定的抵抗能力，如果按照顾维钧的办法。就彻底变成了砧板上的肉，没有半点希望了。

　　可是要是不答应，这些俄军肯定会彻底完蛋，就算达成了和谈，这些俄军也回不去了。这一招可谓是阴毒到了极点，莫洛托夫脸色一阵红，一阵白，十分的难看。

　　“顾先生，我要求暂停谈判。”

　　莫洛托夫立即转身告辞，让几万人放下武器这种大事情，关系到国家的荣誉，不是他能轻易答应的，因此必须向莫斯科请示。

　　莫洛托夫刚回到下榻的宾馆，奉军早早的就送来了两个俄**官，他们全都是被奉军的特战部队抓捕过来的。

　　莫洛托夫急忙询问他们城中的情况，这两个军官痛哭流涕，城中已经凄惨到了极点，粮食弹药都没有了，药品和饮用水也严重缺乏，伤员得不到任何的救治，只能哀嚎着等待死亡。

　　在两天之前，最后一匹战马已经被吃掉了，这些战马都是布琼尼最喜欢的顿河马，简直就是他的生命，他的儿子一般，可是却不得不亲手杀死这些战马。不过马肉毕竟有限，大多数士兵连一点肉汤都分不到。

　　俄军最长做的就是在废墟之中，不断的翻找，希望能找到一点吃点，偶尔他们会发现一袋子粮食，这就是天大的幸福。其实他们经常发现的还是尸体，已经腐烂变质的尸体，上面爬满了蛆虫。

　　被饥饿严重折磨的俄军已经开始吃尸体上的腐肉，莫洛托夫听到了这些描述之后，顿时不寒而栗。很显然俄军有随时崩溃的危险，他不得不向莫斯科发去了电报，请求莫斯科能够允许布琼尼他们放下武器。

　　就如同和谈提议一样，这个要求也遭到了各方激烈的争论，最后还是列宁一锤定音，准许他们投降。

　　在莫洛托夫来到了博尔贾三天之后，布琼尼等人终于接到了投降的命令，噩梦一样的战斗终于结束了。所有的俄国士兵茫然无助从废墟之中走出来，当把步枪交给奉军的那一刹那，他们如释重负。

　　战俘营虽然很糟糕，但是至少会比人间地狱要好很多。被围困的俄国士兵一共有五万多人，经过战斗的损耗，缴枪时候，只剩下了三万五千多人。包括布琼尼和伏罗希洛夫在内，所有的俄军指挥官，也都成了奉军的俘虏，被关进了战俘营。

　　虽然奉军和俄国人的谈判是在秘密进行，但是几万人投降，烧了几个月的战火彻底结束，是瞒不住耳目灵通的媒体的。

　　很快国内国外的媒体都开始了报道，尤其是列强，更是上蹿下跳，他们还指望着奉军能够分担欧洲的压力，哪知道奉军竟然不打了，实在是太可恶了。

　　可是他们也没有太多的好办法，只能拼命的发动舆论，然后不断的游说官员，发动社会贤达，想要迫使奉军继续打下去。

　　凡事玩两次，就不够灵验了，列强总是跳出来鼓动，张廷兰也不能坐视不理，搞不好他们就会给奉军扣一个畏敌避战的罪名，明明是大获全胜，却在全国面前，失去了威望，这可不是张廷兰愿意看到的。

　　好在列强开始玩舆论战的时候，张廷兰就已经有所准备，他特别从参战的奉军当中，选出了一批在战斗之中，表现英勇的士兵，让他们把自己的亲身经历讲述出来。

　　此事全部由邵飘萍操办，这些普通士兵文化水平都不算高，说话也有词不达意的时候，但是邵飘萍特别要求，除了涉及军事机密之外，其他的一字不改，将战场最真实的情况告诉国人。

　　自古以来，中国人往往愿意着眼那些将领，那些军事大家，看他的纵横捭阖，至于真正的士兵，就是一个配角，甚至到了可有可无的地步。

　　但是实际上任何的战斗，都是靠着普通士兵牺牲换来的，而且所有民众当中普通人还是绝大多数，这些底层士兵的经历更加贴近他们的生活。

　　在这些口述之中，他们知道那些新兵在第一次杀人的时候，惶恐不安；知道那些老兵经历弟兄牺牲的悲凉；知道几昼夜不眠不休的疲惫；知道和敌人拼刺时，刺刀入肉的感觉。

　　战争不是一个浪漫的事情，战场就是血腥而残酷的，奉军能够击败俄国，取得大胜已经非常不容易。在这个时候，无论做出什么样的选择，只要对维护国家利益有利，就无可厚非，甚至应该给予最高的敬意。

　　至于那些不切实际的战争叫嚣，扩大战果的鼓动，全都是别有用心的梦呓，根本不值一驳。

　　除了在报纸上发声之外，邵飘萍还安排了一批立功士兵到各大学校发表演讲。士兵们每到一处，都受到了空前热烈的欢迎，不只师生，就连紧邻的民众也都赶过来。

　　人山人海，盛况空前，这些士兵多数都是普通农民出身，根本没有见过这些高等学府的模样，面对着热情的学生，他们甚至不知所措，到了万众瞩目的讲台上，全都磕磕巴巴。

　　不过学生们没有丝毫的看不起，他们身上的伤口，胸前的勋章就是最好的标志，这些都是为国而战的铁血男儿。

　　邵飘萍特别安排了交谈的环节，所有人就选在了操场上，席地而坐，学生们不断的提问，这些士兵就去回答他们，战场上的任何事情都让他们感到兴趣，战士们也渐渐的放开了，将自己最真实的体会告诉他们，这也成了最好的国防教育课。

　　年轻人是最需要的英雄的时代，这些士兵迅速成为了他们的偶像，不只是东三省的学校，就连京津上海等地的学校都发出了邀请。

　　这是向全国展示奉军的好时候，张廷兰也立即下令，组建一个关内宣讲团，向全国介绍这场战争的情况。

　　首先第一站就是北京，当奉军士兵迈着齐整的队伍，出现在从火车下来的时候，站台上早就聚集了大量的人员，想要一赌奉军的风采。

　　早在三年前，奉军就入关对付过张勋，可是这次奉军再度出现在了北京，带给他们的震撼完全不同，他们浑身上下都带着硝烟，透着肃杀的气氛，一看就是从最残酷的战场上走出来的强兵，面对他们，所有人都沉寂下来，鸦雀无声。

　　这些士兵面对着迎接的人群，庄严的敬了一个军礼，这一个简洁有力的动作，迅速引爆了气氛，无数人热烈的欢呼，拼命的拍着巴掌，全场都沸腾起来。（未完待续）