    第一千零四十九章 鸡飞蛋打

    对于白虎的话，邪刀和酒鬼倒也相信，毕竟刚才孤独无名都说了，此事一旦传出去，天堂之主必定责罚黑天使，虽然他是一个护法，在天堂之中位高权重，不过也没有权力如此处置一个殿的精英弟子，竟然用来活生生的血祭，太残酷了。

    为了保守这个秘密，唯一的方法就是把他们在场的这些弟子都杀光，那样才不会传出去，在这个世界上，只有死人才能最保守秘密的，邪刀相信这个黑天使能做的出来。

    “那好，白虎兄弟多谢提醒，先前有不到的地方，还请多多包含，”邪刀拱手道。

    白虎摆摆手：“好了，邪刀兄，先救人再说，罗斯特殿主是你们的底牌，他现在真力尽失，穴道被封印，你们要保护他，才是你们的保命底牌啊，”白虎“真诚”的说道。

    “那还等什么，下去吧，我们各行其事，”看到远处的战斗，越来越激烈，邪刀不容多想，先打开地牢的门，跳了下去，然后就是酒鬼八仙，而白虎和李大鱼对视一眼也跳了下去。

    “殿主，先前属下受黑天使蒙蔽，让您受苦了，现在属下马上救您出去”邪刀和酒鬼上前，来到罗斯特面前说道，把事情的经过简单的说了一下。

    “也难为你们两个了，本殿主脱困，势必在下次的天堂会议上，向黑天使讨个说法，两位放心吧，”罗斯特看着这两个手下，能够“大悟”他当然也很欣慰。

    “啪”

    这边的白虎刚解开东方不败的铁链，脸上重重的被东方不败打了一巴掌，虽然穴道被封，动用不了真力，不过东方不败的力气着实不小，更是含怒而，白虎没有防备，竟然被东方不败给打了一个趔趄。

    “畜生，我杀了你，”

    东方不败望着白虎，眼中喷出怒火，这是“自己人”可是她也不能容忍白虎如此对待自己，虽然没有真正的占有自己，可是刚才和真正的亲热有何区别？她东方不败是一个传统的女人，感觉对不起洛天，有辱没了自己的清白，明白白虎当时也是被逼无奈，不过她却是不能原谅白虎，一想想刚才的情景，就让她有种自杀的冲动，竟然和他的好兄弟东方不败不敢想下去了，她现在也不想面对洛天。

    “咳，东方副殿主，刚才的情况，您也知道，此事容属下以后再解释，得罪了，”白虎此刻当着罗斯特还有邪刀的面，不便解释，上前一指点中东方不败，东方不败顿时全身麻痹，动弹不得，被白虎一把给抱了起来，脚尖一点，就窜出了地牢，后面跟着李大鱼。

    “这是怎么回事，难道不是那个玉笛书生？”罗斯特有些糊涂了，看东方不败的样子，刚才“行凶”者难道是这个白虎？

    “我们也走，”

    邪刀和酒鬼对视一眼，一人一边，没有等罗斯特再继续沉思，架起他，就窜了出去，一出洞口，两人带着罗斯特就亡命逃窜，很快的就消失在夜色下。

    “吼混账！”

    远处的黑天使终于现了这边的动静，气的暴跳如雷，他想不到这个白虎，邪刀还有酒鬼等几人，竟然把人救出来给逃走了，这让他气极而吼，设计陷害孤独无名，先是玉罗煞失约，临时放了他的鸽子，后来又被孤独无名冲出大阵，三人打的难分难解，不但没有拿下孤独无名，竟然还让司天殿的这几个弟子心生怨恨，对自己有了忌惮，如何不让他不怒。

    “嘿，蝙蝠怪，你这可是赔了夫人又折兵，鸡飞蛋打了，”孤独无名面对天妃和黑天使两大护法，虽然落在下风，不过却也战意昂然，万枯掌和火焰掌交替出现，让天妃和黑天使一时之间竟然无法拿下他。

    “孤独无名，今天我和你势不两立，必杀你，”黑天使大吼，一身黑袍鼓荡，眼中鬼火频频闪烁，出手更是凌厉。

    “不好，东方不败竟然被那个白虎带走，自己可是答应过那个洛天，要保东方不败无恙”天妃也看到远处逃窜的白虎，抱着东方不败脚不沾地，上窜上跳，跑的极快，有心想放弃孤独无名去追赶，可是现在孤独无名受伤，眼看就要拿下，她不想放弃这个机会。

    权衡利弊之下，天妃还是决定不管东方不败，毕竟只是一个小小的副殿主，她并不放在眼里，对她来说，也没有什么利用价值，只不过是答应过洛天保全她而已，现在形势所迫，她自不会再遵守承诺，还是先拿下孤独无名再说。

    毕竟到现在，没有人知道白虎是洛天的人，天妃更不知道。

    “东方和白虎这两人只要安全，老叫化即使赔上这条命也值了，”孤独无名拼命的阻挡着黑天使和天妃，给白虎逃走的机会，心里却是暗想。

    “孤独无名，你坚持不了多久了，本天妃知道你是想掩护东方不败逃走，我可以答应你，不追拿她，不过你要束手就擒，不要再做无力的反抗了，我自会留你性命,”天妃凌立于一棵树上，望着真力已经枯竭，却是仍然拼命的孤独无名淡淡的说道。

    “不行，此人必杀，决不能留，”孤独无名还没有答话，黑天使却是阴测测的说道。

    “嘿，天妃，听到了没有，这个蝙蝠怪必杀我，要不我们联手，先把他解决了如何？我可以为你提供真力修炼,”孤独无名咧嘴一笑，望着天妃说道，接着一掌对着黑天使就拍了过来。

    “孤独无名，你少做梦了，你涉嫌背叛天堂，天堂之主必不可饶你，你还想拉天妃下水么，当真以为她是傻子不成？想挑拨我们之间的关系，你打错了算盘！

    ”听了孤独无名的话，黑天使吓了一跳，他现在也是强弩之末，而天妃却是气定神闲，这个女人的实力到底有多深，他都琢磨不透，真的被孤独无名说动，他黑天使也将一下子处于危险之中，所以大喝孤独无名，眼神看了一眼天妃，眼中的忌惮和紧张一闪而过，暗暗的在防备天妃。

    “这个老鬼的主意，倒也不错”

    天妃心中暗想，“自己可以协助孤独无名，除掉黑天使，然后嫁祸到他的头上，让他慑于天堂之主的威压，而臣服于自己。

    而且火焰掌的来历非常，真的需要好好的和他聊一聊”

    相比来说，孤独无名比黑天使的作用大的多，孤独无名的一句话，真的说到了天妃的心里，她可是知道这个黑天使野心很大，背后算计兽王，把进攻华夏的失利推给了他和罗斯特，自己倒是把责任摘的一干二净。

    现在又鼓动自己和玉罗煞对付孤独无名，虽然自己也包有私心，不过并无害人之心，她只是想拉笼强大的帮手，回归自己的世界，当然一些弟子如果得罪了她，一样照杀不误，到了她这种境界，对于低级的弟子根本不放在眼里，视为蝼蚁，她天妃自有天妃的威严。

    “不好！”

    孤独无名突然失声轻呼，脸色大变，从来没有过的凝重，心头突然升起一股不详的预感，眼中闪过一丝愤怒还有惊惧。

    “那个世界的能量波动，独龙者、古家，本尊者只剩下这一道残魂，还没有找你们的麻烦，你们竟然用秘法，隔着时空来对付我么？”孤独无名心中狂喝，愤怒无比，舍弃黑天使，转身就走。

    “想走，没有那么容易！”黑天使不明所以，还以为孤独无名想逃走，当下一招天使之殇打了过去。

    “滚开！”孤独无名怒吼，反手一招万枯掌狠狠的拍了过去，扭头就走，他早已算到了有这么一天，可是没有想到来这么快，让他有些措手不及，他太清楚，那个世界那些人物的实力了，天堂之主在他们的手里，就如同蝼蚁一样，何况现在的自己。

    孤独无名也是几个月前，残魂的记忆复苏，才明白是怎么回事，更是看透了洛天的命运轨迹，所以这才大力的保洛天成长，这套火焰掌，也是他当初在那个世界，也就是金月大6，自己其中的一套掌法，被他记忆了起来，从而开始修练，

    只不过威力现在小的可怜，相比于他当年全盛时，连万分之一都不到！

    “轰隆”一声。

    这时，只看到从天边射来一道巨大无比的光柱，如同天柱一般，淡灰色的颜色，如同一挂黑色天河凭空垂落，准确无误的罩向了孤独无名。

    “该死，竟然有人催动了月神盒”

    看到这条淡灰色的光柱，孤独无名大吃一惊，他宁愿被击杀，也不愿意被摄走，一旦被抓去，自己将生不如死，比落在天妃和玉罗煞的手里让他汲取真力修炼还要痛苦一万倍。

    只不过孤独无名根本无法反抗，这条淡灰色的光柱能量太大了，浩如烟海，除非自己是通神境界的高手，不然的话，根本无法抵挡。

    “这是那个世界的能量？”

    天妃本来想对黑天使出手，收服孤独无名，突然现这一幕，顿时一双美目一下子瞪大了，有些吃惊的望着这道光柱，对于来自那个世界的能量，她太熟悉了，有种亲切感，不过看到那道淡灰色的光柱，罩向孤独无名，她狂喝了一声，不惜动用了天心决，对着那道能量柱就攻了过去，想把孤独无名给留下。

    可是，自己的境界虽然没有恢复，实际实力也就是化臻中期左右的水平，根本无法抗衡那道光柱，被反弹了回来，而眼看着那道光柱消失，一共消失的还有孤独无名。