    保镖见裴尚言有危险，奋不顾身地扑了过去，用自己的身体替他挡枪。

    子弹射穿他的胸膛，留下一个硕大的窟窿。

    鲜血喷溅到裴尚言的衣服上，晕开阵阵赤红。

    裴尚言下意识地看向子弹射击的方向，那是附近一幢别墅，狙击手应该是站在那栋别墅的四楼。

    还未等保镖回过神来。

    砰！

    又是一颗子弹。

    先后穿过保镖和裴尚言的身体。

    “董事长！”方才翻墙进别墅的保镖们又迅速撤离出来。

    他们围了上去，形成一个肉盾，将裴尚言护在安全范围内。

    “快！董事长中弹了！”

    空中那架直升机缓缓降落。

    光影氤氲中，机舱门打开，一个身影清俊的男人步伐稳健地走了出来。

    他像是从黑暗中走来，身后是一团久久未散的浓雾。

    星光洒落在他身上，一双眸子漆黑锐凛，令人无法直视。

    待那人走近，裴尚言一眼就认了出来。

    “霍、云、霆……”他咬牙切齿地念着那个名字，没有想到，这一天来得这样快。

    明明，这里是他和楚安然新的开始。

    霍云霆为什么会追过来！！

    他不是已经有了一个替代品了吗！

    楚筱筱那个女人，这么快就露马脚了吗……

    裴尚言中了一弹，却不想在霍云霆面前失了气势。

    他强撑着站在那儿，任由鲜血往外冒。

    身体已经快到极限，他仍苦苦撑着，两腿颤抖，手指骨节隐隐泛白。

    霍云霆身后还跟着一群黑衣保镖。

    他们都是雇佣兵出身，一落地就迅速控制住了现场。

    货车里那些人，只是一些街头混混，看到狠角色，全部都一哄而散。

    霍云霆逼仄的视线略过裴尚言等人，薄唇微抿成一条线，锋利的下颌线条分明，更添冷硬无情。

    “先救太太！”他厉声下令，

    “是！”

    “拦住他们！”裴尚言撑着一口气，就是为了阻止霍云霆。

    他呼吸沉重，赧声质问。

    “霍总跨洋而来，就是为了私闯民宅吗！这儿是M国，你当还是你霍家翻手为云覆手为雨的京都！”

    说完，他身体一个趔趄，险些站不住。

    好在保镖及时扶住了他，哪里还顾得上董事长有什么接触障碍。

    霍云霆冷冷地剔了眼裴尚言。

    “我看你是真想……”

    那个“死”字还没说出口，电子控制的别墅大门缓缓敞开。

    就在众人不约而同地看向那扇门时，旋即，一枚子弹从逐渐扩大的门缝射出，几乎直击裴尚言的心脏。

    那只枪经过消音处理，子弹破膛时的声音，几乎可以忽略不计。

    保镖们因眼前的变故愣了一瞬，而后迅速乱作一团。

    “董事长！！！”

    开枪射击的，正是一直潜伏在别墅里的杀手，他就那么堂而皇之地站在院子里，一手握枪，一手抓着凌冉。

    夜风吹动她那披散在肩头的秀发，模糊了她的脸，平添几分凌乱美。

    即便是这个距离，霍云霆也能一眼确认，那就是凌冉。

    他目光骤冷，目光凛锐地盯着那个持枪杀手。

    凌冉也看到了霍云霆。

    她惊喜地望着他，眼中浮现裴尚言这些天从未见过的光芒。

    裴尚言心脏附近位置中弹，整个人都靠保镖支撑着，目光仍紧锁在凌冉身上。

    “放开她……”此时的他，声音虚弱，根本震慑不了杀手。

    他万分焦急地看向霍云霆，“救……救她……快……”

    裴尚言的保镖们多少有些怒其不争。

    自己都这样了，还有功夫担心别人的老婆？

    “董事长，坚持住！救护车马上就到了！”

    霍云霆的保镖们也都携带着武器。

    人群中的林逸阳表情凝重，一瞬不瞬地盯着凌冉。

    此时此刻，那枪口虽没有对着她，却离她很近，万一枪走火……

    霍云霆表面上很镇定，可一双拳头已经牢牢握住，指节用力泛白。

    气氛焦灼到白热化。

    他不慌不忙地和那名杀手谈判。

    “你和那名狙击手是一伙的吧，你的同伴肯定已经脱身了，你却被困在了这儿。

    “只要你放了她，我保证你的安全，否则，你走不出这儿。”

    他不在乎裴尚言的生死，只在乎凌冉。

    他只要她平安。

    说话间，他也一直在关注着凌冉的精神状态，安抚她别怕。

    凌冉的脖子被那杀手掐着，却并未感觉到死亡的威胁。

    并且，见到霍云霆的那份喜悦，本就能够冲淡恐惧。

    隔着十多米的距离，不管他看不看得到，她都冲他笑了笑。

    霍云霆时刻关注着杀手的动向，生怕他完成任务后不择手段，还要带着凌冉一块儿去死。

    “我可以为你安排新身份，保证你畅通无阻地离开。”他又对杀手提出新诱惑，语气不紧不慢，操着他那久经商场的游刃有余腔调。

    裴尚言的保镖们已经呼叫了救护车，担忧之余，都义愤填膺地望着霍云霆。

    “霍总，他闯入私宅，伤害我们董事长，这么多双眼睛看着，你答应放过他，我们不答应！”

    “这儿是M国，是讲法的！”

    “没错！坚决不能放过他！”

    和霍云霆不同，他们只在乎自己老板的安危。

    放跑那个杀手，岂不是等同于放虎归山。

    谁能保证，他不会再次对董事长下手！

    “让他们闭嘴！”霍云霆一声令下，十几个黑洞洞的枪口对准了裴尚言那些保镖们。

    而杀手这边，已经有行动敏捷的，趁着刚才霍云霆以谈判拖延时间，悄悄绕到了后方。

    杀手仿佛完全没有察觉，看着霍云霆，语气悠闲地用英文说道。

    “霍总当然得保证我的安全，毕竟，我可是受雇于你……”

    凌冉眼神微变。

    这杀手的话，她自然是不信的。

    但，她已经预感到，其背后的雇主，绝不只是要对付裴尚言一个。

    霍云霆同样觉察到异样，但他顾不得多想。

    因为，那杀手突然松了手，将凌冉往前一推。

    “霍总，我把你太太救出来了，而且按照你的要求，送那家伙去见上帝，别忘了我的劳务费。”

    说话间，他非常坦荡地扔了手里的枪，并且举起双手，恶作剧似的做投降状。

    霍云霆不顾危险，大步上前，接住了凌冉。

    拥住她后，方觉真实。

    “对不起，我来晚了……”他亲吻她的额头，无比珍惜地紧紧抱着她。

    压抑了这么多天的情绪，几乎就在崩不住的边缘。

    “我倒是觉得刚刚好。”凌冉依偎在他怀中，感受到了久违的温暖和安心，全身心都放松下来。

    裴尚言的意志力非常强，那子弹偏了一点，并未击中他的心脏，他才能够撑到现在。

    看到那二人重逢，他眼底泛着阵阵猩红。

    他还来不及拥有的幸福，就这么被夺走了！

    与此同时，霍云霆的保镖们已经冲上去制服了那个杀手。

    与之前一枪击中裴尚言时的冷酷凶残不同，杀手被抓的时候，尤其配合，仿佛笃定了霍云霆不会对他怎么样。

    甚至，他还笑了。

    凌冉听到“咔嚓”一声，正要开口提醒霍云霆，别墅外突然涌现一大批记者。

    一时间，闪光灯连成片，齐齐对着别墅里的众人，尤其聚焦在霍云霆身上，不远处被擒住的杀手也露出了诡异的笑容。

    霍云霆脸色一沉，而后立马用外套遮挡住了凌冉的脑袋。

    事到如今，还有什么不明白的？

    今晚这场局，很明显就是冲他来的……

