    波鲁那雷夫的动作再次僵住了，才被压下的恐惧和阴冷又开始蚕食他的心灵。

    这恐惧天生俱来，是动物很自然的一种情感，只能抑制，无法消除！

    “你知道了...这只【箭】的真正作用...

    为什么不阻止我？为什么你会知道？为什么？”

    “这个世界上哪有那么多为什么。”

    迪奥耸耸肩，昏暗的房间中此时灯光大亮，是后面赶来的人手开启了房间中的电灯，波鲁那雷夫这个单身汉的房间立即暴露在所有人的眼中。

    房间很宽敞，也很整洁，却意料之外的简陋。

    除了生活必须品，什么都没有，感觉像是租了个废弃的工厂。

    迪奥并未在意这些，他有着黑暗视觉，在停止的时间中，就已经将房间布局看清。

    他更关注的，是波鲁那雷夫残缺的双腿，以及他手中的虫箭。

    “波鲁那雷夫，让我看看你进化后的【银色战车镇魂曲】，正巧我也想要试试，在停止的时间里，你的替身，是否能反抗我的意志！

    来，如果愿意让我见识一下，我会很高兴的。”

    迪奥的笑容邪魅，再度迈步，魁梧的身躯压向坐在轮椅上的波鲁那雷夫。

    “给我站住，DIO！

    我在这里，你就站在那里！不要靠近我！”

    波鲁那雷夫厉声警告，银色战车狠狠握住虫箭箭头！

    他不能在等下去了，再继续下去，他怕自己仅剩的那些勇气，都会在迪奥的言语中瓦解。

    “Silver chariot（银色战车）！”

    “呵~果然，你们这群人都有这种不服输的性格，还是和以前一样，不肯认清现实。

    嗯，这大概就是所谓的黄金精神吧？”

    迪奥也不急，微微抚摸着下巴，食指在那条竖直的伤痕上摩挲。

    锋锐的箭头径直没入银色战车手掌之中，某种奇妙的变化在这个银色的替身之上发生。

    黑色的颜料从手部开始侵染，金属质地般的银色盔甲迅速转化，成为一种塑料般的黑色。

    当泛着光滑的黑色侵蚀全身后，它开始膨胀，骑士般的身体只在一眨眼间就完全化成另一幅模样。

    黑色牛仔——银色战车镇魂曲，出现了！

    嗯？

    迪奥一愣，银镇的变化让他有些疑惑。

    这和记忆中有些许不同，按理来说，银色战车成功进化成银镇时，应该是身体破碎，然后有黑色的液体流出才对。

    那些黑色液体之后才是银镇真正的本体！

    那么为什么会有这种改变？

    是波鲁那雷夫见到了死而复生的【我】，精神遭到刺激才导致的改变吗？

    迪奥有些摸不着头绪，不过这无妨，蝼蚁终归是蝼蚁，就算发生再大的改变，也不可能威胁到自己。

    虫箭的印记在银镇的左下颚出浮现，虫箭的本体从它的体内浮现，被其牢牢握在手中。

    “出现了，银色战车镇魂曲！”

    迪奥的目光重新转向波鲁那雷夫，饶有趣味的问道：

    “那么，你现在想逃走吗？还是想死？！”

    咚！咚！咚！

    波鲁那雷夫嘴角勾勒起一个难看的笑容，眼皮不断重复着闭合与睁开的举动。

    银色镇魂曲毫不犹豫的丢下他，转身将房门撞开一个大洞，迅速远离。

    修行了旧版波纹的infinite人员虽然看不见替身，但却能发现那支在空中不断前行的虫箭。

    他们踏前一步，想要将虫箭夺取下来。

    但才刚迈动身体，便双眼一闭，倒了下去。

    魁梧的身体与坚硬的石板亲吻，发出沉闷的声响。

    “成功了，迪奥！

    当我的替身进化之后，它便会成长到一个匪夷所思的境界，就连我自己，也不知道它有什么能力，亦是根本无法再去掌控它的行动！

    这...这是你...逼我的...”

    说完，他便闭上眼睛，陷入深深的沉睡之中。

    “不愧是镇魂曲，就连我进行过二次跃迁的灵魂，也无法...抵挡...”

    迪奥称赞着，一种来自灵魂深处的困倦在冲击，他奋力反抗，但在这种世界性的规则之下，只能屈服！

    “THE！WORLD！停止时间！”

    咚！

    当这里除迪奥之外的所有人陷入沉睡时，他使用出了最后的时间停止能力。

    以规则对抗规则！

    停止的时间之内，迪奥立即清醒，意识回归。

    金黄色的身影从身体中脱离，迅捷无比，往前一扑！

    “贫弱！贫弱！”

    迪奥轻松越过波鲁那雷夫的身体，迅速朝保持着奔跑姿态的银镇靠近。

    “波鲁那雷夫，你的银色战车镇魂曲能力确实强大，但是它的基础六维属性，对于我的【世界】来说，就是一团任意揉搓的泥巴！

    而且如我所料，在我停止的时间里，那种诡异的灵魂交换能力，已经影响不到我了！”

    两人交谈，不过五六秒时间，但这五六秒时间里，以银镇的速度，却只能跑出四十米左右，比普通人强不了多少。

    迪奥本体的实力强大，只是一瞬就能跨越这段距离来到银镇身后，且【世界】的射程可是十米。

    就算以过去的吸血鬼迪奥速度，也能在暂停的五秒时间里，成功超越三十米的距离，加上【世界】的射程，追上这个银镇轻轻松松。

    当然，他会由于情报的问题，导致灵魂交换。

    但这些条件，现在都不会成立！

    一秒过去，迪奥跨过波鲁那雷夫。

    两秒过去，迪奥加速，来到银色战车镇魂曲身后。

    三秒过去，【世界】伸手，抓向虫箭。

    轰！

    【世界】爆发，一拳反向攻击迪奥。

    咚！

    沉重的拳头轰在迪奥胸膛之上，响起振聋发聩的轰鸣声。

    “哦？有趣...”

    迪奥挑眉，想起银镇的能力，这是支配万物精神力的才能，能让所有生物的精神反噬其主！

    只要它愿意，就能让替身反叛！

    时间是停止了，但这支箭，却依旧是银镇触发支配万物精神能力的条件！

    而身为主宰时间停止的替身【世界】，可不会受到时停的影响。

    【世界】触发了这个条件，便直接被银镇操控，反将了迪奥一军。

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！”

    【世界】机械性的发出呐喊，急速之拳打破音障，不断的锤打在迪奥身上。

    每一拳，都带着沛然大力，每一拳，都有如天降流星，每一拳，都经过了银镇支配所带来的的强化。

    但是无駄！

    迪奥的身体千锤百炼，是三维属性中最强悍的一项，亦是经历过二次跃迁的存在。

    再加上波纹二次改进修订，高达五级的波纹仙道让他的每一个细胞之中，都充斥着海量的仙道力量。

    【世界】能不受物质界影响，却无法穿透迪奥的胸膛，连他一根毫毛也休想伤到！

