    凤仪琴主又望向白玄圣：“你是不是也要用空间能力，‘嗖～’的一下窜走了？”

    白前辈想了想，礼貌问道：“那我走正门？”

    凤仪琴主用翅膀尖尖揉了揉自己的脑袋，感觉脑壳疼：“算了，你还是‘嗖～’的一下离开吧。”

    你要是从正门走，我要怎么和别人解释你？

    “那凤仪仙子，我们就此别过。”白前辈笑着抱拳告别。

    “后会有期，虽然你坑了我的爪子。但我感觉白道友你属于很有义气的类型，我并不讨厌你这种性格的道友。以后我们或许可以交个朋友。”凤仪琴主突然道。

    白前辈微微一笑：“若是有缘再会，我与你共饮一杯。”

    “善。”风仪琴主点头道。

    白前辈伸手一划，剑光闪过，他的身形融入于虚空中，消失不见。

    风仪琴主庞大的身体缓缓降落到自己的窝床上。

    “是特殊遁术吗？刚才隐约看到剑光划过……那剑光蕴含着奇怪的空间波动。”她的翅膀轻轻挥动，在虚空中写下一串的法术符文公式。

    她要升级自己的洞府，重新打造‘禁锢空间’阵法。

    刚才这位白圣的‘特殊遁术’，也必须纳入重点防备对象范围。

    ……

    ……

    白前辈遁离天庭余党秘境后，降临到兽修界的一处山巅。

    “楚前辈，刚才那个金色的人是谁？”黑皮羽柔子钻了出来，好奇问道。

    楚阁主的长发已经缩回正常长度，默默地在白前辈头顶转圈。

    听到羽柔子的问题后，楚阁主想了想，回道：“宋木头。”

    “哦，宋前辈以前经常被莫名其妙挨打的罪魁祸首。”黑皮羽柔子将这个信息记录下来，并在这信息上画上红圈标记，到时准备共享给本体。

    “但是，这位宋木头长的和书航并不相似啊，就连气质也相差极大。”心魔赤霄剑出声问道。

    “以前的他不是这样子的……而且这次出现的也不是他的真面目。”楚阁主答道，她今天似乎兴致不高。

    黑皮羽柔子便不再提这话题。

    “白道友你在想什么？别走神啊。”心魔赤霄剑突然出声道。

    白前辈摇了摇头，道：“没走神，我在想儒家圣人的事。”

    黑皮羽柔子：“宋前辈真的是儒家圣人转世？”

    “在没有百分百确定或否定之前，我不好回答这个问题。”白前辈眯起眼睛，望向下方。

    山巅下是一处‘九幽邪能’非常浓郁的地方。

    远古天庭余党的事情，因为那位‘宋木头’道友的原因，算是解决了。

    那接下来，在书航出关前，兽修界的这个隐患，看看能不能处理一部分。继续让那块黑色大碑留着的话，目前对宋书航很不利。

    白前辈略一思索后，问道：“＠＃％×仙子，你能向书航申请开通一下‘核心世界’权限吗？接下来，我们需要书航的核心世界配合。”

    功德蛇美人微微点头。

    随着宋书航晋级，核心世界也差不多是时候再喂食一次了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    天道狱?障壁间隙中。

    石碑道友抬头望天。

    在它碑顶，是一片蔚蓝的天空，身下则是一座十分繁荣的城镇。

    城镇处于靠海位置。

    在这繁荣的小镇上，人来人往，车流不息。

    钢筋水泥大楼、宽敞的街道。

    在石碑道友看来，非常有异域风格。

    “这就是霸宋道友生活的城市吗？”石碑缓缓道。

    它现在所处的位置、看见到的一切，都是闭关中的宋书航身上所流露出来的。

    这是‘真实的幻象’。

    不再是借助‘魔神柱’形成的伪?沙漠世界，也不再是‘金丹构图’所投影。这次是宋书航真正凭借着七品尊者的力量，在闭关的时候，一缕念头所化的幻象。

    可以说，以前宋书航的‘闭关’都只是浅度闭关。

    而这一次，他是真正进入到了‘深度闭关’模式。

    这是一个里程碑式的进步！

    在‘真实的幻象’中，各式各样的虚幻人物，如同真实一般，演绎着自己的人生。

    或许，就连幻象中的这些人，自己都认为自身是真实存在的。

    古往今来，许多的大佬都认为七品尊者的天赋‘真实的幻象’，是个很特殊的能力。

    正常来说……这个能力不应该是七品尊者能掌握的力量。

    七品尊者无论是对法则的理解、对本源力量的掌握，按理说，都不足以诞生‘真实的幻象’这样的奇迹。

    但偏偏诸天万界的修炼者，一达到七品境界后，就能诞生并掌握‘真实的幻象’这个手段。

    宋书航此时投影出来的‘幻象’正是他的家乡闻洲市的模样。

    不过很快，这个‘真实的幻象’又发生了变化。

    场景从‘闻洲市’切换到了‘江南大学城’。

    高楼大厦变换成了一幢幢教学楼……广场化为操场和运动场，居民房化为宿舍……

    同时，之前生活在幻象?闻洲市的居民们，身上飞快地发生变化。

    他们在往前行走的过程中，身上的衣服变化、切换，模样也不断的改变。

    在十步之内，所有的居民都变幻为学生、老师和学校职工，成为‘学校’的一部分。

    整个切换过程，行云流水。

    甚至如果有人进入这个‘真实的幻象’中，去接触这些真实幻象中的人物，就会发现在十步之中，他们对自身的认知也已经从‘居民’转换成了‘学生’。

    石碑道友默默感叹。

    这就是七品尊者‘真实的幻象’能力。

    众生如梦。

    万物如梦。

    世界如梦。

    之前，在‘散财王座’后木屋空间中，三眼前辈特意提醒宋书航，晋升七品后，不要急着晋级。

    而是尽量的去掌握、理解‘真实的幻象’。

    三眼前辈的话，宋书航听进去了。

    宋书航现在，似乎在尝试着构架一个真正属于自己的‘真实幻象’框架。

    石碑道友很好奇，宋书航最终到底会演绎出一个怎么样的世界来。

    正思索间，真实的幻象?江南大学城的天空，变的黑暗起来。

    有大黑暗笼罩整个世界，将世界吞噬。

    真实的幻象空间，化为混沌。

    又过了漫长时间后，混沌中有光芒出现。

    那光芒是一个个字符。

    无数的0和无数的1。

    “这是啥玩意？”石碑道友一脸懵逼。