    第4364章 全面开战，宇宙之战 1

    王云盯着那个虚空塔，眼中闪烁着光泽。

    虚空之王的虚空塔在这里，那么他就有百分之九十的可能在里面。

    另外旁边还有三个虚空塔，就是三名虚空宇宙的强者。

    按照王仙的估计，这三名虚空宇宙的强者，应该都在掌控级别！

    王仙微微眯起眼睛，仔细的盯着。

    “也就是说，虚空之王这边的战斗力，堪比两名大道级别的存在。”

    王仙口中喃喃。

    不过，虽然是两个，但是，王仙现在处于暗处，他们处于明处。

    如若能够将那三名掌控级别的强者瞬间秒杀，那么对付起虚空之王，也就容易很多。

    “问题应该不大。”

    王仙思索着。

    三个掌控级别的强者，王仙魔煞与坠影恶魔皇可以先一人解决掉一个。

    在出其不意，大道级别的强者偷袭掌控级别的存在。

    成功率能够达到百分之九十。

    另外，还有百分之八十的几率，将之秒杀。

    虚空宇宙的掌控级别强者，没有强的。

    都是刚刚踏入的这个级别。

    王仙他们出手偷袭的话，他们没有抵抗的余地！

    先干掉三个掌控级别，然后围攻虚空之王。

    王云心中决定，随后拿出通讯器，将这边的情况告诉魔煞与坠影恶魔皇！

    他们收到之后，很快回了一个信息。

    “既然要打，那就是全部开战了，让我们九源宇宙的大军，开始行动吧！”

    王仙朝着坠影恶魔皇又发送了一个信息。

    坠影恶魔皇点了点头。

    紧随着，他们通过暗烈，将消息传递到精灵女皇冥族老祖他们一众。

    早已经提前准备好的精灵女皇他们，立刻行动了起来。

    王仙也令暗烈暴露自己的能力，带领着九源宇宙一批批的强者，快速的瞬移到虚空宇宙的前方。

    在那里，王仙他们提前布置好了魔灵祭坛！

    “这...我们这是干什么？十几万年前我们大人便让我们开始准备了，现在我们直接被传送到了这里，我们整个天使一族的精英都到来了呀！”

    “嗯？你们看，圣人一脉，仙国他们强者弟子也过来了，合天圣人书文圣人浮水女皇几位天元造化之境的大人也都在！”

    “我们这里是在什么地方？混沌之中的哪里？前方那个发亮的宇宙，又是哪个宇宙？”

    为了防止意外，九源宇宙攻打虚空宇宙的事情，除了天元造化之境的强者之外，其余的弟子都不知晓。

    毕竟，当初发生了凤凰之皇的事情，他们不可能将如此重要的事情，告诉所有弟子。

    一个个巅峰种族被暗烈传送过来。

    位于最前方的位置，一众巅峰种族的天元造化强者们对视了一眼，眼中充满了激动地神色。

    “哈哈哈，哈哈哈，这一天，我已经等了很久很久了，没想到，我合天，能够等到这一天的到来！”

    圣人一脉那里，合天圣人满脸激动，眼中却充满了恐怖的杀意！

    圣人一脉，不说以前的时候。

    这一个量劫刚刚开始的时候，整个圣人一脉的弟子，便被虚空之王屠戮无数。

    血海深仇，今天终于能够报了！

    今天，他终于能够杀向，那个宇宙了！

    周围的位置，精灵女皇、冥族老祖、玄武老祖他们一众，同样眼中充满了凌厉的杀意。

    他们对视一眼，目光扫向周围。

    这一次，每一个巅峰种族，都来了百万弟子。

    弱的，达到了尊者之境五阶。

    既然开战，那就不是简简单单的入侵。

    他们要将前两次量劫的仇恨，全部报了。

    要让整个虚空宇宙的生灵，付出血的代价！

    真正的，宇宙大战！

    “还有龙宫没有到来。”

    十二祖巫扫过周围，笑着说道。

    “龙宫的实力，恐怕会超出诸位的想象了。”

    骷髅一族新晋的天元造化强者，暗夜枯皇满脸微笑的开口说道。

    他对于如今龙宫的实力，了解一些。

    “龙王与坠影恶魔皇前辈既然绝对全面开战，那自然是有信心，龙宫有龙王在，一直提升很快，不知道现在有几名天元造化之境的强者，听说，龙王的徒弟突破了。”

    精灵女皇好奇的开口说道。

    北霜是在九源宇宙突破，他们已经得到消息！

    “来了！”

    这个时候，在一旁的位置，一个个虚影出现！

    四道庞大无比的虚影。

    只有四道庞大无比的虚影！

    然而，当四道庞大虚影凝实的时候，精灵女皇他们目光一凝！

    小蓝小宅小白与混沌出现在九源宇宙所有强者弟子的视线中。

    在它们的身躯上，则是龙宫的百万军团。

    上百万龙宫弟子，最弱也是主宰一阶之境的军团。

    另外，在小蓝他们身躯前方的位置，北霜他们一众站在那里。

    那属于天元造化之境的威势，一览无余！

    “接下来，与诸位共同征战。”

    北霜目光看向精灵女皇他们一众，微微拱了拱手。

    “这就是龙宫的实力吗？”

    玄武老祖突然忍不住的惊呼一声，他目光震撼的扫过北霜他们一众。

    “九名天元造化之境的强者，当真是令人震撼，恭喜诸位。”

    哪怕是有所准备的精灵女皇也是有些目瞪口呆。

    拱了拱手，恭贺道！

    “运气好，有龙王教导。”

    北霜微微一笑，代表着龙宫的势力，进行发言。

    “百万主宰军团，当真是无敌之军。”

    十二祖巫目光扫过，震动的说道。

    他们巫师一脉，本就数量比较少，主宰之境的强者，仅仅是有十几万。

    北霜他们笑了笑，此刻心中也有些自豪。

    当时的龙宫，面对着巅峰种族只能够仰望。

    然而现在，他们已经屹立在九源宇宙之巅。

    “嘶，这...这就是龙宫的实力吗？这怎么可能，天元造化之境的存在，怎么可能达到了九名之多？这还还不算龙王呀！”

    “我的祖宗呀，想当初我们天使一族还与龙宫发生的争斗，这要是没有解决恩怨，我们岂不是...想想就感觉到恐怖！”

    “这龙宫的实力也太恐怖了吧？他们怎么提升的如此之快，简直逆天。”

    “龙宫成长的太快了，这才多少亿年，若是一直这么发展下去，龙宫岂不是无敌？”

    “现在就无敌了！”

    (本章完)

