这个任何要求，并不包括药池。
　　因为关于药池一说，只要丹成就送给他们了。
　　曲檀儿道：“仔细想想，他有点草率了。”
　　“确实。”墨连城也觉得。
　　交易即成？
　　是不管提出什么要求？
　　因为兽王根本没有问他们想要什么，所以最后即便他们提出要整座兽王山都可以了？曲檀儿又深思了一阵，“兽王会不会还有什么坏心思？”
　　墨连城眸光一闪，“不一定。他能这么说，应该不会耍赖。我们等丹成了再说。而且什么时候给他丹药，这又是一个问题。”
　　腹黑！
　　太腹黑了！
　　一山还有一山高，到时就算兽王有坑，夫妻俩也不惧。
　　光凭兽王一人都打不过曲檀儿，何况如今还有一个墨连城？否则，他真有这个本事可以直接抢夫妻俩就可以了。毕竟在夫妻俩身上有一枚现成的丹药。
　　照顾小刺猬的事，暂时交给了曲檀儿。
　　墨连城琢磨着兽王所给的材料。
　　等差不多了，他才道：“行了，我们离开吧。”
　　“？！……”这话什么意思？
　　曲檀儿惊讶地看着他，“回去了？”
　　“出来也有一些日子，该回去了。”
　　“不将丹药炼成再回去？”
　　“这个不急。要安排妥当才能闭关。”秦岭的伤势还需要复诊。墨连城还惦记着这事，在这里直接闭关的话，时间上就比较长了，超过了他的安排。煜儿他们也会担心。有时人担心了，难免会让人出来找，届时又出什么意外便麻烦了。
　　考虑再三，墨连城还是决定先回去一趟。
　　夫妻俩下了兽王山，一路没有人阻止。
　　等到山脚下，他们身后却多了一个稀罕的跟班。
　　曲檀儿嘴角抽了抽，“你跟着我们干嘛？怕我们拿着你的东西跑路了？”
　　“汝多虑了。”兽王摇了摇头。
　　确实是想多了，这个地方太小，想跑又能跳到哪里去？
　　曲檀儿沉默，总感觉这个兽王怪怪的，跟第一次见面的时候文艺多了，说话都文绉绉的。让曲檀儿听着，都觉得很是费脑细胞。索性她不理会兽王，墨连城更是淡定了。仿佛没有看到兽王一般。
　　刚开始兽王以为一路上会很平静。
　　其实不然。
　　曲檀儿在途中闲下来的时候，有时会突发其想偷袭兽王，接下两个人打上一阵子，只可惜再打还是不分胜负。
　　“老娘就不信打不过你！”
　　“……”兽王无语。
　　等差不多了，站在不远处的某位爷就会开口，“行了，先赶路。”
　　某位爷出声了，曲檀儿没胆子违抗。
　　每次她主动停手不打了，兽王都会跟着停下来。
　　只是，兽王顶着一张年轻的面瘫脸，很是寡言少语。有时一天都没能让他从嘴里蹦出一个字。但是，兽王不会打扰到二人，仅是很光明正大的跟着，该干嘛就干嘛。曲檀儿想打扰，他奉陪。她不想打了，他就停手。
　　两个人歇息了，兽王也跟着在不远处歇息。
　　说穿了，兽王就好比是一枚超级大的灯泡！
　　打打停停当中。
　　他们终于临近目的地。
