    看着急急忙忙赶来的张培义和侯亮等人。

    陈沧都认识。

    纷纷点头：“张主任、侯主任！”

    张培义连忙说道：“陈教授，怎么回事儿？”

    陈沧深吸一口气，面色有些凝重，但是没有直接说诊断，而是问道：“患者最近是不是吃了阿司匹林？”

    “没错！”侯亮直接点头，他看了病历记录，上面写着呢！

    陈沧听见之后，直接点头：“那就没错了！”

    “什么意思？”所有人都盯着陈沧问道。

    他们哪儿知道吃阿司匹林有什么影响啊！

    就连患者都有些懵！

    我……我怎么了？

    陈沧直接拿出患者的检验单。

    “患者入院的时候，诊断主要是血小板高达723，高的吓人，而流感、传染病、肝肾功都是正常的，但是这些根本解释不了患者肝区触痛的现象。”

    “我看了患者B超，脂肪肝不足以引起这些异常，肯定是有急性的肝损伤。”

    “而原因是什么？我分析了患者病情，他有明显的淋巴结肿大，而且入院前曾有急性发热，和轻度斑疹的出现，这些虽然微不足道，但是确是关键因素！”

    说完，陈沧盯着男子说道：“上床，躺好！”

    患者不明觉厉，不得不上床躺好。

    陈沧开始体检起来：“你们看，双侧结膜有些充血，没有渗出物，颈部淋巴结重大，身上出现斑疹！”

    “按照日本对于川崎病的诊断标准，发热伴有以上症状，已经可以诊断为川崎病了！”

    陈沧的一番话直接把众人的脊背发凉！

    张培义和侯亮对视一眼，从彼此的眼神里看到了不安和恐惧！

    豆大的汗珠不断的渗出来！

    就连神色也有些慌张。

    “最关键的是，患者的血小板升高既是引起心绞痛的原因，也是川崎病的结果！”

    “但是，坚定我想法的却依然不是如此！”

    “而是你们给患者口服的阿司匹林！”

    这句话就把众人说的有些愣住了！

    陈沧对于急诊药物临床分析和药物中毒是完美级的！

    他直接说道：“有一篇Clinicaland enperimengtal的meta分析里明确指出，阿司匹林在治疗川崎病的过程中，很容易造成严重肝损伤！”

    “所以，现在需要急查一下功能！”

    听见陈沧的分析之后，众人都是愣住了！

    好在张培义反应很快，连忙给护士长打电话，赶紧来抽血！

    等待期间，他们也赶紧对患者进行体格检查。

    这一番检查，他们发现……事情或许真的在向陈沧靠拢！

    而患者也蒙了！

    这一切其实并不能全怪医务人员。

    而是患者因为一些细节隐瞒了相关病情。

    对于发热这些事情避而不谈，以为不足轻重。

    其实诊断过程中，往往就是根据很多微乎其微的细节。

    患者此时真的也有些害怕了：“陈教授……那您为什么刚才说我需要手术啊！”

    周围的主任们也纷纷盯着陈沧，不知道为什么！

    川崎病也不需要手术吧？

    陈沧忍不住说道：“你们看一下这个照片！”

    说话间，陈沧把胸片和CT拿起来。

    “你们看，患者虽然没有完善检查做CTA血管成像，但是！你们看这两个片子。”

    “其实，看起来似乎没有太大的区别，但是，加入你们带着川崎病的基础病去看，你们看这里！”

    说话间，陈沧指着患者的胸部大血管，忍不住问道：“你们不觉得尺寸有一些细微改变吗？”

    “还有这里……”

    说话间，陈沧开始把每一处细微的改变给指出来。

    伴随陈沧的指出来，大家都是脸色低沉。

    因为……这有点太恐怖了吧？

    “陈教授……您的意思是？”徐爱明直接问道！

    陈沧点头：“主动脉夹层先兆表现！”

    陈沧把答案挑明之后，众人都沉默了！

    主动脉夹层啊……

    陈沧解释道：“嗯，川崎病对于冠状动脉损伤最多，其次是主动脉、腹主动脉、颈动脉、还有肺动脉！”

    “我们通过肺部CT可以看到一些阴影部分，就可以判断出患者可能会存在结节性动脉炎，血管内膜增厚，这里……还有这里……”

    “我判断，患者此时情况还是十分危险的！”

    “轻则导致冠状动脉血栓形成，导致心肌梗塞！”

    “内膜破裂，主动脉直接破开，导致患者死亡！”

    “我现在判断是患者的削刮内膜情况很不好，最好尽快手术吧！”

    陈沧把这一番话说完之后，自己都皱眉了！

    而患者听到陈沧的话之后，整个人脸都吓绿了！

    这么恐怖吗？

    想到这里，患者看着陈沧：“你吓我的，是吗？陈教授？”

    陈沧深吸一口气：“但愿我的判断是错误的吧！”

    患者连忙点头：“嗯，但愿吧……”

    理会不动声色的附和一句：“但愿吧……”

    只是，话音未落下，这个时候化验科打来电话。

    “患者王某现在谷丙转氨酶高达941，而谷草转氨酶819！”

    伴随着两个指标的出现，顿时，所有人脸色一变！

    这个证据，可能会见解证明陈沧的推理是正确的！

    陈沧脸色低沉，说道：“赶紧做CTA！”

    随后，对着患者说道：“赶紧联系你的家属，告诉他们，你现在需要尽快准备手术！”

    听到这句话，患者强迫自己冷静下来。

    现在真的不是慌张的时候，但是……

    不慌是假的！

    很快，患者的CTA血管造影出来了，此时此刻，患者主动脉、肺动脉多处血管存在内壁的损伤，很可能形成血管夹层，而且患者因为川崎病的存在，很可能直接跳过夹层，导致血管破裂！

    一时间！

    整个办公室内开始紧张的忙碌和部署工作。

    大家谁也不敢放松。

    侯亮这个时候皱眉说道：“陈教授，我们并不具备进行主动脉置换手术的能力啊！而且是这么多动脉……”

    一句话，说出来张培义等人的心声！

    而这个时候，陈沧点头说道：“我来吧！”

    众人顿时转身盯着陈沧。

    满是激动！

    陈教授果然能在绝望之中带来希望啊！

    ……

    ps：不好意思，迟到的更新。

    会议到12号结束，我大概会在13号恢复正常更新，一天六章那种……

