    听到韩方雷说的话之后，项宇心里的怒气“轰”地一下，全部炸开。

    丫的，你收了老子的钱，不仅没有把事情办好，还在这里耍横。当我是泥巴捏的，任你欺负？

    虽然面对的是修炼者，但项宇好歹是商界的一个人物，不可能一点脾气都没有。

    他能有今天的成就，也是经历了大风大浪之后才取得的。

    “韩方雷，你们至死方休杀手组织的杀手都是一群废物吗？”项宇厉声喝道：“这么久了，连一个毛小子都杀不死。”

    “我当初选择跟你们合作，真是瞎了眼……”

    项宇冲着韩方雷，一通大骂。

    看到项宇不仅直呼自己的名字，还敢这样骂自己，韩方雷的脸色立马就沉了下去，如死水一般。

    特别是他的眼神，可怕至极。

    可是，项宇正在气头上，而且骂得有些上头了，哪还管得了那么多。

    倒是坐在旁边的钱河滨，把这一切都看在了眼里。

    “项董！”钱河滨赶紧拉了拉项宇，想要让他不要再骂下去了。

    不然，一会想要活着从这里出去，可就难了。

    然而，项宇根本就不搭理钱河滨的提醒。

    甚至，他的心里也在责怪钱河滨。

    以前，项宇觉得钱河滨还挺有能力的，可现在看来，他就是一个废物。

    先是找了一群废物魔师，接着又找了一群废物杀手。

    果然应了那句话，人以群分，物以类聚。

    不过，项宇现在没有时间骂钱河滨，而是把所有的怒气都撒在韩方雷身上。

    韩方雷看着项宇，脸都快要滴出水来了。

    过了好一会，看到项宇还没有要停下来的意思，韩方雷冷冷地问道：“你骂够了没有？”

    这时，项宇才安静了一些。

    “其他的我就不骂了。”项宇说道：“不过，你得给我一个保证，何时杀才能杀来那小子？”

    “项董，你放心，人我们肯定会杀的。”韩方雷说道。

    至死方休杀手组织接下的任务，就一定要完成。

    除非，至死方休的杀手全部死完，或者是解散了。

    另一方面，李铁柱杀了四个杀手，已经成为了至死方休的敌人。

    不管是为自己的杀手报仇，还是为了完成雇主的任务，李铁柱都必须要死。

    “至于什么时候能杀死他，我就保证不了了。”韩方雷继续说道。

    李铁柱不是普通人，而是一名修炼者。而且，实力还挺强的。

    这种玩命的事情，谁又能保证呢？

    看到韩方雷居然还能如此心平气和地跟项宇说话，钱河滨非常吃惊。

    他有些怀疑，是不是自己出现了错觉。

    韩方雷刚才的眼神那么可怕，居然没有生气？

    “那能总不能让我等到他自然老死吧？”项宇说道。

    人都有一死，早死晚死而已。

    要是过了几十年，至死方休的杀手才杀死李铁柱，那就没有意义了。

    “你放心，我们至死方休很快就会派出第四批杀手。”韩方雷说道：“如果还杀不了他，还会有第五批，第六批……”

    “总之，直到杀死他为止。”

    直到韩方雷无法给自己保证，项宇只好作罢。

    “希望你们能说到做到，早点杀了他。”项宇说道。

    说完，项羽站了起来。

    “咱们走。”项宇对钱河滨说道，准备离开这里。

    然而，钱河滨才刚站起来，韩方雷却冷着脸说道：“走，去哪里？”

    听到韩方雷这么问，项宇和钱河滨纷纷看向他，不明白他什么意思。

    过了一会，项宇道：“当然是回东山县。”

    “不用回去了，我送你们去个地方，有人在那里等你们。”韩方雷说道。

    “什么地方，谁在等我们？”项宇不解地问道。

    如果有人在等自己，自己怎么会不知道，反而是韩方雷知道呢？

    韩方雷微微一笑，淡淡地说道：“地狱，阎王爷！”

    听到韩方雷这么说，项宇直接愣住。而钱河滨，则是被吓得双腿一软，一屁股坐回到沙发上。

    过了好一会，他们才稍微回过神来。

    “韩方雷，你什么意思？”项宇看着韩方雷，有些惊恐地问道。

    韩方雷依然是带着笑容，反问道：“难道，我说的还不够清楚吗，还是你们的理解能力有问题？”

    “你想要杀了我们？”项宇道。

    韩方雷看着项宇，点了点头。

    “你……”项宇往后退了两步，用手指着韩方雷道：“我可是你的雇主，你不能杀我。”

    韩方雷冷笑一声，道：“谁说雇主就不能杀了？不过你放心，你死了，我们依然会派杀手去杀李铁柱那小子。”

    “只不过，你看不到了而已。”

    说着韩方雷摊开手掌，立马有一只蛊虫飞过来，停在他的手上。

    “韩方雷，你……不要杀我……”项宇说话都不利索了。

    刚才骂韩方雷的时候，项宇一点都不知道怕。可现在冷静下来之后，胆都快要吓破了。

    韩方雷可是修炼者，而他跟钱河滨，都是普通人。

    在韩方雷面前，他们根本就没有反抗之力。

    看到项宇怕成这个样子，韩方磊嗤笑一声，心说你刚才骂人的勇气去哪了？

    “韩总，你……不要杀我，你想要什么，我都可以给你。”项宇开始求饶道。

    “哦，我想要破空灵月珠，你能给我吗？”韩方雷问道。

    “我……我……”项宇结结巴巴地说道：“韩总，你……也知道，破空灵月珠已经被李铁柱那小子拿走了，我哪还拿得出来给你？”

    “那你说说，你能给我什么？”韩方雷问道。

    听到韩方雷这么问，项宇想了一下，道：“钱，我可以给你钱，很多很多的钱。”

    只要能留住性命，给韩方雷一些钱，没什么大不了的，就当是破财消灾了。

    然而，韩方雷却笑着摇了摇头。

    对于他来说，钱反而是最不值钱的。

    看到韩方雷不要钱，项宇继续说道：“要不这样，我把我名字的公司，全部给你。”

    “我要这些玩意有什么用？”韩方雷不屑道。

    说完，韩方雷不再搭理项宇，而是欣赏着手里的蛊虫。

    过了一会，韩方雷对蛊虫说道：“去吧。”

    话音刚落，蛊虫便飞了起来，朝项宇飞去。

    很快，蛊虫就落在了项宇的头上。

    项宇没有见过蛊虫，还以为只是一只普通的小虫子而已，因而没有放在心上。

    但很快，他就知道这只小虫子不简单了。

    蛊虫撕咬他的头皮，钻进他的身体里，四处游动。

    “啊！”

    项宇大声惨叫，表情狰狞。

    大概过了一分钟的时间，他的皮肤开始以肉眼可见的速度，变得干巴巴起来，眼巢也凹陷下去。

    又过了一会，项宇在极度痛苦中，失去了生命气息。

    而此时的他，已经变成了一具皮包骨的干尸。

    蛊虫从项宇的身体里钻出来，飞回到韩方雷的手心里。

    看到这样的情况，钱河滨吓得大气不敢喘。

    恐怖，太恐怖了！

    三分钟前，项宇还是一个大活人。可现在，已经是一具干尸了。

    而且，从项宇刚才的表情来看，他极度痛苦。

    噗通！

    突然，钱河滨噗通一声，跪在韩方雷面前。

    “韩总，饶……饶命！”钱河滨求饶道。

    钱河滨非常怕死，他不想死。

    “饶命？”韩方雷看着钱河滨，冷笑一声：“你说说看，我凭什么饶你？”

    对于韩方雷来说，项宇这种大鱼都杀了，钱河滨这种小鱼小虾就更不用说了。

    除非，他有让自己不杀他的理由。

    “我……我……”钱河滨我了半天，也说不出一句话来。

    项宇刚才答应给钱，还有他名下的公司，可韩方雷根本就不感兴趣。

    而自己，要钱没钱，要公司也没有，拿什么给韩方雷。

    啪！

    突然，韩方雷直接一脚，将钱河滨踹倒在地。

    “你什么你，哑巴了？”韩方雷骂道：“如果你实在没有让我不杀你的理由，就不要浪费时间了。”

    说完，韩方雷就要让蛊虫飞去钱河滨身上。

    钱河滨赶紧说道：“韩总，你再给我一点点时间，我一定有足够的理由让你不要杀我。”

    “行，我再给你两分钟的时间，希望你不要让我失望。”韩方雷说道。

    说完，韩方雷拿出一根烟点上，抽了起来。

    时间一分一秒地过去，钱河滨的心也变得越来越紧张。

    如果时间一到，还想不出一个可以让韩方雷不杀自己的理由，那肯定是必死无疑。

    钱河滨绞尽脑汁，在想着什么理由才能保住自己的命。

    很快，两分钟就过去了。

    韩方雷把烟头按进烟灰缸里，抬头看着钱河滨问道：“想到了吗？”

    钱河滨低着头，没有说话。

    看到这样的情况，韩方雷不用想也明白了。

    钱河滨这家伙，肯定是没有想到让自己不杀他的理由。

    韩方雷看了一下手上的蛊虫，准备让它去尝一下钱河滨的血是什么滋味。

    可就在这时，钱河滨却道：“韩总，我想到了。”

    “说吧。”韩方雷淡淡地说道。

    “我有办法从李铁柱那小子手里拿回破空灵月珠，把它献给你。”钱河滨道。

    听到钱河滨这么说，韩方雷感兴趣地说道：“哦，你能有什么办法？”

    自己派出四个杀手都没有办法拿到破空灵月珠，钱河滨这个普通人，又能有什么办法？

    “这你就不用管了，总之我有办法。”钱河滨说道。

    看到钱河滨说话这么自信，韩方雷在想自己要不要相信他。

    “韩总，给我三天时间。如果我还拿不到破空灵月珠，你再杀我也不迟。”钱河滨继续说道。

    韩方雷看着钱河滨一会，觉得可以尝试一下。

    钱河滨这家伙主意多，说不定他还真的有办法。

    反正，如果他做不到，到时候再杀他，也是一样的。

    这样想着，韩方雷便答应先留钱河滨一命，让他去帮自己拿回破空灵月珠。

