    见陈志消失在视线中，任大荣这才长出了一口气，有些心悸的说道：

    “总算走了！”

    “任警司，至于么？”

    王钟有些不解的看着任大荣。

    “至于么？大家屁股底下有几个干净的？连探长等大佬都战战兢兢，何况我这样的小虾米！”

    任大荣这话一出口，就知道有些欠妥当，用眼睛余光打量四周，见众人的注意力都放在被押走的龙青川身上，任大荣这才松了一口气。

    “任警司，放心，我刚才什么都没听到！”

    王钟轻举酒杯，笑着说道。

    “这个虽然香江民众，政府上层都知道，但是知道和说出来那就是两个概念了！”

    任大荣也喝了口酒，笑着解释道。

    “这廉政公署可了不得，直接向港督负责，手持上方宝剑，操着香江官员的生杀大权。香江当官经商的，就没有不怕廉政公署的！还是王先生逍遥，令人羡慕！”

    “羡慕什么，大丈夫不可一日无权，刚才我可差点身落囹圄，还没感谢任警司的周旋呢！”

    王钟举起酒杯敬了任大荣一杯。

    “王生客气了，凭王生在香江的身份地位，又有谁敢把你当白丁看待？那个龙青川是有些狂妄过头了，真是天让其亡，必先让其狂！”

    任大荣没有居功，反而有些无奈的说道。

    “想将不同于大陆，这里是资本主义社会，当财富积累到一定程度，就会有量变变为质变，只要你有足够的财富和影响力，白丁也可以在香江呼风唤雨！”

    任大荣深有感触的说道。

    “一心为民，奉公守法！”

    “这八个字说起来容易，谁不想做个能吏，廉吏！可是这个社会允许么？”

    任大荣苦涩的笑笑，将杯里的红酒一饮而尽。

    “今天的事情我需要马上向探长汇报，王先生我先失陪了！”

    任大荣向王钟告了下罪，转身急匆匆的离开了。

    刚才站在门口的那两个警员，早在龙青川被抓的时候，就消失的无影无踪，仿佛这里从来没有两个人站立过一般。

    其他的宾客见事情告一段落，三五成群，或者单独一人离开，但每个离开的宾客都会在无磷金属龙前面驻足很久。

    王钟今天的神准，让他们有一种大开眼界的感觉，但是也让他们一个个心有惴惴！

    自己家里装饰品很多，有没有犯忌讳的呢？

    会不会因为无意间的一件摆设，让自己步龙青川的后尘！

    所有人看向王钟的眼睛都变得热切起来，王钟的收费很贵，但是在富豪眼里，再贵也是物超所值！

    唯独遗憾的是，王钟的预定太难了！

    整个香江都知道，想要找王钟师傅睇风水，要排半年的队，若是有其他意外情况，一年左右能排到自己也是正常！

    不可一世的龙青川警司，因为擅自改动风水师王钟的设计，导致风水格局大变而锒铛入狱！

    这条消息像风一样传遍了整个香江！

    现代赖布衣！

    不知道是谁第一个叫出了这个名字！

    但是很快就得到大家一致的认可！

    现代赖布衣，王钟！

    这个称谓不可谓不高！

    龙青川这个名字时隔多年再一次出现在民众视线，但与上次破案有功的警界新秀不同，这次却是他的警界生涯的落幕！

    龙青川也从主角沦为了配角，他的黯然离去只能是王钟腾飞的背景！

    龙青川的故事，也告诉世人，不要擅自改动风水师的案例，否则有可能有祸事发生，赤柱警司的案例被风水师们收入自己的著作，当做一个反面教材，向世人展示风水的重要性。

    《赤柱警司龙青川擅改风水，导致仕途中断！》

    《现代拆字传奇，申时入狱奇谈》

    《现代奇人王钟！》

    《无知乱动，赤柱警司风水格局大变》

    《现代赖布衣，铁口直断》

    一篇篇报道将赤柱警司推上了风口浪尖，因为具有传奇性，这件事在香江的关注度很高。不少命理，风水专家也撰稿解释王钟使用的技法。

    意象风水！

    这个概念被浓墨重彩标出！

    意象风水除了注重峦头，理气之外，更加注重万物寓意的象和意，更加贴近周易的象素学！

    在某些场合，有化腐朽为神奇，铁口直断的效果！

    象意风水某种程度上，就是风水界的铁口直断！

    那些风水师的解释虽然在王钟看来有些浅白，但是也有几分道理！

    也有炒冷饭的将王钟赤柱警司风水设计方案重新刊发！

    当然这个世界上，也永远不缺乏那种马后炮，某某命理专家言，曾在年前就警告过龙青川，说他今年有牢狱之灾，需要化解云云。

    王钟有些好笑的看着那些报道，心中暗想，若真如这位命理专家所说，他曾当面告诫龙青川。按照龙青川跋扈的性格，这位专家轻则有皮肉之苦，重则有牢狱之灾。这位专家这两项都没有，很显然，是他在瞎编！

    还有的专家公开借助王钟的名气上位，自云曾在某年某月某日和王钟进行过切磋，最后侥幸胜出。

    对这样的炒作，王钟懒得理会，但却忙坏了一个人。

    王思苦作为王钟的私人律师，每天都有关注娱乐报刊的习惯。当她看到这些不实言论后，当即决定予以起诉。

    这些人本想借助王钟的名气进行宣传，怎么想却惹来了一场官司。

    在强大的证据和专业的律师团面前，他们的解释显得那么的苍白无力，官司还没有开打，世人已经知道了结果如何！

    王钟婉拒了赛琳娜的圣诞邀请，将自己锁在屋子里，手边放着1983年的老黄历，《玉匣记》等常用必须书籍。还摘取了大量的报道，有香江的，有大陆的，甚至有日本，美国，东南亚的报刊杂志。

    为了写出一本深受老百姓喜爱的通胜，王钟可谓是煞费苦心。

    不仅有择吉，简单风水布局，王钟还打算借助几个比较出名的建筑，为大家由浅入深讲下风水运用。

    不仅要考虑知识性，还要考虑趣味性。

    达到真正的寓教于乐！

    王钟在1983年通胜卷首写下了这么一段话！

    在现代社会，风水被长期当做封建迷信，为学界所不齿。有些人通过风水表层那光怪陆离的光环后，即使发现了风水的某些合理内核，但也因为种种顾虑而不敢深一步研究。在中国这样一个深受儒家文化熏陶的社会，“正统”的观念十分深刻，人们以研究儒家经典为正统，为高雅，对真正土生土长带有乡土气息的风水文化则视之为粗俗和卑下，这对全面研究和了解中国文化是十分不利的。可以说风水在中国的长期受冷落既有深刻的思想根源，也有特定的社会根源。

    然而，70年代，当“风水”二字被国人所淡忘的时候，欧美学者却对他表现出浓厚的兴趣——美国，加拿大，韩国，澳大利亚新加坡等国学者相对对此做出了专题研究。1968年，玛琪在《亚洲研究》上发表《中国风水术的运用》；1976年，美国加利福尼亚州伯克利大学尹弘基出版了英文版的《韩国堪舆研究——风水的文化与自然之间的关系》；1983年，杜登在纽约出版了《风水——地理位置的选择与布局艺术》。之后《基督箴言报》，《纽约时报》等报刊出现了大量关于风水的研究文章及介绍。中国风水在国际上引起了广泛的兴趣。

    中国人为之一振，于是出现了明显的“回归效应”，中国人开始理直气壮的研究风水，从而出现一个风水研究热！

    王钟手中的笔放下，这也预示1983年通胜完稿！

    王钟静静的坐在那里，看着眼前的心血之作，这本书能够这么快完稿，和王钟借鉴了很多后世案例有关系。

    毕竟李居士也好，苏招风也罢，都有一套成熟的体系！

    王钟在成熟的体系上进行加减，工作量要减轻很多！

    但是王钟并没有因为通胜的完稿而欣喜，他反而眼睛中流露出一丝犹豫！

    考虑再三，王钟在最后一页写上了这样一段话：

    1983年，1984年位于六运尾，七运头，六七交接，地运动荡，所以大陆和英方进行回归谈判，1984年七运开始，所以1984年必定会翻开一个新篇章！

    地气动荡必定引发人事动荡，人事动荡必定引起股市动荡，所以1983年香江必定有股灾！

    请各位炒股爱好者提前做好防范！

    另：汇丰银行装修，楼前狮子移位，也是发生股灾的一个原因！

    香江汇丰银行门前的狮子是一件很有灵性的法器，可以镇压地脉，上一次移位是日军进入香江，狮子离开香江，香江迎来最黑暗的时期！

    这一次狮子离开原位，香江经济也会进入黑暗时期！

    王钟检查再三，最后在封面上签上自己的名字！

    担心印刷厂给他擅自更改，王钟还用小字写到，一字不易！

    不提《大风水》和印书厂的惊讶和纠结，毕竟这种预测，成则一夜成名，败则声名狼藉！

    一般成名高手爱惜自己的羽毛，不会做这样大胆预测的！

    他们本想规劝王钟放弃最后一个段落，但是看到王钟“一字不易”的留言，只能无奈的叹息一声，王钟用这四个字向他们表达了自己的态度。

    只能希望王钟的预测是对的！

    众人默默的想到！

    他们能够想象这些通胜流通到市场，会带来什么样的冲击！

    排版，校对之后，机器的轰鸣声响起，一本本带着油墨清香的通胜被印刷出来！

    通胜印刷的十分精美，封皮上面有王钟的全身照片！

    王钟抱着罗盘，目光炯炯的看着前方，在他身体的左侧用凸面字印刷：

    《王钟师傅1983年癸亥年通胜》！

    一本本通胜被整理装订装箱，在众人看来，这些通胜除了是耀眼的财富以外，还是一颗颗炸弹，毕竟王钟的预言实在是惊人了！

    大胆，直接，没有一点掩饰，言前人之未言！

    噼啪！

    噼啪！

    噼啪！

    巨大的烟花在香江上空绽放，发出五颜六色的光辉，让整个香江变得瑰丽起来。

    1982年的狂欢夜如期而至。

    王钟走在熟悉而又陌生的街道上，看着狂欢的人流，看着甜蜜的情侣，还有高兴的孩子。

    也许是因为穿越的关系，王钟总感觉自己和这个世界有一道看不见的膜，始终无法彻底的融入！

    也许这就是时代的归属感吧！

    王钟漫无目的的随着人流前进，街头不时看到狂舞，挥洒热情的男女。

    整个香江都仿佛在燃烧！

    “大哥哥，你真的很帅，这个送给你！”

    一个七八岁洋人小女孩蹦蹦跳跳的跑了过来，送给王钟一朵玫瑰花后，又蹦蹦跳跳的跑开了。她父母善意的看着王钟，并且微笑致意。

    王钟看着小女孩随他父母消失在人群中。

    王钟摸了摸自己年轻的脸颊，突然意识到自己其实一点也不老！

    沧桑感，是因为自己的心老！

    因为心态的关系，自己总是打扮的像一个四五十岁的大叔！

    自己有权利，也应该享受人生中的每一个阶段！

    青春！

    多么让人陶醉！

    想明白这一切的王钟脸上露出了解脱的笑容，主动的进入喧闹的人群。

    “玛丽，你最近天天工作，都很少出来了！”

    闺蜜苏珊一脸抱怨的看着玛丽，有些不高兴的嘟囔道。

    “我这不是忙么！”

    玛丽拐着苏珊的胳膊，一脸讨好的说道。

    “不工作，怎么有钱给你买礼物！”

    “切，玛丽，你从小到大什么时候为钱发过愁！你这么喜欢去上班，是不是谈恋爱了？难道是办公室恋情？”

    苏珊用审视的眼光看着玛丽，有些难以置信的说道。

    “怎么可能？我那是一个很小的工作室，一共也没几个人！”

    玛丽脸色一僵，急忙岔开话题道：

    “苏珊，你是不是又有新男朋友了？”

    “你怎么知道的？”

    苏珊有些好奇的问道。

    “你的脸全告诉我了，晴有男朋友，发展良好。阴，要么是不满意，要么是单身！”

    玛丽毫不犹豫的说道。

    “好啊，你取笑我！”

    苏珊有些不好意思的追打着玛丽。

    两个漂亮的女孩在大街上这样追打，顿时吸引了不少人的目光。

    “玛丽，咱们今天去兰桂坊吧？”

    苏珊鼓动道。

    “马庆升现在发达了，咱们玩，他买单！”

    “我还是不去了！”

    玛丽犹豫了一下，说道。

