    魔女看到张玄背后出现的巨大虚影，眼中闪过一抹妒忌神色。

    “英灵附体，就是这感觉么？”

    张玄深吸一口气，露出享受的模样，随后，就见他散去手中神剑，只是轻轻挥舞手臂，身后虚影轮廓便跟着动了起来。

    那向张玄俯冲而来，想要将张玄撕碎的乌鸦，直接被一巴掌拍的散开，与此同时，这一巴掌，还向魔女拍去。

    “用我神界之物压我？

    滚开！”

    魔女大吼一声，美感全无，她身后再次有黑气凝聚成型，化作一只魔爪，朝张玄身后的虚影轮廓撕去。

    在这一刻，张玄突然感到眼前有些恍惚，一股虚弱感扑面而来。

    “给予我巨大的力量，同样也要付出巨大的能量，这世界，果然是平衡的。”

    张玄苦笑一声，身后英灵散去，他重新持上灭世魔剑，与魔女斗在一起。

    魔女同样，在凝聚巨大魔爪打出一击后陷入虚弱状态，她并没有再使用高强度的招式，与张玄斗在一起。

    这里是昆仑山禁区，没有人烟，两人打起来完全没有顾忌，山脉炸响间，两人已经过了数十招，魔女的古怪招式层出不穷，但张玄都能凭借手中的灭世魔剑挨个破之，这是玄天传给他的绝技，没有所谓的天花板限制，只要张玄够强，这一招可以无限强下去。

    数十招下来，两人都感到筋疲力尽。

    张玄本就是大伤初愈，而魔女，也是受到玄天一剑，受了重创，能斗到现在这个地步，都是两人强撑下来的结果。

    两人分别立于两座山脉之上，看着对方，大口喘息。

    “姓张的，这一次，算你命好，不过，你跑不掉的！”

    魔女留下这么一句话，身形消失。

    就在魔女消失的后一秒，一道壮硕的身影出现在张玄眼前，单膝跪于张玄身前，恭敬道：“主人。”

    张玄眯眼看着魔女离开的方向，随后看向面前的壮硕身影，问道：“狂痴，你能感受到那个人是什么实力么？”

    狂痴点了点头，“她气机衰弱，但底子很厚，与我差不多。”

    张玄心头惊了一下，难怪魔女刚刚能说出那番话，与狂痴差不多！    实力十不存一的狂痴，能一人独战两名尊主，全盛时期的狂痴有多可怕，无法想象，那根本不是实力乘以十倍这么简单。

    就拿张玄来说，现在的他，来上十名尊主级别强者，只要让他能凝聚灭世魔剑，这十名尊主，不一定打不过，但如果让张玄只拿出十分之一的实力，他根本不可能是尊主级别强者的对手。

    张玄摇了摇头，没有再去想关于魔女的事，他问狂痴，“地心与地表连接了？”

    “回主人，古战场撞击文明，地心与地表在十天前连接，已经展开数次大战。”

    “走，先去城里。”

    张玄说了一句后，飞身入城，狂痴紧随其后。

    张玄与狂痴二人，速度极快，一小时后，便来到距离昆仑山脉最近的一座城市。

    就跟张玄在魔女的幻象当中所看到的一样，在原本繁华热闹的城市中，布满了各种武馆的广告，那些原本挂在大屏幕上的奢侈品跟影视明星已经完全消失了，小鲜肉更是一个都不见，相反，出现的全都是那些肌肉型男。

    狂痴冲张玄道：“地心文明碰撞之后，发生了不少斗争，你们这里的古武发挥了很重要的作用，现在是有人在故意提倡古武。”

    张玄点了点头，随后问道：“我老婆现在怎么样了？”

    “夫人在前线。”

    狂痴回答，“暂时很安全，古战场无法动用任何能量，短时间内不会出现什么大规模的争斗。”

    张玄点了点头，他现在担心的，不是地心与地表的碰撞，说到底，现在地心来的人，甚至都可以称为是难民，他们在兽人的压迫下没有任何选择，只能一窝蜂的全部钻过来。

    “    现在最让张玄担心的，就是那些兽人，当兽人踏上古战场之后，他们巨大的体格，将会让他们成为这片战场上的主宰，人类所使用的刀刃，还不如兽人的指甲钳呢。

    城镇内，张玄新买了一部手机，查看新闻，新闻上所显示的东西，都跟幻象当中一模一样，一个字都不差。

    魔女为了那个幻象，可以说也下了不少的心思，除了人是假的以外，其余的一切，都是真实的。

    地心的存在，如今已经不是秘密，很多学者，都在各种猜测，地心来的这一批人，到底代表什么？

    是更高维的生物，还是更高的科技，还是一个崭新的生命群体？

    在网络上，不少人都为这展开激烈的辩论。

    随意看了些东西之后，张玄拨通了赵极的电话，十几分钟后，一架飞机在张玄所在的城镇内做好准备，随时准备起飞。

    当张玄带着狂痴来到机场，登上飞机后，发现机舱内，还坐着不少人，细数之下，有十七个，全都是年轻人。

    张玄皱了皱眉。

    一名早就在飞机上等候的九局成员注意到张玄的神色，立马走上来，在张玄面前小声道：“张先生，前线吃紧，很多家族都把家里的年轻一辈派了出来，现在可用的飞行路线不多，所以只能将就您与他们一同前往了。”

    “吃紧？”

    张玄回头看了眼这十七个年轻人，他们有男有女，说话大声，话语中尽显张狂，张玄笑了笑，“这是送过去镀金了吧，看着战况越来越好，过去转一圈回来，就能安上不少头衔？”

    九局成员尴尬的笑了笑，没做回答，因为他明白，张玄说的并没有错，这些人，就是过去镀金去的。

    “无所谓了，快启程吧。”

    张玄挥了挥手，“我需要尽快赶过去。”

    关于兽人的事，除了张玄以外，现在地表，没有任何一人了解这些兽人，他们还只当目标是地心那些人，真要等兽人杀来才反应，那就来不及了，这件事，必须得张玄亲自到场，以他的身份，才能够调解地心与地表的斗争，其余换做谁来，都不可能。

    

