    祝音容听清他说的话了，去没有驻足停留，更加没有回头。

    她可怕的意识到，他说那些话的时候，她心动了。

    爱过的人似乎总能轻易的打破内心曾经说过的那些绝不原谅的话，而她觉得，他这个选项出现得太晚了。

    晚上按时赴约了林启郡的饭局，没有再在餐厅发现厉峥的身影。

    林启郡还是一样的温柔体贴，而祝音容的内心却悄无声息的产生了一些变化，而她也在极力的控制着些变化。

    不断的自我说服，林启郡是个好男人，是个很适合结婚的好男人，是她所有相亲对象里面，她觉得相处得最愉快的一个人。

    晚上喝了酒，大概是因为心情原因，祝音容喝得有点多，但不至于醉。

    “小容，是不是有什么心事？感觉你今晚心情不太好。”

    “工作上的事，不提也罢。”

    “抱歉不能替你分担，如果有需要帮助的地方，我很乐意为你提供帮助。”

    祝音容笑着摇了摇头，看着林启郡问：“你老实说，你是不是很讨女孩子喜欢？”

    林启郡愣了愣，谦虚的笑着：“怎么这么问？”

    “你人长得不错，又有工作能力，关键是性格还好，女孩子都喜欢你这一款的。”

    “我也不瞒你，在国外留学的时候确实交过一个女朋友，但是我父母不同意，还是希望我在国内找个女孩结婚。”

    “那你还喜欢她吗？”

    “都好多年了，上学时候的事情，现在只想找个女孩子好好过日子，我觉得你就是不错的选择。说实话我挺喜欢你的，性格开朗大方，也很独立，人长得你漂亮。”

    “那我们结婚吧。”

    祝音容突然的决定让林启郡感到诧异，整个人僵了僵，干笑着略带疑惑的问道：“为什么这么突然？”

    祝音容晃了晃手里的酒杯，又喝了一口杯中的酒才说：“反正我们对彼此都比较满意，相亲不就是为了结婚吗？明天去民政局吧。”

    林启郡有些迟疑，似乎在打自己的算盘，默了默笑着说：“我不确定你现在是不是喝醉了，所以这种事还是等你明天酒醒了再说吧。”

    “我没喝醉，我很清楚自己在说什么，你是不是不想娶我？”

    “没有，我只是感觉你今晚有点……奇怪。”

    没等祝音容接话，林启郡的手机又想了，他看了一眼手机，又看了一眼祝音容才接起电话，同样的西班牙语，祝音容此刻并没有心情去探寻他和谁打的电话，又说了些什么。

    用手支着下巴，目光微醺略显空洞地看着窗外灯火阑珊的夜景。

    挂断电话之后，林启郡就说：“对不起，我这边突然有点急事，要不我先送你回去吧。”

    祝音容收起视线，看了他一眼，然后笑了笑说：“你去忙吧，我再坐一会。”

    林启郡有些迟疑，却还是站起身说：“那我先去结账，如果忙完时间还早的话，我回来接你，你喝酒了就别开车了，如果我赶不过来，就找代驾，听见了吗？”

    祝音容点点头，看着林启郡离开。

    剩下她一个人的时候，内心好像更孤独了，又往酒杯里倒了酒，酒杯刚递到嘴边，眼前的车水马龙突然就模糊了起来。

    仰头喝下满满一口酒，咽下苦涩，掩面失声痛哭。

    她一个人坐了好久，红酒瓶已经空了，也没等到林启郡回来，也没接到他的电话或是一条短信。

    她也没有打电话去询问，站起身拿起包包独自离开了餐厅。

    站在夜色中依旧热闹非凡的街头，吹着夜风，脑子好像清醒了好多。

    她没有开车回家，独自走在繁华的街上，漫无目的，好像深处大海之中，看不到可以栖息的岛屿。

    走累了就在街边的长椅上坐下，看着面前人来车往，她突然在对面的西餐厅门口看到了一个熟悉的人。

    那个几个小时前还在陪她吃饭说有事离开了的男人。

    祝音容微眯着眼睛，看得更仔细了一些，但距离太远，她起身走到了马路对面，在路边看到了林启郡的车，站在街边透过玻璃窗看着餐厅里边。

    双人桌本是两个位置面对面，两人却挤在同一张沙发上。

    是为五官深邃的外国女子，哪怕外国人在热情，也不至于这么亲昵吧。

    林启郡搂着女子，女子几乎一直黏在他的身上，吃都是都是林启郡用勺子一口一口的喂，看着两人旁若无人的亲吻了起来，祝音容才默默转身离开。

    自嘲了笑了笑，突然明白过来到底是谁在骗他。

    一直用西班牙对话的那个女子，并不是什么女客户，第一次见面的时候，厉峥就是听出了他对话里面的端倪，所以才出面的吧，而林启郡落荒而逃的原因，并不是厉峥说什么她是他的女朋友。

    温柔的男人对谁都温柔，他的体贴是真的，却不是她专属的。

    或许该庆幸吧，发现得还比较早。

    祝音容回到家里，在浴缸里泡澡的时候，林启郡发来了信息询问她回家了没有，祝音容看了信息，但没有回复，将手机丢在了一旁，闭眸躺在浴缸里。

    形形色色的男人见多了，好像什么都看透了，也见怪不怪了。

    兴许林启郡给她发短信的时候，正和那个女人躺在同一张床上。

    恶心。

    或许是在酒精的作用下，晚上睡得意外的好。

    早上一起来就看到了手机上好几条微信新消息，除了秦笑颜发来询问她最近相亲情况的几条短信之后，剩下几条就是林启郡的。

    如果不是撞见了昨晚那一幕，她或许还会相信他话语里的担心是真的。

    祝音容起床换好了衣服化好了妆才回复了林启郡的信息：中午一起吃饭吧。

    随后就给他发了一个餐厅的定位过去。

    林启郡却回复说：中午有饭局，下午吧，还去上次那个茶餐厅如何？

    祝音容：行，下午三点吧。

    林启郡：这两天可能工作上的事会比较忙，你别介意，等忙完我再好好陪你。

    祝音容冷笑一声，是要陪完个女人才顾得上她么？

