    楚默如此想着，眼中也随之流露出坚定之色。

    不过。

    他并未立刻就降落下去，将这件青木精魄给拿到手，反而待在一旁，仔细地观察起来——凡是天材地宝所在之地，必然都有凶兽守护。

    果不其然。

    楚默一番搜寻，很快就在这个遮天蔽日的大树树冠上，发现了一头凶兽身影——

    这是一头身躯不算大，只有十余丈的猛禽，但气息却极为强横，双翅的羽翼缠绕着紫色的雷光，眸光血红，利爪凌厉，如同神铁浇灌。

    “半神巅峰！”

    楚默感受到这头猛禽的气息。

    此刻。

    这头猛禽正双目死死地盯着树心里的青木精魄，眼中露出垂涎之色，似乎想要得手，但不知为何，它却并未出手，反而眼中露出忌惮之色。

    “莫非是这大树有什么让它也要为之忌惮的东西？”

    楚默暗暗想道。

    随后，他用空间感知能力仔细的体会起来，没多久，就发现这大树果然有着异常——

    一条细长的树枝，正在随风摇摆，但随着时间的推移，这条树枝却距离猛禽越来越近，很快便已经靠近猛禽数百丈的距离。

    嗖！

    树枝陡然加快，其速度之快，几乎化作了一道流光，瞬息间便来到了猛禽的面前，犹若一条铁链长鞭，狠狠的抽打下去。

    所过之处，连虚空都被打得坍塌凹陷。

    可见威力之强横！

    倘若猛禽被抽中，在这一击之下，绝对要被打的皮开肉绽，即便不死也要重伤。

    但猛禽似乎早有预料，故而当树枝陡然加速的瞬间，它猛然间闪动翅膀。

    “唳！”

    宛如开金裂石的鸣叫声响起。

    猛禽瞬间离开原地，双翅犹若垂天之云，眨眼间便躲开，而后双翅上紫光缭绕，一道雷霆便轰了出去，落在树枝上，两者碰撞的瞬间，这条树枝当即便炸裂开来。

    虽然躲过了这致命的一击。

    可猛禽却没有丝毫放松，反而那极具灵性的眼眸中，还陡然露出一抹惊鸿，似乎见到了什么可怕的事情要发生。

    这让楚默也忍不住心中一愣。

    下意识的退开一段距离。

    而就在他抽身离开的瞬间，异变陡然出现了——

    哗啦啦！

    明明没有大风，但整个大树上无数树枝却陡然间开始剧烈的摇晃起来，一条条树枝随风摇摆，湛湛的清光升腾而起。

    轰轰轰！

    一条条树枝彼此交叉缠绕，将方圆数百里的范围内都编制成一条大网，猛禽根本就来不及躲藏，直接便被圈在里面。

    不过。

    它也并非易于之辈，虽然心中惊恐，但神威依旧不减，双翅不断闪动，一道道紫色雷霆激射而出，每当炸裂开来，都会将无数纸条给炸的支离破碎，出现一个大洞。

    但……

    树枝实在是太多了！

    刚刚炸开大洞，便有更多的树枝环绕过来，将其弥补，转眼间便已经将猛禽给包裹的里三层外三层，随后便开始不断的收缩空间，以此来压缩猛禽的活动范围。

    “好家伙！”

    “这颗大树果真是得了气候！”

    “非但能孕育青木精魄，而且还诞生了灵智！”

    “怪不得能保护青木精魄十余万年都没有被凶兽采摘，看来就是靠着这一手段！”

    楚默惊叹不已。

    大千世界，无奇不有。

    今日这一幕，可真是让他开了眼。

    不过……

    “它们相互厮杀起来，反倒是给了我机会！”

    楚默望着已经彻底厮杀到白热化的树精和猛禽，眼中精芒爆闪。

    随后。

    他没有丝毫犹豫，直接施展瞬移，迅速朝着青木精魄冲去。

    仅仅只是一个瞬间，楚默便已经来到了面前。

    沧溟刀不知何时已经被握在手中，浑身的气血元力疯狂运转，径直飙升到了巅峰，而后一刀斩出。

    轰隆隆！

    只听轰的一声巨响，庞大的树干，直接便被楚默这一刀斩出一个硕大的豁口，露出其后的青木精魄，楚默没有丝毫犹豫，一把便将其抓住，而后放进了随身空间内。

    感知到青木精魄消失不见，正在激斗的树精和猛禽顿时便着急了，它们两个也不打了，直接便朝着楚默冲来。

    哗啦啦！

    无数的树枝晃动，如同锅里沸腾的热油一般，铺天盖地的朝着楚默抽打而来。

    猛禽也一个俯冲，双翅裹挟着可怕的雷霆和滔天杀意，瞳孔赤红冲来。

    无论是树精还是猛禽，此刻都已经在愤怒之下，施展出了它们的绝学——毕竟，居然敢有人在它们激斗时摘桃子，这简直就是对它们的挑衅，无论是谁，都要付出代价！

    它们已经打定主意，必须要将楚默斩杀！

    “滚！”

    面临着树精和猛禽的齐齐杀来，楚默暴喝一声，长刀猛然斩出，一道惊世刀气裹挟着可怕的锋芒和无与伦比的威力，骤然间横空出世。

    轰！

    刀气席卷而出，刹那间绽放出无量寒光，布满了这一片苍穹，宛如开天之刃般，直接朝着两者镇压而去。

    所过之处。

    无数的树枝被斩成齑粉，噼里啪啦断裂。

    而那猛禽见状，口中陡然间发出尖锐的呼啸，随后双爪探出，在阳光照耀下，闪烁着神金般的璀璨，似乎想要撕开楚默这一刀。

    只不过——

    喀嚓！

    两者碰撞的瞬间，一声清脆的爆响传来。

    猛禽的利爪陡然断裂，随后连同它的腿都瞬间炸成一团血雾，飘荡在半空之中，神性弥漫而出。

    而楚默在斩出这一刀之后，连头也没回，接连几个瞬移，便离开了此处。

    “唳！”

    “哗啦啦！”

    背后。

    树精和已经遭受重创的猛禽以各自的方式表达着不甘。

    青木精魄被夺走，这让它们都很是愤怒。

    为了宣泄心中的怒火，两者又开始厮杀了起来，并且逐渐打出了真火，爆炸声在这一片山脉中不断响起，足足将方圆十余万里的大地都给打的夷为平地，无数凶兽或是逃窜或是被波及而惨死。

    但这，就已经不关楚默的事了。

    ……

    距离山脉百万里之遥的一处隐蔽之地。

    楚默躲藏在一处临时开辟的山洞中。

    此时他盘膝而坐，望着眼前这块磨盘大小的青木精魄，眼中满是兴奋。

    “没想到！”

    “刚刚来到这里，居然就得到了这样一件至宝，此地当真是一处福源之地！”

    楚默高兴的说道。

    他仔细打量着这块刚刚到手的青木精魄。

    只见通体如同翡翠一般，净洁无瑕，其内流淌着一道道神秘的液体，仅仅只是一闻，都能感觉到无穷的道韵弥漫而来。

    这块青木精魄的品质，要远远比楚默所想象的还要更高，完成第六次肉身根基淬炼，绝对绰绰有余！

    “立刻开始吸收吧！”

    楚默决定道。

    虽然吸收这块青木精魄需要耗费一些时间，但因为有莫桑在旁边环伺，让楚默生出危机，所以他打算直接就吸收，以提升实力。

    如此想着。

    楚默当即便盘膝而坐。

    随后便将这块青木精魄给破开，一股股潺潺液体流淌而出。

    楚默直接饮用了一口，体内当即便有大量的木属性能量和道韵逸散而出，他没有浪费时间，直接运转九转铸神术，迅速吸收着。

    伴随着时间的推移，楚默只感觉他的根基正在稳步有序的推进着。

    转眼间，便已经是五天的时间过去了。

    在这五天的时间内，楚默将这块青木精魄所蕴含的能量吸收了大半，同时也终于感受到了体内达到冥冥中的境界桎梏。

    “感受到了桎梏了，最多还有一天，就能完成！”

    楚默精神大振。

    一天之后。

    “嗡！”

    楚默陡然间感受到一股莫名的气息传来，他没有犹豫，直接引导着力量，冲向冥冥中的关隘。

    磅礴的力量在体内激荡，不断的冲击着关隘。

    肉身根基淬炼，一次比一次困难。

    而楚默此时已经是在进行第六次，是以很是困难，若是普通的武者，哪怕就算是天骄，也极其难以做到，几乎如同登天。

    但对于楚默而言，一切就好似水到渠成般轻松。

    “破！”

    接连几次冲击后，关隘已经摇摇欲坠，最后楚默一声大喝，汇合起所有的力量，发起最后的猛攻。

    只听见轰隆一声巨响，那对于普通武者而言，极其难以冲破的关隘桎梏，瞬间就被打碎，无穷的能量蜂拥而入，一股可怕的气势也随之从楚默身上爆发出来，并且朝着四周冲击。

    等到一切平静下来后，楚默身上所散发出的气势，便已经比之先前更加强悍了！

    这也就代表着。

    他已经正式完成了第六次肉身根基淬炼！

    “呼……”

    楚默缓缓收功，眼中露出兴奋之色。

    而后，他开始感悟这一次突破后的变化。

    首先是力量。

    因为是用木属性能量所完成的淬炼，因此力量增长并不多，只有9万龙，但这也已经让楚默的肉身力量从原本的84万龙，提升到了93万龙！

    在元力翻倍和五百倍极限增幅之下，便等同于9亿3千万龙！

    毫无疑问。

    这是一个及其可怕的力量！

    随后，则是身躯的全方面增长。

    包括防御、速度、韧性、灵魂性都得到了全方位的提升，其中最为值得一提的便是愈合能力以及生命力，都暴增一大截。

    若说此前的楚默，受到致命伤还会需要短暂的时间来恢复，但经过这一次蜕变后，短暂的时间便再度缩短，几乎等同于瞬间恢复。

    而寿元更是翻倍。

    浓郁的生命力在楚默体内激荡，使得他的身躯都在绽放着神光，发出淡淡的药效。

