    这个事情居然能够这样玩？！！！

    王波听完李忠信的话以后，脸上露出一抹惆怅。

    在这个事情上，王波想到最多的是，花钱在电视和报纸上做广告，花费那么多的钱，能不能行，能不能招收到像李忠信很早以前说的人才。

    而他和李忠信说完以后，李忠信居然把这个招聘的事情和广告联系到了一起，甚至按照李忠信的那个说法，在电视和报纸上做这样的一个招聘，对于忠信公司的宣传有着极大的帮助，基本上和忠信公司直接在电视上做广告没有什么太大的区别。

    王波一直觉得他成为忠信公司的总经理以后，最近几年他也可以说是见多识广，甚至有很多人想要做什么事情都需要征求他的意见，他自我感觉良好，也是有了一些膨胀的心理，可是，这次和李忠信说完这个事情以后，王波忽然觉得，他和李忠信之间还是有着相当大的差距的，就是这样的一个事情，他感觉到为难，觉得招聘公司中层以上的管理人员，会很麻烦，而且招收上来的人，并不一定会合他心思。

    让他没有想到的是，他和李忠信说完之后，李忠信也就是三言两语就把他闹心的这个事情解决了，而且是让他心服口服。

    “那这个事情我知道应该怎么去做了。”王波有些郁闷地看着李忠信说完以后，他咔吧了两下眼睛以后继续说道：“下面我来说第二个问题，咱们公司之前商场在你的提议之下，搞了电影院线，现在看起来效果很一般。

    怎么说呢！这个院线所占的空间大，基本上是一层楼都是院线所用，刨除去员工的开资以及支付的费用等等，我们是亏损的，七月份和八月份两个月应该是最旺季的时候，但是，我们却是没有赚到什么钱。

    竞争方面，我们的价格偏高，和那些个国营影院和录像厅比起来，我们要贵上很多，大部分人都被我们拒之门外了。

    洪斌和我觉得这样下去不行，想问问你，这样的院线，我们有必要继续搞下去吗？”

    王波十分正色地开口问起了李忠信，他很是想不明白，李忠信后期在忠信综合商场的建设上，为什么要搞这样的一种院线播放，现在忠信院线的收入是很差的。

    竞争方面，忠信公司和那些个国营的电影院根本就没有办法去比，学校或者是党政机关看电影的时候，选择的都是国营的电影院，忠信公司的院线只能是接待散客，这样的一种情况在各地都是一样，院线是开起来了，但是，却是不赚钱的，甚至每个月还要往里面搭一部分钱。

    在忠信公司综合商场经营的范围之内，貌似只有这样的一种经营是亏损的，这个就让王波觉得吃不住劲了。

    费了那么多的功夫，花了那么多钱，占据了忠信综合商场相当好的一个位置，可是，这个院线却是没有产生任何的收益，反倒是入不敷出，这样的一种事情，他很不理解，也是想要问一问李忠信，是不是把这样的一种院线改一下，或者是把院线废除掉。

    啥？废掉忠信公司综合商场的电影院线？！！

    李忠信看着王波那一脸真诚的表现，脑袋瓜子感觉到嗡嗡的。

    这个时候，李忠信忽然觉得，王波各种事情都和他汇报，可爱极了，要是王波在这样的一个事情上，连和他合计一下都没有直接把院线停止了，把院线废除了，那么，他的那种努力直接就白搭白了。

    李忠信对于他的布局十分有信心，而且基本上所有关于这个方面的事情都在他心里装着呢！

    忠信公司的电影院线赚钱不赚钱，李忠信最了解，他更是相信，他的院线会让忠信公司赚到大钱。

    什么国营的电影院和录像厅，那些个东西逐渐就会被淘汰，会慢慢消失在历史长河之中，等过上几年，必须得是他这样的院线才能够生存下来。

    就好像是在八十年代，江城这样一个人口不足百万的城市里，居然有文化宫，青少年宫，东辉，东北，合江等大大小小20多个电影院，除了属于文化系统地直属电影院，还有大企业和部队的礼堂、俱乐部也放电影。

    每到周末或是晚上，电影院门前挤满了人，买不上票就去另一家，反正晚上也没事儿，影院门前的糖葫芦儿、冰棍儿卖得特别好。

    就是电影院里面也有冷饮、零食等东西售卖，那个时候，只要是个电影院，基本上都是到了晚上的好时间，都是挤满了人，门口看车子的大爷大妈们也得跟着熬到深夜，存一辆自行车只有1毛钱！

    八十年代的时候，江城这边各个单位工会发福利，每月都给一两张影票，不看白不看，有好多老师傅就把自己的票给了年轻搞对象的人们，绝对不能浪费啊！

    而且学校在学生放假的时候给学生发放联票，每个学生都要购买五张或者是十张电影票，这些电影票基本上是花一元钱，只要是电影院播放的电影，不是特殊规定的电影之外，都可以拿儿童票去看电影。

    这种红红火火一直维持到了九十年代中期，因为电视普及了，家里大多换成了彩电，而且很多犄角旮旯的录像放映厅也挤兑的电影院够呛。

    录像片刺激火爆，武打、凶杀还带着一点其他动作，小年轻的都跑录像厅去了，电影票一块钱，录像就五毛，还带几个片子循环放！也经常出现电影院开设的录像厅比电影院人多的场面。

    九三年到九五年的这个时间段，有这样的一种情形，青少年宫那里有国营的电影院，也有个人承包的录像厅，录像厅和游戏厅的人远比电影院里面的人多很多，岁数大的人看电影院里的电影，觉得录像厅里面的录像有黄色和暴力，而年轻人则都是在录像厅和游戏厅当中，正是因为这样的一个原因，电影院经营不下去了。

