

    “防我？”

    身后传来男人一声轻笑，愉悦非常。

    沈婠回头瞪他一眼，“难道你不该防？”说完，捡起睡衣套在身上，转身进了浴室。

    热水冲刷着肌肤，驱逐了全身疲软，想起昨晚男人霸道的举动，和那些土到极点却依然能够打动她的情话，一股暖流涌入心间，那种感觉仿佛置身沙滩，尽情享受着日光浴，暖而不炽，和煦明媚。

    等她洗完澡出来，权捍霆已经换好衣服，站在窗边有一搭没一搭地抽烟。

    室内暖气充足，即便只穿睡裙也不觉得冷。

    男人看向窗外，唇畔漾开一抹笑：“下雪了。”

    沈婠挑眉，走过去与他并肩站着，簌簌白雪倾洒而下，宛若铺开的帘幕，天与地浩淼无垠，山与水清新明澈。

    “出去逛逛？”男人提议。

    “好啊。”她莞尔一笑。

    权捍霆：“你先换衣服。”

    沈婠打开箱子，蹲在地上，但她明显高估了自己的恢复能力，大腿一软，小腿也跟着泛酸，这一蹲就差点坐下去。

    而罪魁祸首还在旁边抿着薄唇，一副似笑非笑的样子。

    对自己造成的效果相当满意。

    沈婠那个气，丢开手里的东西，转身坐到床边，朝男人抬了抬下巴，像高傲不可一世的女王：“你来。”

    权捍霆一脸无辜，认命接替她的位置，翻翻找找：“要什么？”

    “先把内衣内裤给我。”  

    男人抬眼一扫，她顺势护住胸口，双腿并拢，除了身上这件睡裙，她里面什么都没穿。

权捍霆低笑一声，就那么随手一捞，一件黑色文胸和一条蓝色内裤就被扒拉出来。

    沈婠心道：找得还挺准。不过——

    “换一件。”

    “嗯？

    “要整套，把内裤换成黑色那条。”

    男人想了想：“穿在里面没人看到。”言下之意，不必多此一举。

    沈婠勾唇：“你不是人？”

    权捍霆笑得比她更骚包：“反正都要脱，我不介意。”

    “我介意。”

    “……”

    “你找不找？”

    “找！”

    还是那句话，给肉的是祖宗，谁让他是匹饿狼？

    等权捍霆把内裤找好，沈婠已经脱了睡裙开始换文胸。

    没错，就是坐在床边，当着他的面儿换。那是何等旖旎风光就不必多说。

    男人气息微乱，咬牙攥拳，竭力控制体内翻涌的躁动。

    偏偏女人无知无觉，两条纤细笔直的长腿，白得那叫一个晃眼。

    权捍霆觉得，他错了，就不该替她找衣服。

    女人转过头，在男人看不到的角度扬起一抹胜利的微笑。

    爱情呐，总是将人变得幼稚。

    待沈婠整装完毕，已经是一刻钟后。

    长靴，大衣，贝雷帽，一条撞色围巾，年轻又美丽，知性且优雅。

    略施淡妆，更添气色。

    出了酒店，一股寒风袭来，权捍霆抓住她的手，“冷不冷？”

    沈婠顺势在男人胸前蹭了蹭，一股热气将她包围，“好暖……”

    权捍霆索性伸手将她扣进怀里，“这样呢？”

    “更暖了。”

    正月初三，很多商铺都还没营业。

    两人去了市中心一条美食街，作为游客打卡地，果然十分热闹。

    站在街头看不到街尾，饭店小摊选择多样，吃食种类也琳琅满目，从法国大菜到地中海小吃，日式料理到中式菜肴应有尽有。

    两人选了个不那么拥挤的店面，点了小牛肉、烤香肠，抱着试一试的心态又叫了份奶酪火锅，嗯……还有一扎手工精酿啤酒。

    等餐期间，有个外国人上前问路。

    用的不是英语，也不是沈婠熟知的其他的外语，权捍霆却能和他流畅交谈。

    外国人恍然大悟，一直点头，最后还想和权捍霆握手。

    被后者高贵冷艳地拒绝了。

    小哥遗憾走开。

    沈婠：“哪国人？”

    “瑞士。”

    “哦，说的罗曼语，难怪我听不懂……”

    “听不懂你还知道是罗曼语？”

    这时，菜送上来，沈婠抽了一双筷子递给他。

    男人伸手接过，便听她解释道——

    “瑞士就三种官方语言——德语、法语、意大利语，可刚才那个人说的都不是，那就只有一种可能：瑞士人才会说的罗曼语。”

    权捍霆眼中闪过沉思之色，沈婠能够排除德语、法语、意大利语，至少说明这三种语言她知道一些，这可不像个中专毕业的学生。

    她有秘密！

    这点权捍霆一直都知道。

    但她不说，他也不问。

    等她想说了，他会坐下来仔细听。

    半个钟头后，吃完，结账走人。

    “喂——前面的帅哥、美女！”老板娘这一嗓子引得不少人回头，“那啥，我叫的是你们二位。”

    沈婠：“？”

    “围巾拿掉了。”

    “……”

    权捍霆倒回去，拿了围巾，替她围好。

    女人仰头看他，因喝酒而红扑扑的脸颊愈发娇艳，引得男人喉头发痒。

    顺着美食街往下走，大约二十分钟路程，就有一个公园，里面的人工湖也是网红打卡地。

    时值正午，躲在云层后面的太阳终于露面。

    沈婠有点热，索性解开大衣衣扣，摘了帽子，任由一头长发在风中招摇。

    她站在湖边，迎着阳光的方向，与身后的湖景共同构成一幅美丽的画卷。

    权捍霆拿出手机，找准角度，点了拍照，女人笑靥如花的模样便就此定格。

    如日光下融化的雪山，浮云散后湛蓝的晴空。

    沈婠跑过去看他拍的照片，竟意外地发现无论构图，还是光线，都抓得很好。

    “老实交代，是不是偷偷练过？”

    “咳……看过视频。”

    “什么视频？”

    “《这些拍照技巧你还没get吗？难怪没有女朋友》、《你还在用追女十八招？out啦！这些拍照技巧赶紧学起来》……”

    沈婠：“……别告诉我是跟土味情话一起学的。”

    男人一顿：“还真是。”

    沈婠拿出自己的手机，指着刚才的位置：“你过去。”

    “做什么？”

    “我给你拍照。”

    权捍霆头皮一麻，“我就不用了。”

    “我想试试，你过去嘛……”

    摇头。

    “阿霆……”

    平时不会撒娇的人，偶尔娇那么一次，简直要了男人的命！

    最后当然是权捍霆妥协，不然还能怎么办？

    