    沈若的身体在不断抖动，连紧抿的唇瓣都没了任何的血色，她紧紧闭着眼睛，不去看穆容廷和别的女人亲热的画面。

    “睁开眼睛，好好看着。”

    耳边的声音，冷冽至极。

    沈若的眼睛闭得更紧，拼命地想抽出被抓着的手，声音染上了哽咽，“穆容廷，放我走，我不想看。”

    “你哪里也别想去。”

    穆容廷抬头冷冷地看着她，眼中没有半点温度。

    耳边响起暧昧的吸吮声，沈若的眼睛虽闭上了，但是听觉却越发灵敏，脑海里浮现出穆容廷搂着那会所女，激情热吻的画面。

    她用力地咬着下唇瓣，咬得口腔内满是血腥味，用这种痛，来掩盖心底的另一种痛。

    忽然，她安静了下来，不再挣扎，不再开口让穆容廷让她离开，连紧绷僵硬的身体，也软了下来，似乎是妥协了。

    她安静下来，不再挣扎和说离开，反而让穆容廷更气了，心里的怒火，如野火燎原烧了起来。

    抬起手，恨不得掐死她。

    会所女小佳看到男人凶神恶煞，要吃人的模样，吓得上下两排牙齿都控制不住地在“打架”，被搂住的身体，更是抖得厉害。

    突然，男人的脸扭向她，皱着眉头，厌恶十足的冷声开口：“身上的香水味太浓，去洗澡。”

    说着，就将她狠狠地推开。

    小佳立即逃也似的跑进了浴室内。

    即使穆容廷已经没有和那会所女亲热，沈若也没有睁开眼睛，依旧闭着一双眸子，安安静静的任由穆容廷抓着她，面无表情，像极了一尊精美的瓷娃娃。

    忽然，抓着她的那只手，松开了，她听到男人冰冷的声音，“走，我不想再见到你！”

    她睁开了眼，迈着步子，立即离开，没有丝毫犹豫。

    见她转身便走，连看都不看他一眼，穆容廷一颗心更痛了。

    小佳正脱着衣服，准备将身上的香水味洗去，浴室门突然从外推开，穆容廷走了进来，一步步靠近她。

    难道他想在浴室……

    “滚！”

    一声滚，打断了她脑海里的某些激情画面，她先是愣了下，然后穿好衣服，立马滚了。

    混会所得，最重要的就是有眼力见，虽然她很想和穆容廷这种大人物攀上关系，也想和他春风一度，毕竟这种有钱有颜还身材好的男人，她一生怕是都难遇到第二个了。

    但她脑子很清醒，穆容廷明显只是拿她当工具人，当炮灰，来气刚刚他身边的女人的。对她根本没半点兴趣，从刚刚他进来，看到她半裸的身子，眼中连半点波澜都没，她就知道，她和大佬没戏。

    所以，大佬让她滚，她立即就滚了，生怕滚慢了，大佬会拿她出气。

    浴室里，穆容廷将浴缸里放满了冷水，之后整个人躺了进去。

    …………

    被小武带走的白思思，联系上了严静云，刚到特色农庄，准备好好逛逛的严静云，接到她电话，立即又返回酒店。

    在一楼休息区，见到了满脸泪痕的白思思。

    “怎么了这是？思思你怎么下来了？”

    严静云走过去，心疼地问。

    “妈，我是被廷哥丢出来的……呜呜……”

    白思思哭得十分伤心，一双眼睛都哭肿了，她那么卑微的哀求，和多年的陪伴，换来的却是穆容廷无情冷酷的对待。

    像丢一件垃圾一样，把她丢出去。

    越想越难受，扑到严静云的怀里，眼泪疯狂地涌了出来。

    严静云一惊，急声问道：“他怎么会把你丢出来？”

    白思思边哭边将事情经过说了出来。

    “廷哥在察觉到自己被下药后，就掐住我脖子，说药是我下的，不管我怎么解释，他都不相信，还拽着我胳膊，强行将我从床上拖拽出房间，丢在外面，还让保镖拦住我，不让我再靠近房间。呜呜……”

    严静云朝她细白的脖子看去，果然有掐痕，胳膊上也青紫了一块，白思思说的事看样子都是真的。

    她安抚的对白思思说道：“思思，妈会给你做主的，也会替你解释，那药不是你下的。我们现在就上去，去找那臭小子。”

    严静云和白思思上楼后，却是连房门都进不去，被林峯和小武两人给拦住了。

    “老夫人，白小姐，抱歉，boss有交代，任何人不能进去。”

    林峯话音刚落，严静云和白思思皆是面色一白，同时喊道：“房间里是不是有别的女人在？”

    穆容廷喝了那杯加了料的茶水，现在应该正受着药物的影响，而林峯和小武守在门外，很难不让人想到，穆容廷是找了另外的女人来给他解决药性。

    一想到那紧闭的房门内，穆容廷正和别的女人滚床单，白思思就气得想杀人，她千算万算，不仅功亏一篑，反而是给了别的女人机会。

    她牙龈都快咬碎了，全身都遏制不住地颤抖。

    “廷哥！”

    她悲戚地对着房门叫了一声，之后泪如雨下，痛哭起来。

    严静云紧皱着眉头，面色极其难看，想叫房间的女人出来，但又怕她儿子不解开药性的话，会伤到他身体。最后，她还是顾虑儿子的身体，劝了白思思一句，“思思啊，事已至此，也没办法了，我们先下去。”

    “妈，连你也不帮我了吗？”

    白思思眼中闪过一抹恨意。

    “妈怎么会不帮你，只是现在事已至此，阻止已经是阻止不了。但妈给你保证，不管里面的女人是谁，妈都不会让她进穆家的门，思思，我只认你是我穆家的儿媳妇，外面那些不三不四的女人，抢不走你穆夫人的位置。”

    严静云的一番话，让白思思心里稍微好受了点，只要老太婆还站在她这边，穆家儿媳的位置，就一定不会落到别的女人头上。

    但她现在不愿离开，她要看看里面的贱女人是谁。

    房间里，哪里有什么女人，沈若和小佳已经在她们来之前离开了。而穆容廷此时还泡在满是冷水的浴缸里，他微闭着眸子，脑海里想着沈若的脸，伴随着水下的涌动，他嘴里的喘息越发粗重。

    “若若，若若……”

    他唤着她的名字，最后，发泄出来。

