    第445章 鱼死网破！

    “从今天起，你们之前的合同全部作废！”

    “想要续约，就得签新的合同。”

    听到江辰的这番话！

    全场，瞬间陷入一片哗然！

    他们现在和华侨城签署的合同，绝大多数都是属于白嫖。

    虽然他们也要向李宏盛缴纳店面租金，但比起市场价，他们顶多就花了原本一半的资金！

    现在知道合同要作废，心里自然是一万个不乐意。

    “特么的！你在玩我们？我不同意！”

    “就是啊！之前的合同没到期，凭什么你说作废就作废！”

    “对，没错！”

    “你爱咋咋地，反正你这份合同我们是不会签的！”

    “......”

    这时，一个圆脸的胖子站了起来，笑容带着几分嘲弄说道：“呵呵，你说你是华侨城的新老板我们认。

    但是你这合同作废是不是有点太过分了？

    这可是我们白字黑字签下合同，要是说作废就作废，你当法律是闹着玩呢？”

    江辰直接无视了圆脸胖子的话，目光看向众人。

    “你们说不签是吧？”

    “对，我们不签！也不作废合同！”

    “你能拿我们怎么样？”

    他们还是很嘴硬。

    对此，江辰点点头。

    要是他们真的那么老实的答应下来，就有鬼了。

    他随便伸手，抽出一份合同读道：“王磊，开饮品店的，租赁面积38平米。”

    “咋滴？”

    那名叫王磊的瘦子站了起来。

    “可以嘛，你这签了10年的合约，每年才5000块？”

    “这么便宜的店面，要不你租我一个？”

    江辰嘲讽道。

    这可是寸土寸金的东部华侨城，一个38平米的店面，每月租金至少两万起步，他这每个月才400多块钱？

    闹呢？

    “江老板你在搞笑吧？我要是有店面还用租你的？反正这合同签了10年，我现在才刚用了1年，还有9年的效期呢......”

    “嘶啦~~”

    还未等他把话说完，只见江辰手上微微用力！

    直接就把合同给撕毁了！

    “不是，你在干什么？”

    王磊都蒙逼了，顿时暴跳如雷！

    众人惊骇的看着这一幕，满眼的不解。

    “我单方面通知你，合同到此结束。”

    江辰面色淡然, 将手中的合同纸屑松开, 化作碎片随意飘落。

    他重新坐回了椅子上, 目光平静如水！

    “你！”

    王磊身体颤抖，难以置信的看着江辰，呼吸也急促了起来。

    缓了缓后, 他咬牙切齿的说道：

    “你知道你在做什么吗？你这可是擅自结束租赁，属于违约行为！按照合同规定, 你可要赔付我违约金, 2000万！”

    “不好意思, 我已经咨询过律师。”

    江辰微微一笑说道：“这种不合理条约，根本不具备法律效应, 你可以随时起诉。

    不过我要提醒你，你们涉嫌非法占用他人财产，我会考虑一下, 要不要对你们追究法律责任。”

    他耸了耸肩, 一副云淡风轻的模样。

    背后有个律师团队就是不一样, 说话就是硬气！

    “你！”

    王磊双眼瞪大, 却不敢再多说什么。

    他从租赁合同里捞了不少好处，但这事做的确实不光明, 抖出来会牵扯到一群人！

    他也怕啊！

    见到王磊打了退堂鼓，李宏盛真的有些坐不住了。

    他站起身，沉着一张脸说道：

    “年轻人！凡事留一线, 日后好相见！”

    “这租赁合同，对于华侨城来说其实只是收入的一小部分, 甚至还占据不到20％。你何必这样短兵相见呢？”

    “你做事做绝了，得罪到了你惹不起的人, 到时候吃亏的还是你自己！”

    听闻此言，江辰脸上依旧平静, 目光微眯的审视着李宏盛。

    “李老板啊。你这话说的真好听。”

    “但主要利益并不是为了商户, 而是你自己吧？”

    “你不仅管理了我的酒店群，还在我的天麓大宅低价租了一块60年的地, 盖了一栋独栋别墅对吧？”

    “据我所知，天麓大宅的一套别墅, 最便宜的价格都是1亿起步！”

    “你这如意算盘, 打的可真妙啊！”

    江辰直接把合同狠狠的丢到了李宏盛怀里，目光森冷。

    这云麓大宅，可是东部华侨城里唯一的商业楼盘！

    每栋都是一亿起步！

    这李宏盛, 自己低价租了块地盖私人别墅, 这不等于白嫖吗？

    看着怀里的合同，李宏盛眉头皱起, 神情也紧张了几分：“你到底想说什么？”

    江辰理所当然地说道：“还用问吗？当然是收回你这块地, 并且你的酒店群，我也要全部都收回来！”

    “你！这是在逼我？”

    李宏盛阴鸷着一双眼，死死盯着江辰。

    要是他的酒店、别墅都被收回去，那他可就什么都没有了！

    这是在要他的命！

    江辰可不管那么多，摇头失笑道：“李老板，你这话就不对了。我拿回我的东西，怎么叫逼你？”

    见江辰油盐不进，李宏盛彻底怒了，他把合同狠狠的摔在了地上：

    “好！小子，你有种！要鱼死网破是吧？我还真就不怕你了！

    上法庭就上法庭，我们会请来全国最好的律师，到时候看看鹿死谁手！”

    “全国最好的律师吗？”

    江辰笑了笑，看向身后的陈千胜, 问道：“陈律师，全国最好的律师，你有把握胜诉吗？”

    陈千胜微微一笑道：“全国有实力的律师就那几个，江先生您权璟律所的罗宾算一个。

    不过, 这起案件是发生在我们鹏城, 大概率也会由南山法院受理开庭, 我想不管是哪个律师来，应该都不好使。”

    “可以。”

    江辰满意的点点头。

    毕竟南山必胜客可不是闹着玩的！

    而南山法院，每年企鹅集团都赞助了它不少资源，其中的一些门道，懂的都懂。

    “南山法院？你以为你是谁啊？”

    李宏盛嗤笑了一声！

    他倒想看看，究竟是谁竟然敢大言不惭，说出在南山法院必胜的这种荒谬言论！

    当他看清楚陈千胜的模样后，瞬间悚然一惊！

    “你...你难道是陈千胜？”

    李宏盛的眼底，满是难以置信！

    他万万没有想到，江辰身后的这名律师，竟然就是大名鼎鼎的陈千胜！

    他怎么会和江辰关系如此密切？

    等等....

    刚刚他还说，江辰的权璟律所？

    难不成，江辰还是一间律所的老板？

    原来如此！

    李宏盛眼睛一亮，顿时明白了！

    “原来他倚仗的不过是一间律所，呵呵，就这？！”

    想到这，李宏盛脸上的惊骇便消失不见，重新得意了起来！

    区区一间律所，比起他背后的势力，根本不值一提！

    (本章完)

