    轰隆隆～

    冰雪崩落，巨响在这里传播。

    “迅速撤离剧组人员！”

    卡卡西瞬身出现在富士风雪绘前，然后直接分出两个影分身，带着富士风雪绘以及另外的两个工作人员离开这里。

    鸣人鄙视的看了卡卡西一眼，因为卡卡西带走的三个人，都是女的。

    不过现在不是捣乱的时候，所以他和佐助，以及小樱、自来也都迅速开始行动。

    其中鸣人最为显眼。

    随着一声暴喝。

    漫山遍野的，都能看到那一抹靓丽的黄毛，他不仅撤走了工作人员，还连器械也都一并撤走了，甚至还有时间喝一杯茶。

    冰雪在山脚下冲出一段距离，终于后继无力的停了下来。

    “欢迎来到雪之国！”

    狼牙雪崩从雪堆上缓缓走下，很嚣张，还挑衅的看向卡卡西。

    因为他曾经追杀过成长期的卡卡西，所以现在他想挑战一下进化为成熟期的咸鱼卡。

    狼牙雪崩身后还跟着一个女的，好像是叫鹤翼吹雪？

    鸣人看向这两人身后，有些疑惑。

    这里不应该是三个人吗？

    那个胖胖的家伙呢？

    这时，积雪中伸出一只手掌，胡乱的摆动着，然后一名身穿铠甲的胖子，一点一点的爬了出来。

    “呼，总算出来了，队长，下次不要用这么危险的出场方式了，实在是，让我有些喘不过气来……”

    狼牙雪崩脸色越来越黑，精心策划的出场方式，都被冬熊冰雨这家伙破坏了！

    鹤翼吹雪前踏一步，准备救场，转移大家都注意力。

    “小雪公主，在外面躲了这么长时间，这次竟然敢回来了？真是勇气可嘉，不过你以为靠这几个老弱病残，就真的能保护你的安全？”

    鹤翼吹雪轻蔑的看着自己面前的忍者。

    一个曾经被狼牙雪崩赶跑的卡卡西，鶸，一个带着绷带的老头，病，还有一个小姑娘以及黄毛和……

    嗯？黄毛和那个穿铠甲的家伙呢？

    怎么空地上就只剩一堆负重了？！

    鹤翼吹雪一惊，然后就听到耳边传来一声爆喝。

    “我TM拿肾肝！”

    鸣人举着融合了冰冻生菜的大玉螺旋丸，狠狠的拍在了鹤翼吹雪的脸上，将她击飞到空中。

    打架就打架，磨磨唧唧的干嘛？

    你都想过来砍我了，我还等你说完再动手？

    大家都是正经人，很忙的，有什么事情，就不能打完在说吗！

    另一边，佐助也是出现在冬熊冰雨身边，双拳高举，像打棒球一样，悍然砸落！

    砰！

    金属交击声发出，好不容易爬出来的冬熊冰雨惨叫一声，在雪地上不断翻滚，然后一头栽进了一个雪堆中。

    一切发生的太快，等狼牙雪崩反应过来时，他的这支三人小队已经被分割完毕。

    不过这也不是什么大事，在狼牙雪崩的认知中，拥有查克拉铠甲的他们，分开行动也是一样的。

    “卡卡西！你就只会用这种小伎俩吗？这样的话，你就大错特错！我狼牙雪崩是不会在乎你这种小动作的！我依旧会像曾经那样打败你，让你再一次体会到如同丧家之犬的感觉！”

    卡卡西不想说话，并扶正了木叶护额，露出猩红的三勾玉写轮眼。

    虽然鸣人和佐助的行动，并不是他的授意，但卡卡西也懒得解释，而且通过这几人简单的对话，他也猜出来风花小雪的身份。

    就算狼牙雪崩不说，他也想为曾经的恩怨画上一个句号。

    快速结印，施展瞬身术冲了上去。

    “雷切！”

    有了回蓝道具仙女护符之后，卡卡西战斗起来豪横了许多。

    自来也则是和小樱，带着剧组的人退到了一个安全的距离。

    “这一切是怎么回事？你们来这里拍摄的目的，看起来并不单纯，你现在难道不应该解释一下吗？富士风雪绘小姐，或者说……失踪多年的，雪之国前任公主，风花小雪殿下。”

    风花小雪有些不知所措，因为她是被绑来的，完全不知道有什么计划。

    这时，浅间三太夫站了出来。

    “还是让我来说吧，其实这次的行动，是我瞒着公主殿下实施的，所以你们才会看到小雪公主被绑着的一幕……”

    同一时间。

    在半空中进行托马斯回旋的鹤翼吹雪，铠甲上已经结了一层寒冰，重重的摔在地上，冰屑四溅。

    “该死的小鬼！”

    摇晃着晕眩的大脑，鹤翼吹雪感觉行动十分艰难，正想利用自身查克拉铠甲的飞行能力飞到半空，争取时间拜托这种状态。

    就看到漫天的黄毛，举着冰蓝色的螺旋丸砸了过来。

    “我TM拿肾连肝！”

    “啊！”

    鹤翼吹雪发出的惨叫声，在一堆丸子的侵袭下，戛然而止。

    另一边。

    胖胖的冬熊冰雨，像拔萝卜一样的，将自己再次从雪堆中拔了出来，怒吼着冲向了站在他面前的佐助。

    “小鬼！准备迎接我的怒火吧！”

    铁拳挥出。

    砰！

    火花四溅！

    佐助半步未退，只是身形稍微晃动了一下，身上的铠甲连半点痕迹都没有留下。

    “你的怒火，也不过如此，还没有让我起舞的资格！”

    抓住冬熊冰雨的手腕，佐助直接一个过肩摔，将他摔在地面上。

    “这，这不可能！我们的铠甲才是最强的！”冬熊冰雨神情发狠，反手抓住佐助的手臂，启动了铠甲吸收查克拉的能力。

    佐助顿时感觉身体一沉，自身铠甲的查克拉动力系统出了问题，不过他并不慌乱。

    因为鸣人总和他说，忍界有一些奇奇怪怪的能力，本着未雨绸缪的原则，佐助的铠甲可以使用两种能源，除了查克拉外，还能使用电力作为应急。

    只是因为电池的原因，续航时间比较短罢了。

    “你这身铠甲有点意思，我看上了！拿来吧你！”

    佐助跳起，然后直接整个人砸在了冬熊冰雨的身上。

    吭哧一声闷响。

    冬熊冰雨感觉自己像是被真的熊坐在身上一样，发出痛苦的哀嚎。

    佐助不管这些，铁拳不断落下的同时，也在利用自己的经验，快速拆解着冬熊冰雨身上的铠甲。

    冬熊冰雨体型臃肿，只是仗着铠甲的能力，自身体术还比不上宁次，所以只能无力的看着佐助一点一点的扒光自己的铠甲。

    “你要做什么！我劝你善良！啊，我错了，别再扒了，那是内裤！救命啊！”

