    隆治二年，十一月初一，朔日，大朝会。

    天朦朦亮，随着解除宵禁的鼓声响起，无数马车从街坊中驶出，加入到赶往皇城的队伍当中，一道道车流，人.流汇聚成一条长龙向皇城驶去。

    神武门的大门已然洞开，上朝的官员们鱼贯进入皇城之内，最后聚集在乾清宫前的广场上。

    官员们没有如往日般三五成群聚在一处，聊着最近京内的新鲜事儿。只见一个个站在原地闭目养神，为即将到来的大战准备着。

    御史台的部分御史更是摩拳擦掌，全都一副精神抖擞斗志昂扬的摸样，准备大干一场。

    当值内监高喊“鸣鞭！”

    “啪。。。”

    “啪。。。”

    “啪。。。”

    三声鞭响，众臣禁声。

    “入殿！”

    在黄门内侍引导下，殿外聚齐的众文武大臣依次步入乾清宫大殿。

    空荡荡的大殿顷刻间人声鼎沸，平时小朝会只有二三十人，大朝会在京从四品以上文武官员，都有资格列席大朝会，一下子塞进来一百多号人，队伍都排到殿门口了。这还好，要知道每年冬至，元日的大朝会，外地官员进京觐见皇帝，朝会人数更多，估计一些人得站在殿外吹着冷风参加朝会。

    乾清宫大朝会只是走个过场，真正的重要大事，都是皇帝与内阁、六部诸位高官在养心殿或者上书房商议决定的，基本不会在大朝会上商讨什么重要的事情。

    然而今日不同与往日，殿中气氛古怪压抑，所有大臣均是沉默不语，低头站在自己的位置上。

    “皇上驾到！”

    少时，隆治帝从乾清宫后殿进入，在戴权的搀扶下坐上了龙椅。

    文武百官上前齐齐躬身施礼，隆治帝身着龙袍高居御座之上，挥手道：“免礼平身！”

    大朝会开始。

    内阁三位大学士依次出列，上前将些许重大事情及处理情况做了通报，六部尚书将各部工作等一一做了通报，另外一些鸡毛蒜皮的小事也很快就处理妥当。

    等到再无官员出列，所有参加朝会的文武大臣精神齐齐一振，心道大戏开始了。

    “禀皇上，臣御史康祺，弹劾新任户部尚书沈追。。。”

    “臣御史张启军。。。”

    “臣御史洪康。。。”

    “。。。。。。”

    御史台一众御史早就迫不及待，一连十几名御史站出来弹劾沈追，占了参加朝会御史人数一半还多，个个都一副义正言辞、大义凛然，仿佛是正义的化身。

    看着御史们的群起围攻，隆治帝面色阴沉，听着扣在沈追头上的罪名‘残害忠良、结交外臣、纵子行凶、恃强凌弱、不孝’就连八九年前的旧案都被翻了出来。

    贾琦站在勋贵队伍之中，看着义正言辞怒斥沈追的御史台众御史，心中敬佩，不愧是进士出身，嘴皮子利落，骂人都不带脏字的。

    阵势有点大啊，这才刚开始，御史就抱团下场了。

    往文臣那边瞥了一眼，户部尚书位置空着，沈追没有来参加朝会，嗯，估计隆治帝还是想保下此人，没让来。

    “好了，对于御史所弹劾之事，诸位爱卿听得清楚明白，不知有何看法？”

    眼见御史言官们越说越是兴奋，隆治帝听不下去了，直接打断了某位御史的慷慨呈词，开口问道。

    殿中众文武大臣闻言纷纷低头，无人开口说话。

    隆治帝面色阴沉的看着殿中众臣的表情，心中甚是愤怒，无奈只得对着杨涟使了个眼色，杨涟收到后，咳嗽了一声。

    只见吏部左侍郎高巍走到中央，朗声说道：“禀皇上，臣有不同看法。”

    “说！”

    “臣认为，刚才诸位御史弹劾沈尚书之事纯属无稽之谈，全是捕风捉影之事。。。”

    “高侍郎，是不是事实，只要让陛下将沈追押上朝堂，自有人与之对峙，你不清楚其中事项，就不要妄言。。。”

    “就是，我们是在为朝廷锄大奸，高侍郎就不要掺和了。”

    “。。。”

    一群战力爆表的御史瞬间将高巍驳斥的无言以对，他不清楚这些人到底有无证据，不敢赌，他犹豫了，考虑一番，只能对杨涟摇了摇头。

    御座上的隆治帝看得一清二楚，无奈只得开口：“嗯。众卿所言，朕已知矣，然……”

    “陛下，御史台监察百官、闻风奏事，乃大汉律赋予的权力，更是祖制，今日御史台众御史为了朝廷为了祖制，不得不弹劾户部尚书沈追，此等忠心，天地可鉴，臣，御使大夫文安，恳请陛下宣户部尚书沈追上朝，当堂对峙！”

    然而，就在此时，文官队伍中，一身着紫袍老者出列，躬身道。

    闻言，贾琦伸头看去，倒吸一口凉气，御史大夫，文安，江南世家文家的当家人，江南文坛大佬，弟子门人无数。

    隆治帝想要开口回旋几句时，文官队伍里，诸多文臣出列，上前一步，躬身道：“臣等附议！”

    霎时间，殿中文武大臣，除却勋贵军方外，竟有过半的文官跟着附议。

    隆治帝身子猛然一颤，瞳孔缩紧，倒吸了口凉气，目光扫过人群，面色难堪，说道：“文卿所言，朕明白，只是沈尚书身子不大好，在家养病，不如待其病情好转，再议此事，可否？”

    看着殿中场景，贾琦心惊：死的是勋贵集团的人，下场的却是文官集团，他们这是打算借机废掉沈追啊！如此逼迫皇帝，他们就不怕事后遭清算吗！

    隆治帝面色涨红的看着文安，眼神中竟流露出一丝恳求。。。

    “陛下，到了这时，你还要包庇沈追吗？陛下如此不闻不问，一味包庇，试问可将江山社稷放在心头，可将祖宗法制放在眼中，此种作为，陛下就不怕寒了满朝文武的心吗！还是说，沈追所言所行都与陛下有关？！”

    “忠顺王爷，慎言!”

    眼见忠顺王将火往隆治帝身上引，杨涟不得不开口。

    “杨阁老，你让本王慎言，难道本王说错了吗？如此包庇沈追，是人君所为吗？”

    “王爷，不是说了吗，沈尚书身体不适，上不得朝，不是不查，是过两日。。。”

    “哈哈哈，身体不适，过两日，杨大人，您老也是两朝老臣了，怎能说出此话，要都是如此，犯了事，装病就可以逃避追查，您说，这合适吗？！”

    “陛下，御史弹劾沈追之罪，证据确凿。如果陛下不相信，只需将沈追宣上朝堂，便知真假！”内阁次辅大学士云尚上前说道。

    隆治帝皱起眉头道：“云卿，御史所奏的那几条，似乎都站不住脚吧？就算沈追有些问题，也不至于如此急迫审理定罪吧？”

    云尚闻言，道：“陛下，就算御史所奏偶有瑕疵，可是逼迫忠良，致使东乡侯府绝户，祖宗祭祀断绝，酿下此等人伦惨事，此事难道有假，如此不赦之罪，就足以将他打入大牢，以待治罪！”

    闻言，隆治帝面露纠结之色，沉思片刻，道：“东乡侯府之事，朕已命绣衣卫和东厂查探，据报，此事和沈追并无关联，放心，此事，朕会给众臣一个交代的。”

    “哗！”

    群臣一片哗然，云尚眼中闪过一丝失望。

    “陛下！”

    云尚上前一大步，一脸坚毅的高声喝道。

    隆治帝恼怒地看向他，眼中闪过一抹森冷的凌厉之意，沉声道：“何事？”

    察觉隆治帝眼中的杀意，云尚挺直腰身，仰起头，大声道：“陛下乃天子，是大汉之主，德为圣人、尊为天子，天子之德在与公正严明、赏罚有度，陛下如此行为是为不公、有失天子之德，臣以为，陛下应当将罪臣沈追下狱，交由三法司公开审理，另，陛下当下罪己诏，向祖宗认错，给天下臣民一个交代！！”

    “放肆！！”

    闻言，隆治帝的脸色黑得吓人，厉声喝道。

