    早已经化为废墟的南天道上，再次有外族大帝攻陷了长城屏障，一下子闯进了三名大帝。虽然闯进了三名大帝，但是有两名大帝，死在长城屏障的绞杀之下。而且，闯进来的三名大帝，一个个身负或重或轻的伤。

    大帝级别的存在，穿越长城屏障是需要付出代价的。

    可以说，有超过六成的大帝与圣皇，是死在长城屏障的绞杀下。这就是长城屏障的威力……

    至于长城屏障的力量，自来哪里？

    来自那一根根的镇天柱。

    传说界山长城上的每一根镇天柱，都代表着一位圣皇，传言乃是九州人族圣皇死后所化。其中有十二根镇天柱无比粗大，高不知多少万里，迸发着煌煌的光芒。

    传说这十二根镇天柱，乃是逆天十二帝死后所化。

    不对，不止十二根，而是有将近二十根，同样粗大无比的镇天柱。有些是出现在太古末年，有些是出现在远古初期，有些是出现在远古后期……

    其中最后出现的那一根，比其他的还要稍大一些，虽然不是最大，但绝对可排进前十位，而且是目前光芒最为耀眼的。这一根镇天柱，很有可能就是来自于第十三天帝……

    镇天柱的光芒与神秘力量的交织、相融，最终化为长城屏障。

    若是没有长城屏障，九州大千世界早已经被攻陷。

    此刻，不仅仅界山口十道，遭受天人族疯狂的攻击，就连绵起伏看不到尽头的界山长城，同样遭受无数巡天战军的攻击。

    这让界山口的黑甲军，承受巨大无比的压力，根本就抽不出兵来镇守。

    界山口各段长城还好，本身就是固若金汤般。

    万古岁月以来，很少被攻破过。

    但是在此刻，竟然渐渐震动起来，似乎有些承受不起。

    在界山长城外，不仅有无数的战兵，还有不少的大帝与圣皇，对着界山长城进行疯狂的攻击。

    这让镇守界山长城的黑甲军骇然不已。

    不过幸好，界山长城迸发着煌煌光芒，其长城屏障抵消了绝大部分的威力，暂时无法真正地撼动界山长城。但是，黑甲军不知道界山长城，还能支撑多久。

    毕竟天人族的攻击太过疯狂了。

    即使有无数战兵死去，但天人族的进攻，不仅没有停下来，反而源源不断运来战兵，欲以战兵来消耗长城屏障。

    虽然运来的战兵，对天人族来说是炮灰，但是并不会弱于黑甲军。

    疯狂杀来的战兵，不断消耗长城屏障的威力。

    “疯了，杀疯了。”长城上有黑甲军惊恐道，“他们这是要干什么？一个个都是来送死的吗？我、我好像感觉到，这长城可能要守不住了。”

    “太疯狂了，都统现在怎么办？”

    有黑甲军心神不宁问。

    “暂时按兵不动！”

    一名都统沉默眺望着界山长城外道，感受到界山长城外涌来一股巨大无比的压力，似乎随时都有可能将界山长城压倒了。

    他心神在剧烈跳动。

    “不可出战，死守长城。”那都统大喝道，“万古岁月过去，天人族都无法攻破长城。这次，一样攻不破，不过，大家要小心些，不要大意了，也不要太过紧张和害怕，天人族是攻不进来的。”

    “死守长城！”

    有黑甲军紧张吼道。

    毕竟守在长城上的黑甲军并不是很多。

    若是长城被天人族攻破了，他们根本就守不住。

    在长城屏障外，不仅有无数的战兵，还隐藏着不少的大帝与圣皇，皆朝界山长城疯狂攻击。最可怕的是，或大或小的战舰密密麻麻，射出一道道可怕的光芒，重重地轰在界山长城上。

    战舰的攻击才是真正的主力。

    虽然说界山长城的最强，乃是防御，镇守，但是同样可以攻击。

    当那一根根镇天柱，在一次次迸发耀眼光芒时，便会化为各种的攻击，犹如烟花般在无数巡天战兵中绽放。

    无数巡天战兵死去。

    这让守在长城上的黑甲军稍微松了口气。

    不过，面对长城外密密麻麻的战舰，一道道可怕的光束，轰在长城的屏障上，让屏障震动不已，又让黑甲军揪心不已，生怕长城屏障被攻陷了。

    不过在此时。

    守在长城上的黑甲军，皆收到界山口十道告急，需要快速支援的信息，心中不由剧烈不安起来。在平时，即使界山口告急，需要支援，但是很少向他们支援。

    他们的职责，是守护长城……

    但是现在。

    界山口十道，却需要他们去支援，让众黑甲军都知道，情况必定无比危急，要不然怎么会让他们去支援？

    “都统，十道到底是什么情况？”

    有黑甲军焦急询问。

    “不知道，立即登上战舰，前往十道支援！”

    黑甲军都统大喝。

    “都统，长城不守了？”

    有黑甲军道。

    “长城他们暂时不可能攻陷，现在立即登上战舰，去支援十道。”黑甲军都统大喝，督促黑甲军赶紧上战舰。

    黑甲军同样有自己的战舰，只不过比不是巡天战舰而已。

    一般是用来运输，毕竟无法跟巡天战舰对轰。

    这时，各段守长城上的黑甲军，快速聚集去登舰。不久后，就有一艘艘战舰飞射而去，去支援界山口十道。

    在域外虚空中。

    一直隐藏着的封青岩，面对天人族密密麻麻的攻击，很想一剑就将十座战争巨城斩掉。

    但是最终，他还是忍住了。

    小不忍乱大谋。

    如此可怕而密集的攻击，界山长城很有可能守不住了。

    但若只是这样，按理来说，九州大千世界，早已经被攻陷才对啊。

    难道界山口长城，还隐藏着其他的力量？

    不过此时，容不得他多想，也无法眼睁睁地看着族人死去，自己却站在一旁看着。他很想化为一名族人大帝杀进，只需要表现清道夫级别的力量，应该能够让黑甲军轻松一些。

    但是他无法进去。

    而且。

    只要他敢靠近一些，就隐隐感受到一股可怕的神秘力量，悬立在头顶上。

    “这……”

    封青岩稍微推演一下，很快就推演出原因。

    传说在九州大千世界之上，隐藏着一柄人皇剑，一柄可斩天尊的人皇剑。只要有天尊敢出现在九州大千世界附近，必定会引发人皇剑……

    既然如此就索性就人皇剑引出来。

    于是他化作三眼族的一名小兵，在界山长城外不断穿梭着……

    随着不断有三眼族战兵杀进十道，就突然朝自己身边的战兵疯狂下手。

    “你疯了？”

    有三眼族战兵大喝。

    但是，那名三眼战兵脸无表情，迸发着比平时更强一些的力量，持着战剑疯狂斩杀战兵。

    而且不是一两个，而是越来越多。

    犹如中邪了般。

    在南天道中，清道夫与三名外族大帝疯狂厮杀，尽管早已经力竭，但是凭着一股意志焦点在战斗着。但是，他身上的伤越来越多，不断淌流着血……

    白骨可见。

    但是。

    随着一些三眼战兵闯进来后，不仅对战兵下杀手，还有一柄柄的帝兵，从他们身上飞出来。

    轰！

    数柄帝兵猛然杀向三名外族大帝。

    其中一柄帝兵直接自爆，拉着最弱的一名外族大帝一起死。

    这让另外两名大帝大惊，身影迅速倒退，满脸疑惑看着朝他们疯狂杀来的帝兵。

    这四柄帝兵是从哪里来？

    不仅两名外族大帝有些愣住，就是清道夫都愕然在那里，难道是武王回来了？

    不对啊。

    即使武王回来，也变不出四柄帝兵啊。

    虽然眼前的四柄帝兵，不对，只剩下三柄了，看起来损得十分厉害，但是依旧能够迸发大帝级别的威力。这些，曾经并不是普通的帝兵，有可能是帝兵中的强者……

    轰！

    第二柄帝兵炸开，拉着另一名外族大帝一起死了。

    第三名外族大帝转身就想逃，但是被两柄帝兵截拦住，清道夫则迅速回神过来。

    “杀！”

    清道夫大吼。

    第三名外族大帝被斩杀。

    “老夫谢了。”清道夫大喝，就立即转身而去，准备回山南道。不过，当他回到山南道时，发现有两柄帝兵，正与一名大帝外族厮杀……

    这两柄帝兵同样损得厉害，这是穿越长城屏障的代价。

    虽然这些帝兵在穿越屏障时，同样付出巨大的代价，但是封青岩一点都不心痛，皆是从第五旗巡天战军中夺来。

    他留下一些帝兵给龙师，但想到自己要来九州大千世界，就带来了一些帝兵。自己用不上，但族人可以用得上，却没有想到，现在自己竟然用上了。

    其实这些帝兵，被他抹去意识与印记，威力最多只剩下七成。

    而穿越长城屏障后，最多只剩下五成。

    有些有可能只剩下四成。

    虽然外族大帝在穿越长城屏障时，同样付出巨大代价，但是一柄帝兵不可能是一名大帝的对手。

    最少需要两柄帝兵，才能挡住一名大帝。

    当然。

    帝兵自爆是最好的一对一的办法。

    可是封青岩手上的帝兵，也没有多少柄，他自爆不起。

    “可惜……”

    封青岩突然想到葬身幽天境的十旗巡天战兵。

    若是当时去收集一些帝兵，起码能够收拾到数十之数，甚至有可能更多。可惜最后，帝兵全部葬于幽天境的禁地，都不知道分解成什么东西了。

    帝兵与皇兵并没有多大区别，一般都称为帝兵。

    而且帝兵更具杀伐气息。

    其实在封青岩的手里，还几件不普通的兵器，乃是从天人族三名天尊身上所夺。可惜这东西，暂时不能现身，以免让天人族发现端倪……

    此刻在界山口的每一道上，至少会有一柄帝兵助阵。

    南天道更是有三柄，不现在只剩下两柄，其中一柄已经自爆。

    “这是？”

    山南道上，匆匆赶来的清道夫，有些愣在那里。

    若是加上南天道的三柄帝兵，至少有五柄了，这些帝兵是从哪里来？即使是武王，都无法寻到如此多的帝兵啊，这几乎相当于五名大帝了。

    难道武王跑去挖坟了，从坟里取出来的？

    不仅清道夫有些怔住，镇守在界山口的另外七名大帝与一名圣皇，都有些愣住了。此时，镇守在界山界的大帝与圣皇，即使加上武王，也只有十位……

    在九州大千世界内，或许还隐藏着三五位。

    但是。

    一言难尽。

    并不是所有人，愿意镇守在界山口。

    而且，还有一些大帝与圣皇，有可能是镇守在暗处。即使在九州大千世界内，也不是绝对的安全。

    天人族为了攻进九州大千世界，几乎尝试了所有的办法，自然不可能只有界山口一处。例如曾经，就有青鳞巨鳄大帝，从九州大千世界内的某种死城里闯了出来。

    幸好被武王及时发现和斩杀。

    呼呼——

    镇守在界山十道上的大帝与圣皇，看着突然出现的帝兵，心里都稍微松了口气。有帝兵相助，让他们有信心斩杀外族大帝，当然只有一位的前提下。

    不过封青岩一共只带了十六柄帝兵。

    面对源源不断闯进来的外族大帝，十六柄帝兵加八位大帝与圣皇，真有抵挡不住。毕竟，帝兵只剩下五成威力，还是死物。而且，头顶上的神秘力量，似乎越来越强了。

    正在不着痕迹锁定他。

    果然是人皇剑！

    此刻，封青岩已经确定了。

    不过他隐藏了实力，似乎让人皇剑有些迟疑不定，也无法迅速浮现出来。

    若是人皇剑斩下，倒是能够解决眼前的困局……

    人皇剑斩下，十座战争巨城绝对抵挡不住，瞬间就会灰飞烟灭。

    此刻镇守在战争巨城的强大圣皇与两名旗主，皆有些疑惑看着界山长城，隐隐感觉有些不对劲。据他们所知，九州人族的大帝与圣皇，最多只有十余位，绝对不会超过二十位……

    不过他们想要战力持平，可能需要六十位的大帝与圣皇。

    毕竟有超过半数，会被长城屏障绞杀，即使有幸闯进去，战力会受到极大的影响。所以，至少需要六十名大帝与圣皇，才能够与镇守界山口十道的大帝持平。

    况且还有一个武王大帝。

    虽然武王大帝只是大帝，但是绝对是诸天万界，最强的那一小撮大帝。

    他一人就可当十帝！

    而在此刻。

    武王大帝正从某处秘地，疯狂朝界山口赶来回来。

    当他回到界山口，看到界山长城还没有被攻破，心里稍微松了口气。因为拼死赶路，就连身上的血都来不及擦掉……

    镇守在十道上的大帝与圣皇，看到武王回来都松了口气。

    武王回来了。

    而在此时，清道夫同样支撑不住，整个人猛然倒下。

    ……

    ……

