    第二天。

    “所以，能够并肩作战的前提，当然是有着相匹配的实力。”布狄卡将自己的短剑拔了出来，带着英气十足的笑容，看向藤丸立香，“虽然现在你已经是我的御主，但是，也要证明你的能力足够御使我才可以。”

    斯巴达克斯也带着笑容，体内的魔力迸发：“反叛者应镇压！”

    “御主，您怎么看？”玛修已经拿起了自己的盾牌。

    藤丸立香自信的笑了笑：“当然是应战啦，如果我不应战的话，大家都会有所间隙吧！”

    “那么，就由我来保证诸位的安全吧。”劳伦斯帮两个小姑娘扎好头发，带着微笑走到了一边。

    现在这附近已经围绕了很多的士兵，这种将领之间的比试是最受士兵喜欢的。

    “卡米拉小姐和左村先生现在都在休息，那么......玛修，土方先生，可以拜托你们吗？”藤丸立香看了一眼被自己牵在手里的西蒙内塔，对着自己身旁的两个人说到。

    “嗯，请交给我吧御主！”玛修很高兴的抬着盾牌走进了场中。

    “土方先生，如果可以的话不要开枪哦。”藤丸立香嘱咐了一句。

    “是害怕误伤士兵吗？我明白了。”土方岁三把枪从自己的腰上取了下来，按在立香怀里。

    布狄卡看着土方岁三和玛修入场，藤丸立香站在后面不远处，带着一抹自信的笑容：“那么——开始吧！”

    她的眼中闪过一抹蓝光。

    “嘿——”玛修对上了斯巴达克斯，盾牌和短剑相交，发出沉闷的响声。

    “新选组——！！！”土方岁三大吼一声。

    乒——啪——

    “有两下子，日本的武人！”布狄卡笑了笑，手上挥剑的速度丝毫不慢。

    土方岁三挥剑的速度要比布狄卡更快，但是布狄卡的手上可不止有剑——还有盾！

    将盾牌顶在前方，向着土方岁三撞去。

    却感受到了更坚固的东西——是玛修！

    不对——

    布狄卡眼神一缩。

    那个日本武人呢？

    “进击——！！！”土方岁三一边嘶吼着，一边对着布狄卡刺了过来。

    乒——

    “斯巴达克斯，帮大忙了！”

    土方岁三砍在了斯巴达克斯的护腕上，并没有造成实质性的伤害。

    “哦哦哦哦哦！我的爱意！我的痛处！”斯巴达克斯感觉要比土方岁三更狂战士一些，两个人瞬间缠斗在一起。

    “喝啊——”

    玛修将巨大的盾牌直接甩了起来，向着布狄卡挥击。

    布狄卡跳起来躲过了这一击，感觉到有些棘手。

    如此巨大的武器竟然能够这样使用，真是一位强大的少女。

    刀剑砍在盾牌上，并没有造成任何伤害，反而是玛修顶着盾牌的一个冲撞，将布狄卡打的一个踉跄。

    但是在玛修侧过身子的一个空档，布狄卡找到了一个机会。

    “看招——！”短剑向着玛修的身侧刺去。

    乒——

    土方岁三直接格挡下这一剑，一脚揣在布狄卡的盾牌上。

    “斯巴达克斯先生！”布狄卡呼唤道。

    “噢噢噢噢！我自然在！”斯巴达克斯迅速地出现在了布狄卡的身后，双手扶住了布狄卡的肩膀，然后将布狄卡猛地推了出去。

    土方岁三眉头微皱。

    “喝啊啊啊啊啊啊！！！”

    土方岁三想要去劈砍布狄卡，却直接被快速冲过来的布狄卡用盾牌接下了这一刀，短剑从下方向着土方岁三刺了过来。

    “玛修！”

    “是！”

    听到藤丸立香声音的一瞬间，玛修就明白了立香的意思。

    土方向后退去，这一刀如果刺中，他绝对会负伤，但是后退的途中，却感受到了一个坡度——

    是玛修！

    踩着斜放的盾牌，土方岁三直接跳了起来。

    “什么——？”

    布狄卡吓了一跳，赶忙想抽身而出。

    “晚了！”玛修大喝一声，将盾牌向前一顶。

    土方岁三也明白玛修的意思，一脚踹在了布狄卡的背部。

    “呃——啊——”布狄卡被土方岁三和玛修直接夹在了中间，痛呼了一声。

    斯巴达克斯却从背后包夹了过来，一拳锤在了土方的肚子上。

    “噗呜哇——”

    “好了，到此为止了！”就在这个时候，一道声音传了过来。

    场上的几个人不约而同的停下了手。

    “汝等在干嘛？余的诸位客将和站在余这一方的劲敌啊。”尼禄一边笑着一边走了过来。

    “如您所见陛下，为了确认彼此的实力，几位正在切磋。”藤丸立香见到尼禄过来了，就对着几人说了一声，“既然陛下过来了，那么还是停手吧。”

    “布狄卡小姐，请问你对我们的实力是否认可呢？”藤丸立香笑眯眯的问道。

    “真是强大，吾之剑与斯巴达克斯之盾的组合竟然无法在两位的手中讨到便宜，况且另外几位——想必也是一个情况吧，我认可你们了，感谢你们能够让我好好活动一下。”布狄卡揉了揉自己的后背，笑着说道。

    “劳伦斯小姐，请帮助布狄卡小姐和土方岁三先生治疗一下吧。”立香向着劳伦斯的方向看去。

    “分内之事。”劳伦斯优雅的点了点头，走进场中帮布狄卡和土方治疗了起来。

    她伸出两只手，分别按在土方岁三的肚子上和布狄卡的后背上，散发出莹莹光芒。

    “还没有自我介绍吧，我是caster的从者，叫我劳伦斯就好了。”劳伦斯笑了笑。

    “这等魔术，余倒是从未见识过，余那位已死的宫廷魔术师在汝等面前简直像是一位宫廷小丑。”尼禄看着正在施展治疗魔术的劳伦斯，不爽的吐槽了几句。

    治疗结束之后，布狄卡伸了个懒腰：“谢谢你，华丽的劳伦斯小姐，呃——啊，打一架出出汗的感觉真是不错，今天你们的午饭就让我来做吧。”

    “真的吗？谢谢你，布狄卡小姐。”玛修看上去很好奇布狄卡的料理。

    “你这小姑娘真讨人喜欢。”布狄卡把玛修拉了过来，直接按在了自己的胸口。

    “唔——唔！”

    土方岁三被触动了，向着布狄卡的方向走了过去。

    咕哒见势不妙，抓紧跑到了土方岁三的旁边拽住了土方岁三。

    “土方先生——不可以的啊！”

