    第3002章 分开救援   

    席双成抽了一支烟，冷眼看他们吵架。

    

    在烟快抽完的时候，他才开口：“既然谈不拢，大家就分开行动。”

    

    他说的是英文，很标准。

    

    大家的目光都聚焦在他身上。

    

    这位华国来的年轻指挥官，之前没人把他当回事。

    

    可偏偏他坐在那里，不说话就让人忽略，一开口，气势又极盛。

    

    “分开？

    席，你是在开玩笑吗？

    如果分开行动，那我们怎么保证不误伤彼此的人？”

    

    “之前不是大家都选了方位吗？”

    席双成已经起身，“按照之前行动小组各自的方位，制定行动计划。”

    

    “各方互不干扰，若是最后汇合到一处，就合作。”

    

    “若没有汇合，那也没有合作的必要了。”

    

    “不要再磨磨唧唧，我的人要进去了。”

    

    “你们等得起，我们等不起。”

    

    “毕竟，在我们华国人眼里，人命比什么都重要。”

    

    梅国的军官脸色变了变。

    

    这是在内涵他吗？

    

    说得像他觉得人命不重要似的！   

    他难道不看重人命吗？

    

    可上头的命令如此，他根本没办法改变。

    

    “行，那就分开行动！”

    

    分开对梅国这一方也是有好处的，他们全速前进，以最快的速度找到实验基地，就能和其他几个国家打时间差。

    

    其他国家见有两方同意了，倒也没有坚持。

    

    分开就分开，各自救人，说不准比一起行动更快。

    

    席双成率先离开帐篷。

    

    紧跟着梅国的指挥官也出去了。

    

    大家决定各自行动，华国这边以最快的速度修整好就出发。

    

    严湛在哪里？

    

    他和古墨对付一头发狂的森蚺，很不容易。

    

    几次差点葬身森蚺之口。

    

    后来还是古墨以卓绝的轻功飞身到森蚺嘴边，以己身为饵，才让严湛把毒箭射到森蚺嘴里。

    

    可同时，古墨也被发狂的森蚺一尾巴甩飞了出去。

    

    严湛没来得及去查探古墨的情况，森蚺已经朝他攻击过来。

    

    中间不知道撞断了多少根树。

    

    千钧一发之际，严湛是直接抱住了森蚺的尾巴，任由它怎么摆动都不松开，这才逃过一劫。

    

    就在森蚺的蛇头蜿蜒过来，要咬自己尾巴的时候，严湛借力纵身一跳，站在了蛇头之上。

    

    他仿佛一个驱蛇人，严湛的目标不是蛇头。

    

    而是森蚺的七寸。

    

    他手里有一柄利刃，可以破开森蚺的防御。

    

    不过，必须要近战才行。

    

    森蚺的外皮坚硬，从外部不行，除非……   

    严湛眼神一暗，这个时候必须要这么做，否则，这条森蚺不会放过他！   

    如果换做以前，他肯定不会选择直接激怒森蚺，可现在容不得他多想。

    

    利刃刺穿了森蚺的眼睛！   

    严湛手起刀落，异常狠绝！   

    他的体力已经严重不支，身体多处骨折挫伤，若再坚持下去，死的人一定是他。

    

    而森蚺吃痛，嘶鸣一声，扭着蛇头，愤怒地甩着尾巴。

    

    它一定要将这个伤害自己的两脚兽拆吃入腹！   

    因为森蚺剧烈晃动，严湛体力不支，从它身上摔了下去。

    

    森蚺因为中了箭毒木的毒，身体的反应力明显下降。

    

    

    

