    

    神界，堕落天使神殿。

    看着神力屏幕的路西法浅抿了一口杯中的酒。

    一切都在掌控之中，他的计划。他的安排。他的要求。

    邪月本就不是适合传承他堕落天使神神位的传承者。如果邪月不是在斗罗大陆，如果不是邪月对唐三有不死不休的刻骨仇恨，如果不是邪月在斗罗大陆算矮子中的高子。如果不是邪月级别不算太高还有可塑的余地……归根到底，如果不是秩序大人要他击杀唐三却又不许他亲自出手。如果不是千羽寒那个废物没杀得了唐三。如果不是只有在人间界才能杀了唐三，他何至于选邪月这么个传承者啊？现在看来。邪月跟堕落天使神一脉根本不合嘛！经历了黑池里“洗筋伐髓”、“堕落炼心”的洗礼，到八十七级了，居然一波堕落之刃幻影还有那么多不能融入眼中。如何能获得堕落之刃的认可？

    所以。他运用神念，将天使之绿变异的珍品点种在邪月必经之路的石缝，以期邪月服下后能将邪月的属性改造得更契合堕落天使神一脉。

    邪月果然看见了。虽然有唐三的幻象破坏。但总算邪月不负所望。

    这算不算作弊呢？屁！又不是在考核中！再说，就算作弊又如何？老子不相信善良和邪恶敢把我怎样！谁叫这个任务这么离谱呢……想到这里。路西法显得有些落寞，“哼，就因为这个任务我不得不传下传承……也罢。反正神界我也待烦了，去天机之源过过清闲日子也好……”

    不知怎的。他今天的心情特别不好，也许是对邪月这位传承者不满意吧。喝了一口酒。路西法不禁摇头自言自语叹息起来：“唐三，别赖我。我也是奉命行事……唉，你要是我的传承者多好……可惜了，看你自己的造化吧……”

    奥斯卡眼睛不眨地盯着缓缓上升的宁荣荣，这一刻他比自己传承考核时还要紧张。

    宁荣荣在赤红色的祥云托举里深吸了一口气，她突然发现身上多了一条赤红的纹带，和祥云的颜色一样，红得透彻红得艳丽。

    过了“冷静”的第一关，落到第二层云梯时，宁荣荣的心安定了许多。这一次她被一面橙色的墙壁挡住了。橙色的欢快活泼是有感染力的，荣荣从小就喜欢。她的眼神和橙色幕墙一接触，思绪便融入了最温暖的色素。

    “我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

    “小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”

    “朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”

    少年的年纪，少年的声音，宁荣荣发现自己也突然变小了。她摸摸自己的齐耳短发，猛然想起来，自己费尽心机才从七宝琉璃宗跑出来，是来报考史莱克学院的。

    “宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

    荣荣连忙报出自己的武魂和级别，她隐约记得自己应该是这么回答的。

    好小啊！荣荣仔细地端详唐三、小舞和朱竹清，青嫩稚气的脸上只有那份执着和倔强是最熟悉的。旁边那个假装严肃却有点幸灾乐祸的是？哦，戴老大！可是，我的奥斯卡呢？他又跑到哪里去了？一到关键时刻他怎么就消失了呢？还有死胖子呢？宁荣荣又有些混沌了。

    考试开始，计时的香已经开始燃烧。宁荣荣使劲揉揉眼睛，她想起来了，他们四人现在是在共同接受老师不动明王赵无极的考验。

    “七宝转出有琉璃。”

    “七宝有名，一曰：力。二日：速。”

    宁荣荣祭起的七宝琉璃塔武魂宝光闪烁，贵气逼人，但她却只能使出两个魂技。

    这个像山一样高大的七十六级魂圣赵无极简直太厉害了，不到一炷香的时间就把他们打败了！也是，差距太大了。这下好，唐三轻伤，小舞昏迷，竹清重伤，只有她被大家保护起来倒是毫发无损。

    什么？唐三要代表我们四人单独对阵赵无极？他疯了吗？！四个人都不行，他一个人……？

    怎么搞的啊，偏偏自己还点头了，竹清也点头了！宁荣荣着急了，怎么会这样？

    “我们是战友。从小爸爸就教导我，不能抛弃战友。大不了我们一起走就是，反正我们已经输了测试。”

    对了，这句话是我说的。这时候我的确应该相信唐三的。宁荣荣的心里像燃起一团火。我们都还那么小，可是内心却又都那么坚定。为什么？为什么？她看到唐三眼花缭乱的神奇暗器，他竟没有落败。她看见戴沐白抱起朱竹清，她看到还有些邋遢的奥斯卡跑过来。

    隐隐约约，她又想起唐三曾经说过的一番话：“第一次见到戴沐白，不知道为什么，对于一个比自己魂力还要强大的青年，我一直就有一种信任的感觉。”哦，是啊！作为一个集体、整体，与谁在一起很重要。就像一根稻草，和白菜捆在一起是白菜的价格，和大闸蟹捆在一起就是大闸蟹的价格，而一旦被扔在大道上，那就是垃圾。

    画面开始闪动，马红俊出现了．史莱克七怪聚集，凝结、修炼、进步。白沉香出现了，史莱克七怪变成了八怪。抗击武魂殿，他们浴血奋战力挽狂澜，拯救百姓于危难。重回史莱克学院，他们意气风发技惊四座，成为青年人一代典范。诛杀罗刹神传承者，他们匡扶正义。七宗争霸赛，他们运筹帷幄，唐门荣耀无限。抗洪除恶兽，他们义无反顾救民于水火。一下子宁荣荣明白了！如果人与人相遇需要一点缘分，那么彼此深厚的情感则是需要一片真诚和相互信任的。

    “是信任！我知道了，是彼此的信任！我们的友谊来自信任！我们的勇敢来自信任！我们的爱情来自信任！我们一直以来的无往不胜还是来自信任！”

    她几乎是喊出来的。二层云梯的幕墙随宁荣荣的喊声泛起一层橙光，一朵橙色祥云涌出来，托起宁荣荣娇美的身躯又飞上一层。橙色慢慢转换，被一层黄色替换，荣荣身上一红一橙两条彩带在一片黄色的海洋里闪亮。

    第一层有惊无险，第二层平安而过，唐三等七人在底下开始窃窃私语，尤其是闲极难忍、像跳马猴似的马红俊，他又开始插科打诨：“我说大香肠，你俩虽然都是登台阶，不过待遇好像差不少啊！荣荣这个比你那个可轻松多了。你有何感想啊？”

    还没等奥斯卡回答，火神龙在一旁说话了：“主人啊！话不能这么说。单靠打打杀杀不能解决全部问题，看似简单其实未必简单，有时候智慧比武力更重要。”

    马红俊心里这个气啊！死泥鳅！就你丫明白！我是调侃奥斯卡你听不出来呀？老子接下去要说小奥人品不如荣荣你知道吗？

    火神龙还真的来劲了，它竞冲着唐三说开了：“修罗神大人，我觉得宁宗主的第七考比大香……哦，食神，比食神的第七考更难，是对人生、情感、道义、责任的理解和感悟，面对一段场景，千人有千想，万人有万思，每个人的理解和感悟都不尽相同，而考核时正确的答案只有一个，一个答错就万劫不复，这可不是修炼得出来的。”

    马红俊当真被火神龙气个倒仰。不知道这火神龙是真糊涂还是装糊涂，你要弄弄清楚好吧！我才是你的主人！可惜，火神龙根本没有看到马红俊左一眼右一眼翻白它的神态。

    唐三严肃的面容已经消退，洒脱的微笑又浮现在他冷峻的脸上。唐三就是唐三，除了最危急的时刻，脸上永远是这种招牌式的微笑。奥斯卡第七考和第八考的残忍和艰难，他自问换做自己也很难通过。可荣荣的这个第七考也很难啊！只是难的方式不一样罢了。正如火神龙所说，千人有千想，万人有万思，感悟这种事情谁说得清楚呢？万一荣荣感悟的和考核要求的答案不一样呢？想到这里，唐三脸上的微笑显得有些勉强。

    黄色包围了宁荣荣，而墙上的色彩是流动的，像一条环绕她的黄色的河。宁荣荣慢慢坐下来，她学会了适应，用一种平和的心境去融入周围的环境，这一刻她是清醒的。

    一位孤苦伶仃的老妈妈出现在镜像里，她无儿无女，瘦骨嶙峋的手正拉起一大捆烧柴艰难地往肩上扛。这是她冬天的希望，能给她带来食物和温暖的希望。

    “我该为她做点什么。”宁荣荣心里想着，嘴里轻唤一声“九宝转出有琉璃”，嫩白的玉手轻轻一挥，散发着氤氲神光的九宝琉璃塔扶摇直上，悬浮在了黄灿灿的空中，紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红、红九枚魂环随即升空，围绕着那尊小巧、精致的九层宝塔上下飞舞，如众星捧月，分外华丽。

    “九宝有名，一曰：力。”

    一道彩光打在老妈妈身上，老妈妈的腰背一下挺直了，大捆的烧柴像是失去了分量，她的脚步变得轻盈。老妈妈惊喜地四下打量，荣荣莞尔一笑，悄然隐去身形。

    一个背着书包匆忙赶路的学童。寒风在刮，孩子的小脸被风吹得红彤彤的，在黄色的天地间有些扎眼。他口袋里装着爷爷奶奶、爸爸妈妈东凑西挪攒够的学费，今天是入学的最后一天，如果放学之前赶不到，他就与学校无缘了。

    “九宝有名，二曰：速。”

    一道彩光打到孩子身上，学童变成了灵童，身上闪着光，飞一样向前奔跑。他的眼里噙着泪花，他不相信自己可以跑得这么快。

    “荣荣在干什么呀？”神力屏幕前又是马红俊耐不住性子，他看着宁荣荣祭起九宝琉璃塔，可是看不见她要做什么、在做什么，“就这么一直举着塔，慢慢变成托塔宁天王？”

    “荣荣是在感悟！”戴沐白瞪了马红俊一眼。

    除了唐三，奥斯卡、小舞、朱竹清、白沉香也都不拿好眼瞅他，连火神龙都叹了一口气，一个劲儿地摇头，看着神力屏幕不知道是自言自语还是有所感慨：“差距啊，差距！”

    “我勒个去！你们……”马红俊整个烧鸡大窝脖。他不敢打别人的主意，假意抚摸火神龙的头，却在它的颈部狠狠掐了一把。

    宁荣荣不停地给幻象里需要帮助的人们以帮助。她发现自己愈发变得热情、开朗、激情勃发。

    “爱在天地间，热情是我们燃烧的思想，热情是我们对胜利和美好的渴望。我们用热情播种希望，我们用热情收获明天的太阳！”

    宁荣荣神采飞扬，面容因为激动、因为溢出的点点汗珠而更加俏丽动人……        

