    战斗一触即发。

    悟空在宣战结束之后，立刻就消失在原处。

    远处的四大界王根本看不清悟空的移动轨迹。

    比克等人此时要捕捉悟空的身影也相当困难，他们只能隐约看到一道模糊的影子，却无法确定那是不是悟空在的位置。

    嘭！

    等到他们盯着那道模糊影子犹豫不决时，一声沉重的爆响已经传来。

    比克等人赶紧循着声音传出的方向转移视线，这才看到悟空竟然已经来到魔人布欧，并且重重一拳打在了他的肚子上。

    他们刚才所注意到的那道模糊影子，似乎只是悟空移动时所留残影的残影。

    不得不说，超级赛亚人三爆发出来的速度，让此时的天津饭都被吓了一跳。

    如果说天津饭需要和自己的分身配合，才能够压制魔人布欧。

    那么现在的悟空却是已经能够做到单独做到这一点。

    这和天津饭印象中，悟空的超级赛亚人三状态相比，似乎表现得还要更强一些。

    对于这一点，天津饭感到有些惊讶。

    不过仔细一想，却又觉得这其实也十分合理。

    无论是超级赛亚人状态，还是更强的超二和超三状态，那都是对战力在常态战力上的大幅度提升爆发状态。

    超级赛亚人三有多强，这并不是一件完全确定的事情。

    就像刚刚打败弗利萨时的悟空变身超级赛亚人，和现在的悟空变身超级赛亚人相比，肯定会有些不小的实力差距。

    看到悟空能够在一出手的状况下就压制住魔人布欧，天津饭觉得这多半和悟空的常态战力有关。

    在这个世界，悟空的实力提升经过他的数次协助，就算常态战斗力超过了原著中和魔人布欧战斗的悟空也不一定。

    这样一来，现在的悟空所变身的超级赛亚人三状态实力更强，也就没有什么值得奇怪的了。

    嘭嘭嘭！

    连续的爆响声不断在天空中的各个角落传出，悟空和布欧刹那间陷入了激烈的近战。

    比克和界王等人根本看不到他们两人的位置，只能够凭借声音判断战斗的激烈程度。

    而在两人的对抗之中，天津饭睁开了自己的第三只眼睛，准确地捕捉到了两人的位置。

    下一刻，两个天津饭就也一同参与进了其中。

    比克等人只听到霎时间，沉闷的爆响越发激烈。

    终于，在半空中的某处，在不断移动中战斗的四人停了下来。

    布欧的身体在悟空和两个天津饭的围攻之下，直接被打成了一团稀泥的模样。

    尽管他的自愈能力极强，恢复速度极快，但在天津饭和悟空的联手下，仅仅受到物理攻击就直接来不及恢复人形。

    啊啊啊！

    烂泥状的布欧在两人的连续暴揍中发出一阵狂暴的怒喝，似乎想要借此再度提升战斗力。

    然而在足够的实力差距变强，这点依靠咆哮提升的战斗力，根本起不了什么作用。

    察觉自己没有办法脱离围攻，布欧头顶那条粉色的触角一抖。

    哔~、哔~

    伴随着两道奇怪的轻响，他的那条触角中就先后射出两道粉红色的激光。

    这两道激光分别朝着天津饭和悟空两人射来，看上去威力并不大。

    处于超级赛亚人三状态的悟空嘴角一勾，不屑地伸出自己的右手，就要用手掌直接掐灭这道激光。

    只是他这个想法还没有实现，一旁的天津饭却是很快想起了这两道激光的特殊能力。

    别看它们的威力不大，但如果天津饭没猜错的话，里面可都是附带有把人变成糖果的特殊能力的。

    如果悟空真的空手去接这道激光，那么就会被魔人布欧直接变成糖果。

    悟空的战斗力或许不会因为变成糖而受到影响，但是在之后的战斗中却会又诸多不便。

    那样子的话，局势甚至都有可能被再次逆转！

    吞下了达普拉和波杰克那两个家伙的布欧，果然还是很狡猾的。

    这看似发泄似的随便释放出的两道激光中，竟然就包含了他那么险恶的计划。

    好在，它们并没有逃过天津饭的防备。

    气功反弹！

    这是天津饭在以前自创的绝招基础上进一步改良过的绝招。

    这一招可以反弹绝大部分气功。

    到了现在，更是甚至连各种其他能量都可以有一定程度的反弹。

    天津饭不太确定这一招是否能够反弹布欧的超能力激光。

    不过在他现在的突然袭击下，也只有这种应对最为迅速。

    幸运的是，天津饭的这一招成功地将布欧的两道激光挡住，并且在同一瞬间挡了回去。

    嗖——

    被反弹回去的激光带着更快的速度调转方向，直射向暗暗偷笑的布欧。

    他以为自己的这一招突然袭击一定会得逞，却没有想到天津饭竟然还能够给他反弹回来。

    等到他反应过来的时候，只来得及躲开其中的一道激光。

    而原本射向悟空的那一道激光，反倒直接射中了布欧自己。

    噗~

    一声气球爆炸的轻响中，魔人布欧被自己的激光变成了一颗粉红色的曼妥思薄荷糖。

    天津饭身旁的悟空原本还有些奇怪，为什么天津饭要出手帮他抵挡刚才那道看起来并不强大的激光。

    现在见到布欧被激光变成了糖果，顿时恍然大悟。

    “好阴险的布欧，竟然还偷偷使用这种奇怪的手段。”

    悟空脸色一沉，语气中带着些愤怒和些许后怕。

    回想起刚才的情形，如果不是天津饭帮他挡下激光的话，他现在说不定就像布欧一样，变成一颗糖果了。

    “呼，好险，差一点点就被布欧给逆转局势了，真是个可怕的敌人。”

    界王神界，透过水晶球关注着地球上的战斗，界王神冷汗直流的松了口气。

    布欧的那道激光要是真的得逞，后果他可不敢想象。

    “不过悟空的这种新状态还真是厉害。

    超级赛亚人三，没想到普通的武道家竟然能够修炼到这种程度。

    比起魔法产物的魔人布欧，都能够成功压制了！”

    杰比特看到刚才的一幕，这时候也是一阵心惊肉跳，不过对于超级赛亚人三，他还是又被帅到。

    见到刚才战斗的情形，他更是从一开始对天津饭和悟空等人的轻蔑，到现在的敬佩。

    “超级赛亚人虽然力量强大，但终究是走了邪路，对于身体的压力很大。

    即便获得了强大的实力，也不会持久，特别是体内的暗伤，更是会在有一天爆发，直接危害到武道家的生命。”

    老界王神听到杰比特对超三的赞叹，却是不以为然。

    在他看来，超级赛亚人那一次次突破极限的变身，终归不是正途的修炼方式，算不上长久之计。

    只是经过刚才的观察，他却有点意外。

    按照他的预期，悟空虽然能够成功地变身超三，但初次变身的维持时间，应该最多也就五分钟而已。

    不仅如此，犹豫超三的霸道，对于身体的巨大负荷，更会出现无法完全蓄气的情况，也就是所谓的漏气状态。

    然而悟空刚才的战斗从开始到现在，却已经超过了十分钟。

    这十分钟过去，悟空竟然还一副游刃有余的模样，根本没有他预想中的就快要解除状态的样子。

    不仅如此，他能够察觉到，悟空此刻的超三状态，竟然还不会漏气。

    “不应该啊？

    以这小子这种非人般的修炼路子，体内的暗伤应该已经累计到了很惊人的程度才对。

    拖着一副满是暗伤的身体，照理来说他根本不可能这么持久地在这种状态战斗。”

    老界王神皱着眉头，百思不得其解。

    他不知道的是，悟空等人体内的暗伤，早就已经在天津饭的帮助下，借助着世界树的特殊能力统统消除了。

    有着天津饭长期以来培养出的健康身体，现在的悟空在战斗中自然不会像原著中那样，出现不够持久或者漏气的状况。

    只是对于自己让悟空在超三状态变得更加坚挺的这份特殊功劳，天津饭此时当然还全不知情。

