    暂时找不到逃跑的方法，他们就停在原地了。

    随后，他们就在这里慢慢的休养生息。

    目光盯着四周，反正现在还有三天的时间才会打开出口。

    在这三天的时间里，他们有足够多的时间去商量究竟如何离开这里。

    当然，现在这里有这么多人在追杀他们，他们必须在这里活三天。

    如果能够在这里幸存三天的话，那么，对于他们来说也是一个非常好的结果，他们到时候再想办法离开这里。

    要知道，这个竞技场可是有十万观众的。

    虽然，这些观众此刻都惧怕他们，不想让他们靠近。

    但是，他们到时候也可以想办法混入这十万观众之中。

    只要找到机会，就可以离开这里了。

    项氏一族的人并没有过来继续围杀他们，他们就有足够多的时间在这里休息。

    莫语在观众席上，看着那两个杀手停下来以后，他并没有多管闲事。

    甚至，他的内心还有一点遗憾。

    他还以为这两个杀手有什么办法可以离开呢。

    如果这两个杀手有办法离开的话，或许，他可以搭一趟顺风车。

    可惜，他失望了。

    这两个杀手并没有离开的办法，相反，他们也只能躲在那里。

    看着这两个杀手并没有办法，莫语也是皱了皱眉。

    随后，他就干脆闭上眼睛，继续闭目养神。

    反正，现在这里面发生的一切事情，都与他没有关系。

    项七等人看见那两个杀手，在离他们很远的地方停下来以后，他们也没有继续攻击。

    而是全部停下来，与那两个双手对峙着。

    现在，他们也追不到这两个杀手，这两个杀手也伤害不了他们。

    他们只能先暂时的和平相处一段时间，慢慢的寻找方法来解决这两个杀手。

    不过，项七和项明内心都不担心。

    因为，他们已经派人从秘密的通道去请求支援去了。

    项五作为项氏一族的神帝境三重的告诉，如果他们的人能够去把项五叫过来的话。

    那么，等项五过来，这两个杀手的问题就可以被解决了。

    这两个杀手虽然是神帝境二重。

    但是，项五可是神帝境三重。

    只要项五过来，就有办法把这两个杀手给干掉。

    现在，他们在这里要做的事情就是稳住这两个杀手。

    这两个杀手只要一直待在这里面，等到项五过来，就可以对这两个杀手进行瓮中捉鳖了。

    “大家给我盯紧他们，不要让他们跑进人群中去！”项七对身边的人道。

    现在，他们想要杀这两个杀手的话，几乎是不太可能了。

    他们现在唯一能做的事情，就是盯紧这两个杀手，不让他们混入十万观众之中去。

    一旦他们混人群之中，想要再找到他们就非常困难了。

    还好，现在周围的观众也比较配合。

    只要两个杀手一靠近过来，周围的观众就会主动离开他们。

    这样一来，这两个杀手就无处藏身。

    此刻，他们这么多双眼睛盯着这两个杀手。

    这两个杀手无论去了哪里，都会被他们给发现。

    当然，这两个杀手现在也没有想过要去哪里，他们只是默默地停留在原地。

    很快，双方就僵持了下来。

    观众席上的观众，也是慢慢的恢复了平静，没有战争以后，比赛还要继续。

    毕竟，进入这里面的观众都是交了钱的。

    如果不继续表演的话，他们就亏大了。

    当然，今天他们所看见的一切，都已经让他们非常满意了。

    不过，距离通道打开还有三天的时间。

    他们还需要在这里面等三天。

    所以，当一切恢复平静以后，项明看了一眼四周的观众。

    所有的观众都在看着他，意思已经非常明显了，那就是让他继续安排人比赛。

    项明皱了皱眉，原本，他是没有心情继续安排比赛的。

    毕竟，不论是谁遭到了刺杀，谁心情也不好啊。

    但是，这么十万个人在这里面待着，也不可能就这样待三天。

    就算大家都是武者，但是，也是需要一些娱乐的。

    因此，他沉吟了一下以后，决定继续安排比武。

    原本就有很多奴隶被安排好了，如果没有这些杀手的话，那些奴隶会继续比赛。

    现在，经过了杀手的风波以后，这些奴隶也可以继续被安排。

    所以，思考了一会儿以后，项明就宣布继续比赛了。

    项明也是和周围的人退到了高台上面。

    那几百个跟着出手的人，此刻，也是跟在项明的身边。

    他们也不敢回在观众席之中。

    万一他们回到观众之中，那两个杀手进来把他们全部干掉就不好了。

    毕竟，那两个杀手的强大，他们可是非常清楚地。

    凭借他们的修为，一旦落单的话，很轻松的就会被杀掉。

    所以，这些人并没有回到观众之中。

    而是跟着项明在高台上。

    高台上，项明自然也是非常开心的。

    他并没有驱赶这些人，毕竟，这些人都是他的保镖呀。

    相信有这么多神帝境武者在他的身边，那两个杀手也不敢随便的朝着他冲过来。

    因此，几百个神帝境武者，全部站在高台上面。

    他们就是为了防备那两个杀手出手，所以，才站在这高台上面的。

    毕竟，这里也可以方便他们观察那两个杀手。

    毕竟，高台是此地最高的地方。

    如果站在高台上面的话，几乎可以居高临下的俯视下方的一切。

    竞技场的一切，基本上都可以被观看在他们的眼里面。

    居高临下之下，项明等人可以更好的观看那两个杀手。

    当然，擂台上面，战斗逐渐的吸引了大家的注意力。

    不过，大家虽然都在看擂台上面的战斗，但是，还是留意着那两个杀手的。

    一切都非常的平静。

    那两个杀手也是待在自己所在的地方，有时候也会观看擂台，不过，大部分时间都是思考如何离开这里。

    但是，这就是一个封闭的牢笼，谁也没有办法离开。

    只有等到三天以后，大门打开。

    就这样，所有人都在默默的等待三天之后的通道打开。

    第一天就这样平静的过去了。

    到了第二天以后，擂台依旧在继续着。

    到了这第二天，仿佛大家都已经忘记了第一天所发生的一切事情。

    大家都是变得非常的平静。

    大部分人都是观看着擂台上面的战斗，该下注的继续下注。

    有人输了，唉声叹气。

    有人赢了，高高兴兴。

    仿佛大家都忘记了一样。

    当然，主要是那两个杀手这段时间非常的平静。

    他们一直待在自己的位置上，并没有出来攻击任何人。

    时间一点一点的过去。

    终于，到了第二天中午的时候，竞技场外面的街道来了一些人。

    这些人全部是项氏一族的人，为首的是一个神帝境三重的中年人，实力非常的强大。

    他走过的地方，所有人都是畏惧的躲开，根本就没有敢阻拦在他的前面。

    很快，他们就来到了竞技场的前面，这个中年人正是项五。

    “五爷，少主他们不知道怎么样了！”之前出来请求支援的人，担忧的看着前面的竞技场。

    本来，他们应该早就过来支援的。

    只是因为项五在外面，他也是放下了手中的工作，来到这里的，所以，来晚了一点。

    “希望少主没事！”项五沉声道。

    时间已经过去了一天，项明究竟还有没有活着，里面的杀手有没有被解决掉，他们也不知道。

    现在，他们来到了竞技场，还需要想办法进入竞技场里面去。

    之前那些人出来的通道口，项五带着人来到了这里。

    说它是一个通道，其实只是在这个竞技场的这个巨大的屏障上面，开出一个小口子。

    但是，想要开出这个口子，可是非常困难的。

    一不小心，就可能把人杀死。

    因为，他们需要支撑这个口子。

    项五过来以后，他直接拿出了一亿中品灵石，放到了前面，然后，这些中品灵石里面的灵气被他吸出来涌到了前面的屏障上面。

    接着，他布置了一个阵法，这个阵法吸收了所有的灵气，逐渐的在屏障上面整出来了一个只有一个人能够过去的通道。

    “快进去！”

    项五沉声道。

    “五爷，你先进去！”其他人并没有先进去。

    因为，这个洞口不知道能够坚持多久，他们只能让项五先进去。

    有人过来接手了项五的工作。

    项五毫不犹豫的就冲进了这个洞里面。

    等他进入以后，还有其他人也是陆陆续续的进去。

    但是，当第六个人进去了以后，这个洞口瞬间就愈合了，其他人就无法进去了。

    虽然，这是一个能够出来的方法。

    但是，每一次打开这个通道，都需要消耗一亿的中品灵石。

    就算项氏一族财大气粗，也不敢这样消耗。

    而且，这个通道每次打开以后，只能让几个人进出。

    而且，在打开通道的时候，还需要非常的专心。

    如果有敌人在附近的话，就不能打开通道。

    因为，在打开通道的时候，敌人就可以攻击他们。

    所以，想要打开通道，必须在一个绝对安全的地方才可以进行。

    现在，项五等人成功的进去了，留在外面的人也是松了一口气。

    项五这个强大的高手进去的话，那么，他们应该没问题了。

    与此同时，项五和其他五个人进入里面以后，就松了一口气。

    接着，他们毫不犹豫的朝着竞技场里面走去。

    很快，他们就看见了竞技场里面的高台，看见了几百个神帝境武者聚集在一起。

    当然以，也看见了被几百个神帝境武者保护在中间的项明。

    看见项明以后，项五彻底长送了一口气。

    “还好，没有来晚，不过，这是已经结束了吗？，那些杀手死了？”项五好奇的道。

    现在，看起来四周一切都非常的平静。

    擂台上依旧有武者在战斗。

    四周的观众的情绪，也是非常的高。

    看起来并没有什么区别。

    项五等六个人进来以后，并没有引起任何人的注意力。

    毕竟，在这里可是有十万观众。

    他们的到来，实在是太微足道了。

    不过，项五身上神帝境三重的气息，还是非常引人注目的。

    当他们来到观众席上时，周围的观众都是大吃一惊。

    有很多观众认出了项五，看见项五竟然来到了这里，很多人都是大吃一惊。

    “咦，这不是项五爷吗，他是怎么进来的？”

    “通道不是要两天以后才会打开吗，他怎么提前进来了！”

    “如果项五爷早一点进来的话，那么，那些杀手恐怕早就已经死翘翘了！”

