
“将军，发现敌情！”

“发现敌情！”

……

这天傍晚，正在张弛与王麻子商量着怎么进一步提高“飞机飞弹”产量的时候，参谋的一句话霎时就让整个指挥部都安静了下来。

“哪里的敌情？”张弛问。

这时的敌情有可能有三个位置，南京方向的日军、朝鲜方向的日军以及日本本土方向的日军。

“是朝鲜海峡！”参谋紧张的回答道：“日本人开始横渡海峡了！”

张弛与王麻子对望了一眼，暗道该来的终于来了。

“马上命令‘飞机飞弹’部队做好战斗准备！”张弛想也不想就下令道。

“是！”

下一秒，张弛与王麻子就走出指挥部跳上车直朝北面而去。

“飞机飞弹”还在使用液体燃料，而液体燃料又有剧毒，所以发射场是避开人口稠密区选择了在那霸以北的郊外。

当张弛和王麻子赶到发射场的时候，数十枚“飞机飞弹”已经做好了发射准备……张弛看了看表，距离自己下令只有十八分钟，比起之前准备时间需要半个多小时已经有了很大的进步。

而且，这些“飞机飞弹”一个个都是直接架在卡车的后部，一眼看上去还真像现代的导弹。此时一共有三十枚“飞机飞弹”这么遥对长空，还真有一种说不出的威势。

冯布劳恩见张弛两个到来，就迎上来对张弛说道：“将军，就等你命令了！”

张弛点了点头，为了抓紧时间，他没有迟疑，当即下令道：“发射！”

“是，进入发射程序！”

接着就是倒数秒，然后“隆隆”的一阵阵火焰，一片灰尘和热浪朝张弛等人滚滚而来，接着三十枚“飞机飞弹”就腾空而起朝北面的朝鲜海峡飞去。

“飞机飞弹”的燃烧的尾焰在黑暗中特别明显，就像是一轮轮太阳，就连下方的森林都被其照亮了。不过因为距离越来越远，这太阳也越来越小逐渐变成一个小亮点，最后很快就消失不见了。

这时冯布劳恩就递上来几张照片，说道：“将军，这是我们‘侦察飞机飞弹’侦察到的图片，敌人船只大多是渔船，虽然不怎么看得清，但我认为其大多都是木制结构的！”

张弛接过照片一看，很快就认同了布劳恩的说法，图片是很模糊，因为那是“侦察飞机飞弹”用摄像机拍摄到然后再传送到基地形成的影像……这影像还算清晰了，因为“侦察飞机飞弹”上用的军用高清摄像机，普通“飞机飞弹”因为数量太多，只能装备普通摄像机。

“小日本居然没有出动军舰？”在旁的王麻子不由意外的插了一句。

王麻子一直在冲绳负责对日本本土的封锁，所以他很清楚日军残余的力量……日军海空军主力虽然都在之前的太平洋战争中被击残击溃，但还是有几艘战列舰驱逐舰幸存下来，比如“榛名”号、“天城”号等。

“当然不会出动军舰！”张弛说：“他们认为没有出动军舰的必要！”

布劳恩点了点头，接着就向王麻子解释道：“一方面，是日本人没有足够的油料。另一方面，是担心军舰出动会被我方雷达探测到暴露目标。更主要的，是日本人以为在这夜里，我们没有什么可以进入朝鲜海峡威胁其渡海的装备，所以他们就可以不需要用军舰护航了！”

王麻子闻言不由“哦”了一声，张弛对布劳恩的认识不由更上一个台阶……暗道这家伙可不仅仅是个只会研究火箭的书呆子，还好自己早美国一步把他弄到手。

众人的视线很快就转移到控制室的一个个屏幕上，这时最忙的人就该属那些操作“飞机飞弹”的人了。

正如之前所说的，此时操作员大多数已不是飞行员，而是专门训练有针对性的操作员。

训练这些操作员并没有想像中困难，因为相比起飞行员真实的在战机上开飞机，操作员就没有那种一不小心就会机毁人亡的压力，他们要做的更像是在玩游戏，也就是摆弄一些按钮和操纵杆就能远程操控“飞机飞弹”。

当然，这个时间段其实没啥可看的，因为“飞机飞弹”在夜间飞行，屏幕上除了其它“飞机飞弹”的几点尾焰外一片漆黑什么也看不到……这是“飞机飞弹”密集发射的好处之一，它们可以根据尾焰观察自己是否脱离队伍了，由此可以减少飞错方向或坐标的慨率。

时间一分一秒的过去，张弛和王麻子两人是无所事事，布劳恩等科学家却是忙着对照地图计算“飞机飞弹”的大慨位置。

可以看得出来，他们都很紧张，毕竟这是“飞机飞弹”的第一次大规模实战应用。

确切的说，是远征军研发的新型“飞机飞弹”的大规模实战应用，因为在此之前，德国已经朝英国发射了数量多达3745枚的“飞机飞弹”。

区别只是，德国人的“飞机飞弹”能不能命中目标完全是靠运气，而且想要命中舰船基本不可能，但远征军的“飞机飞弹”就是另外一回事了。

“进入准备区域！”这时对着地图的布劳恩抬起头来叫了声：“做好引导准备，目标正前方五公里！”

这叫声霎时就让所有人都紧张起来，尤其是操作员，眼睛紧盯着屏幕，手握着操纵杆，一副如临大敌的样子。

“一号打照明弹！”布劳恩下令。

一号是一枚“侦察飞机飞弹”，所以它与同为“侦察飞机飞弹”的十一号、二十一号飞在最前头。

之所以要三枚“侦察飞机飞弹”，是因为担心万一有一一枚“侦察飞机飞弹”出了意外，那么整批“飞机飞弹”就都成瞎子了，所以大慨的比例是每十枚里就有一枚侦察型。

没有声音，因为只有视频传输所以听不见声音，直到屏幕亮成一片时张弛等人才意识到照明弹已经发射了。

看到的只有一片大海，空旷而宁静，没有任何东西。

布劳恩有些紧张了，因为这了就意味着有可能找不到目标。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="7519885"  chaptername="第九百六十  飞机飞弹">加入书签</a>
</div>
