    看着跪倒在自己身前的刺史，林九心中忍不住嗤笑着，双手紧紧捏住双拳，想着自己兄弟到现在，依旧陷入昏迷当中，一点醒过来的意思都没有。

    眼神越发的狠厉，整个身子因为过度的气愤而颤抖着，深深呼吸了几口，试图强行压下心中的怒火，让理智重新占领高地。

    “哈哈，哈哈！”

    “现在要求饶了，早干嘛去了，当你默认你的孩子，迫害我兄弟的时候，你干嘛去了；那些被你迫害的家庭，跟现在一样，跪在你面前，你干嘛去了，你知不知道，你损害了多少的家庭，今天，你还装模作样跪在面前，祈求原谅，你怎么不想想，你当初做的事情！”

    林九说起来，越发的激愤，甚至一脚，直接踹到其肩头，将整个身子直接踹倒，揪住衣领，恶狠狠的眼神，血丝在不经意间，爬满了整个眼球。

    手指简直要抓破衣襟，因用力过度，没有一点的血色，看着面前这张丑陋的脸，想到的，却是一群一群无辜的百姓。

    “饶了我，饶了我吧！”

    “我可以把所有的财产都给你们，只要你们放了我！”

    尊贵的刺史大人横涕四流，重重磕在地砖上，一下，额头上便已经红通一片，淡淡的血色从皮肤上一滴一滴渗出，那落魄的样子，瞬间让林九感觉到了可笑，善恶有报，纵使在自己手中，也算是替那群人报了仇。

    “真可笑啊！”

    林九渗出单只手，上面大大小小的伤口，正在以极快的速度愈合，纵然最后凭借一己之力，挑杀了这么多人，但是，多多少少也是受了点轻伤，无足大雅。

    看着这一幕，刺史心中更是一跳，没想到，这回明显撞到了这么大一块儿铁板，本就在心中最好了坏的打算，没想到，远远超乎了自己的想象，不但是让一个化神巅峰的存在，仓皇而逃，甚至，连身上背负的任务都没有完成。

    另一方面，自己特地招纳了不少的军队，本以为是自己发迹的根本，没想到，在这一场大战中，损失惨重，一下子，数千两，白花花的银子就这么打水漂了。

    绝望一般，闭上了眼睛，一时间，苍老了许多，花白的头发原本上还是油光，现在看来，不知道在何时，已经呈现枯燥，整个人的精神也瞬间萎靡了不少，眼角间的鱼尾纹更是深刻，像是不小心在一雕塑上，猛然重重划了一道。

    “呵呵，真是可笑，你不觉得，你现在的样子，很是让人恶心吗，早知今日，何必当初呢！”

    双拳捏的紧紧，不远处的纳兰焉也是缓缓走来，看着刺史的眼神，同样是凶狠，更多的，则是自身的冰冷。

    “师姐现在已经无大碍了，应该快要醒来，还是师傅的丹药好用，能够对这种毒素有着明显的克制作用，也是命好，若不然，这后果，就大发了！”

    纳兰焉轻轻拍着林九的肩头，本想再对林九说上几句，抿了抿嘴唇，话语已经吐出到了嘴边，还是硬生生地咽了下去，有些事情，还是让面前的少年，自己做出决断吧，过多的插手，对其以后的发展也是不利。

    松开衣襟，看着面如死灰的刺史，心中竟然提不起一丁点儿的怜悯，抬了抬手，眼神思考了片刻，还是放下，说实话，他心中还是有顾虑，不是为了自己，是为了检部，是为了自己刚刚入门，待自己不错的诸多师兄师姐，若是因为自己的意气用事，反倒是影响了他们。

    说实话，他心中，不会好过！

    这一举措，让刺史心中出现了一线转机，趁着两人不注意，将手偷偷传进怀中，在两人即将投过来的眼神下，不知道什么东西被放进了袖口中，露出的精光，也是昙花一现，暗淡随即下去。

    正在与纳兰焉攀谈的林九不知道，一股危险已经逐渐找上了他，而他，还不知道！

    “额，嘶！”

    不远处，一声轻响，吸引了所有人的注意，此刻，李玲珑正扶着额头，慢慢坐起，双手撑住，微微摇晃了一下，虽然师傅炼制的解毒丹药十分的有用，可是，还是对自身产生了一定的伤害，不过，也是无伤大雅。

    就在林九二人露出喜色，正要上前，谁料，李玲珑面色上浮现一抹异样的潮红，双眼一惊，眉头一皱，忍不住，一口子鲜血直接喷在地面上，其中的淡绿色格外的刺眼。

    “师姐，没事吧！”

    见到此情形，纳兰焉两三步，直接来到李玲珑身边，搀扶住身子，看着慢慢恢复，不禁有些担心，惴惴不安，刚才还好好的，没想到，这一下子，让她却是恐慌。

    似是看出了纳兰焉的异常，李玲珑随手从衣角上撕下一小的方块，将嘴角的血液擦拭掉，先端起腰间的酒葫芦，一口酒入肚，瞬间精神了不少，简直就要比最初的状态还要旺盛。

    “没事，没事，师姐没事，刚才吐出的，是袁老头的毒药，潜藏比较深，只能靠着内力强行逼出来。”

    李玲珑笑了一笑，美艳如花，看呆了童家两兄弟，没想到，这么分毫不在意形象的化神巅峰的强者，竟然笑起来，如此的动人。

    “你用的啥东西，这么厉害，袁老头的蛇毒也算得上一绝，没想到，竟然被化解了！”

    李玲珑想到了什么，有些惊讶，没想到，这么狠的东西被化解掉，这放到江湖上，可是千金难求的东西，毕竟这损害的，还是袁紫衣的生命力。

    “嗨，不就是老头子炼制的解毒丹嘛，当初不是给了你一颗吗，你的呢，可是要还给我的！”

    纳兰焉大手一挥，在李玲珑的期待中，索要起了补偿，这让她可是傻了眼，当初为了更好的酿出酒来，尝百草，自然不在话下，对于不明不白地东西，难免中了毒，当然，也被用的一干二净，怕是现在连渣都不剩下，何来要还给纳兰焉。

    “嘿嘿，咱们可是师姐妹，哪里来说的还不还的，大不了，多给你几瓶好酒，让你尝尝！”

    见到李玲珑有些尴尬，纳兰焉也是知道了原有，能够给自己送几瓶好酒，也是让这个有些锱铢必较，大出血一番。

    “对了，那边还有一人呢！”

    纳兰焉朝着一个方向努了努嘴，所有人都朝着看过去，刺史正一脸落魄，呆坐在地面上，愣着出神，也不知道为何，就这么呆呆坐着，兴许是已经知道了自己的命运，一时间也接受不了。

    “怎么还不杀了他？”

    李玲珑皱了皱眉，看着林九，突然间有些不明所以，若是换做自己，早就将他的项上人头摘下，此刻，正在，一片、一片，将他的肉片下。

    “这......？”

    林九不知道该说什么是好，一旁的纳兰焉刚想张口，却发现，被一道熟悉的力量封住，抬头，便是一双大眼睛，带着严厉，明白了意思，乖乖低下头，心中暗自祈祷，希望林九说的话，能够让李玲珑称心如意。

    “哼，林九，亏我对你高看你一眼，怎么，不敢了？犹豫了？你回头，看看，你的那些兄弟，看看他们还处于昏迷当中，看着他们身上的伤，都是面前这个人所造成的，你现在，你还要跟我解释什么吗，你需要的是跟我解释吗？”

    李玲珑一连串的发问，让林九低下了头，所有人都知道林九思考的是什么，李玲珑自然也是知道，可是，大师兄最后一句话说的，不仅仅是对她说的，也是对林九说的。

    “你知道该怎么做了吗？”

    李玲珑高高起伏的胸脯缓和了好久，盯着林九，吐出一口气。

    李玲珑的话，正像是一把无形的鞭子，一下，一下，抽打在林九身上，让他心中更为的坚硬，看向刺史的眼神，也是更为的凶狠，之前得一幕幕一同浮现上心头。

    “你知道，大师兄说的最后一句话是什么吗？”

    “有些人，不拿六扇门当回事，不拿检部当回事，那就，给他们一个深刻的任是，敢阻拦者，杀！”

    “难不成，你刚想进入六扇门的检部，就要不听话不成？”

    李玲珑，一字一铿锵，又如同一把巨锤，一下一下，轰击在林九心上，莫名涌出来一股子豪气，手中捡起残缺的重剑，紧紧握在手中，他明白，大师兄说出这句话，便是让他放下心，不要有任何的后顾之忧，按照心中的想法去做便是，一切后果，由检部负责。

    来不及感动，重剑的剑尖在地面上划出一道长长的痕迹，如此显眼，林九一步一步，走得很慢，他在享受着这种感觉，得组织如此，又有何求。

    既然入门，那就共进退，若你有难，我们一起抗，若你有运，我们一起分享。

    林九嘴角勾出一抹微笑，看来自己的命不错，能够参加入这样的一个大家庭，看来，自己要为检部奉上一份大礼，纵使大师兄亦有把他当枪使，但是，何乐之而不为！

