    “嚯~~~猗窝座，真有你的，下半身使不上力，仅仅是靠着上半身的力量，就能再次突破杏寿郎的防御，并把我的这把链锯损坏。

    你是真的强，既然如此，我要拿出我的蓝色款链锯了！”

    “混蛋，你这家伙到底有多少这种乱七八糟的东西，该死，破坏杀——乱式！”

    “猗窝座，你说这话我就不爱听了，什么叫乱七八糟的东西，我所制作的这些链锯，可是独一份，这可是时代进步的体现！

    虽然你嘴上不满这些链锯，但是从你的肢体语言上，很明显的能感觉到相比于日轮刀，还是链锯更加的具有威慑力吧！

    来，蓝色款毁了，我这还有最后的一把黄色款！”

    “你这混蛋，正面对决，你用出这些手段，不觉得丢人吗！破坏杀·碎式——万叶闪柳!”

    “猗窝座，说话要凭良心啊，我站在原地，双脚就没有动过一次，如果我这还不叫正面对决，那还有什么叫正面对决？

    你这家伙真的是好过分啊！

    哎呀，红蓝黄三款链锯可都是被你轰坏了，你知不知道，我花了多少心思制作的它们？”

    田越很是不满的瞪了猗窝座一眼，随后从怀里再次拽出了一把两米长的链锯：

    “既然小的坏了，我就只能拿大的对付你了，放心，这两米的款式多，我一共做了七把……”

    田越看着猗窝座，眼神里充斥着满满的恶意：

    “我们可以，慢慢玩的！”

    猗窝座：“Σ(°△°|||)︴”

    ………………

    “果然不出我的预料！”

    位于战场后方的炭治郎从怀里拿出了一把瓜子，分给了身边的善逸和伊之助：

    “我就说田越这家伙没安好心，被他惦记上，就该着猗窝座倒霉！”

    “我看不光猗窝座倒霉……”

    善逸嗑着手里的瓜子：

    “你们看看杏寿郎前辈的脸色，也是非常的不好看啊，想必，成为田越的‘帮凶’，杏寿郎前辈的心里也很不是滋味呢！”

    “噗！噗！噗！噗！噗！”

    伊之助将手里的瓜子全部扔进了嘴里，在嘴里嚼了一阵，随后吐出了一大片瓜子皮，他嚼着嘴里的瓜子仁，嘟嘟囔囔的说道：

    “如果仅仅是这样也还好，就是不知道田越这家伙的药剂，持续时间是多少。

    要知道，田越以前使用过的药剂，持续时间就没有小于一个小时的，这才刚刚过了半个小时，这也就意味着……”

    “伊之助，你这家伙也太小瞧我了吧！”

    没等炭治郎三个人对猗窝座和杏寿郎表示同情，在一旁听着三个人对话的田越就开口了：

    “对手可是上弦之三，十二鬼月中排名第三的存在，对于这样的对手，我当然会谨慎对待。

    对于他的药剂，我当然是加了量的，看这样子，没有三个小时，他体内的药效是绝对不会减弱的！”

    “卧槽，田越，你这个畜生啊！”

    听到了田越的话，猗窝座整个人都疯了，而一直是不拘小节的杏寿郎，此刻也是忍不住开口道：

    “田越，经过了这几次和猗窝座的交手，我突然感觉到我刚刚恢复的身体又开始恶化起来了。

    要不，你调整一下攻击方式，我们尽快解决对手吧！”

    “杏寿郎，你说的这是什么话！”

    听着杏寿郎的话，田越的不满之色溢于言表：

    “你以为我愿意这样吗，你以为我愿意像个沙雕一样使用这种攻击方式吗？

    你以为使用了这种药剂后，我就不会觉得羞耻吗！”

    田越看着杏寿郎，眼中满是失望之色：

    “我这还不是为了鬼杀队着想，还不是为了收集药剂对于鬼能够起到多少作用的资料！

    你想一想，如果以后的每一个对手，使用了我的药剂后，都像猗窝座这么好对付，那我们鬼杀队的伤亡要降低多少！

    就算是面对鬼的始祖，我们都不是没有一战之力了！”

    “抱歉，田越！”

    田越的一番话，说的杏寿郎的面红耳赤，羞愧难当：

    “是我误会你了！”

    “没关系，能够承认错误就还是好孩子！”

    田越撇掉手里被轰坏掉的绿色链锯，转而再次掏出了一把紫色的链锯：

    “杏寿郎，我们加把劲儿，猗窝座的裤裆都已经开始见红了！”

    猗窝座：“(艹皿艹)”

    杏寿郎：“(；一_一)”

    不管猗窝座怎么想，最起码听到了这一句，杏寿郎终于是反应了过来，什么狗屁的收集资料，这根本就是田越的沙雕性格发作。

    亏自己刚刚还对他承认了错误，眼下的杏寿郎，感觉自己就是个沙雕！

    索性，杏寿郎的恼火情绪并没有持续太长时间，一直被折磨的猗窝座终于是受不了了！

    裤裆被链锯切割，不光是身体上承受着难以言喻的剧痛，心理上，更是让猗窝座感受到了绝望。

    而听田越的介绍，这种情况还要持续三个小时，猗窝座感觉整个人生都昏暗了起来。

    看着田越那可恶的嘴脸，再次被田越手中的链锯吸引过去的猗窝座，满腔的怒火彻底被引燃。

    看着急速接近中的田越，猗窝座流露出了崩坏的笑容：

    “你个王八蛋，我和一起下地狱吧！”

    “炎之呼……唔……”

    “轰！”

    ………………

    “呸……呸……真的是够劲儿啊！”

    从土坑里爬出来，田越不断的吐着嘴里的沙子：

    “真是懈怠了，以前在忍界躲自爆的时候，我的身手可是很利落的，怎么现在退步了这么多！”

    “天啊，这就是上弦之鬼的自爆吗？这威力也太恐怖了吧！”

    刚刚爬出土坑的善逸看着前方仅仅深度就有二十多米的大坑，心悸的开口：

    “我们差点儿就死了啊，话说累也自爆过，这两者根本没法比啊！”

    “田越，多亏了你把我拽走并临时轰了个躲避的圆坑！”

    看着大坑，杏寿郎也是一脸的后怕：

    “我本来还想着用呼吸之法防御的，现在看来，我还是想的太简单了！”

    “救助同伴，这本就是我应该做的！”

    田越没有在意杏寿郎的道谢，反而是皱起了眉头：

    “据我所知，被转化成为鬼的存在，一般是想死都死不了，可是我却是遇到了两回自爆的选手。

    看起来，我们有必要就这一问题回去反映一下了！”

    “其实我觉得，这件事不用反映！”

    杏寿郎脸色怪异的看着田越：

    “你说的没错，一般的鬼，哪怕是身为十二鬼月的鬼，都很难自杀。

    它们之所以出现了自爆的现象，我觉得……完全是你将他们心中的怒火激发到了极致……把他们气爆了！”

