
明月西斜，微风阵阵，感觉情况不妙的马斌还未来得及打开手中纸条，只见敬天府方向火光四起。

马斌大惊，赶紧将纸条往怀中一塞便向敬天府跑去，待他步入敬天府之后，敬天府内早已是乱成一片。

“救火！赶紧救火！”马斌大声吼道。

此时，郭嘉、杨阜、赵云、尹奉、王铮等人亦是赶了过来，他们看到眼前的熊熊大火后，赶紧指挥众兵救火。

就在马斌发誓下次再见到云鹰、索命等人一定要将他们碎尸万段的时候，突然有士兵来报说有几个房门被反锁着，根本打不开！

马斌一愣，猛然想起貂蝉是和蔡昭姬睡在同一个房间的。待她来到貂蝉的闺房之后，马斌发现她的闺房已经完全被熊熊大火给包围，根本没有时间多想，马斌直接飞来一脚，将门踹开，随后快速窜入房中。

于浓浓烟雾中来到貂蝉的床前后，马斌见她们俩此时已经昏迷不醒，赶紧一手挟着一个人将他们俩给带出了房间。

“快叫大夫！”

马斌吼着，没过多久，就有一大夫急匆匆地赶到马斌的房间。说来奇怪，这么多房间烧了，马斌的房间竟然是安然无恙。

待众兵将大火给灭了以后，敬天府已经被烧了大半。

在确认貂蝉和蔡昭姬并无大碍之后，马斌方才放心。不过当尹奉等人来到他的房间后，尹奉指着案几道：“主公，那茶杯下似乎有张纸条！”

马斌连忙向前拿起纸条看了看内容之后，猛拍了一下案几道：“果然是索命他们干的，这家伙真是太嚣张了，竟然敢在太岁头上动土，我定要让他好看！”

言罢，马斌将纸条了递给了郭嘉，郭嘉看过之后，颇为惊讶地看着马斌：“此人到底是什么来头，竟然如此大言不惭？”

尹奉听郭嘉这么说后，一把夺过纸条扫了一遍之后怒道：“他竟然说这只是小小地警告一下我们，他奶奶的真是太张狂了！主公，你他们在哪里？末将现在就带兵端了他们的老巢！”

马斌双眼中透过阵阵寒光，他从来还没有被这样威胁过，考虑到王铮心思缜密，他当即令王铮全力侦查此事，让他一定要查出个所以然来。

王铮领命之后颇为不解地道：“主公之前既然没有查到他们的蛛丝马迹，是不是我们派去侦查此事的人没有尽力去办此事？不然的话，他们就是神仙的话，只要是在人间出现过的话，也会被发现。”

马斌道：“你有所不知，他们这个组织极其神秘，身手亦极高，所以你查办此事一定要万分小心！有什么需要我出手的一定要及时告诉我！只要查出他们的老巢，本将军定会立即出兵将他们全部给灭了，我看他们还怎么嚣张！”

尹奉道：“这么说来，云鹰姑娘今后就是我们的敌人了？这可真不敢想象呀，她曾经可是我们的巾帼将军呀！”

众人见尹奉竟然在这个时候提起云鹰，皆是瞪了他一眼，而尹奉亦知自己失言，连忙住口，马斌则是颇为坦然地道：“以前是以前，现在是现在，她和那索命在一起就是我们的敌人！今后再见到她，杀无赦！”

尹奉顿时汗了一把，而众人听后亦是觉得马斌是下定决心要灭了那个神秘组织了。

在让杨阜总督重建敬天府之事以后，马斌让府中之人严守敬天府失火的真正原因，以免引起不必要的惊慌。

刚回到汉中，府邸就被烧了，马斌心中的郁闷之情可想而知，而且他这一夜几乎又没有休息。眼看着天就要亮了，马斌趴在他房中的案几上休息了起来。

也不知道过了多久，他只感觉有人在喊他，待他睁开眼之后，发现貂蝉已经率先醒了。马斌赶紧赶到床边，拉着貂蝉的玉手，轻声道：“怎么样？感觉好点了吗？”

貂蝉柳眉紧蹙，望着马斌道：“发生什么事了？我和昭姬怎么都在你的房间里？”

马斌没想到他竟然一点都不记得了，遂提醒道：“你和昭姬昨晚在闺房之中难道没有遇到什么人？没有发现任何异常？”

貂蝉摇了摇头道：“我带着昭姬回到我的闺房之后，便沏了一壶茶，边喝着茶边闲聊着，聊了半个钟头以后，便休息了，并没有发现什么异常呀！”

“那肯定是有人在你们的茶中动了手脚！真是岂有此理！”

貂蝉一愣：“到底发生什么事了？”

马斌叹了一声道：“有人昨夜潜入敬天府，在你房间的茶壶中下了药，然后将你们的房门给反锁了，随后便放起了火，如今大半个敬天府都已经被烧了！”

“啊？”貂蝉惊呼一声，而她这一惊，则是直接将昭姬给惊醒了，蔡昭姬看到马斌之后，第一个反应就是指着他道：“你……你怎么在这里！”

马斌道：“昨天云鹰是不是找过你？”

“没……没有！”蔡昭姬结结巴巴地说着，但是根本不敢看马斌。

“赶紧从实招来，你知不知道，她放火差点烧死你们呀！”

“怎么会？她只是求我帮她支开貂蝉，她说她想见你最后一面！我当时见她哭得实在是伤心，所以就答应了！”

马斌颇为无奈地摇了摇头道：“也罢，也怪我一不小心中了他们的调虎离山之计，这事也不能怪你！”

蔡昭姬见马斌神情凝重，遂小心翼翼地问道：“你确定那火是她放的！”

“是她的同伙放的，她也是参与者！”

“我看云鹰不是这样的人，虽然说我之前对她没好感，但是她真是一个人抗的东西太多太多了！”

一听蔡昭姬这么说，马斌连忙问：“她都给你说了些什么？快快说来！”

“女人的直觉而已……”

马斌听后，像是受到什么启发似的，赶紧从怀中掏出那纸条看了看，看过之后，他强忍着内心波涛汹涌的情绪，对貂蝉和蔡昭姬道：“你们俩先好好休息，我去看看他们把敬天府清理的怎么样了。”

待马斌快速离开之后，蔡昭姬轻声问貂蝉：“他这是怎么了？像是要故意隐瞒我们什么似的。那纸条上是谁给他的，又写了什么？”

貂蝉微微一笑道：“将军不和我们说自然有他的道理，我们也不需要多问，该说的时候他会说的！”

蔡昭姬道：“看来还是你了解他！只是他和云鹰之间的关系你能看的清吗？”

貂蝉叹息一声道：“他们此生有缘，但是注定无份！云鹰是个好姑娘，只是她接近将军的目的性太强了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856545"  chaptername="第216章：救两美">加入书签</a>
</div>
