    黑无常，是华夏传说中十分有名的阴神鬼差，阎王座下的勾魂使者，和白无常一起负责勾魂索命。

    本名“范无救”，又称“范无咎”、“范八爷”，性情率直好斗、嫉恶如仇，奸人厉鬼都很怕他。

    而周川之所以选中这样一个角色作为自己的第一张灵卡，除了实力定位比较合适外，其本身强大的“作弊性”也是重要参考原因。

    鬼差鬼差，鬼在前，差在后。

    说白了，一旦制卡成功，他完全可以凭着这张灵卡进入【鬼之战道】。

    而到了那个时候，“差”这个字就开始发挥作用了。

    作为久受人间供奉的正道神君、专职勾摄生魂的阴间使者，黑无常天生就是各路恶鬼的克星。

    管你什么红白双煞、买命阴魂，见了无常，也只有饮恨的份。

    可以说，拿着这张卡去闯【鬼之战道】，完全就是杀鸡用牛刀。

    虽说有些不讲究吧，但你能指望一个打4399小游戏都得开无敌版、玩欢乐斗地主都要用程序记牌的人有什么节操吗？

    如果不是暂时还做不到，周川甚至都想制出【酆都大帝】、【地藏王】的卡牌，让年轻的制卡师们提前体验一下世界的险恶。

    “那就开始吧。”

    周川饱含期待地轻声说了一句，随即伸手拉开书桌抽屉，取出了一套尚未拆封的制卡套装，包括七张空白卡、两支绘卡笔和一瓶灵液，又从中摸出一张空白卡牌打量起来。

    早在穿越之初，他就认为这玩意儿才是这世上最bug的东西，没有之一。

    只因其“包容万物”的特性实在是太过恐怖。

    小到不谈品质的生活用品，如花生饮料矿泉水，大到那些只存在于传说中的生物，像巨龙狂魔吸血鬼，竟都能容纳在这一张小小的空白卡牌中。

    周川有时候甚至都在想，倘若自己有一天真的制作出了封神演义中【定海珠】的武器卡，那岂不是证明它还能装下二十四诸天？

    摇了摇头后，他不再多想，毕竟以“科学思维”去讨论超凡物品的合理性和未发生的事情本身就是浪费时间。

    “黑无常……”

    轻车熟路地按照一定顺序将各种工具素材摆在身边，周川盘膝做了一个冥想的姿势，同时在心中默念卡牌真名，精神很快就进到了一种极为飘渺的状态。

    他只觉得自己的思维被一.股涌泉般的力量带动，脱离躯体，穿过云层，高于穹顶，于枯寂冰冷中，一览这大地的全貌。

    旋即又飞快滑落，如游鱼般徜徉在一处全新的空间。

    当他再次睁开双眼时，周围的环境已然由狭窄温馨的房间，变成了一处鬼影森森、坟茔幽幽的诡谲密林。

    这处天地因心力而生，名为“卡牌空间”，又叫“心海”，是卡徒制作和存储卡牌的地点。

    由于制卡对环境的要求极高，而心海又能应卡徒的想法随时改变，达到“天地皆同力”的效果。

    是以有人将其与卡牌并称为“上苍留给人类的最后礼物”。

    “我说怎么这么不顺眼呢。”

    周川环顾四周，见心海还停留在上次制作【鬼打墙】的样子，只意识一动，阴森古林便成了奈何黄泉，颇有种“神说要有光”的造物感。

    随即单手一挥，准备好的工具素材瞬间浮在眼前。

    不同于之前打造【鬼打墙】时的轻描淡写，他现在的心情颇有些凝重：

    如果将制作技能卡、武器卡类比成编写一段程序，那么打造灵卡的难度绝对不亚于独自开发一款app，完全可以说是从零开始创造一个生命！

    如卡牌真名、前尘往事、素材搭配、形象刻画等问题，都是制卡师要考虑的。

    期间但凡出现一个bug，都将迎来失败。

    “呼。”

    想到这里，周川缓缓吐出一口浊气，快速调整好状态，而后便伸手取来一张空白卡牌以及六张素材，将其叠放在一起，置于掌心。

    随着一道白光闪过，七张卡牌瞬间合而为一，附着在了沾满灵液的绘卡笔上。

    “先是真名……”

    周川心说着，挥毫提笔间，在虚空写下【黑无常】三字。

    眼见其隐隐有消散的趋势，赶忙继续书写，为其添加【合理性】：

    “黑白无常自幼结义，情同手足……”

    “一日，两人相偕走至南台桥下，天将下雨，七爷要八爷稍待，回家拿伞，岂料七爷走后，雷雨倾盆、河水暴涨，八爷不愿失约，坚持留在原地等待，很快便溺死在河水中……”

    “不久七爷取伞归来，得知八爷丧生，悲痛之下，吊死于桥柱。阎王爷嘉勋二人信义深重，便提拔他们做了地府阴差……”

    眼见卡牌真名已经足够稳固，周川转而开始描绘黑无常的形象。

    黑衣高帽、铁链镣铐这些配饰都有素材参照，自不必说。

    人物的体态外貌也提前做了草稿参考，并不费力。

    真正困难的恰恰是那些藏着魔鬼的细节，包括角色肌肉血脉、脏器皮肤、以及能量运转路线在内的方方面面，都直接决定着卡牌是否会被注入【灵性】。

    对于寻常的高中生来说，这些操作无疑是有些超纲。

    可在周川眼里，这些工作好歹还是在他能力范围内的，总归没有前世带着一帮咸鱼参加互联网大赛磨人。

    “呼。”

    过了不知多久，黑无常的大概形象终于被他刻画完毕。

    面容凶悍，身宽体胖，个小面黑，官帽上书“天下太平”四字，与传说描述的基本一致，唯有一双眸子稍显黯淡。

    都说眼睛是心灵的窗户，亦是一个人精气神之所在与魂灵之体现。

    华夏神话中便有“画龙点睛”一说，民间志怪里也有“纸人画眼不点睛”的说法，其主要原因便在这了。

    提笔点睛，死物便有了生气与灵性。死生颠倒，自有祸事发生。

    不过在这个群魔乱舞的平行世界，麻烦随时从天而降，却是没那么多讲究。

    周川也是想都不想，直接提笔挥毫、画鬼点睛。

    而就在他落笔的这一刻，整座心海忽然疯狂震动起来，眼前的奈何黄泉彼岸花也都四散开，又化作两道流光，直冲进黑无常空洞的瞳孔里。

    刹那间，好像沧海桑田，原本虚影般浮于虚空的黑无常，竟转虚为实，雕像般屹立在空荡荡的心海，脚下是一连串的涟漪。

    似是察觉到周川的存在，他抬眸望去，眼里好像有一抹神性的光辉划过。

    可就像是错觉一般，下一刻他便化作一张紫框卡牌，直飞到了周川手中。

    第一张灵卡，成了！

