    孙夫人险些气了个倒仰。

    她怒极反笑，冷冷地道：“行，你既为了这些东西连脸面都不要了，我就只当打赏了个奴才！”

    她立时就拨了一个庄子和两个铺子给庄妙菱，立时让人安排了过户。

    倒不是她真的怕了庄妙菱。

    不过是缓兵之计罢了。

    庄妙菱有命管她要铺子庄子，那也得有命花才是。

    这一日两日的她不敢动手，怕惹人怀疑。

    难道过个一两个月她还怕这个不成？

    庄妙菱跟她耍心机还太嫩了。

    庄妙菱将过了户的地契拿在手里，笑弯了眼睛，道：“早如此就对了，咱们何须费那么多口舌？”

    孙夫人皮笑肉不笑地道：“但愿你能一直这么得意下去。”

    庄妙菱摆摆手不在意地道，“这就不需要您操心了。”

    她也果然很快就叫人收拾好了自己的东西。

    她带着那么一大堆嫁妆离开孙家，哪怕是个傻子，也察觉到了问题。

    百姓瞬间议论纷纷。

    “这庄家姑娘怎么回事？着不是才嫁进孙家没多久吗？怎么这就要走了？”

    “小夫妻吵架了？闹着要回娘家？不对呀，回娘家也不是这个架势呀。”

    “我估摸着是和离吧，现在的年轻人啊，这么快就合理了，那孙家公子有什么不好？”

    “就是就是，本来这桩婚事就是她占了便宜，本来就是她高攀，当初要是没有孙家公子，这庄家姑娘早就死在马蹄下了，现在的姑娘怎么如此不知感恩？”

    “你就知道一定是庄家姑娘犯了错吗？没准是孙家公子要和离的呢？”

    “就是就是，你们什么东西都还不清楚呢，就一股脑的把所有罪责都推到女人头上，贱不贱呐！”

    百姓们一个个的众说纷纭，争论不休。

    公说公有理，婆说婆有理，但争论到最后也没个确切的结果。

    马车缓缓行驶着，她身边从庄家带出来的丫鬟问：“姑娘现在是要回庄府吗？”

    “倘若老爷夫人问起来……”

    她话没有说完，但是眼睛里的鄙夷显而易见。

    很明显，她作为赵惠兰身边的人，是瞧不上这个被休弃的庄妙菱的。

    可以说不管庄妙菱有没有被休弃，她都瞧不上对方。

    虽然庄妙菱拿在手上的是和离书。

    可这跟被休又有什么区别？

    先前在孙家，庄妙菱就知道可劲的宠着那个碧珠。

    现在又怎么样了呢？

    现在碧珠哪里还知道庄妙菱是谁？

    庄妙菱和离了，碧珠也不可能跟着她走。

    庄妙菱瞥了那小丫鬟一眼，“不回庄府，我要去找祖母，至于你们，原本就是庄府的奴才，还是打哪里来回哪里去。”

    此话一出，不仅是她身边的小丫鬟。

    就连一直不拿正眼瞧庄妙菱的周嬷嬷，也登时变了脸色。

    周嬷嬷蹙着眉，目光落在庄妙菱身上，“姑娘说的这是什么话？哪有不回自己家反而去郡主府的道理？”

    “何况我们都是夫人派来伺候姑娘的，姑娘独自一人去郡主府，我们这些做奴才的也不放心啊！”

    周嬷嬷这样说，倒显得她多关心庄妙菱似的。

    也仿佛之前不拿正眼瞧主子姑娘的人不是她一般。

    庄妙菱闭目养神，懒得应付周嬷嬷的虚伪烦人，她又不是傻子，哪里能不知道刁奴就是想监视她，“嬷嬷这话莫要跟我说，你只自己同永康郡主说就是了。”

    “你且瞧她愿不愿意让你们两个进门就是了。”

    周嬷嬷气得嘴巴都歪了。

    她堂妹就是拜那个永康郡主所赐被赶出了庄府。

    她现在提起永康郡主这四个字就觉得心口疼。

    这五姑娘还真是拿着鸡毛当令箭，非说什么让她去寻四姑娘。

    笑话！

    她是什么人啊？一个庄府的奴仆，她哪来的那个脸面见郡主哦！

    周嬷嬷当即黑了脸，皮笑肉不笑地道：“姑娘这话我不明白，只是向来也没有这样的规矩，何况姑娘这些嫁妆都是庄府的。”

    “如今姑娘既和了离，这东西理应也带回庄府去，哪能就这么放在郡主府呢？”

    庄妙菱陡然睁开眼，目光冰冷凌厉，“我要做什么，什么时候轮得到你一个奴才在这里置喙？”

    “这些嫁妆该如何处理都是我的事，嬷嬷莫非以为跟了我几天就能代替母亲管教我不成？”

    正说着，马车就已经驶到了郡主府跟前儿。

    庄妙菱不再理会周嬷嬷，自己自顾自地下了马车。

    她同门口守门的侍卫说了些什么，那侍卫便放行让她进去，也叫了人来替庄妙菱搬东西。

    那周嬷嬷和那其余的几个陪嫁丫鬟想要进去，却被拦住了。

    周嬷嬷一贯是个窝里横的性子，对着郡主府跟前的人，她是半点都不敢撒野，只是赔笑着问：“老奴是五姑娘身边的人，如何也不能进呢？”

    那女侍卫照着自己主子的吩咐，冷冷地瞧了周嬷嬷一眼。

    随后脸上带着三分薄凉，三分讥笑，四分漫不经心地道：“人贵在自知，郡主是看在老夫人的面上才让你们主子进来的。”

    随后她又嫌弃的吐槽了一句：“真是有其主必有其仆，一样的不懂规矩。”

    周嬷嬷面色一僵。

    她恨郡主府跟前的人狗眼看人低，更恨庄妙菱让她丢了脸。

    但有再多的不满，她也不敢当着这些人的面发出来。

    只想着先回去报了信，在自家夫人面前上了眼药再说。

    显然庄府已经变天这件事儿，周嬷嬷还不知道呢。

    进了郡主府之后，庄妙菱几乎是提着裙摆跑到暖阁的。

    她一见着庄老夫人，就红着眼扑到了对方怀里，哽咽地道：“祖母——”

    庄老夫人心疼地摸了摸她的脑袋，“祖母都知道了，别哭啊，我们阿菱的福气在后头呢。”

    “也是祖母不好，之前只想着这孙鹤轩洁身自好，以为他是个好孩子，谁能想到他竟然做出了这样的混账事啊！”

    她这是怎么也没有想到孙鹤轩居然是个断袖，还是个跟自己亲哥哥不清不楚的断袖。

    哪怕距离她知道真相已经有一段日子了。

    庄老夫人一想起来，也还是会被这种荒唐事给惊到。

    当然更多的则是气愤和心疼。

    这孙家人怎么就那么混账呢！

