    陆辰没有耽搁，马上走了过去，结果打开门一看，并不是朱雅婷，而是女神范思瑶。

    多日不见，女神范思瑶气质更加迷人，也更加漂亮了。

    陆辰手指头划破的伤痕还有些流血，他不想让范思瑶看到，所以这会儿他用纸巾按住手指头，并且悄悄把手背到了后面，就眸子看向了范思瑶。

    而范思瑶见陆辰盯着自己，貌似有些不太欢迎，也当即笑了起来。

    “怎么？陆老板，我来敲门，不欢迎吗？”

    陆辰随即回过神来。

    “噢，不是啊，请进！”

    不等陆辰话说完，范思瑶已经迈着步子进了门。

    “陆老板豪气啊，听说你为了一个女人，竟然买了一层写字楼是吗？”

    陆辰都不知道这哪传来的八卦，他当即就摇了摇头。

    “错了错了，我买楼是正常做生意用的，不是为了任何人。”

    面对陆辰的解释，范思瑶也不理会。

    她就立在客厅里，再次将目光看向了陆辰。

    “怎么，我都进来半天了，也不说请我坐下，咱俩就站着聊是吗？”

    “请座请座，我忘了说了。”

    陆辰一把就将手中包裹的纸巾给扔到了垃圾桶里，然后就示意范思瑶坐下来。

    紧接着，他就去给范女神接了杯水，亲自放到了范思瑶的面前。

    陆辰的左右手都划了道口子，尽管他再遮掩，还是在递水时不小心被范女神给看到了。

    “你手怎么了，貌似在流血！”

    “嗯，不碍事，不小心划到了。”

    范思瑶当然不肯信。

    就这么容易划了口子，而且还是左右手各有一个。

    所以不等陆辰再说话，范思瑶就马上追问了起来。

    “你家里有没有创可贴之类的东西？”

    陆辰摇了摇头。

    范思瑶见状，又立刻将眸子看向了陆辰。

    “那你等一下，我去去就回。”

    范女神说着就回了对门自己公寓，没两分钟她就又回到了陆辰的房间里，手中还拿着碘伏和创可贴。

    “你快坐下，我给你包扎一下。”

    陆辰嫌麻烦，也受不了范女神的温柔。

    所以他马上说道：“不用了，一点小伤口，过两天就好了。”

    结果没想到，他这么说，范女神当即就不同意。

    “什么小伤口，你这样很容易感染的，来，快坐下，我给你处理一下。”

    “真不用了！”

    陆辰并不想和范女神保持太亲密的关系，他现在已经有了倩芸，所以一些不必要的肢体接触还是免了。

    结果见陆辰不同意，范女神竟然拿着碘伏和创可贴，直接走到了陆辰的面前，然后她示意陆辰坐好，就俯身蹲在地上，开始给陆辰处理伤口。

    陆辰见躲不过去，只好任由范思瑶摆布了。

    范女神今天穿的是露肩的裙子，将她整个人都散发出了迷人的气质。

    陆辰又是俯视她，几乎能看到一些若隐若现的风光。

    这太不道德了。

    人家给你处理伤口，你可不能盯着人家身子乱看，所以陆辰直接将目光转到别处，任由范思瑶拿着他的手摆弄。

    抹完碘伏，贴上创可贴，范女神这才将陆辰的手松了回去。

    “好了，伤口这两天别碰凉水，不然容易感染发炎。”

    “嗯，多谢你了范小姐！”

    范思瑶没有再回答，只是莞尔一笑。

    毕竟孤男寡女不太好，所以陆辰清了清嗓子，也就直接开门见山了。

    “范小姐，你来找我有什么事吗？”

    “怎么，没事就不能来看看你？”

    陆辰当即就尴尬了一下。

    “哈哈，那当然能！”

    “这两天都没见你，你在忙什么啊？”

    “也没忙什么，就是帮着倩芸处理了一下她家里的私事。”

    陆辰并不想说太多，至于他下到地宫拿到秘籍和藏宝图的事，他本来想着范女神见多识广，想让她帮着参考一下。

    但是话到嘴边，他又咽了回去。

    这件事，还是知道的人越少越好，至于楚倩芸，他也没打算告诉。

    还是他自己慢慢琢磨吧。

    而范思瑶见陆辰提到楚家，提到楚倩芸，她也没接话，因为她自始至终都和楚倩芸不太对付。

    她也不明白，陆辰那么优秀，为什么非要在楚倩芸身上花费那么多心思。

    这难道就是先入为主的爱情？

    范思瑶不想再提，她这次过来，还是受了盛宛如的托请，想请陆辰吃饭，顺便谈谈陆辰和盛家合作的事。

    这件事，不论是对陆辰，还是对闺蜜盛宛如，都是双赢，所以范思瑶觉得，她有义务促成双方的合作。

    但是不知怎么的，进来陆辰这里后，她并没有急着把约饭局的事再对陆辰说，因为她知道，陆辰故意推三阻四，也是想故意谅着盛宛如。

    既然如此，那这件事就急不得。

    所以范思瑶绝口不提双方合作的事，只是端着杯子喝水。

    而且她好几天没见陆辰了，也好久没来陆辰这里了，就一边喝水一边在陆辰的屋子里胡乱看着。

    结果就一眼猫到了远处电视柜上那十枚五帝钱。

    范思瑶马上就十分激动地走了过去。

    这十枚五帝钱，是陆辰从长孙无忌地宫里拿出来，本来要送给楚倩芸的，结果今天上午去齐霜霜那里见楚倩芸时，由于和楚倩芸掰扯田兮蓉的事。

    他虽然让楚倩芸看了这十枚铜钱，但是临走之时却忘了给楚倩芸留下，而直接装兜里带了回来。

    刚才潜心研究秘籍和藏宝图时，陆辰就直接把这十枚五帝钱放在了桌子上，就这么阴差阳错被范思瑶给看到了。

    “陆辰，这大小五帝钱，你从哪里搞到的？”

    陆辰当然不能实话实说。

    所以他只好扯了个慌。

    “噢，我昨天去了趟古玩市场，见那里有人在卖，我估摸着是真的，就花了点小钱买回来了。”

    范思瑶依旧很激动。

    作为一个资深藏友，她范家的藏品库里，听说也有一套十枚五帝钱，但是他老爸却从不轻易示人，后来她几次央求，老爸才愿意拿出来，让她远远地看了看。

    那十枚五帝钱，论模样和这套差远了。

    范思瑶是一个不服输的女人。

    她当然也想集齐这样一套大小五帝钱，但是她开的古玩店里收藏了那么久，只集齐了五枚小五帝钱。

    而另外五枚大五帝钱，她也只收到了一枚永乐通宝和一枚宋元通宝。

    至于年代更久远的秦始皇嬴政半两钱、汉武帝刘彻五铢钱、还有那枚唐高祖李渊时期的开元通宝，她还没有碰到过。

    现在看到陆辰手中这一套大小十枚五帝钱，范思瑶真的有些爱不释手。

    君子不夺人所爱。

    范思瑶是个明白人。

    但是她又想要，尤其是那一整套大五帝钱。

    所以她犹豫再三，还是将目光看向了陆辰。

