    肖蓉被霍展鹏关起来了，不让任何人见她，包括霍梓菡。

    她被关在霍氏旗下的一个废弃的仓库里。

    仓库里堆放着一些电子原件。

    霍展鹏每天都会扔两个馊馒头给她，以延续她的生命。

    反正，吃不吃随便她啊！饿得受不了了，总会吃的，那是人类求全的本能。

    霍展鹏每天都会来看她，告诉她外面发生的一切。当然，他告诉她的，都是假的。反正，在这个废弃的，与外界隔绝的仓库里，她什么也不会知道。

    因为，她的手机被霍展鹏拿走了。这仓库里没有任何的通讯设备，也没有电视。就连灯都是坏的，与坐牢，并没什么两样。白天有点阳光透进来还好，晚上就阴森森的让人毛骨悚然。

    霍展鹏开完记者招待会以后，又来看她了。

    肖蓉坐在一条黄色的发霉的泛着馊味的棉被上。她面如死灰地看着霍展鹏。

    霍展鹏蹲下来，毫无感情地看着肖蓉，冷声道：“肖蓉，我开记者招待会了，我把霍氏的股权，全部给了施尧嘉。你不是说她不是我的女儿吗？我验DNA了，她真的不是我的女儿。可我还是要把股权给她。反正，我留着霍氏也没有用了。原本，我是打算把霍氏留给菡菡的啊，你知道，我为菡菡守霍氏守了二十年！二十年来，虽然采薇的死让我很难过，让我恨不得随她而去。但是，因为有了菡菡，因为有了新生命的延续，我决定好好地活下来，守好霍氏，把霍氏给我霍展鹏唯一的血脉。肖蓉啊，你说，你怎么那么狠心呢，你毁了所有的一切啊！你毁了属于菡菡的一切，你说，以后她会怎样恨你入骨呢？”

    肖蓉看着霍展鹏，如同看一个恶魔。咬牙道：“不，毁掉菡儿的是你，不是我。是你毁掉了菡儿，你把原本该属于菡儿的一切，都给了一个外人！”

    她的心在滴血，他没有想到，霍展鹏竟然那么恨她。

    她低估了霍展鹏对伍采薇的爱，也低估了霍展鹏对她的绝情！

    可是女儿有什么错啊？

    此刻，她唯剩下心痛。

    霍氏不给菡儿就不给吧，她不会求他的。因为，她太了解霍展鹏，求他，是没有用的。只会让自己更无地自容，更无自尊，无颜面。

    霍展鹏又冷冷地说道：“明天，我就会把霍梓菡赶出去。从此以后，霍家，就再也不存在了！等到有一天，我收集到二十年前你谋杀采薇的证据，我就让霍梓菡亲手把你送进监狱。你猜，她为了霍家的财产，会不会对你狠得下心来呢？”

    肖蓉尖叫起来：“霍展鹏，你不能这么做！”

    他怎么能以利诱骗自己的亲生女儿呢？

    他怎么能让她最爱的女儿，送她进监狱呢？

    她死不足惜，可是她不要菡儿背上心理包袱，她不要菡儿成为不仁不义的不孝之人啊！

    咬咬牙，一个决定自心里油然而生。

    她狠绝道：“霍展鹏，我不会让你得逞的！菡儿不会事事都进入你的圈套的。她是那么聪明的孩子！”

    “呵，咱们走着瞧！”霍展鹏冷笑一声，转身离去。

    他现在没有找到证据。他就来每天心理上折磨肖蓉。他最知道她在乎的是什么，所以，他最清楚说什么话能戳到她的痛处。

    她在乎他，在乎霍梓菡，也在乎霍家的财产！

    肖蓉在霍展鹏的身后大喊：“霍展鹏，你会后悔的！”

    霍展鹏的步子都没有停顿一下。

    他后悔么？

    是，他很后悔！

    他后悔二十年前他没有事先洞察她的心机，后悔没有制止采薇去乡下看望朋友，更后悔喝醉酒与她有了一夜……

    霍展鹏离开以后。

    肖蓉悲哀地流下了两行泪水。

    她站起身来，慌乱地寻找纸笔。

    没有找到。地上，只有一堆一堆的电子元件。

    她眸光看向屁股下面的泛黄的被面。一咬牙，用力地撕下一块来。

    她再找了一颗电子原件，用IC的金属尖脚用力地扎破了手指，她没有多少痛感。手指上这点痛比起心头的痛来，微不足道。

    她用手指头上的血在那块布上写了一行歪歪扭扭的字：菡儿，妈妈走了，你要好好地活下去。就算全世界都抛弃你，你还有梦想！

    她看着这行血字。心里越发悲凉起来。

    她不要她的女儿来做选择，她知道，如果有那么一天，菡儿一定会选择霍家的财产而把她送进监狱。

    那一刻，菡儿会痛苦的。

    而她，会更痛苦。

    与其等到那一天，不如早早地结束吧。

    她的心，不是早就已经死了么？又有什么必要再像行尸走肉一般地活着呢？再多的深情，都换不回那个男人正眼看她一眼！

    二十年了，呵，她苦苦守候了二十年。他的心，却是比石头还硬！

    死吧，死了一了百了。

    她寻找利于自杀的物件。

    小小的电子元件完全成不了凶器。

    被面倒是可以做成吊绳，可是仓库里的层高又太高，她完全无法悬挂被面。

    她四下里寻找着……

    最后，眼眸一亮，她决定吞电子原件。

    她拆了一包电容，抓一把在手里，往嘴里塞去……

    －－－

    伍家。

    韩泽昊与安静澜拎着礼物上门。

    韩泽昊在电话里跟伍卓伦说了安安其实是伍采薇的女儿，伍家顿时就沸腾了。

    一直卧床的伍老爷子，突然就精神了起来，什么病都好了。

    他一点都没有质疑韩泽昊的话，直接就让伍家上上下下张罗了起来，集体欢迎安静澜回家。

    安静澜一到伍家。

    伍卓伦激动地上前就给了她一个熊抱，紧紧地抱着，兴奋地嚷嚷：“安安呐，我就知道你是我们伍家的人！我见你第一面的时候我就知道。来，乖，叫哥！”

    “哥！”安静澜眼眶湿润。

    韩泽昊破天荒地没有把伍卓伦提拎着扔一旁，而是任由他抱着他家安安。

    伍老爷子老泪纵横，激动道：“采薇要是泉下有知，知道安安就是她的女儿，知道安安成长得这么好，她一定会安心的。安安，来，跟外公来！”

    伍老拉着安静澜就不撒手。

    安静澜心里酸酸的。

    她低低喊了一声：“外公！”

    伍老的身体就是一僵，随即哭得跟个孩子似的，一个劲地拍着安安的手背：“好，好啊！安安，来，再叫一声外公！”

    “外公！”安静澜又喊了一声。

    伍老大声地应：“哎！”

    转哭为笑，情绪调整之快，令人咋舌。

    韩泽昊立即走到伍老的身边，说道：“外公，这是安安与霍总裁的DNA报告，请外公过目！”

    伍老立即狠狠地瞪了一眼韩泽昊：“什么DNA报告？安安就是采薇的女儿，就是我的亲外孙女，我要看什么DNA报告？安安和霍家就没有半毛钱的关系。我为什么要看安安和霍家的报告？不看！”

    提到霍家，提到霍展鹏，他就来气呢。

    韩泽昊眸光闪了闪，灵机一动，提议道：“外公，这件事情，能不能先瞒着霍总裁？”

    伍老神情一下子就激动了：“你说霍展鹏还不知道安安是他亲闺女的事？”

    韩泽昊与安静澜对视一眼，点了点头。

    伍老一下子就得瑟了：“好，好啊！你们都给我瞒好了。哼，我家的安安，就是采薇一个人的女儿，就是我们伍家外孙女，伍家的表小姐。和霍家没关系！卓伦，亦铭，你们听清楚没有？对外就说，我认了安安当孙女！对了，安安，以后甭叫外公，就叫爷爷！还有，卓伦，交代下去，谁敢说漏嘴，我让他吃不了兜着走。”

    “咳……”安静澜轻咳一声。

    外公是不是不相信她是妈妈的女儿呢？干嘛要让她叫爷爷呢？

    她正想要说点什么。就听伍老说道：“爷爷比外公更亲。外公那是外姓人，爷爷才是真正的本家。以后爷爷给你改名叫伍静澜，或者，你想要叫伍雨瞳也行。咱们和霍家没关系。以后，伍家的一切都是你的。你大哥的律师事务所给你，你二哥的珠宝集团也给你。伍家的宅子地契，所有值钱的东西，统统都给你！”

    安静澜好头痛，她悄悄地看一眼伍亦铭，又看一眼伍卓伦。竟没有从他们眼里看到一丝不满，反而是满满的宠溺和笑意。

    原来，这才是真正的亲人间的爱和关怀吗？

    她突然好感动，感动得好想哭。

    伍老再道：“来，安安，叫声爷爷来听！”

    安静澜看向韩泽昊。

    韩泽昊温柔地看着她，鼓励道：“安安，外公想让你叫爷爷，那就叫爷爷！这样，霍总裁才不会怀疑你。”

    “爷爷！”安静澜轻轻地叫道。

    伍老大声地应：“哎！乖孙女！走，陪爷爷钓虾去！”

    伍老拉着安静澜往后院走。

    又转过身交代伍亦铭：“亦铭，你立即对外宣称，我认了安安当孙女。邀请全锦城的上流人士明天来吃饭。”

    韩泽昊欣慰地看着这一幕。

    原本，还担心霍总裁知道安安的身份后想认安安，安安又不愿意认。父女之间的这层关系，会惹得安安心烦。没想到问题这么容易就解决了。瞒着就好了。

    至于霍总裁或许有一天会查到，到那一天再说吧。兵来将挡，水来土淹。

    至少，现在的安安，是幸福的！

    叫爷爷就叫爷爷，只是改个称呼而已。这份亲情，并不会因为一个称呼而有所改变。

    没看到伍爷爷那乐开花的样子么？

