
　　三人商议片刻，便有决断。

　　云天河化作一道赤金的剑虹，韩菱纱也遁入太虚，藏匿在纯阳剑虹内，却是搭了个顺风车。赤金剑虹卷起柳梦璃，穿出屋外，随即轻缓地朝天空飞去，直到远离陈州，他才骤然加速，留下一道雷霆霹雳的震鸣，如流星一般倏忽消失在天际。

　　剑虹化去云、柳二人的形体，只留精粹神明，柳梦璃得以借机施展心心相通之术，将摄来的一道灵引传给云天河。他借这道气机的感应，能察觉到梦中下咒者厉江流本体所在之地。

　　远在千里之外的深山峡谷，赤金剑虹在此落下，煊赫的气机惊得百兽齐鸣。相较之下，太阴剑主来去无踪，与云天河是同时现身。

　　三人落地，正停在一座外道法阵边沿，先前柳梦璃觉察到欧阳小姐体内一股奇异真元，正是由此阵提供。此阵画地为牢，方圆不过三丈，阵路精微细巧，五枚硕大咒珠悬空沉浮，呈五方五灵阵势，勾连天地灵气维系阵法，阻绝野兽虫豸，稳固阵路。阵中空无一人，布阵者本体安置在别处，留下阵法演化一方非假非空的梦境，将魂识藏匿其中。

　　那欧阳明珠的魂识深陷梦中，受阵法统摄，借魂体之通感，此阵得以在无明处传输真元，此间精微奥妙，却非寻常修士可以识破，故而也无需担心气机牵连招引仇敌。只是柳梦璃窃梦偷识，从那厉江流的魂体上摄来一道灵应，籍由魂魄交感，哪怕此人远遁天涯亦能追索。

　　厉江流在此布下“同殇”之阵，将自己与欧阳明珠的神魂一齐浸入梦境。依照柳梦璃的说法，此阵效果极为霸道，一旦发动便绝难为外力制止，贸然行事只会阵毁人亡，无怪乎得之同殇为名。如今只有一个法子，便是她再次潜入梦中，挑拨人心，阵法便会出现破绽，若阵外同伴觑准时机，毁去咒珠，或可消解此阵。

　　布下这等阵势之人，要么是爱极了，要么是恨极了，究竟是爱更多些，还是恨更多些？究竟爱的是自己？到底恨的是谁人？布下阵法的人也是说不明白的。

　　柳梦璃却能明白，她是一个听客，把人心点点滴滴的弦音都听得清楚明白。

　　因人有分别心故，喜怒皆不离自性，他人忧乐，本与己无关。人心无常，心声如歌如曲，诸般思念混沌不分，发者生一重造作，听者又生一重造作，如是造作不休，知人知己者从来罕有。

　　柳梦璃得授谛听法门，乃有通幽冥，辨善恶，思量无碍之神通，此法最紧要的却是得一平等性智，故能远离二执，观染净诸法、自他有情悉皆平等，真正是菩提妙法，也是因那传剑人实为天生释家大圣，方能传法。而今的柳梦璃能知人之所知，思人之所想，二心平等，无有分别，常人的种种烦恼于她都是亲身体会，又因她旁观者清，故能辩说真性，实在是天底下头一号的知音，于世事洞若观火。

　　柳梦璃入梦后化作人形，见了厉江流便说，“你还不放欧阳明珠离去吗？”

　　“你是何人？如何来得此地？”厉江流神情惊怒，正待要驱赶，那欧阳明珠却匆匆赶来制止。

　　“明珠，快些回去。”厉江流再如何惊怒，遇到她时，神情总也是温柔的。

　　“相公，你在做什么？为什么你要赶走别人？你是不是有事情瞒着我？”

　　“又在胡思乱想，你身体欠佳，还是多休息一会儿。”

　　柳梦璃出声道：“欧阳小姐多年来沉睡梦中，虽然躯体无恙，可魂识出窍过久，元气散逸，又因这阵法压迫心识，篡改记忆，故而会越来越疲惫，直到魂飞魄散。你说你爱她，为什么要让她死得这样悲惨？”

　　欧阳明珠神情大乱，“厉郎，她说的是真的吗？”

　　“一派胡言！”

　　“厉郎，你发誓不对我说谎的。”

　　厉江流咬着牙不作声，竟果真没有再说谎搪塞。此时梦境里天摇地动，却是云天河毁去了咒珠，梦境无法继续维持下去。

　　厉江流与欧阳明珠的魂识被梦境排出，落在阵中。此时柳梦璃也已回神，看着被毁去咒珠阵眼，仍旧运作自如的法阵，不由感慨其高明霸道，果真是不死不休，一命同殇。

　　厉江流咒术被破，咒法反噬致使神魂迷乱，跪伏在地上一时挣扎不起。

　　欧阳明珠虚幻的魂识显化形体，此女身娇体怯，本是弱柳扶风的人物，哪堪命运捉弄？咒术既破，被藏匿篡改的记忆点滴浮现心头，欧阳明珠看着一旁的厉江流，他抬头怔忪地望着。

　　“你……你是那一夜，杀死我爹的人！”欧阳明珠跌跌撞撞，魂体飘飞如絮。

　　“明珠！莫要乱了心神，你我皆是魂识之态，你不明法术，切不可六神涣散，也不可步出阵法！”

　　柳梦璃在阵外也劝道：“欧阳小姐，此人所言不虚，若你出阵，必难逃身死之厄。”

　　韩菱纱已别过身去不愿再看。

　　欧阳明珠茫然四顾，世上苦楚有千百种，有些人能历尽千险面不改色，更多的人只需一次飞来横祸就能被打垮。

　　“这么多年，一切都是假的，都是……我爹爹死了，不是被山贼杀害的，是你杀的，我娘呢？我沉睡了多久？”

　　柳梦璃捂着心口，因无分别心，她感受到的酸楚哀愁与欧阳明珠是全然一致的。

　　欧阳明珠看着阵外霓裳紫衣的女子，“我在梦里见过你，你是谁？”

　　“我叫柳梦璃，受钟伯之托特来救你，你已经沉睡了九年。至于，你的母亲，在你昏迷后不到半年就积郁成疾，撒手而去了。”

　　韩菱纱低声叫了一句，“梦璃！你怎么……”

　　柳梦璃摇摇头，“她已被欺骗太久，现在她不需要更多虚假而美好的梦，只需要现实和真相。”

　　“明珠！”厉江流又哀切地唤了一声。

　　“不，你这么敢这样叫我？你是我的杀父仇人，你怎么敢出现在我面前，你怎么敢……你怎么敢说你爱我的？”

　　云天河挠挠头，他这人粗野惯了，对他人心事并不敏感，当时只是疑惑，柳梦璃知道他心里何等想法，只是对他摇了摇头，示意他闭嘴。

　　“明珠，我……”

　　“你原原本本告诉我发生了什么，为什么我的杀父仇人会变成我的爱人？我要听你亲口说出来。”

　　厉江流果真解释起原委，他答应欧阳明珠不说谎，到如今也无一事可以隐瞒。

　　此人原是来自南疆，乃是一名修行有成的巫祝，一身黑巫术能咒杀人于千里之外，当年到中原地界游历，却被仇家暗算，身受重伤，自逃脱后便流落街头，如一个寻常丐子。路人见他可怜便施舍些铜钱饭菜，而此人脾性孤绝，只将这些好心施舍当作侮辱，杀性大作便将这些施舍之人通通杀害。据他所说，这许多好心救助他的人中，只有一人待他极是尊重，身为千金小姐，不顾脏污，亲自为他上药，还要带他回家疗伤，她所说句句属实，其后果真驾车前来。

　　那千金小姐自然是欧阳明珠。

　　倘若当时他真的随欧阳明珠回家，这一段孽缘便不会再有。命运借由人性造作，从来报应不爽。厉江流这样孤高之辈，心里已对她一见钟情，正因如此，更不愿让自己狼狈的形貌污了佳人心中印象。此人躲藏起来，直至半年后伤愈，此时他身无分文，便想走偏门挣些花使的资材。这人便接了一个杀人单子，买主是欧阳家主生意场上的对手，要请厉江流把欧阳家主虐杀至死，死状愈惨，报酬愈高。

　　那晚，厉江流遥遥下咒，驱使蛊虫将欧阳家主啃啮哀嚎而死，而他一时动念，为了取回蛊虫而潜入欧阳家中，这便碰巧遭遇了欧阳明珠。

　　杀人对他是寻常，爱上一个人对他却是一生一次的性命那样珍贵。

　　“那一刻我明白，心心念念的女孩永远不会原谅我。”

　　柳梦璃心口疼得忍不住蹲下来，她看着不动声色的厉江流，他已是肝肠寸断。

　　“我只好将你囚禁在梦中，做一时恩爱的夫妻，胜过人间所有恩怨。过去的一切都消失在梦的深处，未来也无需憧憬，梦里只有你我。”

　　欧阳明珠望着情郎，“那都是假的，恩爱缱绻，你骗了我，你骗得我好苦！把我囚禁在深山里，这么多年只与你相伴，难道还不厌烦吗？你的爱好自私，我不是你的所有品，我也不会原谅你。”

　　“我知道。放心，很快我会把这几个不速之客杀掉，然后继续和你……”

　　“你还想害人，这次不可能了。”

　　“明珠！你要做什么？”

　　欧阳明珠站在阵法边沿，“我要你答应我两件事。”

　　“你说，只要你不走出这个阵法……两件三件，再多我也答应。”

　　“今后你不许再杀人。并且……我要你活下去，尽你所你的活下去。”欧阳明珠微笑着，“厉郎，还记得我们同年同月同日死的誓言吗？梦里的我爱过你，所以我不忍心你陪我死。我要你继续活着，爱着我，然后忍受害死爱人的痛苦。”

　　“不要！”

　　“欧阳小姐！”

　　“厉郎，我在轮回井边等你，今生究竟是爱是恨，我现在说不清楚，等到相见之时，我再说与你听。”

　　于是欧阳明珠走了，她的魂体化作一道青烟飘去鬼界，生前爱恨情仇俱已成空。她走了，留给人间的是一滴泪，留下一个肝肠寸断的人。

　　云天河看着跪在地上的厉江流，不知如何是好，“我，是不是该做点什么？”

　　“什么都不用做，天河，放他走吧。”

　　“可他以后继续害人怎么办？我不明白。”

　　韩菱纱：“不明白什么？”

　　“为什么那个欧阳小姐宁愿自己去死，而不是让我们帮忙揍这个人。”

　　柳梦璃低声说，“因为欧阳小姐爱过他。而他对欧阳小姐的真心也没有作假。”

　　“要是那个欧阳小姐跟我一样厉害，没人能害她，或者让她的爹爹像我一样厉害，他就不会死了。”

　　“云公子，世上也只有一个你。各人有各人的难处，许多时候武力并不能解决一切。”

　　“我想帮他们，我想帮那些没有武力的人，我要让人人有功练！”云天河大声喊出了自己的目标。

　　厉江流起身怒斥众人坏他姻缘，云剑仙一道剑气把他劈得神魂不能自理，此人恨不得与云天河拼命，却又碍于誓言，只能灰溜溜离去。

　　韩菱纱说，“结束了。”

　　“是啊，结束了。”柳梦璃终于缓过劲来，“想不到事情会是这样的，人死不能复生，我们还是回陈州探望一下钟伯吧，欧阳小姐一走，他一定难过极了。”

　　一行人返回陈州，将实情告知钟伯，又帮忙收殓了欧阳明珠的尸身，这段十年故事终于尘埃落定。

　　三人走在陈州的街头，商量接下来的打算。云天河没心没肺，继续展望未来，他想让人人有功练，旨在传剑天下，自成一派。他想着，如果大家都很厉害，那就不会有人受欺负。天籁小说网

　　韩菱纱并不看好他的想法，“天河，你有这种想法很好，但我估计不成。你想，同一套剑法，不同的人学了都有强弱，弱的人还是会被强的人欺负，说不定还会被欺负地更惨。这种事情在江湖门派里是很常见的。”

　　云天河挠挠头，“那我不教他们打架，只教他们逃跑，这样行不行？”

　　“天下虽大，可存身之地不过方寸，今日能逃，明日能逃，总有逃不掉的一天。”

　　云天河继续苦思，“那我教人挨打的办法。”

　　“与其让人忍受痛苦，不如主动出击，消除痛苦。人心的仇恨没有结束的时候，一味挨打也没有出路。”

　　“哇，好难，确实好难。”

　　韩菱纱微笑，“我看不如归去，世上那么多事情我们既然管不过来，不如独善其身。”

　　云天河摇摇头，“我在书上看到，穷则独善其身，达则兼济天下。我觉得应该兼济天下。”

　　“但那会很辛苦，我只想……我只想你平平安安，没有烦恼。”韩菱纱终于吐露真心，只是还藏了半句没说。

　　柳梦璃一路都默念着《桃花源记》，忽然说，“云公子，兼济天下固然是好，但或许我们可以先从一地开始。菱纱，世事艰难不假，可总不能真个随波逐流，人不是天生就要害人的，许多罪过也是迫不得已。凭我们的武功业艺，如何不能护佑一方百姓？如那传说中的桃花源一样，能救几个都是好的。我们可以创造一处桃源，人人互助，不会有人受欺负，不会有人孤单。”

　　韩菱纱终于不再反对，云天河一拍手，笑着说好，“等我们帮梦璃你找回过去，大家就一起回青鸾峰，造一个桃花源出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打穿steam游戏库更新，第一千〇八十章 桃花源免费阅读。https://xs.23sk.com 