    何玉柱和娄晓娥两人的关系开始迅速升温起来，何玉柱忍不住在想她的时候，写起书信诉衷肠。

    于是书信往来开始多起来。

    一日收到娄晓娥的回信，里面竟然还夹杂着一张自行车票。

    平时何玉柱也没在她面前打肿脸充胖子，娄晓娥是知道何玉柱平时和她出去的自行车都是租的。

    只会儿让何玉柱感动的同时，心里也嘀咕这丫头可能还不清楚自行车的贵重，或许知道了也不在乎吧，毕竟她家连小汽车都有。

    这自行车票院子里也没几家人能有。

    二大爷是七级钳工，有一辆自行车，听说是轧钢厂效益好，评上七级钳工时奖励的。

    一大爷已经是八级钳工了，想来也有，可能是年纪大了家里又人少，用不大到没买。

    三大爷是个老教师，工资不高也难拿到票。

    虽然有辆自行车，不过是辆老旧的自行车，还是通过学生家长的关系才折腾到的。

    拿着自行车票，何玉柱打算和娄晓娥当面表示一下谢意，好在两人最近经常见面。

    在初次见面的小酒馆，两人坐到了一起。

    “晓娥，谢谢你送的自行车票。我本来也打算买自行车的，存了钱，但是票不好弄。拿你的票像吃软饭的，不过我也没觉得耻辱。”

    娄晓娥听了脸上绽开了笑容，本来是有些担心他大男子主义伤了自尊心。

    从小被娄父悉心教导，她是懂得人情世故，只是觉得何玉柱租车来回折腾太辛苦。

    “不用客气，上次我的包被抢，还没好好感谢你呢。一张自行车票还比不了我包包里的东西，你高兴就好。”

    “既然你诚心诚意的感谢，那就好好犒劳一下我吧”

    两人一起在小酒馆用了餐，何玉柱请了一份谭家菜回表了心意。

    娄晓娥感觉两人相处得很融洽，很自然。

    感觉何玉柱不做作，也不死要面子，进退间都是那么自然。

    回去的路上两人在自行车上搂着腰有说有笑的，快到了娄家门口，也没分开。

    娄母在楼上看见了，打趣娄父说他小棉袄快留不住了。

    娄父感叹时间飞逝，女儿终究要嫁人了。

    上班后，何雨柱就请了半天假直去了国营商场。

    何玉柱对这个时期的自行车不大了解，就直接去柜台问了。

    “同志，您好，我想买一辆自行车。”

    “我们这有飞鸽牌、凤凰牌、永久牌的自行车，你要哪个牌子的？”

    “大姐，这个您能分别介绍一下吗？”

    售货员大姐看何玉柱挺礼貌的，就耐心回答了一下。

    “我们这些自行车都是好牌子，质量有保证，其实都差不多。只是飞鸽的主产地在天津离得近，其他的在上海离得远。所以飞鸽的牌子实惠一些。”

    “那就选飞鸽吧。”

    “那行，你的票呢？”

    供销社大姐直接问到

    何玉柱直接把票和钱都拿了出来：“给，您数一下。”

    大姐接过票，点完钱后，直接提了一辆推了出来，又提醒不要忘了到派出所给车上牌。

    何玉柱按着售货员大姐的指示，去给自己的自行车给砸了钢印，领了个本本。

    何玉柱骑着自行车回到四合院，引起院里一阵震动。

    像何玉柱年轻就买自行车的很是少见，院子里议论纷纷很快就传开了。

    何玉柱不惹事也不怕事，不会因为担心别人眼红就苦了自己。

    贾张氏听了这事，觉得她家凑一凑也不是买不起，但是钱存着不好吗。

    凑钱买过缝纫机以后，好长一阵子日子过得紧巴巴的，贾张氏过怕了。

    她要是知道过几年后，自行车价格大涨，就不这么想了。

    贾东旭其实是有想法的，但是这票难求，他能求的也只有他师傅一大爷。

    只是缝纫机的债只剩欠一大爷的，眼下开不了口，总不能说有钱买自行车没钱还钱吧。

    只能说有车还是挺方便的，等还了钱再考虑。

    贾张氏立刻阻止了这花钱的想法，这何玉柱买了自行车总不能不让沾光，到时候借就行了还省钱。

    秦淮茹也附和着说是阿，这借下自行车又不会少块肉。

    听到这，贾张氏无声了，低头不知在琢磨啥。

    后院的许大茂家。

    一家人围着脸上没好脸色。

    这何玉柱家的情况，他们都清楚。

    这自行车票是多么一票难求。

    许大茂不用猜怎么回事，一定是沾上娄家的光了。

    想想如果是自己的该多好，就能骑着自行车在何玉柱面前显摆了。

    这反过来，自己在何玉柱面前就没排面了。

    许大茂现在工作都还没安排，怎么比。

    许父许母也在头疼许大茂的事，这没工作，娶媳妇的事也就难忙活了。

    只是现在的工作一个萝卜一个坑，除非许父把岗位让出来，许大茂接班，只是工资待遇从头再来了。

    这可不好做决定了，思来想去，还是让许母去求娄家。

    许母和娄母多年交情了，知道娄母心软又喜欢听人奉承。

    亲家做不成了，为儿子求份工作还是可以试试的。

    何玉柱家今天多准备了两个菜。

    买了自行车，何雨水和聋老太太都很高兴。

    有了这家伙，以后出行方便多。

    何玉柱在炒菜的时候，何雨水一边也在看。

    何玉柱不时还也在说一下一些窍门，这是让何雨水也学做一些家常菜。

    回来晚了的话，雨水和聋老太太也能自己照顾自己，只要家里平时备好粮就可以了。

    自行车到家的第二天，何雨水就让哥哥骑着自行车带自己去上学了。

    一路上风从耳边过，让之前一直走路的雨水兴奋不已。

    许大茂看到何玉柱骑车出行，心里不舒服。

    但是之前举报何玉柱失败，他不敢亲自出手了。

    想想自己不出手，也可以引诱别人出手对方。

    这么一辆新的自行车还是挺亮眼的，自己只要在一些有些人眼里透露一下这个情况，不愁没人出手。

    许大茂会来事，又能吹，认识的人倒也杂。

    也有认识几个那些地带的人，平时心照不宣，心想应该找个日子带点酒和他们吹嘘一下，透露一下何玉柱的情况，还不让他倒霉。

