    门外响起了铃声，并没有人去在意，因为此时豪宅中进进出出的人很多。

    苏凌雪紧张又期待的盯着苏秋雨。

    然后，苏秋雨放下了电话，愕然道：“被挂断了！”

    瞬间，苏凌雪脸上露出了失望的神色。

    “对不起凌雪，我……”

    “没事，我知道你已经尽力了，你能够帮我打这个电话，我就已经很开心了。”

    苏凌雪咬牙道：“无论如何，我还是要向以前对你做的那些事情道歉，以后不会了……”

    “或许，苏家坚持不了多久了，但我不会放弃的……苏家是因为我而倒的，我会一直努力，努力让苏家重新振作起来！”

    “如果……如果我做不到，那就靠秋雨你了！”

    “凌雪……”

    苏秋雨紧蹙着眉头，无比心疼。

    苏凌雪微笑：“我没事，这或许就是我的报应，以前的我太张狂，也太目中无人了，就知道跟你争跟你抢，以为赢了你就赢了全世界……”

    “现在我才知道，我当时多么的幼稚，我们本应该是一家人，应该一起努力，让苏家越来越强大，而不是像现在这样……”

    “我走了，希望以后碰到了……无论我是在要饭，还是在酒吧陪唱，你能……”

    “叫我一声堂姐！”

    说完，苏凌雪咬了咬嘴唇，转身就走。

    然后下一秒，她定住了。

    苏秋雨心里无比震动，她真的没想到，苏凌雪会如此认真，如此真诚的向她袒露心扉，向她道歉……

    在这一刻，她心里已经原谅了苏凌雪。

    在这一刻，她觉得她与苏凌雪，已经没有矛盾了，她们之间的干戈，已经可以化解了。

    就连陈朽，此时都有些惊讶的看着苏凌雪。

    他能感受到，苏凌雪这一次是真正的在悔过，已经变得跟以前完全不一样了。

    或许是在赵龙业的别墅，她差点被赵龙业给糟蹋，再加上这些天苏家的困境，真正的让她成长了起来，变得成熟了。

    总之，如今的苏凌雪，似乎没那么讨厌了。

    卢艳玲都长大了嘴巴，有些说不出话来。

    这时，苏秋雨正想叫住苏凌雪，告诉她先别急着走，她们还可以再想想办法，然后她刚抬起头，也突然愣住了。

    只见，一大群人从豪宅正门走进来，满脸的笑容，手里拿满了各种礼物。

    “恭喜恭喜，恭喜乔迁……”

    只见马腾龙一身笔挺的西装，笑容满面的走了进来。

    苏凌雪看到他，呆住了。

    苏秋雨也呆住了。

    马腾龙怎么来了？

    他们根本就没有邀请马腾龙啊，还有马腾龙身后的周星、孙秀，以及慕容羽、慕容翎……

    还有几个不认识的人……

    他们都没有邀请这些人啊，他们怎么来了？

    难怪之前马腾龙挂了她的电话，原来是已经到了家门口了。

    苏秋雨有些发呆。

    陈朽看着马腾龙等人，也忍不住楞了一下，这群人他全部都认识，估计也是因为他来的。

    但他，没邀请这些家伙啊！

    周星、孙秀与慕容羽、慕容翎就算了，他们本来就在蓉城，甚至就住在隔壁，马腾龙、薛平楠跟宋辉大少，他们不是在东林吗？

    这些家伙……

    陈朽摇了摇头，知道他们肯定是知道了乔迁宴的消息，所以主动赶回来了。

    场面此时有些寂静。

    “小翎姐姐，我在这里！”最终，还是苏不悔一声大喊，将寂静的气氛给打破了。

    慕容翎顿时笑颜如花。

    “里面请里面请……”

    卢艳玲也反应过来，脸上无比的激动，赶紧将几人都迎了进来。

    这些人她并不全认识，但认识的那几个，可都是蓉城的大人物啊，她们的乔迁宴，能有这样的大人物，在没被邀请的情况下主动来道贺，这简直是天大的荣幸。

    “马……马爷！”

    苏凌雪颤声道，然后看着苏秋雨。

    苏秋雨不是说她跟马腾龙不熟吗？打电话还被挂断，结果马腾龙，怎么就出现在乔迁宴现场了？

    苏秋雨此时也一脸懵，见苏凌雪的神色，冲她摇了摇头。

    “那个，秋雨小姐刚刚打我电话，是有什么事吗？我刚刚已经到门口了，所以就没接，实在是抱歉……”

    马腾龙微微弯着腰，有些恭敬的对苏秋雨说道。

    苏秋雨有些傻眼。

    她是真的跟马腾龙不熟啊，马腾龙来参加她的乔迁宴，她就很不理解了，为什么马腾龙对她的态度，还让她觉得有些太恭敬了？

    到底是哪里出了问题？

    她咬了咬嘴唇，开口道：“马爷……不知道……”

    “秋雨小姐，这可使不得，你可千万别叫我马爷，你叫我小马，或者马先生都可以。”

    马爷赶紧道。

    苏秋雨更傻眼了。

    陈朽此时叹息一声站了起来，他觉得他再不说点什么，秋雨跟马腾龙之间的关系，就又要被人误会了。

    他开口道：“你们来了啊？我没邀请你们，你们怎么跑来了？没事找事……”

    他说完，周围静了一下。

    马腾龙与周星等人，脸上都露出讨好神色：“那个……朽爷，秋雨小姐的乔迁宴，我们怎么能不亲自到场祝贺呢。”

    “行了，既然来了，那就先进去坐吧。”

    陈朽挥挥手。

    马腾龙顿时恭敬的带着人进去了，只留下苏秋雨、苏凌雪以及卢艳玲、苏彬几人都傻眼的看着陈朽。

    “小……小陈，这是怎么回事？你……你跟马爷很熟？他……他是奔着你来的？”

    卢艳玲颤声道。

    陈朽闻言苦笑，知道有些事迟早是瞒不住的，只能点头，摊牌道：“还算熟，他们都是我的朋友……所以阿姨，以前别人都传马腾龙对秋雨有意思，那其实都是误会……”

    “马腾龙他不敢。”

    陈朽说完，卢艳玲傻眼了，陈朽曾经也对她说过这样的话，只是当时的她，只当陈朽是脑袋有病，是被驴踢了。

    但现在，事实摆在眼前，她不信也得信。

    “我早就说了爸爸很厉害的，外婆你嘴里很厉害的马爷，也得叫爸爸朽爷呢！当时外婆你还不相信不悔，现在你相信了吧？”

    苏不悔突然奶声奶气道，十分得意。

    卢艳玲也傻眼了。

    苏不悔，当初确实也这样说过，可她怎么敢信了。

    换谁也不会信她一个小丫头的话啊。

    现在……

    尴尬了。

    苏秋雨此时紧紧的盯着陈朽，皱了皱眉。

    她觉得，她有些不认识了陈朽了。

    她用力的掐了掐陈朽腰间的软肉，低声道：“你还有什么事瞒着我的？害我还一直担心你误会我跟马腾龙，原来你跟他早就认识……”

    “你这个坏蛋！”

