    陈曦和郭嘉都看到陈宫手抖了，不由得皱了皱眉头，都没有留心陈曦之前说的话，毕竟在他们两个这里都忽略一些东西，有时候习惯是一种可怕的力量，明明郭嘉智计惊人，照样被习惯蒙蔽了。

    话说这种时候能注意到说漏嘴的除了没有这种习惯的顶级智者，恐怕也就只有贾诩了，只有贾诩这家伙从来不会被习惯蒙蔽，他的精神天赋在逻辑上太过于缜密，很难出现漏洞这一说。

    不过话说回来，如果这次是贾诩在这里，恐怕以贾诩的狠辣，估计拼着强留下陈宫，也绝对不会允许留下隐患，毕竟那一个以天作棋盘，以众生为子的谋划，是他们这群人辛辛苦苦搞出来的翻天大计，绝对不能允许出现差错，尤其是在今年就即将翻桌子了，岂能再改？

    要知道这一个谋划可以说是陈曦提出一个框架，众人查漏补缺最后整出来的超级谋略，和荀彧，周瑜，田丰那些人的小打小闹完全不是一个级数。

    要知道不管是荀彧的掠夺，周瑜的借鸡生蛋实际上都存在相当的隐患，而田丰拥有袁绍雄厚的根基整出来的稳扎稳打步步为营，虽说根基够厚实，但是太慢了，比起陈曦这边一群人搞起来的大计根本不在一个级数。

    这群人最弱都是谋国级别的狠人，这整个大计一开始只有陈曦的偷龙转凤，后来贾诩加上了借刀杀人，随后李优添了一笔借鸡生蛋，郭嘉更是又砸了一手上屋抽梯，法正一手欲擒故纵彻底让所有人都认可了他的智慧，这才是法正年仅十九能位列主座的原因。

    随后刘晔，鲁肃更是在上面不断的修修补补，将天下大势之中所有关于泰山的痕迹全部抹除了，让一切事情发生的全都是合情合理！

    可以说每一阶段这些人花费的苦心绝对不少，甚至可以说若非陈曦提出占一地，治一地的说法，恐怕早已做好了战争储备的泰山已经和袁绍开始了旷世大战。

    若论天下诸侯之中谁谋划的最长远，毫无疑问绝对是刘备，泰山一直讲的都是百年大计，从来没担心过自己百年大计无法实施这种事情。

    击败袁绍，平定天下，不是自信，也不是嘴上说说，而是实打实的赢定了，别给说战争存在意外这种话，只说一句，袁绍输定了。

    袁绍的一切根基，不管是繁荣的冀州，还是平衡的世家关系，这些都是假的，冀州的繁荣是陈曦偷龙转凤的布局，世家被把握是郭嘉砸进去的上屋抽梯，没了这两个资本袁本初有什么？

    不过话说回来，天下诸侯也就袁绍是被谋算了两次，其他的包括曹操在内也都只是给挖了一个坑，由此足可见袁绍的强盛。

    当然陈曦也知道要启动这两步棋必须要要展现出来足够的实力，否则的话，就算张氏和刘备如胶似漆也没有丝毫的意义。

    世家为了家族可以牺牲包括家主在内的任何一人，更何况是主母，这也是为什么陈曦不想居住到陈家大院的原因，他不想为家族意志左右。

    北方的棋子是陈曦和郭嘉布置下来的，自然他们也都有自信能启动，若是执棋之人被棋子反制，岂不是悲剧，也正因此他们两人也都布置了其他的手段，而这些虽然都没有明说过，但刘备一方下手的人都有准备。

    “公台，你手抖什么？”陈曦好奇的问道。

    “为我友奉先能北归并州，为大汉朝能再取河套而感觉到震颤。”陈宫神色自若的说道。

    “那就预祝公台能旗开得胜，他日你我说不得还有同殿为臣的时候。”陈曦一脸微笑说道。

    “宫也期待着那一日早点来临。”陈宫笑着说道，“既然大事谈完，袁绍军已退，我军与贵军再无其他仇怨，我不若谈点风花雪月聊以慰藉。”

    “哈哈哈，公台好兴致。”陈曦大笑，“既然说开了，你我两军就本质而言并没有太大的冲突，更何况现在温侯愿意北伐胡人，夺回河套，于情于理，我等都不该敌对，我且命人上餐点，酒宴，我等边吃边聊。”

    陈曦在感受陈宫放出的倒戈信息之后，瞬间就领悟了其中的意思，而郭嘉也明显是一喜。

    酒宴上你来我往好不欢乐，陈宫在猜出天下大势之后，再无丝毫待价而沽的想法，一意逢迎之下宾主尽欢。

    “陈侯，可惜我需要前往并州，否则定要去那泰山一观，我坐镇兖州数年，自玄德公入主泰山，吾常闻泰山一月三变，可惜未曾得时以观，可叹可叹。”陈宫一脸的感慨的说道。

    “这有何难，公台随我一起前往泰山一观也好。”陈曦笑着说道，“泰山之繁华，必让公台大吃一惊。”

    “此话我信，可惜，奉先离不开我。”陈宫摇了摇头说道，“等我友奉先北平河套之后，我想我必能得偿所愿，想那时还请陈侯记得今日之宴。”

    “公台说的是哪里的话？”陈曦一板脸说道，这话很明显有些晦气，“来来来，端起酒樽，这一杯就祝温侯能北平河套，为我大汉扩土开疆！”

    三人畅饮一番，郭嘉和陈曦对于陈宫再无疑虑，对方是真的想要加入刘玄德一方，这是一个好消息，至于吕布，北归并州确实是一个好选择，民族的大义可以清洗掉身上任何的不洁，足够遮掩掉其他不协调的色彩。

    临走之际，陈曦和郭嘉将陈宫送出大寨，对着陈宫一礼之后开口说道，“公台，你有什么需要的记得都说出来，泰山基本都能满足，到了北方你也好好思考一下你和温侯他们以后的路。”

    “陈侯且安心，在我和奉先离开之前我一定会给你一个满意的答复。”陈宫站在车驾旁对着陈曦说道。

    “不，你还有很多时间，多多思考一下。”陈曦笑了笑说道，“不要着急。”

    陈宫笑了笑，没接话茬，良久之后开口说道，“我走了，承蒙陈侯照顾了，我想距离我们同殿为臣不远了。”

    “这家伙怎么比我们还自信啊。”眼见陈宫走了之后，陈曦嘀咕道。

    “我也挺奇怪的。”郭嘉灌了一口酒说道。(未完待续。)

