    遗迹四层。

    这里的怪物依旧眼熟，一头头身披铁甲的野兽出声声咆哮，废墟之中游弋着这些黑暗的生物。

    铁狼兽领，264级战歌怪。

    **的墙角下，正有一头铁狼兽领端坐于地，昂起了头颅，出尖利狼嚎。

    我提剑趋近，老战术，光芒一闪手中出现追魂弓，腐蚀箭+五连射之后便动了野性冲锋技能，眩晕的几秒钟内全力输出，赤霄剑“铿铿铿”的斩杀在铁狼兽的铁甲之上，将那黑色的铠甲撕开一道道剑痕，铁狼兽自然是哀嚎不已，只是一轮攻击居然就秒杀了。

    兴奋不已，两件永恒装备就提升了125%的攻击力，这实在太逆天了，就算是264级的战歌怪也同样可以一轮攻击就秒杀，这要是再次遭遇晓风残月或者七星灯的话，他们就得小心了，以我如今的攻击力，只要有机会出致命一击，完全可以在一个照面之中就解决掉他们两个。

    喜滋滋的继续向前，将废墟中的一个个铁狼兽领拎出来宰掉，不但爆出不少金币，就连经验也相当的可观，我自己的经验看不到太大的变化，不过灵儿却在十多分钟的时间内连升了两级，太快了。

    翻开上古遗迹的资料，方才现，为了增加地图的吸引力，遗迹中杀怪的经验值是翻倍的，这就难怪了，这里绝对是一个高级玩家练级和打装备的王者级宝地，不用想，以后肯定各个国家的高级玩家都会将这里当成展重心。

    而我现在唯一要做的事情就是一路杀到顶层，宰掉所有的Boss，为中国玩家扫清前方的道路，有可能的话就让雪月在9-12层包场，这次不讲仁义道德了，为了日后的展与生存，非我族类者，诛杀之！

    四层的怪物爆率明显要高多了，仅仅两个小时的时间我就已经爆出了5件兽魂套装了，毫无疑问，第一套兽魂套装已经出现，不着急，在我打出第五层遗迹卷轴之前慢慢刷，最好多刷几套，不管用来卖钱还是分给行会成员都可以。

    当然，对我而言，这种兽魂套装无所谓卖钱了，又贵不到哪儿去，9层以上的战神套装才是我看重的装备，旷世圣器级别的套装，成套出售的话少说也能卖到5oo万以上，这才是财的捷径！

    于是，怀着欣喜与期待，一个人无比亢奋的行走于遗迹四层，无论是普通怪还是Boss都一律通杀。

    一个小时后，一处低矮的城墙边，我找到了四层Boss，四下无人，一人畅快的杀戮开来。

    “刷！”

    伴随着青色巨剑的闪亮登场，苍穹一击暴力的摧毁了遗迹四层的Boss，我嘴里含着红药水，盘算了一下，这都用掉了4o多组红药了，似乎消耗比较大，接下来需要省着点用，否则早早就弹尽粮绝了。

    蹲在墙角边，看看Boss给了我什么好东西，结果没有失望，一张金灿灿的卷轴上浮动着数字8，遗迹八层的卷轴也出现了，现在我手里头已经有了七层和八层，接下来还欠缺五层和六层，那样就可以直攀上8层了。

    除此之外，Boss还爆出了兽魂战甲、兽魂战靴和兽魂战盔，又是三件战士系装备，另外还有一些杂乱的强化石头，从5级到1o级都有，统统收了，反正药水消耗了不少，空格已经腾出来了。

    “滴！”

    正杀着，凌雪来了一条信息：“书生，四层的那个是你吧？”

    “嗯，你呢？”

    “我和姐姐、秦韵姐都已经在三层了。”凌雪打开通话器，笑道：“香香正在二层打卷轴呢，她一个人完全没有压力，据说刚才生了一次pk，四个加拿大人想要清掉香香，结果被反清理了……”

    “那必须，咱的香香现在非常强力，那些菜鸟完全不在话下！”

    我有些自内心的自豪了，此刻的稻花香堪称是第一封系玩家，对玩家，封印几率几乎是百分百，加上灵魂束缚、凝月之眸等技能，基本上1V5是比较轻松的，除非对手中有强玩家。

    “小雪，你们打到多少兽魂装备了？”我又问了一句。

    “我和姐姐的战利品综合了一下，一共7件，刚好凑齐了一套多两件，你呢？”

    “两套多4件……”

    “晕！”

    “哈哈！”我大笑，问道：“都已经凌晨了，你还不睡觉？不睡觉也最起码去吃个夜宵吧？连晚饭都省了？”

    “再等等吧，正玩得开心呢……”

    “哦，好！”

    关掉通讯器，又联系了一下秦韵和冰茶等mm，果然，秦韵跟凌雪在一起，都在三层里混，这样遇到恶意pk的时候也能有个照应，毕竟能够登上三层的玩家肯定都有几把刷子，小瞧不得。

    冰茶则和稻花香一起在二层，继续奋战，而此时二层里的玩家也已经五十多人了，竞争也激烈起来，不太好混了。

    雪月行会里，二十四铁骑有一半都在二层，经过了解，林霜也带着龙魂、刑天几个人出现在二层，基本上遗迹二层有一半的玩家都是中国人，随时都可以清场。

    二层的战斗我是介入不了了，慢慢在四层混吧，五层卷轴迟迟不出，那我就只能一直呆在四层，Boss的卷轴爆率百分百，小怪的卷轴爆率却微乎其微，实在是太纠结了。

    询问了稻花香一下要不要吃夜宵，结果稻花香很兴奋的说不吃，因为刚刚打到了一个兽魂护腕，财了，正兴奋着呢！

    于是，大家各自为战，为了RmB和美好前途而努力着。

    不知不觉四个多小时过去了，凌晨五点多的时候，我的包裹里已经多出了26件装备了，正要凑齐5套兽魂装备，其余的都是零散的，卷轴却一直没有爆出，而三层的玩家已经增加到7个人了，其中便有凌雪、秦韵、凌月三个mm，但是卷轴爆率太低，三个人一直上不了，我也上不了五层。

    询问了一下，才现我的4o点幸运值是多么的BT，一个人就打出了五套兽魂装备，可是雪月韵三美女的战利品凑在一起才勉强两套，这还是在凌雪凌月幸运值较高的前提下，换了别人，恐怕一天之内能爆出一件兽魂就算是走狗屎运了。

    然而，就在凌晨时分，雪月行会聊天频道里一片大乱——

    飞火大吼着：“mLgBd，大家小心了，遗迹二层西南角出现了一伙人，似乎要清场！我看到几个日本玩家已经被干了。”

    乱舞春秋问：“是谁啊？看清楚没有？”

    飞火：“野蛮王座，除了他之外，还有四个圣域级的印度玩家，据说是野蛮王座麾下的四大金刚啊……”

    正说着，打了起来。

    几分钟后，紫月惊奇道：“咦？这不是狂暴南蛮呢？你怎么回到领地了，刚才不是说在遗迹二层的么？”

    狂暴南蛮羞愧：“nnd，刚才被野蛮王座手底下的两个金刚联手干了……飞火哥正在死撑着呢，不知道能撑的了多久……”

    紫月：“啊？！飞火也回来了？还有大剑师……你们都被灭了？”

    飞火：“别说了……”

    大剑师：“野蛮王座好猛，完全扛不住啊！这丫的怎么大老远从冰狼城跑过来了？还真是有心！春秋、随风、清风，你们几个小心点，最好不要距离太远，不然遭遇这伙人肯定也会悲剧。”

    我问：“野蛮王座他们一共也就五个人？”

    “嗯！”

    “那我回去，刚好有个二层卷轴，稍微等我一下！”我咬牙切齿：“敢欺负雪月的人，我们送他回家！”

    暗影随风立刻说道：“别！书生你已经在四层了，出来之后只能呆在2层，一时间又找不来三层和四层的卷轴，野蛮王座这里的事情，我们自己搞定，放心吧，就算打不过，咱还躲不起吗？”

    我点头道：“那好，我呆在4层不走了，专等野蛮王座来。”

    悲酥清风惊奇：“靠！你想要1V5啊？算了吧，你又不是黄飞鸿，一个野蛮王座就够呛，他手底下的四大金刚，每一个都有乱舞春秋这样的实力，加在一起，恐怕书生你也很难应付，挂了多不值啊，还是抓紧时间往上爬吧。”

    凌雪笑道：“就是就是，再说了，野蛮王座能不能上四层都是问题，嘻嘻，在三层，我们会好好教训教训他的。就在刚才，冰茶和冰之逸也上了三层，就算四大金刚都来了，咱们也不怕。”

    “好，大家都小心点，随风最好策划一下，被动不好，能够偷袭杀掉几个就好了，野蛮王座毕竟是一个人，独木难支，干掉了四大金刚再集中力量做掉他一个人。”

    暗影随风沉声道：“好嘞，我这就去办！”

    ……

    继续杀怪，并且关注行会里的聊天情况。

    不久之后，战报再次传来，野蛮王座带着四个手下在遗迹二层烧杀抢劫，干掉了许多单身玩家，惹得天怒人怨，最终暗影随风、悲酥清风、乱舞春秋、落雨无声四个人在遗迹二层伏击截杀野蛮王座一伙人，战果是击杀了四大金刚其中的两个，重创野蛮王座，却没有能击杀掉。

    然而，我们这边的损失更是惨重了，悲酥清风、乱舞春秋和落雨无声三个人都阵亡了，暗影随风也被打到了残血开风行术跑了，双方惨惨的打了个平手。

    而就在这时，我眼前的一个铁狼兽领惨嚎着挂掉，并且爆出了一张金灿灿的卷轴，上面浮动着一个让人激动的字眼——6！

    很好，678层的卷轴都有了，现在就欠缺一个5层卷轴，一旦打到了5层卷轴我就能直升8层了，遗迹5-8层出品雷神套装，属性应该比兽魂要强多了，这就意味着卖钱也贵多了，这让人充满了憧憬。

    然而，又过了不久之后，传闻到来，有人在三层看到了野蛮王座的身影，不但是野蛮王座，还有他手底下四大金刚其中的两个。

    雪月韵茶四个mm正商量着如何去设计战术截杀掉野蛮王座，却不想人影一晃，野蛮王座已经离开了三层，而四层中玩家的数量赫然变成了4了！连同我在内，另外三个人，必定是野蛮王座一伙人了。

    行会频道里，暗影随风大惊：“我-操！大事不妙啊！难怪刚才有人说野蛮王座在1层花了大笔钱收购卷轴呢，原来这货已经收集到了三张三层和四层的卷轴，出手不凡啊！书生危险了，整个四层只有你一个人……”

    乱舞春秋道：“书生，无谓于争强好胜，一旦遭遇他们，你就潜行吧？一个人Vs三个，逃掉也不算丢人，人家暗影随风单挑野蛮王座一个人还逃跑呢……”

    暗影随风：“我不许你说……”

    我：“……”

    笑了笑，我安慰道：“没事，遇到了再说吧，野蛮王座这个人虽然很强，但是也没强到让人退避三舍的地步。”

    凌雪道：“嗯，你自己见机行事，这次我们都帮不上了。”

    我点点头，继续杀怪，同时一直开着星辰之目的效果，视野大幅度增加，这样可以在野蛮王座现我之前提前侦测到，也不至于会被偷袭。

    ……

    遗迹四层，凄凄惨惨戚戚，有些月黑风高杀人夜的感觉了。

    我开启着星辰之目一路练怪，一个多小时之后也没能打出五层的卷轴来，倒是地图上忽然出现了三个蓝色小点，那是星辰之目的侦测功能，目标终于出现了！

    一段残破的断墙处，我微微欠下身体，进入了影遁状态，手中的赤霄剑遁入虚空，藏起了慑人锋芒，只是泛着淡淡光泽而已。

    前行不远处，耳边已经听到了“铿铿”的声音，显然有玩家在杀怪，拐过了一截墙壁，果然见到三个玩家正在围殴一头铁狼兽领，其中一个便是野蛮王座，另外两个则一个叫做青禾，2o7级狂战士，还有一个叫做风旋，197级剑士，都是圣域玩家，看装备应该不会差，属于暗影随风那个级别的，当然，操作能不能比得上暗影随风就难说了。

    屏住呼吸，我踏出了月刃战靴，赤霄剑在黑夜中泛着微光，隐藏着所有的杀气。