
    远处的小镇，青烟袅袅。

    经过多天的艰苦跋涉，他们终于回到鸟不下蛋的小镇了，师生一行人走到镇口，小镇一如既往的平静，只是街上的人好像比平时少？只有两三只孤魂野鬼在游荡。

    小镇居民不多，常住人口大约一百人，这个季节天寒地冻，街上没什么人走动也挺正常，此时正是晚饭时间，大家可能都在家吃饭。

    不对，这里的居民虽然大都用电做饭，但好多人家都会在壁炉升火取暧，现在只有两三家的烟囱在冒烟，好像有一点不正常。

    事出反常必有妖，阿诺总觉得不对劲，示意大家警戒，两个老师端起了猎枪，其他人也抽出了军刀，艾莉莎回过头想交代白鹿警戒，却发现身后空空如也……

    小乌龟人呢？

    艾莉莎还没回过神，四面八方突然冲出来一群深肤色的匪徒，他们手里全都端着自动步枪。

    “不许动。”为首的匪徒朝天扣动了扳机，突突突突，开完枪后，他继续用生硬的星罗语叫道：“全都丢掉武器，若敢反抗，我就开枪杀人。”

    阿诺等人不敢轻举妄动，立刻乖乖放下武器，这里并不是西非，怎么会有一群深肤色武装份子出现呢？

    十几名武装份子挟持着阿诺一行人，以及几名孤魂野鬼一起进入了镇上的酒吧。

    酒吧里，壁炉的火在熊熊燃烧，小镇的居民全都挤坐在墙角，他们周围还有七八名看守的武装份子。

    一个身穿华贵狐裘的女人从酒吧卡座站了起来，娇美的面容，丰满动人的身材，赫然是梅杜莎夫人，她摇曳多姿地走到了中央陆军学校的一群师生面前。

    她只是粗略扫了一眼，便皱起了眉头：“白鹿人呢？”

    梅杜莎说的是暹罗语，师生一行人当然听不懂，匪头会意走了上来：“白鹿不在他们里面吗？”

    “废话。”

    “怎么可能？”匪头瞪大了眼睛，信誓旦旦的道：“我亲眼看着他们进入小鎮，然后才下令将他们包围的，我敢保证一个人都没有跑掉。”

    “那你怎么解释白鹿不在这里？”

    “我也不知道。”

    梅杜莎跺了一下脚，愤愤的道：“趁着天还没有完全黑下来，快点给我去找。”

    匪头扬起手，火大的道：“还发什么愣？快点给我滚出去找人。”

    一群匪徒风风火火的离开之后，梅杜莎走到了阿诺等人面前，用星罗语问道：“你们是不是少了一个人？”

    鹤立鸡群非常显眼，反过来鸡立鹤群又何尝不显眼，阿诺已经发现拉低他们一行人海拔的小短腿消失了，也明白一群武装份子为何会出现在冰天雪的北极了，他们是冲着白鹿来的。

    梅杜莎开门见山的问道：“白鹿呢？”

    “白鹿？”阿诺拿出了影帝级的表演实力，惊奇道：“你们没有眼线吗？白鹿同学因为生病，已经从科考站先坐直升机前往莫尔海港了，你们不知道？”

    梅杜莎脸色有一点不自在，她还真没有派出眼线，他们一行人皆来自亚热带国家，没有一个人耐寒，派人深入极地无人区当眼线，只会白送一条命。

    早知道派人押两三个居民去充当眼线就好了，只是忽略了一个细节，没想到会出意外状况，白鹿是一个不按牌理出牌的人，见鬼的是他竟然能在她的牌局里也不按牌理出牌。

    他们通过中央陆军学校的内鬼掌握了白鹿一行人的行程后，她想出了一个守株待鹿的计策，他们提前两天来到了小镇，布置了一个陷阱，然后翘着二郎腿等着瓮中捉鳖。

    瓮中捉鳖的计划果然成功了，但是鳖捉了一堆，最想捉的那只却没捉到。

    这个大个子看起来比较憨厚，不像是在说谎，难道白鹿真的先离开了科考站？梅杜莎心中有一丝动摇，表情却十分淡然：“你没有骗我？”

    阿诺反问道：“你们的眼线没有看到白鹿乘直升机离开么？”

    梅杜莎不再追问白鹿的下落，而是信步走回卡座的电炉旁边取暧，小镇没有电话没有网络，她没有办法直接联系中央陆军学校的内鬼询问最新信息，没想到以逸待劳的捉鳖计划会出幺蛾子，早知道应该留一个人在有网络的莫尔海港负责联系的。

    大个子会不会在说谎？

    白鹿会不会是在进入小镇之前，察觉到有陷阱才开溜的？但又有一个不合理的地方，如果白鹿提前发现有诈，为何不知会中央陆军学校的师生一起溜呢？

    没有进入小镇之前，提前发现有诈的可能性不大吧？小镇跟平时没有什么两样，谁能发现有诈？

    总之，先等搜寻的人回来再说。

    没过多久，一群匪徒两手空空的回来了，梅杜莎脸色一沉，冷声道：“没有找到人？”

    匪头冷得直打抖，咬着牙道：“我们将小镇里里外外掀了一个底朝天，没有找到人。”

    “你们之前真的确定没有漏网之鱼？”

    匪头拍胸道：“夫人，我敢拿命向你保证，进入小镇的人一个不拉全在这里了，镇口非常空旷，只要进来了，根本无处逃跑。”

    梅杜莎自言自语的喃喃：“难道白鹿真的先坐直升机到海港了？”

    “什么？”

    梅杜莎加大声音：“我刚刚问了军校的老师，他说白鹿因为生病，已经从科考站先乘直升机去莫尔海港了。”

    “我们要不要追过去？”

    “莫尔海港人太多，情况比较复杂，白鹿是一个非常机灵的孩子，我们很难下手。”

    “那怎么办？”

    “我们只能赌一把了。”

    “赌？”

    梅杜莎似笑非笑的道：“赌白鹿是发现有诈之后才离开的，那么他一定就藏在这附近，我们可以生生耗死他。”

    匪头两眼一亮，阴险的笑道：“这附近没有村子，距离这里最近的莫尔海港也要两百公里，这么冷的天，如果没有一个遮风避雪的地方，没有吃的东西，一个孩子撑不了两天。”

    “没错。”梅杜莎终于风情万种的笑了，“你们晚一点再彻彻底底将小镇搜一遍，不要让那个小子溜进来。”

    匪头嘿嘿一笑：“就算让他溜进来也没关系，我们可以关门打狗。”

    梅杜莎点点头，吩咐道：“我们现在只要派一个人去海港，联系内鬼确认一下消息就行了，如果白鹿已经到了海港，我们明天就离开，如果白鹿没到海港，我们就继续留在这里。”

    “夫人英明。”匪头招来一个手下，“我现在就派人去海港打探消息。”

    夜渐深，伸手不见五指的雪原，一道鬼鬼祟祟地黑影正慢慢靠近小镇……
