    第1999章

    叶翎眨巴着羽捷，顾夜瑾那个大醋坛，他连绾绾的醋都吃。

    这醋吃的太明显了，绾绾都察觉到了。

    “哎呀绾绾，你哪来这么多问题，你去忙吧，我要睡觉了。”叶翎逃避道。

    “那好吧翎翎，我先走了，这碗面你不吃，那我就把它给吃了。”夏夕绾端着面条走了。

    ......

    夏夕绾走了，叶翎在病床上翻滚了一会儿，她满脑子想的都是那个萧城，她迅速坐起身，走了出去。

    叶翎来到了隔壁的病房，那个病房门口有很多黑衣保镖把守着，一只苍蝇都飞不进去。

    顾夜瑾说萧家是做道上生意的，现在香港的码头，娱乐场所......都是萧家一家独大，萧城绝对是个狠角，也是老大般的存在。

    叶翎不确定，她不确定这个萧城究竟是不是......她的哥哥！

    昨天她看到了萧城，她对哥哥是熟悉入骨的，哪怕十年没见，她也可以一眼认出哥哥的。

    站在病房门口，她看萧城的第一眼就知道，那是她的哥哥！

    可是，哥哥为什么成了萧家的养子萧城？

    哥哥的身份特殊，为什么又成了黑道人人畏惧的阎罗城爷？

    叶翎的脑袋里有太多的疑问了，她太想求证了。

    但是她又不敢表露的太明显，因为哥哥叶冥和他的血瞳部队都已经消失在了传说里，叶冥一旦现世，不知道要掀起多少腥风血雨。

    叶翎脑袋很乱的时候，“嗒”一声，病房门突然打开了，苏小棠走了出来。

    叶翎迅速抬头看去，她的目光落在了苏小棠这个女孩身上，苏小棠今年才19岁，还在上大学，她生了一张小小而精致的鹅蛋脸，上面镶嵌了一双水水的翦水秋瞳，19岁太小了，她的肌肤如雪孵的小黄莺般鹅软，漂亮又清冷。

    “苏小姐，不好意思，城爷有吩咐过，你不可以踏出这个病房门半步。”手下迅速道。

    苏小棠看着这些手下，“那你们打电话给他，我不会跑了，但是我还要去上学。”

    手下犹豫了一下，眼前这个苏小棠可是老大金屋藏娇的宠儿，如果他们将她给得罪了，那她在老大的枕边吹个什么风，没他们好日子过。

    一个手下迅速拿出了手机，“好的苏小姐，我现在就打电话请示城爷。”

    苏小棠往外走。

    “苏小姐，你不能出去。”

    “我不走远，就站在那里吹吹风，你们可以跟着。”苏小棠走了出去。

    叶翎迅速跟了上去，跟在了苏小棠的身后。

    苏小棠来到一个窗户前就停下了脚步，她转身，那双清冷的翦水秋瞳落在了叶翎的身上，“你为什么一直跟着我？”

    被发现了！

    叶翎有点囧，十年没见了，哥哥都已经是一个男人了，她也能猜到这个苏小棠是哥哥的女人之类的，大概就是自己的嫂子。

    叶翎知道自己迟早会有嫂子的这一天，但是这个嫂子比自己小这么多，叶翎真是始料未及。

    