    “你叫的可真是顺口，也不怕他们发现！”车内，少阳晖瞪了眼苏彧，心有戚戚，要是真被发现了，自己还真不知道该怎么面对，毕竟这几日的相处，这两位老人是真心待自己好，将自己看成是亲生的外孙，奇异地没有丝毫的隔阂。

    自己也不想因为这种事伤了老人的心。

    苏彧坐在驾驶位，看着前方的道路，伸出一只手，紧紧地握住男人的手，安抚道：“没事，他们会一直爱你的！”

    “况且，我们本就没什么好遮掩的，真要是问起来，也不需要遮掩！”

    男人的声音很是沉稳，丝毫没有会被发现的紧张和害怕，少阳晖焦躁的心也不由得平复了下来，“你说，他们会接受吗？”

    “当然！”苏彧和男人的手十指紧扣，轻缓地用指腹挠着男人的掌心。

    酥酥麻麻的触感迅速从手心蔓延至全身，刺激着自己的脑海，少阳晖不由得软了半边身，喉结上下滑动，“你别动！”

    本想是用手紧捏住作乱的手，奈何身上的气力像是被泄尽了一般，就连说出的话都有些气息不稳，本是威胁的语气，硬生生变成了撒娇。

    苏彧忍不住“噗”地一声笑了出来，感受到手边挣扎起来的男人，立马正了脸色，“好好好，不闹了，咱们不闹了！”

    少阳晖脸上羞得通红，将视线转向自己这边的车窗，不再去看男人，只是两人相交的手依旧没有松开，紧紧握着。

    “小米啊，你见过今天来接小阳的那个男人没？”外婆坐在沙发上，凑在苏米身旁一脸八卦。

    此时的苏米是一头黑线，自家的外婆想到了什么，竟然这副表情。

    脑中回想着刚刚那个男人的面容，冷毅，视线时常粘在少阳晖身上，此时眉眼间的柔和也是肉眼可见，心中一突，不会吧？

    “不认识啊，怎么了？”

    “哎呦喂，没想到这个小阳还隐藏地蛮深啊！”外婆靠在沙发背上，脸上的笑让苏米不由得手臂起了小疙瘩，难以想象现在外婆脑中在想些什么。

    “少和你外婆在一起，自从前一年在网上看到了一篇报道就经常露出这副表情，真是瘆得慌！”外公从厨房里出来，手中端着的是一壶茶，慢步走到院子里，坐在藤椅上，看着院里的盆栽，好不悠哉。

    外婆终是缓过了神，眼睛亮亮地看着苏米，“小米！”

    “怎么了？”苏米一惊，连忙将视线从电视上移开，看向一旁的老人，被她眼中的光亮惊得心头一跳，心中不由得胡乱猜测，这是要干什么？

    老人视线在苏米的脸上扫过，最终张嘴，“你说，刚刚那位苏彧怎么样？”

    苏米尽力地维持着脸上的表情不崩裂，“没仔细看，应该还可以吧！”感觉自己的心被紧紧地提了起来。

    外婆笑了起来，手在苏米的背后轻轻拍打着，“那就好那就好，我也觉得不错！”

    “你说啊，这苏彧看小阳的眼神是不是有点不一样？”外婆对着苏米挑眉。

    “啧！”苏米心头猛地一跳，什么？

    原来是这个！

    苏米心中不由得松了口气，确实，这个细节自己也注意到了，只是反应并没有外婆这般大，两人之间站在一起的时候，身上的气场莫名地融合，一种融洽和惹人面红心跳的氛围不由得释放，将其他人隔绝在外。

    这样想来，这两人似乎也不是没有可能。

    只是，她没有想到，自家外婆竟然也是火眼金睛，这么敏感，一下就发现了！

    “您不会觉得难以接受？”苏米有些好奇，一般这种事情老一辈的人总是不能理解，不会同意，甚至于，还会觉得心理变态。

    没成想自己的外婆竟然接受良好，看起来还很感兴趣。

    “这有什么！”外婆微仰着下巴，“你可别小瞧了我，虽然我年龄大了，但是我的心还没有老，紧跟你们年轻人的时代步伐！”

    “这种事我可见多了，也没有什么稀奇的！就等着小阳什么时候主动跟我说了，我绝对不会有任何隔阂！”

    苏米伸手将自家可爱的外婆抱住，“好好好，您最年轻了！”

    “少阳晖肯定高兴坏了！”

    “不过，小米你可不能太早就跟他说，先旁敲侧击打探一下，到底是不是这么回事！”

    外婆很是谨慎，怕伤了孩子的心。

    苏米闻言点头。

    日子就这样过去，苏米已经一个人在水镇待了三天，这一日天色晴朗，“外婆，我出去逛逛，晚上再回来，不用做的我饭了！”

    挥挥手，就朝着院外走去，一路上尽是打招呼的邻居，来了这么些天，苏米和周边的人也都混了个脸熟，都知道自己是老林家的外孙女，几十年未曾回来看望一眼老人家的林梦辰的女儿，虽然不知道这一家的恩恩怨怨，但是并不妨碍他们对于苏米这个活泼嘴甜孩子的喜爱。

    至今还留在水镇的人，都以中老年人为主，少有年轻人，除非是在逢年过节的时候才会扎堆回来看望，能像苏米这样长久地在家中待这么久的孩子还很少。

    尤其是听说苏米是个医生，如今是趁着国外实验室假期回来之后更是喜爱，纷纷打听着是否结婚，情感问题等等，不时地就有人上门来和外婆说谈，介绍着自家的孩子。

    这是少有的林家热闹，两位老人很是稀奇，新鲜了几天后，见苏米对此事没有什么意愿也就歇了气力，对于上门而来的人们依旧笑脸相迎，这是推辞了想要说媒的人。

    苏米终是来到了街道上面，水镇依旧保持着古往的集市模样，青石地面在这里被人踩得有些发亮，周边的建筑都是仿造的古时的飞檐勾勒，倒是别有一番风情。

    水镇本就以旅游业为主，在这里还能时不时地看到几个导游举着一枚彩旗带着并不多的人群缓缓地走过。与当地的人们融为一体，没有丝毫的突兀。

    苏米从未来过水镇，想了想，准备蹭一个免费导游，随意地跟在一条队伍的身后，缓步走着，视线在周边随意地扫过。

