
    濠江县城附近山坡之上，秦隐居高临下，把刚才的一幕全看在眼里，他的嘴角闪过一丝笑意。

    此战，胜矣！

    此次洪灾虽然造成乾国很大的伤亡和经济损失，但是击溃闽国大军，也算是意外之喜，所以秦隐的心情变得十分不错。

    这闽国人第一次损失三万大军，第二次损失十万大军，整个国家一半的兵力都丢在这里，他们肯定会气的暴跳如雷，但是这一切秦隐不惧，因为闽国已经失去了再和乾国厮杀的资本。

    他们还有十多万人，但是那又怎么样？

    难道他们还敢举国来攻？要知道秦隐也不是好惹的，所以他们肯定也只能憋屈的忍下这口气，至于以后怎么打，那以后再说，现在秦隐还得大力发展经济呢。

    一切都往好的方向发展！

    洪水看样子这一两日也会退去，天空都已经放晴了，救灾工作也在有条不紊的进行着，唯一麻烦的就是灾后重建。

    这一切也不难，秦隐已经有了一个想法！

    他是君王，一切事情都不可能亲力亲为，有时候想发展一个地方的经济，只要一条政策就能搞定的事情，何须他多苦恼？

    “走！”

    秦隐大笑着招手，带着飞熊军迅速下山，然后策马冲向濠江县城。

    此时濠江县城附近的水位已经下降很多，有些胆大的人已经进入濠江县城内收尸，整个县城满目苍夷，暂时是不能住人的，所以现在灾民们都聚集在一处高地安营扎寨。

    由于大量物资的到来，所有的灾民都得到了很好的安置，大家的情绪也趋于稳定。

    但是当秦隐回到营地的时候，却发现营地门口出现正聚集着大量的人，一具具尸体堆积在地面上，几十个和尚打扮的人正在念经诵佛，而附近的百姓则在哭泣跪地。

    那些尸体，应该是从濠江县城或者附近收集回来的。

    这场面确实有些触目惊心，天气炎热，被淹死的尸体泡的发胀不成人形，都认不出模样了，上千具尸体堆在一起，那臭味简直要熏死人。

    但是由于和尚在念经，死者的家属也在哭泣哀嚎，所以也没人嫌弃这里有多臭，包括清醒过来的狄仁杰也在附近观看。

    “怎么回事？”秦隐喝问：“谁让你们这么做的？”

    “大王，是大王回来了！”

    “快，快让开，大王来了！”

    人群一阵骚动，大家纷纷让出一条道路，除了那群和尚还在继续念经之外，其他人都纷纷看向秦隐。

    狄仁杰出列，躬身说道：“拜见大王！”

    “狄卿免礼，你受伤未愈，不可妄动！”秦隐摆手。

    “多谢大王关怀！”狄仁杰感激。

    “这是怎么一回事？”秦隐问道。

    “大王，大师们乃是静安寺的师父！”狄仁杰解释：“他们听说有灾情，死伤惨重，不忍百姓遭此厄难，所以特地下山为死难者祈福超度，由于死者人数不少，他们只能一个个县城走一遍，现在正在为濠江县的死者超度呢。”

    “超度需要多久？”秦隐喝问。

    “最快一天！”狄仁杰说道：“百姓都希望大师帮忙超度，现在还有不少县城都在等着呢，大师们十分繁忙。”

    “狗屁！”秦隐不满的呵斥：“狄卿，你也是饱读诗书之辈，怎么不懂尸体不能久留的道理，尤其是洪灾过后的尸体，必须马上火烧。来人，把火油柴火弄来，把这些尸体全部一把火烧掉。”

    “是！”

    士兵们大声低吼，百姓却全都骚动起来。

    “什么？烧掉？不可能！我们的亲人还在这里呢，不能烧啊，烧了他们就无法轮回转世了呀！”

    “大王请收回成命吧，我们的亲人不能烧啊，他们会魂飞魄散的！”

    “大王，求求你了，不要烧尸体，大师正在念经超度呢！”

    百姓们悲愤的跪地地上哀求，谁都不肯让秦隐烧掉尸体，古人讲究入土为安，烧掉尸体那可是大忌讳，迷信一点的说法是要下地狱，永不超生，或者魂飞魄散的呀！

    这些死者都是他们的亲人，大家怎么肯让他们落得如此下场？

    这一下，就连那群大和尚也纷纷停下念经的步伐，其中最老的一个和尚双手合十说道：“哦米拖佛，大王为何要烧掉尸体，吾等正在念经，也好把这些死难者送入往生极乐世界啊，此乃大功德一件，还望大王不要阻止。”

    “闭嘴，一群无知之徒！”秦隐不满的厉喝：“尔等念经做法本王并不想管，但是你们可知被洪灾泡过的尸体，全都沾染了细菌，再不处理，马上就会变成瘟疫，到时候所有人都得死，不仅灾区的人得死，就连全乾国百姓都会被你们所害！来人，烧尸体！”

    “不行，大王，绝不能烧！”

    “什么瘟疫我们不信，今天绝对不能烧！”

    “我们的亲人不可以魂飞魄散，大王，你收回成命吧！”

    百姓们沸腾咆哮，大家情绪十分激动，不少人自发的挡在了尸体周围，怎么都不肯让秦隐烧掉尸体。

    这让秦隐十分的不爽！

    古代某些方面，确实很落后，现代人谁不知道洪灾的尸体要妥善处理，一头猪的尸体都得烧掉，否则很有可能产生瘟疫，而且饮用水必须烧开才能喝，这些东西关系到细菌繁殖，怎么跟他们解释都不懂啊。

    “让开！”秦隐不满的厉喝：“这些尸体早就臭气熏天，再不处理必生瘟疫，难道你们想害死整个乾国吗？”。，,。