    　　“怎么了？”布鲁托疑惑地问道，“这不是挺好的么？”

    　　只听‘哗啦’一声，他闪闪发亮的锤子打着转的掉到了下水道那黄绿色的污水中。那些污水比看上去要粘稠许多，锤子花了两三秒的时间才沉了下去。

    　　“啊，没事没事，我的锤子会自己飞回来的。”

    　　“那正是问题所在。”埃克蒙语气阴沉的提醒道。

    　　低沉的嗡鸣声响起，布鲁托的锤子猛地破开了水面，带着淅淅沥沥的黄绿色液体，直直的冲它的主人飞了过来。

    　　“不！！！”矮人发出一声悲惨的尖叫，“停下！你这该死的锤子！不要过来！”

    　　锤子自然无法理解主人的呼唤，它上面所附的魔法让它在击中目标、或是坠落地面后自动飞回主人的手中，如果不行的话，至少也要飞回原本被扔出去时的位置。

    　　布鲁托绝望的看着锤子离自己越来越近，他高高的举起了盾牌，准备用其代替自己的双手接住锤子。其他人则已经躲的远远的，谁都不想被飞溅的汁液粘上。

    　　除了兰斯洛。他看好了距离，长剑一剑刺出，剑尖准确点在了锤头上，同时周身猛地爆发出一阵气流，将那些朝前飞溅的汁液都给吹了回去。

    　　‘啪’的一声，锤子掉在了地上，砸出一个小坑。这柄强大的武器表面仍然残留着恶心的粘液，上面挂着一些用途可疑的破布条，这让矮人的五官都痛苦的拧在了一起。

    　　“那个…阿拉密尔！”布鲁托试图寻求一些帮助，“你不是能凭空变出干净的清水么？我现在就需要那个！”

    　　“女神赐予我的神术不是用在这上面的！”精灵牧师坚决的拒绝。

    　　“那确实有点亵渎的意味，搞不好会让他失去神术能力的。”卡拉林摇了摇头，“还是我来吧，我正好有用的上的法术。”

    　　学者将手伸进背后的包里，这件魔法容器确保他永远能立即摸到他想要的物品。

    　　“这个法术来自历史上一个曾经极度发达的魔法帝国，但却在他们最伟大的奥术师试图封神引发的灾难中毁灭。”卡拉林拉开了那个卷轴，上面绘制的奥术符文开始亮起，“据说那时几乎人人都能使用魔法，所以创造了许多非常实用的法术，用以服务平民的日常生活。”

    　　淡蓝色的光柱从他的指尖射出，将布鲁托的锤子笼罩。表面的污渍以肉眼可见的速度消失不见，短短几秒钟过后，这柄锤子比它任何时候都要更干净。

    　　“卡拉林，我爱你！”布鲁托激动的向学者告白，一把将自己的锤子拾了起来，随即他又有些怀疑的看着对方，“流水对吸血鬼来说如同强酸一样，所以小伊莎不能洗澡的对吧？她也是靠你这个法术保持清洁的吗？”

    　　“咳咳…”学者突然有些脸红，“伊莎贝拉小姐是一位可怜的淑女，我很高兴能帮上她的忙……”

    　　兰斯洛摇了摇头，将自己的长剑甩了甩，然后用剑尖在墙上戳了几下，算是清理干净了。他向前走了两步，蹲在地上查看刚才触发了那颗石球的陷阱。

    　　地上有着非常细小的丝线，从地道的墙壁里伸出，任何身高超过他腰部的生物都很容易中招。

    　　“看来这个地道的建设者们仍然定居在此啊。”卡拉林也走了过来，对这个简单的陷阱评论道，“狗头人不太可能会和那些不死生物搞在一起，也许他们能给我们提供一些有用的信息，如果我们能找到这些小家伙的话。”

    　　“我敢打赌，他们已经知道我们的到来了。”布鲁托怨恨的看着这个陷阱，“可恶，如果我走近一点的话，一定能提前发现的！”

    　　“至少你提前触发了这个陷阱，只是解决的方法不太对。”兰斯洛拍了拍矮人的肩膀，“下次把锤子扔出去之前，先确认下有没有你不希望沾上的东西吧。”

    　　众人继续前行，这次他们提前发现了数个陷阱，有天花板上掉下的石头，地板上突然刺出的矛尖，从墙上的小洞中射出的弩箭。在寇拉第二次试图解除陷阱失败后，就换成布鲁托来负责解决这些陷阱了，以举着盾牌、直接踩上去的方式。

    　　在经过了几个转角后，他们发现一个岔路，用于排污的水道拐向了另一边，而一条不在地图上的地道则指向另一个方向。

    　　“看那里！”布鲁托指着这条通道的内部，矮人的黑暗视觉让他可以清晰的看见精灵牧师的锤子没有照亮的地方。

    　　只见这条通道中到处都是被激活的陷阱，弩箭和小刀插满了墙壁和地板，但深处躺着一具人形的尸体。众人小心翼翼的走了进去，发现尸体的身上插满了武器，以及被石块砸过的凹痕，显然在倒下之前经历多轮陷阱的洗礼。

    　　“恐怕这些陷阱并不是他的死因。”卡拉林握住了一个刻满了奥术符文的手镯，一个虚幻的银色手掌凭空出现，将那具面孔朝下的尸体翻了过来，众人这才发现尸体的胸口上插着一把匕首。

    　　寇拉的药剂仍在生效，但众人还是闻到了一阵强烈的恶臭。这具尸体已经极度的肿胀，似乎在水里已经泡了很久。它的整个正面已经被蛆虫啃了个干净，胸腹中的内脏早已不翼而飞，露出早已被泡的发黑的骨头。

    　　正如学者暗示的那样，这具尸体很早之前就死了，某种力量让他再次站了起来，然后盲目的走进了这些陷阱，直到严重的伤害让那股邪恶的力量再也无法维持他的活动。

    　　“我猜阿克门农并不是唯一一个受到僵尸骚扰的。”布鲁托突然冲着洞穴深处大喊道：“狗头人！我知道你们在听，跟我们说说这些僵尸是怎么回事！”

    　　声音在洞穴间回荡着，似乎传出了很远，但完全没有任何回应。

    　　“如果你们不出来，我可是要进去了！”布鲁托继续喊道。

    　　还是没有任何动静，于是矮人开始不管不顾的朝里面走去。兰斯洛有些无奈的看着他的莽撞举动，但并没有阻止。

    　　他首先踩到了一个压力陷阱，一颗和矮人脑袋一样大的石头从上方坠下，在布鲁托的头盔上撞的粉碎。后者仅仅是疑惑地抬头看了一眼，然后就继续朝前走去。

    　　紧接就是一个绊索陷阱，三根弩箭冷不丁的射向矮人的后脑勺，被布鲁托一转身用盾牌全部挡住了。

    　　“很好的尝试。”矮人评论道，“现在愿意出来谈谈了么？”

    　　仍然没有回应。布鲁托耸了耸肩，突然做出了一个让所有人目瞪口呆的举动：他举起了盾牌，开始以最快的速度向前冲刺。

    　　“深渊显然已经对他的脑子造成了影响。”兰斯洛无奈的耸了耸肩，赶紧追了上去。

    　　

