    莫道仙被送到道宗偏殿，到了偏殿的他一下子就坐起来了。

    尽管离的远，依旧能听到议事厅中传来的此起彼伏声音还是传到他耳中，特别是那个让人讨厌的刺耳声音，他正大刀阔斧的发出一道道谕令。

    特么的，这大会不是我组织起来的嘛。

    怎么我就连参会的资格都没有了，直接就被抬到偏殿了？

    气抖冷啊！莫道仙这一刻都想站起来直接放大招了。

    他心里不平衡啊，凭什么啊？

    道宗能生存到现在，大半功劳都是我的。

    只是比不上这小子会借势而已，怎么自己努力维系的道宗就成了那小子的？

    从高高在上的道主，现在别成了边缘化的昨日黄花。

    玛德！真的越想越接受不了啊！好想直接放大招，一把把这小子收拾了。

    可是想到自己布局这么久，绝不能现在就乱了阵脚。

    他放大招虽然爽快，许无舟再有花样也得跪。

    可不能放啊，放了之后那他这些年所做的一切不都白费心思了嘛。

    和许无舟毕竟只是道宗内部争斗。

    忍一忍，让这小子得意忘形一阵。

    哼，等我布局解决了麻烦，到时候再夺回道主。

    只是，怎么想都是气啊！这小子本来他只是招上道宗恶心人的，怎么就走到这局面了。

    自己居然阴沟里翻船了？

    武耀在旁边见莫道仙还铁青着脸，忍不住安慰道：“师弟，其实你让出宗主之位是好事，许无舟确实比你适合。”

    莫道仙瞥了一眼武耀，都懒得搭理这群师兄弟。

    他们都是瞎了眼，要不是自己道宗早没了。

    许无舟这才做多少事啊，就一个个心蒙了猪油站在他那一边。

    呸！羞耻和你们这些蠢货为伍！莫道仙转头看向刘青云，对着刘青云道：“让九曜军统领来见我。”

    刘青云看着莫道仙，张了张嘴，可有欲言又止。

    “有什么话就说。”

    莫道仙很不满的说道。

    刘青云最终一咬牙道：“现在这局面已经大势所趋了，我觉得没必要让九曜军再参与进来，这样容易让他们也遭受打压。

    你觉得呢？

    莫长老！”

    刘青云第一次拒绝了莫道仙，他不得不拒绝啊。

    他背后有一个宗门啊，不能不为宗门着想啊。

    现在许无舟上位了，他得转投阵营抱大腿赎罪啊，要不然就成了宗门的罪人了。

    这时候，得表明立场啊。

    莫道仙一愣，随即再也忍不住了。

    直接跳起来，狠狠的向着刘青云捶了过去。

    特么的，什么莫长老！老子就算是退位了，也是太上道主！莫长老？

    你骂谁莫长老了！混蛋！你这么快就趋炎附势了？

    你特么是我的人啊，是我的心腹铁杆啊！“莫长老，你打就打重一点，谢谢你。”

    刘青云被捶大喜，这样背暗投明就有可信度了。

    许无舟……不，许道主说不定就不计较他站队莫道仙的事了。

    莫长老，求你打我打的更狠一些才好。

    “……”莫道仙本来在发泄怒火，可被刘青云这话一喊，整个人吃了苍蝇一样恶心。

    连再捶刘青云的心思都没有了。

    ………“唉！索然无味啊！太累了，还不如让莫道仙做道主呢。”

    许无舟主持完道宗大会，瘫坐在椅子上，一副我很劳累我很受伤的模样。

    宣伟嘴角抽搐了一下，心想你就好好做个人吧。

    这时候还在这里说葡萄酸，你要不要脸啊？

    莫道仙听到估计得气的吐血吧。

    当然心中诽谤归诽谤，宣伟脸上却不敢流露出任何情绪。

    以前这家伙做道主还名不正言不顺，可现在是真正的道主啊。

    这天下最有权势之人啊。

    最重要的是，这人心眼不大啊。

    为莫道仙做事这笔账许无舟肯定记在心里，不用想也知道他肯定在找机会拾掇自己一番。

    为了不遭罪，这段时间他一定要行事小心小心再小心，绝对不让他抓到把柄。

    “宣伟，你觉得九曜军应该怎么处理？”

    许无舟问着宣伟，九曜军在魔窟的战绩他也听说了，许无舟同样敬佩有加。

    尽管此次赢了莫道仙，但许无舟不得不佩服莫道仙的手段。

    在道宗那样的情况下居然还能养出九曜军这样的存在。

    何况九曜军那些人的身份，这更能让人觉得莫道仙手段高超。

    许无舟并没有因为坐上道主之位就放松警惕，莫道仙这样的人，说不定就能再找到机会坑他一把。

    莫道仙要不是轻敌，未曾想到他离开人族自己直接让他社死夺了道主之位。

    那现在的自己还是被他打压中。

    当然，许无舟并没有因为九曜军是莫道仙的亲信就会去打压。

    都是自己人，没必要这样做。

    他现在是道主，九曜军也得听他的。

    莫长老嘛，就好好修行就好了。

    问宣伟这点，就是得找个理由教训一下这家伙。

    这混蛋是忘了本啊，都忘记他的水军都是谁指点打造的？

    居然在自己不在的情况下，莫道仙让他做什么就做什么。

    连阳奉阴违都不知道，所有莫道仙吩咐的他都超额完成。

    玛德！这个叛徒！不捶他一顿，他心里不平衡啊！许无舟看着宣伟，心想你回答打压，我就说你心胸不宽阔，有心挑拨道宗矛盾捶你。

    你要是回答不打压，那就心还在莫道仙那边，依旧捶你。

    宣伟眉头跳了跳，心想果然找麻烦了。

    “道主，九曜军如何处理都应该是你一言而决。

    您是道主，雷霆雨露都是君恩啊。

    只有你有资格处理。”

    宣伟义正言辞道。

    许无舟眯着眼睛，回答的这么坚定有理，我居然找不到发作的理由了啊。

    许无舟想了想道：“你刚刚进偏殿的时候，是那只脚先进的门？”

    宣伟一愣，心想这是什么问题？

    他认真想了想，想了许久终于回忆起来，然后道：“回道主，是左脚！”

    许无舟勃然大怒，按住宣伟就是一顿猛捶。

    “老子最讨厌左脚先进门的人了。

    你一点都不尊重我啊。

    气炸我了。”

    “……”宣伟欲哭无泪，他做梦也没有想到，许无舟的无耻程度又提高了，现在连正当理由都不找了。

    这……他成为道主，不会是一任暴君吧。

    ……… 

