    苏宁确实一直在压制着高速发展的苏氏集团，因为集团发展的速度超乎自己的预料，让苏宁有一些难以掌控的感觉。

    为了摆脱这种不安全的困扰，苏宁短期内不再开拓新的业务，反而一点点的修炼起“内功”。

    但是账户上躺着大量的资金，每天苏氏索尼还在不断的汇聚着新的财富，让苏宁有一种痛并快乐着的感觉。

    苏宁也有想过投资黄金, 可是港岛土地的廉价价格，却让苏宁不得不暂时放弃储备黄金，黄金价格是飙升，哪里比得过房地产。

    印象里港岛地价真正开始飙升，应该是在六七十年代的时候，所以苏宁现在还能享受到最后一波港岛的土地红利。

    港英政府并不是傻子，现阶段并没有放出太多的土地, 更多的优质土地资源都被英资大洋行掌握着。

    所以苏宁就另辟蹊径的购买老破旧大楼和居民区，等到合适的时机到了, 就可以拆除重建。

    做生意难免会碰到资金紧张的情况，可是苏宁的骚操作直接导致账户上躺着大量的财富，让汇丰银行和英资大洋行嫉妒不已，这也是港英政府动了坏心思的最大原因。

    别看英资大洋行平时表现得非常的高傲，可是在面对异军突起的华资“扛把子”苏氏集团时，他们不得不放下高傲的身段，前来苏氏集团借钱。

    真正的借钱是绝对不可能的，因为一些利息苏宁也看不上，那就让这些英资大洋行用他们手里，庞大的优质土地资源和大厦资产进行交易。

    这种交易的频率虽然不太高，依旧能让苏宁感觉惊喜，毕竟土地资源才是最保值的资产，同时也是苏氏地产在七八十年代是否能突飞猛进的基石。

    就这样苏氏集团和高傲的英资洋行保持着，一种非常复杂的微妙关系，英资洋行就像上瘾了一样，一点点的变卖最优质的土地资源。

    等到港督柏立基放出风声，苏宁的苏氏集团有意收购和记洋行和九龙仓集团时, 却引起了英资洋行剧烈的反应，最终港督柏立基放弃了斡旋的想法。

    造成的结果就是，英资洋行开始防备苏宁和苏氏集团，需要资金时宁愿去汇丰银行贷款，也不再出售自己洋行的资产了。

    苏宁想要收购英资洋行的消息被登上报纸后，就连港岛居民都不看好苏宁的行为，暗中嘲笑苏宁的不自量力，实在是因为英资洋行在港岛的地位太过于深入人心。

    无奈之下苏宁不再纠结此事，反而开始光明正大的收购会德丰，和记洋行和九龙仓集团的股票。

    苏宁的收购股票的举动，彻底引起了英资洋行的恐慌，因为他们以前太看不起华资，然后导致他们的操作特别的诡异。

    就像原时空九龙仓的股票，英资洋行仅仅持有百分之五，就能够控制整个九龙仓集团。

    大量的资金被英资洋行转移到其他的资产和投资上，这也是为什么当初包玉刚能在七八十年代，发起收购九龙仓的原因，因为英资洋行太高傲和虚弱了。

    苏宁的这一招“狼来了”, 彻底让港岛的英资洋行恐惧起来，纷纷增持各自上市公司的股份, 造成港岛股价大涨，势必需要向汇丰银行贷款，或者处理和放弃一些不太重要的投资项目。

    看着这种股价大涨的情况，苏宁又不是冤大头，干脆停下了收购的动作，开始慢慢的等待着。

    就像一场猎人捕猎猎物一样，苏宁有的是时间和耐性，就要死死的追逐着瞄准的猎物，静静地等待着猎物的虚弱。

    苏宁这边停了下来，可是英资洋行那边却是坐蜡了，为了抗击苏氏集团的进攻，他们放弃了太多的利益，最终却是便宜了汇丰银行这个“大庄家”，突然感觉有些得不偿失。

    “苏先生，你这次的收购行为，真是大涨咱们华人的威风啊！”包玉刚满脸笑容的看着眼前的苏宁。

    “包大哥，我也就是正常的想要收购股票而已。

    没想到这些平时高高在上的大洋行竟然会这么恐慌！”

    “哈哈，很明显！

    他们是胖子没错，可是太虚了！

    哪里比得上你这个实实在在的大胖子！”

    “包大哥，你倒底是夸我，还是损我啊？”

    “哈哈，当然是夸你了！

    现在在港岛，谁敢损你苏宁啊！”

    “包大哥一向不是喜欢跟着自家的船队到处跑吗？

    今天怎么有时间来我这了？”

    “呵呵，这不是有些累了，特意回来港岛休息两天！

    还好回来了港岛，要不然就错过这么经典的收购战了！

    还有啊！

    霍先生想请你哪天有时间出来一起坐坐，然后咱们华商凑在一起聚聚！”

    “哈哈，这可感情好！

    我正求之不得呢！

    哪天都行，时间定了之后，让人通知我就行！”

    对于老包，老霍这些华资大佬，因为年龄上的差距，一直都是和苏宁很少来往，其实更多的是苏宁懒散惯了，不太喜欢约束的酒宴。

    对于这些前辈，苏宁一直都很清醒，虽然自己目前是跑到了他们前面，可是自己却是一点也不敢松懈。

    就像一场“龟兔赛跑”的比赛，苏宁仗着先知的优势，一开始肯定会占了一些便宜，但是和这些底蕴深厚的真正大佬，还是有很大差距的。

    包玉刚旗下的环球航运虽然只是在五五年才开始起步，到了四年之后的五九年，在船运业也是有了一席之地，只是平时和苏宁一样为人低调，不被西方人所熟知。

    他能亲自过来邀请自己，也算是给足了自己面子，自己作为一个年龄上的小辈，当然需要做出应有的回应了。

    ......

    看着港岛英资洋行一副如临大敌的盯着自己在股市上的动作，苏宁意识到短时间内很难大笔购入股票了，干脆彻底停了下来。

    安静下来的苏宁再次为自己账户上大量的资金发愁了，别人都是为了没钱发愁，而苏宁自己却是为钱太多发愁。

    “老板，有一位自称陆秉的人前来拜访。

    因为没有提前预约，所以不知道老板愿不愿意见？”这时苏宁的秘书走了进来。

    “陆秉？他有没有说他是哪家公司的？”苏宁有些耳熟，却是一时想不起了。

    “呃？我没有问！

    不过他说，一提他的名字，老板你就会同意见他了！”秘书也是有些茫然无措。

    “......”随着自己地位的上升，现在这么自信的人真的很难见到了。

    看出了自家老板的无语，意识到自己做错了事情，秘书连忙说道，“老板，我现在就去问一下！”

    “算了！直接带进来吧！”

    “是！老板！”

    很快秘书带进来一个五十多岁的老者，走进了苏宁的办公室，这时苏宁才想起来来人的身份。

    “哎呀！原来是陆主席！

    上次匆匆一别，我们快有七八年没见了吧？”

    “呵呵，苏先生好记性！

    当年安排好了九龙东头村重建的事情，我就回到了国内！”

    “国内？”

    “哦！看来苏先生还不知道我的身份！

    也怪我刚才没有介绍！

    我现在是信华社的副主任。

    以后还需要苏先生多多关照啊！”

    “呃？”

    苏宁真的是震惊了，作为穿越者，当然知道信华社代表着什么！

    当初在协商九龙东头村重建的事情，苏宁以为这个自称自救会主席的陆秉，就是“新界太公”那样的土著，实在没想到他竟然是......

    “呵呵，原来是陆主任，真是失敬！”

    “苏先生，我这次过来是想要求你帮帮忙的！”

    “哦？陆主任有什么需要苏某的，尽管说！

    我一定尽力而为！”

    “那就先谢谢苏先生了！

    最近国内需要购买一匹粮食，所以想请苏先生帮帮忙！”

    “......”听到陆秉的这句话，苏宁心里一动，然后想起了那件大事，也就不再废话了。

    “陆主任，我经营的业务并没有粮食这一项！

    海运公司倒是有。

    如果有需要的话，我可以安排船队帮你们运粮的。”

    “这......苏先生生意做的这么大！

    难道就没有相熟的关系购买到廉价粮食吗？”

    “做粮食的朋友倒是有一位！

    这样吧！

    陆主任先让我打个电话行不行？”

    “当然可以！苏先生随意！”

    苏宁想起了远在澳洲的米歇尔和苏珊夫妇，他们回到澳洲之后好像一直在经营粮食生意，苏宁没有避讳陆秉的存在直接打去了澳洲。

    “米歇尔，我是苏宁！”

    “噢！苏胖子，你终于知道给我打电话了！”

    “我记得你回到澳洲之后，一直经营粮食生意吧？”

    “是的！难道你苏胖子也想做粮食生意了？”

    “不是！我有一个非常要好的朋友，需要大量的廉价粮食，小麦，大米和玉米都行！”

    “大量？具体多少？”

    “有多少就要多少！

    先给我来个一百万吨吧！”

    “啊？难道是为了......”米歇尔可能意识到了什么。

    “咳！能不能搞到？”苏宁直接制止了米歇尔接下来的话。

    “可以是可以！

    不过需要用美元支付，当然日元也可以！

    所以......”

    苏宁看了一眼对面的陆秉，直接点头同意说道，“可以！我先给你转去一千万美金的定金！

    价格上必须优惠啊！”

    “苏胖子，你就放心好了！

    作为朋友你很少有用到我的时候。

    这次一定不会让你失望的！”

    苏宁挂了电话，这才看向坐在对面的陆秉，然后无奈的说道，“陆主任，你也听到了！

    洋鬼子只认美元和日元！”

    “呵呵，我懂！

    只是国内外汇储备有些太少！

    可能......”

    “我知道！正好这笔外汇可以由苏氏集团暂时垫付！”

    “那可太好了！感谢苏先生的帮助！”

    “呵呵，这也算不上帮助！

    具体价格我不太适合谈，所以还需要你们直接和米歇尔商讨！”

    “呵呵，我们能够理解！

    价格的事情，我们会直接和对方谈的！

    只是这个米歇尔是？”

    “这个米歇尔以前是港英政府部门的工作人员。

    当年我和他一起经营苏氏地产，后来他退股回到了澳洲生活。

    最多是商业上的朋友，谈价格的时候不需要顾虑太多的！”

    “原来是这样！

    那我们心里就有数了！

    不过，归还苏先生垫付的资金，能不能用国内的货币。”

    “可以是可以！

    但是也不能都用国内货币吧！

    所以，我倒是有一个提议，陆主任最好考虑一下！”

    “哦？苏先生，你说！”

    “我听说国内正在出售一些古董字画什么的！

    我虽然对古玩不太懂，但是还是准备在中环建造一座华夏文化私人博物馆。”

    “所以能不能尽量用古董字画支付给苏某。

    报价和真假的辨别都有你们负责。

    最好安排几名古玩方面的专家。

    我想雇佣他们到港岛，维护私人博物馆的日常运营。”

    “呃？没问题！

    这件事情我会向上级领导汇报的！”陆秉听到苏宁的要求，突然面露惊喜的说道。

    “还有我这人对近代和当代的名人字画也很喜欢。

    比如像齐白石，张大千这些名人字画都可以！

    价格多少由你们定，我不会还价的！

    只要能够保证是真品就行！”

    “呵呵，苏先生，你尽管放心好了！

    这些问题是不需要考虑的！”陆秉很有信心的拍着胸脯保证说道。

    “还有就是苏氏集团旗下有一个苏氏索尼半导体公司。

    目前生产收音机和电视机，还有冰箱和洗衣机这类家电。

    所以特别需要一些高素质的人才。

    我想雇佣内地的大学生，前来港岛苏氏索尼工作。”

    “这......这件事情我也会尽快向上级领导汇报的。

    毕竟我是没办法做决定！”

    “呵呵，这个能够理解！

    每一名大学生，我们企业会提供一千美元的助学金，然后直接交给内地所在的学校。”

    “呃？苏先生此话当真？”

    “当然！正好可以把这些助学金留给学校培养其他大学生。

    这样就能够形成一个良性的循环！

    至于来到港岛的大学生，一切吃住行的开销，都由我们苏氏索尼负责！”

    “还有就是我们公司会提供夜校活动，他们来到港岛工作，也算是半留学半打工的状态！”

    “那......那你们苏氏索尼有什么其他要求吗？”

    “其他的要求倒是没什么了！

    只是苏氏索尼的研究人员，大多数是来自德国和日本的半导体专家。

    所以前来港岛工作的大学生们，最好提前学会德语或者日语，然后能够进行正常的日常交流！

    当然英语也可以，毕竟英语是国际通用语言，应该也能进行交流。”

    随着苏宁的解释，陆秉脸上是越来越惊喜，因为这就是真正的双赢。

    至于领导会不会同意，肯定是没有任何问题的，不论是古玩还是雇佣内地大学生，都是对内地百利而无一害的事情。

    ......

