    第471章何去何从你自己拿主意

    村里人对徐老宋氏大闹，都是一边倒的指责她倚老卖老，又要胡作了。

    那宋美娘是她侄孙女，被她侄孙子给打死了，她咋不说一句？

    这人家宋美娘的亲闺女徐宝珠，为了给她娘讨还公道，才不得不将宋家哥几个告上县衙，她为啥就不依不饶的？

    看来，这徐老宋氏，是铁了心护着娘家的那几个蠢货东西了。

    提到徐老宋氏护娘家的过往，村里人忽然就想起了徐家四房徐云正是因为啥才病死的了。

    村里人清楚的记得当年那年大冬天的，徐老宋氏非逼着徐云正冒着寒风大雪去给宋家送吃的，结果，徐云正回来之后，就一病不起，得了风寒再没好转。

    当初徐云正得了重病，徐老宋氏趁着徐老爷子没在家的功夫，就将他全家都给赶出了徐家祖宅，让他另赁房宅，不分给一点吃食和住处。

    那时候，要不是徐云正的媳妇祁九娘，还有些陪嫁支应着，那四房全家就得在数九寒天的季节里，冻饿而死。

    后来，还是徐老爷子回来，大发雷霆，重新给徐云正分了田地，分了老宅，又给了些粮食和钱，这才让徐家四房有了安身立命的活路。

    可便是这样，弥补还是没来得及，因为徐云正重疴在身，久治不愈，最后，没能看见小儿子徐辉出生，就撒手人寰了。

    徐云正没了之后，徐老宋氏更加记恨祁九娘了，也认准了是祁九娘克死了他，就到处宣扬祁家闺女命硬，克死了她的四儿子，非要休了她不可。

    最后，还是徐老爷子出面，将徐老宋氏给暴打了一顿，这场闹剧才算是消停了。

    自此以后，徐家四房寡妇祁九娘，再也不大与徐家祖宅往来。

    而徐老爷子为了弥补愧疚之情，免了徐家四房的孝敬粮食和钱财，说是他儿子虽然走了，但是这份儿女情分不能因此断了。

    徐老宋氏见这情形还要再闹，结果惹得徐老爷子火气暴涨，一口气捶的她半个月没下来地。

    就这么挨揍，徐老宋氏还记吃不记打，死性不改呢。

    这不，眼下因为宋家哥几个……又闹起来了。

    江凤芝对徐老宋氏的胡闹，一概不管，真要是闹大了，她不介意将这老乞婆的骨头架子给拆了。

    奶奶的，你什么东西？

    祸害死了亲儿子，还将一个歪瓜裂枣硬塞到四房来，结果生下了徐宝珠那么个怪胎，差点没把她的乖孙女给折腾没了，她没找徐老宋氏算账呢，反倒她来给她添麻烦？

    真是惯的呢。

    再一个，原主祁九娘也是属于这个老乞婆间接害死的，这个仇，她也没替原主去报，她还一桶胡作来理了？

    江凤芝以为她不理睬徐老宋氏，也就完事了，可谁也万万没有想到的是，徐老宋氏脑路奇葩，哭着闹着，非要将徐宝珠要过去陪着她，说是宝珠随了她的娘，看见她，就像是看到了宋美娘一样，让她心里能舒坦些。

    江凤芝没惯着徐老宋氏，但也没强制做主不让徐宝珠去祖宅，而是找了她来，问她自己拿主意，“你太祖母哭闹着要你过去陪她，说是看见你，就像看见你娘一样，她打心里舒坦。

    我就问问你，你想不想去祖宅陪她？若是想去，我这就叫你爹给你收拾东西，连同你的财物一起，都搬到你太祖母那里，你的东西，家里谁也不会惦记。

    你要是不愿意，我这就跟祖宅那头回个话，说你自己不愿意的，你徐昂去祖宅。徐宝珠，怎么个章程，你应该能给自己做得了这个主。所以，何去何从，你干脆点，给个准确的答复。”

    (本章完)

