
足足三天时间，李青霄都没有走出洞府半步。

族中不知情的人，一谈起族长，都是满脸的促狭与调笑之色，几个叔婶更是越穿越离谱。

“三天，青霄那孩子毕竟还是年轻，也不注意身体啊，来日方长啊！”

“哎，你一个老婆子瞎操心个什么劲儿，小年轻新婚燕尔，还不许人家多甜言蜜语一会儿了！”

“什么甜言蜜语要说上三天，依我看，就是玉儿把咱们的这位族长给迷得神魂颠倒了，哈哈哈哈哈……”

………………

青霄洞府中

足不出户的李青霄，真不是像其他人猜测那般糜烂。

温柔乡虽好，可显然在他心目中，重要程度不是那么高。

李青霄盘膝于床榻之上，眉心识海中的青色雷灵根已经长达十五寸，倏然睁开双目，两道青色雷电从瞳孔中一闪而逝，脸上满是喜色。

“这圣灵丹，实在是太逆天了！”

原本他的灵根只有九寸，地阶下品，服用圣灵丹之后，直接长了六寸，刚刚好达标十五寸，成就宝体之姿。

雷元宝体，是他的体质名称，灵根一到十五寸，他的脑海中就知道了这个名称。

经这三天试验，成就宝体，不单单是提升了他起码三倍有余的修炼速度，且丹田雷海更是直接突破到了七里之广。

筑基七层！

如今的他，已经是一尊货真价实的筑基后期大修士了。

识海中的雷尊法相更是直接暴涨到了一丈多高，法相面孔上，双目如电，青色诛邪瞳力，比之前也强上了起码有一倍多。

虽未试过，但就算是魔宗假丹境上人来了，李青霄感觉自己凭借诛邪法光，就完全可以应付了。

尤其是晋升为雷元宝体后，丹田雷海中的青色雷灵力，已经隐隐泛出了些紫色光芒，灵力强度明显要比之前强上一个档次。

“我这个筑基七层，不依靠外物，只要不对上假丹境上人，应该是都没什么问题了！”

李青霄对比了自己与此前的状态，大胆的下了预测，心情大好。

转过头，才发现佳人正双手托腮，趴在床上眼睛一动不动的盯着他，嘴角还泛着些甜蜜的笑意。

“玉儿，这两天辛苦你为我护法了，累了吧？”

上前轻轻搂住柳玉儿，李青霄眼神中满是柔情，语气也温和无比。

柳玉儿摇了摇头，声音细若蚊丝，乖巧回答道：“夫君，这是玉儿该做的，玉儿就这么一直看着你，也不觉得累！”

两人这会儿都还没穿衣服，甫一接触，玉儿的脸蛋儿就红了起来，尽管该经历的都经历了，可毕竟女孩子脸皮还是薄，轻轻扭动了两下，想挣脱李青霄的怀抱。

“别急，咱们在修炼一天，再出去！”

李青霄脸上升起一丝坏笑，一把将她扑到了床榻之上，一时间碧波荡漾，两人自然又是一番深入交流。

………………

东极历2300年二月二十二。

消失在众人视野中四天的族长重新出现了，自然免不了族中长辈的一阵调侃。

好在李青霄脸皮足够厚，带着玉儿一一给长辈见礼奉茶，柳玉儿族长夫人的身份也彻底定下来了。

李青霄也毕恭毕敬的喊了柳木一声大舅子，对方心满意足的点了点头之后，也拜别了两人，在李青霄满是艳羡的目光中。去地绝窟闭关了。

严格来说，目前的李氏族人中，还没有出过一尊真正的金丹真人，修为最高的也就是他这个筑基七层修为的族长了。

可人家柳木，年纪才五十岁，就要闭关结丹了。

真是人比人，气死人！

一直到三月初一，丰都城的整体城区都已经完善修筑的差不多了，李青霄才又将二叔三叔等人齐聚一堂，了解近期家族的发展情况。

“二叔，目前丰都城中，还有整个晶源岛上的人口，都分别有多少了？”

李金诚这段时间都是重点在族务殿督促这件事，人口毕竟是晶源岛发展基石，也算是最为重要的一环，稍作沉吟之后，回答道：“目前晶源岛人口有一千一百多万，其中聚集在丰都城的人口已经有近三百万了，岛上愿意搬迁过来的人，基本上已经是都搬过来了。

其他还不愿意过来的，大多都是故土难离，或是有些家族根基在地方上，不愿意过来，我们也没有强逼，怕会起到反效果。”

李青霄点了点头，原先晶源岛的一亿多人口如今十不存一，要想在短时间内发展起来，基本上是不可能的。

“不愿意搬，那就算了，三百多万人口，只要运营得当，环境合适，会随着时间慢慢增长起来的。”

说到这里，李青霄转头看向李青鸣道：“不过大哥，晶源岛上，只要是人口聚集到一定程度了，你的分院都必须要开设过去，及时为家族补充有灵根的修士种子，这一点可不能疏忽了！”

李青鸣点了点头，道：“目前除丰都城与总院距离近，直接由总院负责检测适龄儿童之外，晶源岛各处，青霄分院已经开设了有两百多所，凡是人口过万的基本上都覆盖到了。

七月初一，我们就要开始向族务殿发放检测任务了，届时由族中结业子弟接取任务，分别到下属分院中检测出有灵根的子弟，都同意带到丰都城集中修行。”

李青霄转过头，看着李青杰问道：“青杰，晶源岛上除咱们家的修士之外，其他修士情况，你了解的如何了？”

李青杰从纳戒中取出一块二阶灵木雕刻的令牌，上面刻着一个“法”字，交到李青霄的手中，给他看过之后才开口。

“二哥，晶源岛毕竟还是太大了，靠我一个人去探查情况难免有点力不从心。

上次不是商讨出了要在宗法殿下设执法、传功二堂么，执法堂我已经正式开设了，由陈青山担任副堂主，收录族中最为精锐的练气高阶子弟，目前只有二十个。

他们这几日都在外面探查岛上的修士势力，等到彻底掌握情况之后，执法堂到时候会按照不同地方，派出执法使，分管不同区域。”

李青霄脸上露出一丝感兴趣的神色，询问道：“最低都要练气高阶修士吗，这些子弟怎么会愿意进执法堂呢？他们留在族务殿，今后加入百业堂，或是光凭族务殿的任务，待遇也不错吧！”

李青杰笑了笑没说话，旁边陈先堂开口了。

“执法堂人员事务繁忙，且又要监管晶源岛各地，算是行走在第一线，辖区中一旦出现什么意外，也是他们第一个要出手解决，故此老夫认为执法堂弟子，都算是比较危险的，修为不足的话，也难当此重任。

担重任，那自然也要有相应的待遇，老夫做主将执法堂弟子的待遇提升到了族中各殿最高的一挡，所以这些弟子才会挤破头了想进入执法堂！”

这么一说，李青霄就明白了，点了点头表示赞同。

“家族目前各项生意都要重新起步，你们几个，都有开始在着手准备了吧？”李青霄最后看着老三李青康、老五李青瀚、老幺李碧薇三人。

李碧雨已经跟着孟白舟回到紫剑阁了，估计过不了多久，可能就有婚期消息传回来了。

李青康先开口回答道：“二哥，晶源岛上目前修士数量还是太少，聚仙酒楼我也只开设了一家而已，目前还都算是自产自销，收益也微乎其微。

我觉得，蓝沙岛那边的十家聚仙酒楼，咱们不能放弃，过段时间等家族购置了自己的战船，我准备将家族这边产出的灵酒、灵鱼、灵米都定期运送过去，还是跟以前一样。

另外，除了咱们晶源岛跟蓝沙岛之外，云空岛、金沙峪，我也准备后面陆陆续续的把聚仙酒楼的名声打起来！”

李青霄眼睛一亮，最后倒是个好主意，目前李氏家族在南方四岛上的名声，区区酒楼生意，在其他三岛上做，相信也不会有多少阻力了。

“老三，你的想法很好！不过要一步一步来，酒楼生意的利益说句实在话，对家族还不算太大的事，关键是作为一个消息来源渠道，有空你要往这方面多下些功夫，其他三岛上平时出了些什么大事，有什么重要情况，都要随时通过酒楼，汇报家族。”

李青康点了点头之后，老五李青瀚也接着开口了。

“二哥，我跟你说的那个袁俊聊了很多，目前晶源岛上的灵壤都归了咱们家，能种出普通、五行、紫金三个等级的灵米，价格分别是5灵石、500灵石、50000灵石每斤，……”

“多少？怎么会这么贵？以前普通灵米不是1灵石一斤，五行灵米也才10灵石一斤吗？”

李青瀚还没说完话，就被李青霄一口难以置信的语气给打断了。

李青霄记得清清楚楚，毕竟他自己2265年也是亲自到临江城买过灵米的，大致价格他还是记得的。

众人也都脸色有些疑惑的看着李青瀚，等着他解释。

李青瀚耸了耸肩道：“你们都忘了，这些年晶源岛被魔宗占据，灵米产量跟以前完全不能相比吗…………”

紧接着一通解释完，李青霄与众人才明白。

最关键的两点原因，还是魔宗占了晶源岛近二十年，以及晶源岛袁氏一族的覆灭。

灵米分三阶，也是对应了三个级别的灵植师的，就如袁俊那样的一阶灵植师，也只能培育出普通灵米。

二阶大师，无论是什么职业，在什么地方。都无比或缺。

魔宗一股脑将袁氏族人杀了个干干净净，导致南方四岛上的灵米产量几乎缩水到了原先的百分之一，这样的情况下，首先是普通灵米价格的暴涨。

其次，五行灵米跟紫金灵米，更是由于二阶三阶灵植师没有，就是李青霄刚刚报出来的价格，放到南方四岛市面上，都有人要疯抢。

并且，这股灵米短缺的风潮，已经逐步朝着东极海域中部地带的岛屿蔓延了，并且几乎每日都有少量价格涨幅，很可能要持续很长一段时间了。

李青霄听到这里，眼中立马就亮了一下，看着李青瀚点了点头。

“青瀚，你接着说吧！”

“二哥，灵米紧俏，咱们就应该要花大功夫培养袁俊他们，袁俊他还有三个师弟，也都是一阶灵植师，目前岛上的普通灵米，都是由他们在看管指导。

此外，我建议玉儿姐的天工殿那边，要立刻开设灵植堂，为家族培养更多的灵植师，将来对家族也会起到很大作用。

最后，袁氏此前的灵米储备，我们都找到了，可不是很多，留给家族自己用估计也就十年不到，我就不拿出去卖了！还是等袁俊他们第一批灵米成熟了，我再研究销售的事。”

这件事李青霄也知道，袁氏此前在丰都城地下粮仓里，还留了有百万斤五行灵米，一万多斤紫金灵米，族中大多都是水灵根筑基修士，也的确只够用十年左右。

“玉儿，你听到了吧！这件事就交给你去办，天工殿下设灵植堂，堂主人选，我看就那个袁俊来吧！”

柳玉儿点了点头，她是族长夫人，又是天工殿殿主，族务她也是要参与的。

最后轮到李碧薇了，她就面色比较苦恼了，此前在蓝沙岛巴玉山时，她负责的是灵药灵材一类的生意事项。

“哥，晶源岛上全都是些平原地带，天生的灵药灵材太少了，我最近不停地在外探查，都没发现多少好东西。”

李青霄上前敲了一下李碧薇的脑袋，露出一丝无语的眼神，道：“你忘了晶源岛上，什么东西最多了？”

“最多的东西，不就是灵壤土地吗？”

李碧薇愣了一下之后回答道，眼中还是充满了疑惑。

这时众人基本上都反应过来了，看着李碧薇忍住没笑出声。

“傻瓜，灵壤不就可以用来种植灵药灵材吗！你去找袁俊他了解一下，有哪些适合人工培育的灵药灵材，然后到各处去寻摸购买一些回来，圈出一块地，等族中灵植师多起来了，到时候还不是漫山遍野的灵药灵材，任你去采了！”

这下子，李碧薇才是恍然大悟，闹了个大红脸，这才知道自己钻了牛角尖，一脸局促的模样，众人见了，更是一阵哄堂大笑。

见李碧薇明白了，李青霄才最后点了点头，让族中其他人都退了出去。

只留下同辈的四个兄弟，分别是李青鸣、李青康、李青杰、李青瀚，加上自己，一共五个人。

李青霄从纳戒取出一柄天青色长剑，众人顿时全都呼吸急促了几分，看着定海剑，眼中更是隐隐泛出了些泪花。

“太爷爷当年在定海剑中留下了禁制，想来应该是有些遗言在里面，我担心太爷爷万一有什么未了的心愿，二叔三叔他们年纪毕竟已经大了，所以才单独留下你们。

就算有什么重要情况，你们也不准对外说出去，就留在咱们兄弟五人的心里惦记着就行了，知道吗？”

李青霄隐隐已经猜到太爷爷留下的是些什么话了，毕竟事关重大，他还是只留下了青字辈四人，同时也给他们提前打了一下预防针。

四人同时点了点头，李青杰更是神色无比坚定道：“放心吧，二哥，太爷爷要是有什么未了的心愿，我豁出性命，也要帮他完成！”

李青霄心情沉重的点了点头，凝出一滴精血，滴落在天青色的剑锋之上。

丝丝缕缕的蓝色雾气自定海剑中升起，很快就氤氲成一大片的雾霭，充斥在了房间里，形成了一道道如回忆版的画面闪过，很快就定格在了空中。

一艘气势远比他们此前见过的任何战船，都要宏伟雄壮的数百丈青金色战船，缓缓行驶于茫茫大海中……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69138131"  chaptername="第一九五章  雷元宝体，定海剑【庆祝榜单全员弟子】">加入书签</a>
</div>
