    第二局无甲沙鹰eco的失利，让几人大呼可惜。

    在feaceit的系统提示中得知，剩下的两人都只剩下一丝血皮。

    如果他们能够顶住压力，再多打中一枪，说不定他们就赢下了那一回合。

    “可惜了。”

    面对这种情况，几人也只能安慰着队友，让队友们不要因为这一回合的失败而影响到下一回合。

    下一回合长枪局，只要他们重振旗鼓，这丢掉的几分也有机会能追上来。

    双方的交火又集中在a大这个兵家必争之地。

    苏醒的身位这一回合最靠近B区，A大是与他无缘了，只能单人走B打自由人的角色。

    这也让他有时间可以喝口水休息一会。

    这一局游戏实在是打得太激烈了，虽然开播了，观众也不少，但NAVI几人甚至都没有时间跟观众去做一个互动。

    实在是战况激烈，他们的语音在回合开始之后就没有一秒是停歇的。

    所有人脑海里都在进行思维风暴，尽全力地为这临时组成的队伍做出自己的贡献。

    全部人的好胜心都被打出来了。

    和苏醒等人喜欢抱团强打A大的策略不同。

    BIG组合在这一回合很果断地选择了使用双狙防守，选择在这张地图上用大狙这种击杀效率颇高的武器来应对土匪们的进攻。

    所以电子哥等人直接一鼓作气冲上了斜坡。

    电子哥在斜坡抓住了一个来之不易的机会，在斜坡直接击杀了A小的一名土匪。

    虽然只是临时组成的队伍，但毕竟除了Loba之外，其他都是职业哥。

    战术素养那是相当的不错。

    在进攻A区的时候，他们并没有就直接干拉过去。

    而是给上燃烧瓶先将包点给覆盖了，这逼的在忍者位的狠人被迫拿着大狙来到了一箱附近。

    并且是配着闪光弹冲上来的。

    可是狠人也是一个以反应速度著称的选手，在看到闪光的那一刻，立马低头躲闪。

    电子哥冲上来想要补掉狠人，但这么近距离的对枪。

    狠人的大狙都要塞到电子哥嘴里了，直接盲狙将电子哥打死。

    但狠人也没有退路了，前面的燃烧瓶逼退导致他必须来到一箱附近，没有地方去进行移动。

    S1mple冲上来将他给补掉了。

    同一时间，从中路回防的tabseN也用大狙将突烟扑警家L位的allu给击杀了。

    好在allu将L位的JACKZ击杀了，打了一个一换一，强行不亏。

    但紧接着tabseN直接大胆突烟，大狙声再一次的响起。

    S1mple两人也因为A小土匪吸引了过多的注意力，导致关注度没有放在下面。

    tabseN直接看见了两个大背身。

    大狙先带走了S1mple，紧接着掏出了FN57，对着Loba的身体就迅速点射。

    A区的土匪尽数死完。

    在B做完一套默认动作正在回防的苏醒瑟瑟发抖。

    但这个残局他还是想要打一打的，毕竟自己现在还有两颗道具，血量也是处于健康状态。

    所以没有必要在这个时候就直接保枪了。

    况且残局能力也是这么一个一个通过不断的练习打出来的。

    闭门造车难成大事。

    苏醒切刀来到了A门里，接近A门出口的时候迅速利用身法进行了一个晃身。

    确定了A大近点没人之后，苏醒这才放心提着枪出来。

    因为按照他的算法，对方如果这个时候没有在A大近点架枪，那么接下里A大附近就不会有人在了。

    这并不是胡猜乱想，而是根据对局势和时间进行的一个判断。

    苏醒来到A大近点，继续进行了一个晃身。

    紧接着立马调整自己的准星。

    往右横移！

    急停！

    “砰！”

    emperor使用AK47爆头击杀了tabseN

    直播间的观众们看到这一幕纷纷表达了自己的困惑。

    “？？？？”

    “？？？”

    “苏醒看到人了？”

    “我还觉得苏醒那个骗枪出去的身位太少，结果这是啥？”

    “这一枪价值千金！”

    “这他妈不是锁？”

    “我要是tabseN肯定就举报了！”

    “tabseN已经甲亢了，刚从直播间过来，苏醒那一枪吓我一跳。”

    苏醒这一枪正如观众所说，没有看到任何的东西。

    苏醒只是对于tabseN位置的一个预判，这个旋转跳确实失误了。

    但这并不妨碍他预瞄蓝车这个常规的位置，毕竟如果这个位置没有人的话，他也是只多花了一两秒的时间而已。

    苏醒往A平台方向随意丢了一颗闪光，帮自己争夺枪位。

    紧接着来到了警家附近之后，又一次在空中完成了旋转跳。

    这一次的旋转跳成功骗到了一枪。

    但苏醒的漏出的身体实在是太小了，这导致了在A小的ropz拿着大狙架枪不仅枪空了。

    而且暴露了位置。

    苏醒听到之后，立马拉了出去。

    砰！

    就一发！

    emperor使用AK47爆头击杀了ropz

    ropz此刻的痛苦面具依然挂在了脸上。

    紧接着场上除了苏醒的九个人都开始怀疑。

    这个残局他不会拿下了吧！

    拿到了这个击杀之后，苏醒赶紧看了一眼身后。

    因为他不知道最后一人的信息，这人的信息一直都没有出现过。

    所以他也非常难进行判断。

    如果那人紧随他身后而来的话，这个时候就可能在A大了。

    但苏醒架了一会，却发现A大并没有人，这让他由衷地松了一口气。

    确认了没人之后，苏醒就开始往A包点跑。

    现在就是轮到他和对方最后一人对枪的时刻了。

    他虽然和两人已经对过一轮枪了。

    但好在他都是一枪秒杀的，现在自己还是满血，所以他在血量少并不是劣势。

    苏醒简单架了几下包点，就开始侧着身子往斜坡走。

    整个过程中，他的准星一直是架在警家下方的。

    下一秒，一个人头突兀地从A小出现，完全出乎苏醒的意料。

    S1mple几人看到这一幕心中都有点泄气，毕竟残局打到这一刻了，还要输了就太可惜了。

    可是苏醒的预瞄位置到底是出现了错误。

    砰！

    苏醒意识都没有反应过来，手腕下意识一甩。

    emperor使用AK47爆头击杀了Fallen

    “厚礼蟹！”S1mple不可置信地抱着头。

    “你还是个人吗？”电子哥的疑惑已经让他的脸皱成了菊花。

    作为步枪手的他非常明白，这一回合苏醒做的那些决定代表的个人实力和自信。

    最让他惊讶地就是最后苏醒那个垂直枪位的甩枪。

    这一枪的定位并不是夸张的，但是定位速度之快，就离谱。

    但苏醒这个残局显然并没有将BIG带队的几人打垮，反而是将他们的好胜心给调动了起来。

    比赛的局势一直处于焦灼状态，你一分我一分的追赶着。

    甚至不知不觉地就来到了加时阶段。

    比分已经来到了25:24.

    只要再拿到一分苏醒他们就可以赢下这一局了。

    但是打到了这个阶段，时间精力都已经耗费了许多。

    双方谁也不想输掉这局。

    现在苏醒他们已经重新回到了CT方。

    这一回合所有人都十分的认真，因为比赛啊又进入到了赛点阶段。

    幸运的是，这一回合的赛点是被苏醒这一方拿到的。

    A大这一回合苏醒拿下的十分顺利，并没有说他发挥良好。

    而是土匪方没有来参与A大的火拼。

    拿下A大之后，苏醒本想叫电子哥垫他上蓝箱。

    但电子哥却给上烟就走了，他得赶着去补A小了。

    苏醒思来想去，选择了一个门后的歇逼位。

    想着换一个不亏换两个血赚。

    第二时间土匪又重新发起对于A大的抢夺。

    在不知道A大近点有没有人的情况下，土匪们选择丢了一颗A门的顺爆闪。

    苏醒精神高度集中对着A门进行架枪，面对这颗顺爆闪，他根本就没有时间反应，也不可能做出反应。

    直接吃了一个全白。

    紧接着XANTARES就冲了出来将他补掉。

    苏醒赶紧开始报点。

    XANTARES打死苏醒立马想要去A大搜集信息。

    却没想到电子哥和allu来的异常迅速。

    他才peek出去，就发现两人已经到了近点。

    被迫强行蹲下急停来和两人磕枪。

    毕竟时机太过仓促，而且急停也没停稳，最终还是被补掉了。

    电子哥和allu拿到一个击杀之后也不贪，起码挽回了损失。

    可不得不说对方那帮人的反应也十分的快，在得知了A区两人前压之后，小道的土匪直接冲上了包点。

    tabseN在包点直接打掉了电子哥。

    allu因为身位靠后，还勉强逃到了警家下方，处于tabseN的视野盲区之内，逃过了一劫。

    S1mple在中路虽然得知了A区失守的消息，但并没有就急着去回防。

    反而来到了中路近点，大狙没有开镜直接架住了Xbox箱子。

    过了几秒之后，果然一个土匪就想要从Xbox跳上A小。

    S1mple直接一记瞬狙。

    S1mple使用AWP击杀了ropz

    人数扳平！

    这把还有的打！

    S1mple很快就和Loba一起上了小道。

    但小道的土匪们也非常果断，直接交上了一颗小道烟，并且在烟后给上一颗火。

    想要逼迫S1mple和Loba退往其他位置，拖延时间。

    可就算是这种局面，S1mple仍然找到了破局之法。

    他从烟雾的最后面混烟出去，大狙瞬间一甩。

    成功拿到了一个击杀。

    人数现在变成了3打2.

    他们已经掌握了人数优势了！

    这让几人大为振奋，信心倍增。

    S1mple退回烟雾后，等待了一会土匪们的穿射。

    过了几秒之后有peek了出去。

    大狙再响，又一个人头进账。

    但Loba也被土匪给扫射带走了，他成为了S1mple拉枪线的工具人。

    而S1mple并没有停下他的脚步，利用着这颗对方交出的烟雾弹，再一次peek了梅开三度。

    “芜湖~”

    allu直接躺赢，赶紧拆包。

    比分定个在26:24.

    这把激烈的质量局，他们终于获胜！

