    两尊强大的身影于花果山上空对峙，一位施展着诛仙剑阵，引得虚空动荡，锋锐无比的剑气席卷苍穹，令人心悸。

    一位浑身散发着滔天魔焰，负手而立，眼神睥睨，脚下十二品灭世黑莲缓缓流动，面目淡然。

    “这种雕虫小技，就别在本座面前碍眼了。”魔祖罗睺摆摆手，战意乏乏，似乎眼前的通天教主引起不了他的兴趣一般。

    通天教主瞳孔微缩，身躯猛地一颤，熊熊怒意涌上心头，他作为圣人，竟然被这魔祖罗睺给小视了。

    在诛仙剑阵的加持下，除非四位同境界的圣人合力，否则谁也别想破开此阵。

    “哼，魔头，有本事你就来破了此阵！”

    “说到底，你也只不过是师尊的手下败将而已。”通天教主轻蔑一笑，眼神中流露出浓浓的杀意。

    罗睺恍然大悟得点点道：“既然你就这么想要班门弄斧的话，那本座就让你见识一下，何为真正的诛仙剑阵！”

    话毕，魔焰如同潮水般扩散开来，旋即形成四柄魔剑，在罗睺周身旋转着，顷刻间诛仙剑阵形成。

    两人的气势针锋相对，各自占据半壁天地，朝着对方疯狂挤压着，就连空间都无法承受这等力量，在瞬间破碎开来。

    “在这里打，恐怕整个东胜神州都会因此毁灭，换个地方。”李言双手抱胸，以命令的口吻道。

    罗睺闻言，微微点头道：“好。”

    “通天，那我们就换个战场？”罗睺问道。

    通天圣人微微皱眉，他感到有些不对劲，这李言不应该是魔祖罗睺的传人弟子么？怎么这李言刚才说话的样子，根本不像是弟子该有的态度。

    陡然间，他脑海里掠过一道想法，旋即倒吸口凉气，惊声道：“难道两人的身份是反过来的不成？”

    “这个李言才是魔祖罗睺的上级？”

    通天圣人当即摇摇头，认为自己多虑了，毕竟罗睺可是和鸿钧老祖一样，乃是三千混沌神魔之一，而这李言只不过是天庭御马监的杂役而已。

    “好，奉陪！”通天圣人悻悻冷哼，旋即挥了挥手，他和罗睺，李言三人消失在花果山，出现在混沌世界当中。

    圣人拥有创造世界，毁灭世界的能力，在这里，他们的战斗将会再无顾忌。

    来到混沌世界后，双方剑拔弩张，随后在同一时间动了起来。

    通天圣人眼神一凛，他觉得双方在同施展诛仙剑阵的情况下，自己并不虚罗睺。

    毕竟魔祖罗睺在龙凤初劫后就陨落于鸿钧之手，当时的罗睺以及鸿钧都还未成就圣人。

    换句话说，即便罗睺再逆天，在他死后的那一刻起，罗睺的修为就再也没有进步过。

    “罗睺，你现在还不是圣人吧？”通天圣人讥讽道。

    魔祖罗睺沉吟思忖道：“说得没错，本座当时想要以杀伐之力证道，可中途被你师尊鸿钧给搅和了。”

    “本座确实没有到圣人，准圣么？不太贴切，如果要形容的话，那就是半圣吧。”

    通天圣人眉头微皱，他还从未听说过半圣这个境界，修为达到准圣巅峰后，在拥有圣人资质的前提下，突破桎梏后应该是直接达到圣人才对。

    例如玉皇大帝，以及前些日子获得鸿蒙紫气的陆压道人。

    通天圣人微微松了口气，寒声道：“半圣又如何？圣人之下，哪怕是无限接近圣人，也只不过是蝼蚁！”

    说罢，亿万丈剑气撕开混沌世界，这一招要是放在外界，恐怕整个东胜神州都会在瞬间化为齑粉。

    李言表情郑重，心底浮现担忧，通天说的没错，圣人之下皆蝼蚁。

    如果罗睺无法战胜通天圣人，那自己也将是死路一条。

    在这一刻，李言暗暗发誓，他一定要成为三界至强的存在，绝不允许任何人能威胁到自己的性命。

    他接下来的目标，就是冲击系统所说的神话大罗。

    战场上，通天圣人在诛仙剑阵的加持下，浩瀚无边的惊天剑气朝着罗睺怒斩而来，其威能足以毁灭一方混沌世界。

    “哼！这终究不是属于你的时代。”通天圣人道。

    下方，魔祖罗睺眼神古井无波，红色长发随风飞舞，同时白皙的手掌猛地结印。

    “诛仙剑阵，启！”

    四柄魔剑陡然暴动，以惊人的速度旋转，在顷刻间融为一体，魔焰剑光同样奔涌而出，与对方重重硬撼在一起。

    轰！

    整个混沌世界都在此刻颤抖起来，继而空间出现密密麻麻的裂痕，竟是直接崩裂开来。

    几人重新返回到三界，出现在花果山。

    通天教主脚步踉踉跄跄，身形倒退，体内气血翻涌，脸色微微发白，喷出口鲜血。

    反观魔祖罗睺依然站在原地，双手抱胸，脚下十二品黑莲缓缓流转。

    优劣一眼就能判定。

    “你不是说准圣之下皆蝼蚁么？怎么，圣人竟然这般弱小？”罗睺嘴角上扬，掀起嘲弄的弧度道。

    通天教主眼神流露出浓浓的惊骇，这魔祖罗睺简直超乎常理，在双方同时施展诛仙剑阵的情况下，自己竟然处于下风。

    “有此人在，三界必将掀起浩劫。”

    “无论是罗睺，还是这李言，都必须从这个世界上抹灭才行！”通天圣人喃喃道。

    想到自己心爱的弟子赵公明，他眼神再度出现狠意，旋即再度出手，身形快若闪电得向前冲去。

    只不过他这次的目标不是罗睺，而是李言。

    李言脸色剧变，身形连连倒退，在通天圣人面前，他毫无还手的余力。

    就好像天上的神祗，和地上的蝼蚁的差距，根本无法逾越。

    从这就能看出来魔祖罗睺的逆天之处。

    “你就先给我弟子赵公明陪葬吧！”通天圣人寒声道。

    在关键时刻，一尊巍峨巨大的魔塔出现在通天圣人的头顶，猛地砸来，直接挡在了两人中间，保住了李言的性命。

    “堂堂圣人，竟然也会行卑劣的偷袭。”

    魔祖罗睺眉心上的邪眼缓缓绽放：“既然如此，那就别怪本座绝情了。”

    “神魔眼，湮灭魔光！”

    一道灰色光束从他邪目之上蓄力，浓浓的毁灭气息使得通天圣人脸色剧变。

    通天圣人感到头皮发麻，一股凉意涌上心头。

    “我，不是这魔头的对手！”

    咻！

    灰色光束朝着通天圣人飞快掠去，就在千钧一发之际，一位老农般的身影顿时出现，正是三清之首，太上老君，也叫做太清圣人。

