    倒也怪不得这些人的反应如此之大，毕竟在众人的认知当中，如丰元殿主这般掌握了道则的强者可以说是站在了世间巅峰，不出手则罢，一旦出手，举世罕有敌手。

    他们都要怀疑自己是不是听错了，丰元殿主竟然说他先前一旦出手的话，极有可能所有的人连逃生的可能都没有，这又怎么可能呢。

    丰元殿主神色平静的坐在那里，对于众人的反应一点都不觉得惊讶，其实就是他先前心中也是非常的震撼。

    大明神朝的底细他们可以说是调查了个清清楚楚，甚至就连大明神朝于某一日突然之间现于世间的事情都被他们给查了出来。

    在问天宗高层看来，这大明神朝就是从某一方洞天世界当中机缘巧合之下诞生的神朝，而且还被他们问天宗的弟子给机缘巧合之下发现了。

    这不是老天赐给他们问天宗的无上机缘又是什么啊。

    尽管说一方神朝一旦成长起来绝对堪称可怕的存在，但是谁让大明神朝只是一个刚刚诞生的神朝呢，这样的神朝对于他们来说简直就是上天赐下的机缘。

    至于说大明神朝有没有什么强者坐镇，说实话，大明神朝能够诞生如王阳明、岳飞这样的强者来已经是超乎了丰元殿主的想象了，至于说更强的存在，丰元殿主根本就没有想过。

    然而就在不久之前，一座祭天竟然就那么的凭空出现，的的确确的就是凭空出现，就好像是从天而降一般出现在了大明帝都上空。

    就连一直在暗中隐匿的丰元殿主在那个时候都看呆了，正是因为察觉到这一座祭坛出现的太过奇异，所以丰元殿主便盯上了那一方祭坛。

    一尊尊的强者从祭坛之上走出，尤其是天王境、天君境的强者之多更是超出了丰元殿主的预料，这让丰元殿主首先想到的便是大明神朝这是向什么强横无比的势力求助了。

    只看那一尊尊的天王境强者，丰元殿主便可以判断出这一方势力未必就比他们问天宗差。

    当然就算是强如天王境的强者，只要没有突破至天柱境，在丰元殿主眼中那就是大号的蝼蚁罢了，根本就不被丰元殿主放在心上。

    在楚毅震怒之下，命令吕布等人斩杀问天宗一众强者的时候，丰元殿主自然是不会坐视，于暗中试图出手。

    可是就在丰元殿主试图出手的时候却是骇然的发现几道身影就那么无声无息的出现在楚毅的附近。

    这倒也罢了，就算是天王境强者，丰元殿主也不放在心上，但是那几道身影身上的气息却是让丰元殿主第一时间收敛了一身气息。

    那是天柱境强者的气息，身为天柱境的存在，丰元殿主自然是对于天柱境强者的气息不陌生。

    尽管说只有其中一人身上天柱境气息最为明显，至于说其他几人身上隐隐有天柱境强者的气息，看上去应该是一只脚踏入了天柱境。

    单单是一尊天柱境强者的话，丰元殿主自问自己并不会怕了对方，孰强孰弱也只有交过手方才知晓啊。

    关键除了那一尊天柱境强者之外，竟然还有几尊半步天柱境的强者，这些存在若是联手的话，已经是可以威胁到他了，这就让丰元殿主心生忌惮不敢随意出手了。

    毕竟一旦交手，搞不好那是会丢了性命的。就算是他最终能够走脱，可是像陆战等人绝对逃不过这些天柱境强者的手掌。

    不用说被丰元殿主视作了天柱境强者的自然是天师张道陵，而左慈、于吉、南华等人一身气息也是不弱，可谓是半步天柱境的存在。

    丰元殿主发现张道陵没有出手的意思，暗暗的松了一口气，庆幸对方似乎是遵守着天柱境强者等闲情况下不会出手的潜规则。

    恐怕丰元殿主自己都想不到，不是张道陵几人没有出手，而是几人正沉浸在感悟天地大道的顿悟当中。

    从大汉世界来到这一方世界，要说对于天地感悟最深的不用说自然就是张道陵几人了，正是因为他们已经触及到一方世界的大道，世界变幻之间，这些人的感触也是最深的。

    也正是张道陵几人忙着感悟天地大道，所以才没有出手，让陆战等人逃过了一劫。

    楚毅自然是注意到了张道陵几人陷入到顿悟当中，当然不会去惊扰了几人，不然的话楚毅肯定会让张道陵几人出手将所有问天宗的人给留下来，真的那样的话，恐怕就是另外一番景象了。

    丰元殿主绝对猜不到张道陵等人的来历，张道陵等人来自于另外一方世界，根本就不知道那所谓的强者之间的潜规则，之所以不出手，无非就是陷入到了顿悟之中。

    洞天之中，丰元殿主缓缓道：“你们可知对方有一尊存在修为不弱于本殿主，更有几尊半步天柱境的强者……”

    听得丰元殿主这么一说，所有人都禁不住倒吸一口凉气，脸上露出了惊骇之色。

    陆战咬了咬牙道：“殿主，这么说来，是有人想要同我们问天宗抢夺大明神朝了，难道说我们就这么拱手将一方神朝让出吗？”

    听得出陆战心中很是不甘，好歹他们问天宗为了大明神朝足足耗费了数十年时间，期间死伤的弟子不在少数，尽管说其中死的更多的是那些被他们抓了壮丁，视作炮灰一般的各国强者。

    可是不可否认的一点那就是问天宗攻略了大明神朝数十年，眼看着就要将胜利的果实给吞下，结果突然有人跳出来要同他们抢夺，只要是一个正常人，肯定是接受不了啊。

    陆战的反应差不多代表了在场大多数的问天宗弟子的感受。

    丰元殿主目光扫过一众人缓缓道：“大明神朝乃是上天赐予我问天宗的无上机缘，不管是什么人，什么势力，妄想阻止我们问天宗，那便是我们问天宗的死敌！”

    丰元殿主这么一说，至少在场陆战等人皆是露出了兴奋的神色，他们问天宗号称世间数得着的强宗，称霸方圆亿万里之大地，何曾有人或者势力敢与他们问天宗争锋。

    就算大明神朝请来了天柱境的强者又如何，他们问天宗难道就没有同级别的存在了吗？

    只听得丰元殿主神色郑重的道：“本殿主已经将消息传于了宗主，料想宗主当会破关而出亲自主持征伐大明神朝。”

    在场一众人也算得上是问天宗的高层了，自然比底层弟子知晓更多关于问天宗的核心隐秘。

    在普通的弟子眼中，问天宗最强的就是七峰之主了，可是只有真正的问天宗核心才知道，在七峰之主的上面还有三殿之主以及问天宗宗主这样几乎不问俗事的无上存在。

    就好比问天宗宗主已经闭关近万年之久冲击更高的境界，对于问天宗的事情从来都是不闻不问，就算是遇到天大的问题，最多也就是由化身来出面罢了。

    可是这一次，事关大明神朝，只怕就是闭关无数年的问天宗宗主都要忍不住亲自出关了。

    问天宗

    巍巍山峦仙雾缭绕，各种奇珍异兽在山川之间徜徉，一座座古老的殿宇分布在山川之间，不时可见一道道流光冲天而起，赫然是称尊于方圆亿万里的古老宗门，问天宗。

    问天宗山门像世人诠释着世间大宗之气象，这会儿一道流光划过天宇落入了问天宗一座高耸入云的山峰之间。

    这一座山峰在问天宗诸多山峰之间并不怎么起眼，不知道的只当是问天宗的一座山峰，但是真正知晓的却是知道这一座山峰隐居着问天宗宗主。

    问天宗宗主在问天宗的存在感非常之弱，甚至一些问天宗弟子只知有各峰之主，而不知问天宗宗主的存在。

    此刻一座殿宇之中，一道身影正盘膝而坐，随着一道流光飞来，那一道身影伸手一抓，当场便将那一道流光抓在了手中。

    顿时那一道身影面色微微一变，就连身上的气息都忍不住为之荡漾，赫然是一尊天柱境的强者。

    问天老人心念一动，分出两道心神传讯于闭关之中的两位殿主。

    很快问天宗除了丰元殿主之外的另外两位殿主被唤醒了。

    这两位殿主一个乃是天一殿主一个乃是昆阳殿主，相比丰元殿主，两位殿主更多的时间都在闭关修行。

    此番被问天老人给唤醒，两位殿主第一时间便赶了过来。

    大殿之中，两道身影凭空出现，就像是亘古一来便长存于那里一般。

    见到天一殿主、昆阳殿主二人现身，问天老人目光扫了二人一眼道：“消息你们已经知晓了，对于丰元道友传来的消息，你们怎么看？”

    天一殿主、昆阳殿主二人这会儿已经沟通了二人留在外界的化身，第一时间便明了了事情的经过，两人脸上露出惊喜、惊讶之色。

    显然是没有想到他们不过是闭关数百年时间，问天宗竟然会撞到如此这般天大的机缘。

    只听得天一殿主毫不犹豫的道：“神朝天赐，我问天宗绝不可退避，否则的话必遭天谴。”

    昆阳殿主缓缓道：“天一道友说的不是没有道理，既然是我们问天宗的机缘，那么其余人等就算是要夺，那也要先问过我们才是。”

    问天老人点了点头道：“看来你们同丰元道友的意见一致，那就是大明神朝，我们问天宗绝不放弃。”

    天一殿主冷笑一声道：“不错，若是就这么舍弃，让人知晓了，我问天宗还有何颜面存世。”

    昆阳殿主却是看着问天老人道：“宗主困于天柱境已经有十万八千载之久，修为不得寸进，只怕没有什么机缘，便是再有十万八千载，也是徒劳无功，而大明神朝的出现，未必不是上苍垂怜我等赐下的机缘……”

    身为问天宗宗主化身，问天老人闻言眼眸之中闪过一抹精芒道：“吾已经通知了本尊，本尊行将破关而出。”

    正说话之间，一道身影无声无息的出现在了问天老人的身旁，这人看上去不过是一普通的中年大汉，一身青色长袍，身后背着一柄古朴的剑匣，相貌同问天老人有着七八分的相似之处。

    两者身处一室，让人疑为父子，其实这青衣人正是问天宗宗主本尊，至于说那老者模样的问天老人才是问天宗宗主的一尊化身。

    青衣人现身，就是天一殿主、昆阳殿主也禁不住冲着青衣人微微躬身一礼道：“见过宗主。”

    青衣人微微点了点头道：“两位道友不必拘礼。”

    就见青衣人落座，一锤定音道“大明神朝我问天宗势在必得，谁若敢阻拦便是我等死敌，阻道之仇大过天，两位道友且随本宗主前去走上一遭，看一看究竟是何方神圣，竟然敢这般小觑我问天宗，行那虎口夺食之事。”

    说到这里，一股森然的气息弥漫看来，就算是强如天一殿主、昆阳殿主也禁不住感受到了几分寒意，可见青衣人一身道行之高深。

    青衣人身后仿佛有无穷无尽的剑气沸腾，哪怕是一丝剑气外泄，怕是都能够斩灭数万里方圆的一切生机。

    心中暗暗惊叹青衣人一身道行之高深，天一殿主、昆阳殿主二人豁然起身，杀气腾腾道：“愿随宗主前往。”

    大明帝都

    其实偌大的帝都已经被攻破了一部分区域，这一部分其余甚至包括皇宫之所在，所以可以看到那一片连绵宫殿几乎化作了废墟一般。

    朱厚照、楚毅等人正带着大汉一众人杰奔着皇宫而来，远远的看到那破败的皇宫，楚毅禁不住心中泛起几分火气来。

    就连天子所居之皇宫都成了这般的模样，可想而知先前大明的处境到底是何等的艰难，只怕是已经到了生死边缘。

    大汉一众人杰看着那破败的皇宫，再想到方才所看到的那一座武王府，现在想一想，似乎偌大的帝都真正没有受到大战波及的只有那一座武王府了，而且看先前朱厚照持封神榜所立位置，不用说武王府之所以没有受到大战波及，必然是因为朱厚照庇护的缘故。

    若非如此的话，何至于连皇宫都受到了波及，偏偏一座王府就安然无恙呢。

    关羽、吕布、黄忠、郭嘉、贾诩、荀爽、司马防、等人不禁看向了前方正并肩而行的楚毅以及朱厚照。

    身着龙袍的朱厚照以及换上了一身蟒服的楚毅就那么并肩走在一起，在天边残阳照耀下，两道身影行至一处，这一幕看上去是那么的和谐。

    不单单是关羽、吕布等人默默的看着并肩而行的朱厚照以及楚毅，便是王阳明、岳飞、卢俊义、高宠等人也都是跟在后面，就那么默默的看着，谁也没有开口惊扰二人的意思。

    楚毅默默的迈步前行，而朱厚照则是一脸笑意的同楚毅讲述着自其离去之后，大明是如何在他的统领之下迎战问天宗的侵扰的。

    不过很快朱厚照脸上的笑意便渐渐淡去，看着下方那一片残破的皇宫，脸上露出几分自责之色道：“大明终究是太弱了，若是不然，定然不会让那些贼人毁掉皇宫。”

    哪怕是飞升至这一方世界，皇宫依然没有大的变化，依然保持着当年的模样，哪怕是有臣子建议大兴皇宫，却是被朱厚照驳回，实在是这皇宫承载了太多他与楚毅的过往。

