    返回了四眼的办公室，那一排排巨大弧形格子书架转动着回到了原位，一行人走出了书架区域在沙发上坐了下来。

    “佩内洛，上学期的时候我让你们调查过多洛雷斯的家庭资料，你去非洲之前把多洛雷斯的麻瓜母亲和麻瓜弟弟找到，带来见我，到时候看看她会不会开口。”艾伦把一个新任务嘱咐给身边的佩内洛。

    “为什么要这样麻烦？交给我吧，我马上就可以让她承认。”佩内洛神情中闪过一丝狠厉。

    艾伦轻轻地拍了拍自己魔法长袍，向后仰让自己依靠在了沙发靠背上：“多洛雷斯这个人专横跋扈、自以为是、刻板高压、有着强烈的报复欲、控制欲，不过她似乎对她的麻瓜弟弟的态度颇为不同，只是在她十五岁的时候，她就再也没有见过她的妈妈和麻瓜弟弟。派人将她的妈妈和弟弟找回来试试，我这么做是为了决定怎么处置她。如果多洛雷斯还在乎他们的话，我就把她放了；如果不在乎的话，那就把她处理掉。”

    “我会派人尽快将他们找到。”佩内洛挑挑眉，靠在了艾伦的椅子上，“你对这些不讨人喜欢的异类总是这么宽容……”

    “我又不是神秘人，而且多洛雷斯去年对集训班的态度为自己赢得了一个机会。”说完，艾伦转头看向了双手垂握在身前，恭敬肃立的四眼，“四眼，我刚在下面注意到一具狼人尸体腐烂的情况很不正常，那是怎么回事？”

    “少爷，那是因为免疫狼化症魔药失败配方而引发的副作用。”四眼转身，打开了自己储藏药剂的保险柜，捧出一瓶用透明水晶药剂管装着的双螺旋状蓝色药剂递到了艾伦的面前，药剂在艾伦的面前以缓慢的速度旋转着，“少爷，这是可以防止狼化症的T型免疫魔药，是一些麻瓜出身的科研员马库斯教授的结合了巫师和麻瓜手段，从西非特有的一种被叫做“太阳阶梯”的魔法植物中研究出来的玩意。”

    “为什么失败了？”艾伦眯了眯眼，药剂管中的蓝色药剂看起来纯净透彻。

    “T型免疫魔药效用明显，他的确能够成功阻止狼化，甚至可以提升体能并在理论上延缓衰老增加寿命，但是它的副作用也非常大，疫苗会让那些麻瓜巫师说的一种叫什么白细胞的东西试图将感染狼化病毒的细胞杀死，但采取的却是“同归于尽”的方式，起本身所含的毒素也会过度刺激体内的免疫系统，从而导致全身炎症，皮肤和其他外层组织坏死，大量的体液流失以及各种疾病的二次感染，进而出现败血症与严重休克，最终导致死亡——这也就是少爷你看到那种反常腐烂现象出现的原因。另外为了修复组织的损失和恢复免疫系统的功能，就需要大量的食物提供材料和能量来源，这就使被感染者出现旺盛的食欲和身体腐烂的情况，所以虽然阻止了狼化，但也让服用了免疫魔药的人为了食欲到失去理智，和狼人单纯想攻击人不同，他们攻击人是为了自己的食欲……最后，虽然因为得不到足够营养修复组织让他们的外貌看起来有些像阴尸、食尸鬼类的亡灵生物，但是实质上只是像死人的活物罢了。”四眼又拿出一张报告单在上面看了几眼才继续说到，“另外比较麻烦的是服用了T型免疫狼化症魔药后的实验体情况有些像狂犬病携带者，被他咬到的话狼化病毒和免疫魔药的作用都会传递过去，最终造成相同效果的感染。”

    “看样子赫敏不知道你们在做些什么吧？”艾伦的手指在桌子上有节奏地敲击着：“这个副作用……这种试验务必谨慎，一旦流露出去，对巫师界会造成致命危险。”

    “噢，少爷，请原谅我刚才没说清楚，如果不幸被咬到也没什么大事，在这种刚被感染早中期只要用治疗咒把伤口处理了就完全不会有什么事情发生，只有一直放任不管才会导致那种最坏结果……”四眼见艾伦误会了连忙摆手解释，“格兰杰小姐对洋馆实验室的实验是清楚的……虽然她并没有亲自见过实验室内的情况可能……光看书面报告的话，对实际情况在理解上有一定偏差……”

    艾伦扬起眉毛看了这名纯血出身的女巫一眼：“但麻瓜们可不会使用治疗咒……这样，四眼，之前赫敏曾经拿出过一份想要在美国浣熊市开设分基地的计划书，为了安全起见，等保护伞在美国开设分基地后，这种有些禁忌的实验挪到美国去进行。”

    四眼了然地点点头：“是，少爷。”

    “那我就先回去了，对了，佩内洛，你看在我开学前你父母什么时候方便，一起吃个饭吧。”说完，也不等待对方回复，艾伦对佩内洛和四眼挥挥手就幻影移形返回了多塞特郡的哈里斯庄园。

    第二天清晨，升起的太阳将黎明前那灰白色的天光都染成了金色，哈里斯庄园一切欣欣向荣。餐厅里，海莲娜主动帮着奶奶把刀叉一一摆到桌子上。

    “做得很棒，亲爱的。”摩根费勒伊慈爱地看着正在擦手的孙女，如今在长时间的练习下，拿到想要的东西，海莲娜已经很是熟练几乎不会出现掉落东西的情况了。家人们都热衷于让她帮忙来拿东西，而她自己也是乐此不疲。

    “阿布拉克萨斯?马尔福去世了。”欧文?哈里斯的面庞被遮挡在早晨猫头鹰送来的《预言家日报》的后面，“报纸上刊登了他死亡的讣告。”

    “上次我看到他的时候，他已经病得很严重了。”艾伦想到和他当初的短暂会晤，虽然对这个结果并不意外，却也感到惋惜。

    “毕竟年纪大了，还患上了龙痘疮。少了他的威望，马尔福家的地位就没有以前那么牢固和显赫了，卢修斯本身的能力和阿布拉克萨斯比起来就像是一条恶犬和狼那么大的差距。”欧文放下了报纸，对海莲娜道，“海莲娜，能把那瓶伍斯特郡酱递给我吗，谢谢你亲爱的。”

    “好的，爷爷。”海莲娜攥起面前的一瓶，用走路的方式绕过桌子走到欧文面前，将伍斯特郡酱放在了他面前的餐桌上，随后走回自己的位置，习惯性地拿起餐巾擦了擦手——其实海莲娜只要让自己变成半透明的状态，手自然就干净了，只是为了练习，她便也养成了用餐巾擦手的习惯。

    “好样的海莲娜，拿得很稳。”欧文?哈里斯把伍斯特郡酱弄了一些在威尔士兔子上面，然后把这块烤土司放入口中，惬意地眯起了眼睛。

    距离开学还有一段时间，在这些日子里，艾伦和卢娜这几天都没有去魔法部上班，而是一直为一件事情忙碌——海莲娜已经能触摸到东西了，但她的表情却很少产生变化。

    卢娜偏着头看着厨房正和摩根费勒伊以及画像中的赫尔加聊天的海莲娜：“我不喜欢她这幅没表情的样子。”

    “我们再想想办法？”艾伦点头同意，接着他偷瞄了一脸淡漠的卢娜，内心忍不住想到：“女儿这幅模样不就是随孩子他妈吗……”

    接着艾伦发现卢娜的眼神又聚焦在了他自己身上，他连忙摆手求饶：“她也随我……我表情也少……”

