    双手轻放在桌上，甄沐临深邃的眼眸中闪过一丝情绪，他缓缓长舒了口气，开口间语气带着些歉意。

    “黄老师，何老师，我可能得过一会才能再弹唱《平凡的一天》了，现在的情绪很难唱好《平凡的一天》。”

    甄沐临并非是个感性之人，只是现在他真的很难唱出《平凡的一天》那种悠闲舒适的美好、治愈感。

    如果只是简单的弹唱，甄沐临自然可以紧接着就能弹唱《平凡的一天》，但何老师是要把他弹唱的视频发到微博作节目的预热，帮他吸引粉丝，那甄沐临自然需要以最好的状态去做这件事情。

    黄老师和何老师自然明白甄沐临所想，两人皆是微微点头表示认同。

    看着甄沐临身前桌子上的电子琴，何老师侧眸看着甄沐临：“沐临，你刚才弹的...是你原创的吗？”

    “曲子叫什么名字？”

    是原创的吗？

    关于这个问题，由于甄沐临获得的“地球曲库”只有歌曲没有歌曲的创作人以及创作信息，因此他即便是想说灵感源于何人也没办法。

    甄沐临道：“并非是一首钢琴曲，而是一首我原创的歌，名字叫《花海》，刚才弹的是《花海》的前奏。”

    “妹妹电子琴的音准有些问题，所以我就给调试了一下，然后想练练手，于是便下意识弹起了《花海》的前奏。”

    甄沐临并不担心何老师他们会问及创作这首歌的灵感是什么。

    拥有着乐坛之最歌手天赋的甄沐临自然对每一首歌都有他独特的了解。

    黄老师、何老师还有彭彭和妹妹下意识呢喃了一遍“花海”二字，皆是不由觉得“花海”两字作为歌曲的名字再合适不过。

    他们在听的时候便有一种置身在温柔浪漫之地的感觉，而花海无疑尤为温柔且浪漫。

    黄老师这时忽然回想起甄沐临大学学的是文学专业。

    “沐临，你大学不是文学专业的吗？那你怎么弹琴弹的这么好？”

    甄沐临轻声应：“我可能比较天才吧，我高中的时候，因为家里的变故，再加上我本来就不怎么喜欢上学，所以一直都是在家里自学...”

    “但是我这个人其实没有什么自律性可言，因此一直到高三上半年才真正开始学习，不过最后还是考上了沪大。”

    这乃是甄沐临他的真实经历。

    能被系统选中的人，或许或多或少都有些特殊之处。

    学渣-彭彭听到甄沐临的这一番话，眼睛瞪得那叫一个溜圆，惊讶的脱口而出。

    “哥，你这纯纯开挂的主角人生啊。”

    彭彭刚要继续说“像小说主角都是父母...”，但忽然意识到这么说肯定会被“打死”，便讪讪的闭上了嘴不再言语。

    妹妹这时候轻瞪了彭彭一眼，黄老师和何老师不怎么看小说、动漫和漫画，但她可是漫画爱好者。

    再加上妹妹十分了解彭彭，因此对于彭彭想说什么，她再清楚不过。

    彭彭注意到妹妹瞪了他一眼，立刻双手合十面露歉意。

    这时工作人员将手机递给了何老师，何老师和黄老师看着刚才录的视频，两人眼底皆是划过一抹清晰可查的叹赏。

    何老师将手机递给甄沐临让他看看。

    “沐临，我能把刚才的你弹的前奏发到微博上吗？”

    “对了，沐临你注册版权了没有？”黄老师提醒。

    甄沐临闻言，方才意识到了版权的问题，但就在这时，虚拟屏幕忽然出现在了他的眼前

    【源于地球曲库的歌曲皆已注册版权，且无任何纰漏存在，无任何异常】

    ......

    甄沐临隐去虚拟屏幕，朝黄老师和何老师轻轻点头：“都已经注册过版权了。”

    “视频可以发到微博上的，何老师您帮我传播作品，我感谢您还来不及呢，怎能会不同意。”

    “客气什么。”何老师微微摇头。

    黄老师在一旁说道：“我以前也是做歌手的，好歌就应该有更多的听众欣赏，老何你发完我转发一下。”

    “我也要转发...”×2

    妹妹和彭彭紧接着同时说道。

    甄沐临语气诚恳：“谢谢黄老师，谢谢彭彭，谢谢妹妹。”

    何老师笑道：“好了好了，咱蘑菇屋本来就是一家人，你黄老师说的也对，沐临你不用那么客气。”

    “这样吧，我们把每个人刚才的感受说一下，然后我发一遍长文发到微博上@一下沐临，黄老师、彭彭还有妹妹你们再转发。”

    何老师话音刚刚落下，彭彭已是迫不及待：“我先来我先来。”

    都是“一家人”，也就没那么多规矩。

    何老师道：“彭彭你的感受是什么？”

    彭彭说道：“我今天上午刚看到一句话，‘如听仙乐耳暂明’，用来形容我刚才的感受在合适不过。”

    “......”

    几人依次将自己刚才的感受都说了一遍。

    何老师随即在微博上发布了这一条微博。

    【用彭彭的话来说，如听仙乐耳暂明；用妹妹的话来说，她从来没有听过这样的神仙前奏；用我和黄老师的话来说，遗憾总是那么美好又温柔；用沐临他自己的话来说，初听不知曲中意，再听已是曲中人。

    一首《花海》的前奏，送给大家，希望大家能够喜欢@甄沐临】

    微博发布后，黄老师、彭彭和妹妹随即转发。

    不到五分钟的时间，浏览量已经过10w，点赞量已经超过1w还要多。

    半个多小时的时间，虚拟屏幕忽然再次出现在了甄沐临的眼前。

    【您已成功完成“微博粉丝量突破10w”的任务】

    【任务奖励已自动发放】

    【是否即刻领取】

    【注：您在领取“远超常人的身体素质”任务奖励后，您将瞬间拥有远超常人的身体素质】

    【注：如果您想体验身体素质短时间极大程度提升的感觉，您可于心中告诉本系统您的选择】

    ......

    甄沐临这时候一个人正在水池旁洗菜，见任务已完成，他漆黑深邃的眼眸闪过一丝微光，随即于心中默道：

    “即刻领取任务奖励。”

    话音落下，眼前虚拟屏幕上的内容信息忽然化作一道流光转瞬间融入甄沐临身体当中。

    在甄沐临无法看见的体内，那道流光在进入他体内之后，随之涌入四肢百骸，强化着他的筋骨以及他身体的各个部分。

    此时此刻，一瞬之间，甄沐临明显感受到了自己身体的变化，力量仿佛无穷无尽，身体各个部位乃至每一块肌肉仿佛都能完美掌控等等。

    甄沐临下意识回眸看了一眼正在劈柴火的彭彭，他感觉自己能单手拎着斧子把斧子玩出花来。

    如果彭彭将柴火不断扔向空中，甄沐临毫不怀疑自己能像玩水果忍者一样一个不漏的劈开每一根柴火。

    这并不夸张，因为把柴火扔向空中的这个人是彭彭。

    虽然获得了异于常人的身体素质，但甄沐临并没有去代替彭彭劈柴火，他仍在水池旁认真的清洗着蔬菜。

    这时，浮现在他眼前的虚拟屏幕上再次显现出了新的内容。

    【您当前可接取以下一条任务】

    【任务名称：微博粉丝量突破100w】

    【任务内容：不限时间内，通过自身能力使微博粉丝量突破100w】

    【任务奖励：登峰造极的演技】

