    李九不仅有着一身的笼络人的本事，也有一双非常锐利的眸子。

    第一眼看到玉弓的时候，李九并没有被玉弓流畅的操作所震惊到，反而将所有的重点都放在了玉弓那张脸上。

    这张脸实在是太过漂亮了。

    有一点点女气的那种漂亮。

    李九见过不少的美人，他第一眼就感觉玉弓真正的性别应该不是男的。

    李九的唇角弯出了一个意味深长的弧度。

    真不错，帝国这边还挺有意思的！

    不枉他一个海盗头子潜伏进帝国首都星这么久。

    他之前在首都星逛了逛，感觉好无聊，不过现在看起来。考个军校倒是个不错的选择。

    和这个可能女扮男装的玉弓做同学，之后的日子大概就不会无聊了吧。

    *

    顾明月上午看完了一场机甲比赛，把其中的一些经典动作拆分了之后，感觉好像更加理解了一点。

    这种热血的战斗方式，是她最喜欢的。

    顾明月已经在期待拥有自己的第一台机甲之后，会拥有什么样的快乐了。

    很快时间就到了初赛的时候。

    她登陆了星网之后，进入了比赛的现场。

    这一次并不是直播，所以就问也没有什么观众，只有一间间的被隔开了的厨房。

    虽然是在虚拟的星网上，但【舌尖上的过去】节目组还是建构了一大片的场地，足以容纳下3000人同时进行比赛。

    也就是说每个参赛人员都是可以看到周围别人的情况的。

    顾明月算是来得比较晚的，此时很多人都已经就位了，但是他们并没有进到自己的房间反而在门口翘首以盼，等着什么的样子。

    顾明月一开始还愣了一下，回头看了看，不知道他们在等谁。

    然后第一个见到她的人，就开始发出了面对偶像的尖叫。

    “啊，玉弓，好帅！”

    “呜呜呜，妈妈我出息了，我的比赛房间在玉弓的旁边第十个！”

    “我和我的偶像距离好近！”

    “一会儿比赛完，我可以和你合影吗？”

    他一个人的尖叫，直接引爆了全场的欢呼。

    “啊啊啊！！！！”

    “是真的玉弓啊！”

    “终于让我等到了哭哭！”

    此时顾明月已经从这热烈的氛围中找回了自己。

    好家伙，她真的没有想到玉弓的热度居然这么高。

    明明大家是竞争对手，为什么这么友善。

    她头一次脸上露出了尴尬的笑容，因为她真的不知道能说些什么。

    之前顾明月账户里面嗖嗖进账的时候她并不觉得有什么。

    只是觉得是菜谱吸引了大家的注意力。

    没有想到玉弓这个马甲的本身也是这么的招人喜欢。

    顾明月笑了下，冲着旁边几乎要把她围起来的大家挥了下手。

    激动的尖叫声又高了好几个分贝。

    顾明月还真是没见过这么大的场面。

    上辈子的时候她虽然是米其林三星的大厨，也出了很多自己的食谱还参加了很多的综艺，可那个时候，她并没有受到这么热烈的欢迎过。

    最多最多也就在接机的时候，会有一些人送上几束花罢了。

    如今这种仿佛成为了星际顶流偶像的待遇还真是一种神奇的体验。

    顾明月往前走了两步。

    这是她身后的传送门，又进来了一个人。

    这个姑娘一进门就被自己左脚拌右脚，把她差点摔了过去。

    顾明月之前无数次的战斗意识让她瞬间感知到了背后发生的事情，回身就把姑娘扶了起来。

    被扶起来的姑娘还在惊魂未定之中，被扶起来之后慌乱地道了谢。

    她站稳之后才抬头看过去。

    这个姑娘不是别人正是顾苒的好闺蜜何依依。

    何依依感觉自己此刻在做梦，脚下漂的仿佛踩在棉花上一样。

    “玉玉玉……玉弓！！！！”她惊喜地瞪大了眼睛。

    何依依本来因为自己来晚了，就感觉有一点点的沮丧。

    她刚刚即将登陆星网的时候，突然被自家养的小狗狗咬住了裤脚，不得已换了一身裙子之后才重新登陆了星网。

    何依依刚才都要气哭了，觉得自己肯定错过了和自己男神的第一次见面。

    多么重要的，第一次初赛呀！怎么可以没有见到自己的男神呢！

    直到刚刚发现自己被玉弓救了起来之后，何依依才转悲为喜。

    这可是自己的男神，他碰了她！

    四舍五入，他俩都已经结婚生孩子了。

    何依依眨巴着星星眼，简直都不想从玉弓的怀里站起来。

    男神的怀抱能多蹭一秒，就是一秒！

    啊，这个角度看过去，男神的睫毛好长啊！

    眼睛也好大！波光潋滟的，仿佛里面有一整个春天的是湖光山色。

    顾明月并没有察觉到自己救起来的这个小姑娘心里复杂的想法。

    她扶何依依站稳之后，便礼貌地松开了手：“失礼了。”

    何依依捂住嘴，生怕自己的尖叫，一不小心就从喉咙里冒了出来。

    顾明月对她笑了笑，便转身走向自己的比赛厨房间。

    何依依在原地激动地跺了跺脚之后，才依依不舍地去到自己的比赛房间。

    把刚刚这一幕完全地收到眼下的李九嘴角又勾起了一个略带邪气的笑容。

    他现在90%确定了。

    玉弓本身绝对不是男人。

    何依依不说别的性格什么，看脸和身材都至少也是一个大美女。

    这么一个大美女扑倒过来，但凡性取向正常，都会不自觉地愣上一下。

    他现在对玉弓这个身份后背后的人产生了巨大的兴趣。

    男装能有魅力到这个程度呢，她本身模样又是怎样的呢？

    李九想起来节目组告诉他，初赛的比赛名次将会决定复赛的厨房位置。

    到时候将会从第一名依次开始往后排。

    李九对于自己的手艺很有信心，不过他本来是想处藏拙的。

    见到玉弓本人之后，他改变了自己的战略。

    藏拙是不可能藏拙，他至少要和玉弓并肩进行下一场的比赛。

    强者的身边就应该是强者。

    李九摸了摸自己的耳垂，面带笑容转身进了比赛房间。

    这一场比赛他势在必得。

    而抱有同样的想法的，还有何依依。

    何依依攥了攥小拳头给自己打气。

    她，何依依！要做那个站在男神身边的女人！

