    “谢谢！”依凡娜感激地道。

    “不用谢。”苏禹回道，“我这不过是举手之劳。”

    “苏先生的举手之劳，对我来说，却是恩重如山的事情。”依凡娜说道，“我找我妹妹，已经找了三年，这是我能找到的最关键的线索了。”

    苏禹微微颔首，并没有深问下去，简单回应了两句，就告辞离开了。

    等他再次回到住所，已经是下午接近2点钟左右。

    股市依然在如火如荼的交易，沪指、深指、创业板指均涨逾1%，其中创业板指涨幅逼近2%，两市行情一片火热，不止‘苹果概念’、‘可穿戴设备’概念板块全线大涨，‘移动互联网’概念、‘手机游戏’、‘影视传媒’概念板块，也是全面大涨的态势，其相关热门概念股更是纷纷冲板，各路跟风的资金，可谓汹涌澎湃、层出不穷。

    至于他持仓和关注的股票……

    分达科技依然保持着一字板的走势，并未放量；利普照明则徘徊在2.90元到2.92元之间，成交依旧极其低迷，与他出门之时，并无两样。

    苏禹见两市行情，并未超出自己的预测, 出现明显的异常波动。

    于是便好整以暇地坐了下来，打开新买的电脑, 开始联网下载相关交易软件, 然后登陆股票帐户, 利用两台电脑同时看盘、交易。

    毕竟他现在手里操作的帐户数量，已经不少, 而且基本上要同时关注两支股票。

    之前一台电脑交易，他需要频繁切换交易帐户和个股成交界面，而现在……就不用那么麻烦了。

    在他一边折腾新电脑, 一边‘化整为零’地慢慢买进利普照明股票中。

    下午3点钟来临。

    股市停止交易，沪指、深指、创业板指三大指数，今日几乎同步涨跌，均收于1.3%的涨幅之上, 其中市场概念热点和个股方面，‘苹果概念’和‘可穿戴设备’两大概念板块，依然独领风骚。

    分达科技保持一字板收盘，实现三连板, 且比之昨日, 更为缩量。

    至于其它的个股……

    华青宝涨逾3%，股价重返28元关口；天宇信息大涨超过5%, 股价也几乎回到了之前五板高度附近。

    总体而言, 在创业板指完全站稳1000点, 打开新的上涨空间后。

    整个市场的投资情绪，已经大幅回暖, 游资表现更为活跃, 各类机构资金也开始逐步增持仓位。

    收盘之后……

    苏禹看了眼‘黄兴德’股票账户里，买进不足100万的利普照明股票筹码, 暗自轻轻叹了口气，然后便继续折腾新电脑，下载新的软件, 设置自己常用的一些软件操作。

    大概下午4点钟左右, 在他忙碌间，姐姐的电话打了过来。

    “喂, 小禹……”苏轻语的声音, 在电话里响起, “我们已经注册好公司了, 公司名字就叫‘轻语服装销售有限责任公司’，而且我和表嫂已经找了装修公司，在对门面进行重新装修了，大概6月底，就能营业。”

    “好！”苏禹回道，“等会我给‘依美服饰’的刘总打个电话，让他派个技术人员，过去指导你们。”

    “哦，对了，姐……”

    苏禹顿了顿, 又道：“你按照我说的，给表嫂一部分公司股份权益了吗？”

    “嗯。”苏轻语回道, “按照你说的，我给了10%。”

    “那行。”苏禹回应了一句, 然后便挂断电话, 给刘添水打了过去，“刘总，之前我说的，关于我姐的事……”

    苏禹简单将事情叙述了一遍，还没等他提出要求。

    刘添水便呵呵笑道：“好，我明天便让公司的门店业务总监派个人过去，你放心，西南片区，特别是蓉城、渝州一带的市场开拓，我们是很重视的，现在我们公司将西南片区的独家代理销售权，放到了你姐身上，那必然是对你姐寄予厚望的，业务开拓上的困难，只要公司能帮到的，自然也都会全力以赴。”

    “好！”苏禹见对方已经这么说了，也就没再提其它的要求。

    “嗯，对了……小苏, 你今晚有空吗？要不一块吃个饭吧？”刘添水说道，“正好我再给你介绍几位老板认识, 他们基本上也都是我们公司的合作伙伴，大家对于股票投资，都有不小的兴趣，你是股票投资这方面的天才，投资能力极为突出，我相信他们都会很高兴见到你的。”

    苏禹听见刘添水这话，知道对方是在为他介绍新的业务。

    不过此刻他手里操作的帐户，已经够多了，精力有限，无法再接新的单子。

    于是沉吟片刻，便拒绝道：“抱歉，刘总，我今晚已经约了人，要不……下次吧，下次我请刘总。”

    “哈哈……好！”刘添水大笑了一声，回道，“那今天，就先这样吧。”

    苏禹隐约听见对方话筒里，还有其它的杂音，仿佛是在开会，也就没有多说，简单应了一声，随后便挂断了电话。

    当他处理完姐姐的事，继续折腾了一会电脑。

    下午5点半，市场新的龙虎榜单公布了出来，分达科技以‘3个交易日累计涨幅达到涨幅限制’而上榜。

    苏禹看了一下榜单。

    只见昨日出现的机构席位，今日没再上榜，反而是两家市场游资，抢到了买入通道，买入额分别达到了400多万以及370多万。

    余下的三个买入席位，买入金额都很少，苏禹猜测应是散户的席位。

    至于卖出榜上……

    五个卖出席位的卖出金额，都分布得比较均衡，可以看出来，基本上都是在分达科技利好公布前，持仓的散户投资者。

    “从这龙虎榜看，场内主力资金，还真是集体锁仓啊！”

    苏禹感慨道：“分达科技利好公布前，抢筹的那股主力资金，定力还真是不一般，三板了，居然还是一股未出，不知道是哪路游资，或者说私募机构。”

    “不过这么多资金，此刻都锁仓在场内。”

    “下周一，分达科技4板上的压力，可就非常大了。”

    短线的情绪博弈，其实往往就在一线之间。

    今日分达科技缩量一字板，虽然看似走得非常强势，而且从龙虎榜数据看，卖出的也都是散户单子，场内筹码进一步集中了，但是从另一个方面来看，却也恰恰说明了场内获利盘堆积到了一个极高的位置。

    后续只要市场的跟风情绪稍微低落，或者说其相关概念行情稍有回落。

    那么，场内的这些获利盘筹码，就会蜂拥而出，迅速地给盘面造成压力，致使驱动股价向上的承接力量，快速衰竭。

    所谓熊市之中，增量资金和市场跟风情绪，很容易不足的情况下。

    换手板比一字板，走得更远，就是这个道理。

    当然，苏禹预计，接下来无论是大盘还是‘苹果概念’、‘可穿戴设备’概念的行情，应该都还会向上继续突破一程，也就是说分达科技4板上的压力虽然大，但却也是利用厚重的获利盘进行充分换手，将情绪由分歧转向一致的机会。

    只要在4板突破中，消解掉当前分达科技场内的巨量获利盘，使情绪在那一刻，由分歧转向了一致。

    那么，分达科技后续突破5板，乃至6板高度的压力，就会锐减了。

    简单的复盘结束，苏禹回过神，正琢磨着晚上吃什么，这个时候，他放在桌上的手机再次响了起来。

