    数日之后。天下会满载而归，从来时候的数艘海船变成了十几艘巨舰。船上装满了从无神绝宫搜刮的战利品。

    无数的金银财物，各种奇珍异宝、功法秘籍，都被搜罗一空。这些秘籍还包括了绝无神的不灭金身和杀拳。

    “绝无神倒是有些天赋，能把少林寺的金钟罩改编成不灭金身……”

    巨舰之中，风元手中拿着几本秘籍观看。

    金钟罩看似烂大街，实际上是少林寺的四大神功之一，乃是当年达摩留下来的无上神功，要不然绝无神也不会对这门功法如此看重。

    只不过，想要练成金钟罩，最好能保持纯阳之身，承受诸般苦痛，在无边痛苦中锻造肉身，如果能修炼到金钟罩的第十二重，就能成就罗汉金身，水火不灭，百毒不侵。

    绝无神自然没有这样的毅力，再加上他早就不是纯阳之身，修炼原本的金钟罩事倍功半。

    他以毕生精力，将金钟罩改编简化，变成了不灭金身！

    改编出来的不灭金身，修炼的难度大幅度下降，不过也失去了金钟罩的精髓，修炼到巅峰，固然防御力强横无比，也只相当于金钟罩的第十重，身上有着罩门。

    “大成的不灭金身，在封神世界就是地境大将！这门功法改编之后，已经没有了佛门的精髓，倒是可以拿回去，让四大家将还有军中资质出众的手下修炼！”

    风元感觉到，这次来到东瀛，最大的收获就是这门不灭金身了。还有杀拳和杀破狼，这两门充满煞气的功法也特别适合军中甲士修炼。

    等回到封神世界后，用混元功训练寻常的精兵甲士，用不灭金身、杀拳增强副将、大将的实力，至少能让青州的势力更上一层。

    ……

    风元还在坐船回转中原的时候，东瀛开始变得混乱起来，两大霸主无神绝宫被整体击灭，天皇和数十艘战舰被天下会帮主一人灭杀……

    随着无神绝宫的鬼罗刹到处逃窜，绝无神和天皇被杀的消息，风一样的传遍了整个东瀛。

    以往在两大霸主的压制下艰难存活的大量武道馆、拳馆还有剑道流派，纷纷趁着这个机会大肆发展。

    许多的势力为了争夺两大霸主留下来的真空，不断的相互征伐厮杀，让整个东瀛陷入了混乱与杀伐之中。

    这些势力在相互争斗的时候，又不约而同的派出了大量的探子、小船，在远处观察天下会的撤离情况。

    只有天下会的人马彻底离开东瀛，他们才敢放心。

    不得不说，天下会的这次行动迅猛无比，仿佛过江龙一样，直接凶猛的把无神绝宫解决，顺手又杀了天皇。

    东瀛的两大势力，居然在短短的一天时间内，就在天下会手中纷纷折戟。

    天下会的攻势太过迅猛，两大势力溃败的也太快了。

    此时天下会帮主断浪的名声，彻底在东瀛传遍，足以止小儿夜啼。成了东瀛各大势力眼中的神州霸主。

    东瀛隐剑流、还有神秘无比的宣化号，在得到这个消息后，除了对天下会和断浪的关注更上一层外，并没有太多的动作。

    毕竟，在他们眼中，无论是无神绝宫还是天皇，都不过是随手可灭的势力。

    东瀛明面上是无神绝宫和天皇两大霸主，实际上，整个东瀛暗地里都被宣化号和隐剑流控制。

    不过此时，除了风元知道宣化号和隐剑流之外，绝大部分的人都没有听过这两个势力的名字。

    除了这两个势力留下的眼线之外，还有一方势力在这里留下了不少探子。

    这方势力就是天门！

    当年徐福得到凤血之后，为了躲避始皇帝的追杀逃到了还是蛮荒之地的东瀛，东瀛的第一代天皇就是他。

    不过后来东瀛人丁繁茂之后，徐福在某一天突然发现，自己的地盘中突然多出了一个神秘无比的势力宣化号，并且宣化号的主人功力无比的恐怖。

    为了活命，徐福果断的从心，悄然从东瀛退走，又回到了中原成立了天门。

    时至今日，除了风元和化身帝释天的徐福之外，包括天门的神母、冰皇等人，都不知道东瀛的秘密。

    在他们眼中，东瀛也只是弹丸之地。

    在得到天下会的消息时，帝释天还在修炼自创的圣心诀，他和宣化号、隐剑流的人一样，只是看一眼情报就把它放到了一边。

    当初的天下会帮主雄霸，在帝释天眼中都是蝼蚁，更何况是年纪轻轻的断浪呢！

    不得不说，风元的年龄实在太有迷惑性了。

    无论是谁，在知道他的年龄后，都会对他之前的的战绩表示怀疑。

    击败雄霸，被人当成捡剑圣的便宜。

    至于击败无名……风元和无名交手的情景根本没有外传。而绝无神。破军在中原武林根本没有什么名声。也没有人知道他们的实力。

    在知道绝无神、破军实力的绝顶高手眼中，这些人实力也就那样，断浪把他们击败也证明不了什么。

    几日之后，天下会的船队成功返回中原。

    而这时候，风元也收到了无名他们的消息，无名和剑晨已经找到了天水魔剑的踪迹，至于寻找神石孟钵的聂人王父子，似乎遇上了步惊云，双方在西湖附近遇上了神秘的敌人，需要一段时间解决麻烦。

    “寻找孟钵时遇上的神秘敌人？难道是那个和长生不死的神同等级的魔？”

    风元心中猜测着。

    这两个人的气运还真是不弱，如果聂风和步惊云真的遇上了“魔”，说不定还能从对方身上领悟出摩柯无量的奥秘。

    至于能不能击败对方，就看风和云能不能临阵爆发，把摩柯无量的威力发挥出来了。

    风元对无名和风云有着很强的信心，既然双方都已经找到了神石的踪迹，肯定能把东西带回来。

    在带回神石之前，风元也不是什么都不做，而是暗中派出了大量的探子，开始寻找天门中人的踪迹和山门所在的位置。

    风元虽然知道这方世界的大致信息，但也不是无所不知，需要人手打探消息，才能通过记忆进行确认。

