    第339章 -超凡入圣，艺高人胆大！

    IG战队先发制人，帮助Theshy率先拿下战士型英雄青钢影。

    队友IG这个战队来说，上单位拿出坦克型英雄简直就是奢侈的行为。

    即便是拳头官方版本针对IG选择将上单战士英雄给削弱…但这丝毫不影响Theshy想操作的斗志。

    EDG这边也是帮助Scout拿下塞拉斯这一稳定发力点，从EGD的BP来看，这把似乎将重心给压在了中路身上。

    “IG主教练似乎在跟Rooke说些什么…中路直接锁下加里奥来配合Theshy的青钢影！！！”

    “这阵容强度很高，如果能够打出优势，那么IG在后续的打团中有着很大的主动权。”

    “EDG这边反手锁下罗玲娃娃！！看样子EDG这把是想跟IG打后期发育阵容。”

    中野阵容确定后，IG便将重心放在了打野位置上。

    “中野已经确定了，ChenG有没有什么好的选择。”

    教练手从后方搭了过来，询问ChenG。

    “唔…对面这阵容似乎是想避战等后期。”

    “既然是这种开团阵容，那么给我也来个开团的英雄吧…我觉得兰博这个点还不错。”

    陈歌的建议很快便被教练组给直接采纳，随即锁下兰博。

    E眼看IG前三手拿出的都是开团型英雄，EGD当即便放弃掉前来坦克的选择。

    随后将辅助位上的卡尔玛给锁下…以此来给阵容提供护盾加速效果以此来防止IG的强开。

    伴随着解说席上的两名解说对于局势的实时跟进，双方战队的上半段阵容也正式敲定。

    BP继续进行…

    “BP已经来到下半场，双方战队会在下半段的BP阶段做何打算，让我们继续关注。”

    “IG这边是选择将盲僧和凯特琳给ban掉，emm……可以理解，毕竟兰博前期还是比较怕盲僧这种进攻型英雄嘛。”

    “上中野确定，EDG是将目标放在IG下路双人组上面…直接ban掉厄斐琉斯加锤石的组合！！”

    “这样的话IG后面该如何打算…直接拿下EZ加拉克丝组合来混线吗哈哈哈，看样子Jackeylove这把的职责又是来抗塔了。”

    “EDG在最后两手选择中拿出打野狗熊来为团队补上前排，AD位置则是继续拿出发育打团英雄赛娜。”

    “这样一来也打破了IG想拿到全开团型阵容。”

    双方BP阶段BAN人结束过后，也正式来到选人阶段。

    “这…厄斐琉斯没了…接下来BP该如何选择。”

    眼看着原本制定的阵容策略被打乱，Jackeylove问到。

    “不要慌，既然厄斐琉斯没了，就拿发育英雄吧，团战补些输出就好了，我们这阵容还是毕竟好收割的。”

    看着一时间有些不知所措的Jackeylove，主教练将手放在腮帮子上来回抚摸，开口表示。

    最后…IG最后两手选人拿下EZ加拉克丝组合，混线能力强也能保证在团战当中的输出足够。

    而且IG拿的是一套标准的中期开团阵容，拿出EZ也是不二的选择。

    而EDG这边选择在最后两手拿出狗熊加赛娜，打算将后期阵容贯彻到底。

    至此双方阵容确定：

    “红色方EDG：

    上单Flandre：灵罗娃娃—格温。

    打野JieJie：不灭狂雷—沃利贝尔。

    中单Scout：解脱者—塞拉斯。

    下路Viper：涤魂圣枪—赛娜。

    辅助Meiko：天启者—卡尔玛。

    蓝色方IG：

    上单Theshy：卡蜜尔—青钢影。

    打野ChenG：机械公敌—兰博。

    中单Rooke：正义巨像—加里奥。

    下路Jacklove：探险家—伊泽瑞尔。

    辅助Baolan：光辉女郎—拉克丝。

    “好的，现在双方阵容确定，让我们跟随导播镜头一起转入比赛画面当中。”

    “IG冲冲冲！！”

    “这套阵容可以说是万无一失了，加油！！！”

    “ChenG上次五杀被杰克抢了，这次拿回来啊哈哈哈。”

    “EDG！EDG！！”

    伴随着现场两名解说的发言结束，现场的观众们也纷纷为各自的战队加油助威。

    “我们看到一级IG直接选择入侵EDG野区…两个带有硬控的英雄卡蜜儿和加里奥走在最前面，这个位置能蹲到的可能性不大吧……要不要绕一下。”

    “这个视野卡的好……直接规避掉了Scout插下的视野，进入带EDG的野区……逮到JieJie的狗熊！！”

    “哎？JIEJIE在干嘛，还没反应过来…人都到脸上了！！！交出闪现…能不能跑掉！”

    “哇…Baolan拉克丝一发Q技能！！这个Q好像有点歪啊……这样的话，卧槽！！JieJie怎么走位接控制啊，我的天…不得不说Baolan这几场状态真的好啊。”

    “最后这个人头是直接被兰博开启Q技能给烫死了……这样的话JIEJIE野区崩了呀。”

    “这波可不止送掉人头这么简单了…太大意了。”

    “这波JIEJIE有点梦游了…这样的话，ChenG配合队友们反掉狗熊野区加上一个人头经济直接起飞！！”

    开局出门，IG便直接上演一波高潮，解说席上的记得凭借自己丰富的专业知识，对比赛进行详细解读。

    与此同时，画面切入比赛当中…

    “快快快，这把比赛我们得从一级便开始找机会，不能跟他们发育下去。”

    “阵容有硬控，可以搞一笔入侵！！！”

    “青钢影和加里奥走前面，控住必杀。”

    刚刚进入到比赛画面，队内的指挥选手ChenG便率先跟队友们表示要一级团。

    拥有莽夫称号的IG战队，对于这种“打架斗殴”行为自然是乐意至极。

    五人将出门装快速点出，随后朝着野区走去。

    EDG打法风格以稳健著称，一般不会选择主动去入侵对方野区…同样也会将进入自家野区的关键通道提前防守或者做眼。

    这一点早就被经验老道的陈歌给识破。

    “绕一下，直接往下路过去贴墙走。”

    通过指挥，IG五人集体来到下路，通过三角草丛进入到河道附近。

    随后一波极限卡墙，刚好规避掉EDG中路在野区刚刚布下的饰品眼成功进入到EDG野区。

    可能是因为自家野区的通道已经布下视野，这让EDG打野JIEJIE第一时间竟然没有反应过来IG五人已经出现在自己视野当中。

    见状Theshy直接发起进攻，利用E技能钩索挂墙，随后以迅雷不及掩耳之势朝着狗熊飞踢过去。

    (本章完)

