    两只黑熊本来还想跟老虎打斗一番，结果彻底被赵磊这神乎其神的本领给吓迷糊了。

    黑熊：幸亏我及时认输，要不然我现在就是这只老虎的下场。

    然后给母熊递了个眼色，‘媳妇！退后，别打扰这货装比。’

    待老虎毫无反抗之力后，赵磊提着一口气使劲往下坐。

    这泰山压顶的功夫，得自古墓派气息修复大法。

    将全身的力气往下坠，老虎可受不了了。

    刚开始还强撑着，没到两三分钟，便支撑不住，直接趴在地上。

    放弃最后一丝抵抗，眼睛一闭，爱咋咋地了。

    “我说教授啊，这麻醉枪也不管用啊，到现在还没起效。这要是你们单独在户外遇到猛兽，连逃生的机会都没有。”

    “正常来说，五分钟左右就能起效，我猜可能是因为这只老虎太大了，我们的剂量不够。”

    陈教授说完，冲小张喊道：“再射一枪！”

    “……”

    “愣着干嘛？射啊！”

    “诶！”小张又给老虎补了一枪。

    ‘吼！’

    因瞬间的痛感，老虎用仅有的力气挣扎，可奈何今天碰到的是赵磊，压在背后就像一座山，扑腾几分钟后，又老老实实趴在地上。

    “这样不行，我要是起来，还有危险。把枪给我！”

    小张不敢上前，最后还是黑熊给递过来。

    它看了老虎一眼，“虎哥，想当初我也受过这样的屈辱……”

    “麻醉枪这种打法，估计再来两枪这只老虎也未必昏倒，我要近距离找到它的血管直接射进去，让它尽快起效。”

    赵磊边说着，边扒开老虎脖子上的皮毛找寻静脉位置。

    ‘噗！’

    一针下去，老虎因为痛感再次挣扎。

    “你没看我稳如泰山的样子，其时我能感受到这只老虎的力气有多大，即便它现在的力气，就算背上有十个人，也能照样顶起来。只不过它今天运气太差，遇到了我。”

    赵磊将麻醉枪丢回去，等待药效起作用。

    两三分钟左右，他明显能感到这只老虎身体越来越软，呼吸也变慢了。

    再过两分钟，已经彻底昏睡过去了。

    他这才放心的从虎背上下来。

    这时，陈教授从后面走过来，赵磊警惕地站在他旁边。

    俗话说：不怕意外就怕万一。

    万一老虎突然醒过来，他好能及时保护陈教授。

    “小张，开始芯片嵌入准备！”

    “是，教授！”

    后面几个人上来，有的拿箱子，有的拿笔记本电脑，有的拿医药工具提取样本，一堆人开始工作。

    别说，这些人打老虎是不行，但做这些科研工作是相当专业和认真的。

    陈总一直躲在最后面，始终瑟瑟发抖。

    他还不如陈教授他们，头一次见到这场面，没吓尿就不错了。

    此时看到老虎真睡着了，才敢从大树后面出来。

    用尽全身的胆子上去摸摸老虎的皮毛。

    顺带发个朋友圈。

    他摸老虎了！还是百年一遇的野生华南虎！

    这要不是认识赵磊，怕是几辈子也遇不到这样的事。

    恐惧与激动并存，甚至有了想在赵家村长住，跟赵磊一起探索大自然的想法。

    折腾了40来分钟，陈教授站起来对赵磊说：“小赵同志，我们的工作完成了。”

    他们给老虎嵌入了追踪芯片，还提取了毛发血液样本，拍照，测量等一系列研究数据。

    “小赵啊，这次来你这，我已经亲眼验证了华南虎存在于西山的事实，回去就可以跟国家申请将西山设为野生华南虎活动地，予以保护。”

    赵磊点点头。

    几个人坐在原地休息，两只熊真是吃货，这会儿已经将赵磊带来的竹篓里面的水果还有鸡蛋等全都吃光了。

    直到老虎一个小时后醒来，懵逼似的看着周围这些人。

    最后眼光落在赵磊身上。

    老虎现在虽然意识是清醒的，但身体血液里的药效还得再等几个小时才能代谢掉，所以这会儿攻击力不强。

    它冲赵磊吼了一声。

    “呵呵～老弟，还想再来一局不？”

    老虎看了他一眼，什么都没说，晃着尾巴转身朝自己的洞穴走去。

    走的时候，嘴里还发出声音。

    好似在说：打不过你，我走还不行吗？

    “咱们也回吧！这地儿不光有老虎，野猪也特别多，时间长了有危险。”

    赵磊提示道，他碰上野猪是不怕的，主要是他不能时时刻刻贴身保护这些人。

    一行人收拾东西，顺着原路返回。

    两只熊照样驮着陈教授跟赵磊。

    回到林子的时候把他们放下。

    赵磊拍拍黑熊的后背道：“伙计！今个儿谢谢你了！等我再来的时候，多带些包子过来。”

    ‘吼！’黑熊头也不回地朝林子中走去。

    自己媳妇被这只两脚兽骑了这么远，直接给它整自闭了。

    等折腾到家，都已经五点多了。

    赵磊赶紧做晚饭，今天就简单炒了几个菜，他们吃完就回去睡觉了。

    一夜无话。

    折腾一天，赵磊也乏了，早早关闭了直播。

    第二天他们可没起来那么早，睡到九点多才回到赵磊家。

    各个腰酸背痛。毕竟前一天耗费了太多的体力。

    赵磊建议，休息一天，在田间地头转转。

    第三天，赵磊又带他们上山去采菌菇，挖笋，找野参。

    南面坡，北面坡，瀑布下游，水库，月亮湖。西山的美景，几乎都走了个遍。

    陈总第二天就回去了，公司很多业务等着他。

    而社科院这些人，足足待了14天才走。

    这期间，陈教授向上面申请的保护区认证也下来了。

    镇上公安局的人，协助过来立了牌子，给周围安了监控和热映成像仪，能随时监控老虎的行踪。

    在他们临走之前，西山华南虎保护基地正式成立了。

    临走前，村民们十分热情地送来了自家的特产。

    赵磊也给包了很多茶叶还有蘑菇酱等土产品。

    “小赵啊，别送了！日后有机会我们还会见面的，感谢你和村民们这半个月来的照顾和款待，我也代表社科院诚挚邀请你来我们院里做客。以你的水平，安排一堂大型讲座完全够资格！”

    赵磊摆摆手，“教授您说笑了，我这水平还不够。”

    陈教授拍拍赵磊的肩膀，“小赵啊，等你的蔬菜种植基地弄好了，别忘了联系我！”

    望着远去的车影，赵磊心中感慨万千。

    这十多天里，他在水库洒了鱼苗，周围种上了果树，给村里扣了十几个大棚，成立了蔬菜种植基地，将自己抽奖来的神土混入到土壤里，让这些蔬菜能达到完美的品质和口感。

    “各位，客人走了，我也该忙乎起来了，明天就去月亮湖！”

    【作者题外话】：兄弟们，求追更银票啊！

    麻烦看到最新章节再投出银票，否则无效。

    连续三天日万，身体又废了，昨天的补完了，今天早点休息明天再多更。

    还有很多情节没有展开，不要养书。

    每天这个数据和少得可怜的钱钱儿实在搞心态。

    这本书不是大爽文，就是农村普通日常加一点系统而已。

    闲暇之时看个开心就好。

    更新拉垮我承认，我改还不行吗？

    实在不行，我送你一瓶神水？

    投出你们手里的票票吧，阿门～～～～～

