    今日第一章。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    突然出了些事，心情有些沉重，今天应该只有两章了。

    ——————暗黑界的狩人·布劳—————

    “砰！”虫惑魔大姐身后的蜘蛛虚影和“奥利哈刚·奇甲斯”撞在了一起，此时“奥利哈刚·奇甲斯”的攻击力已经由于重生一次而上升到了14oo点，但和“阿特拉支持”18oo点的攻击力比起来，还是不够看的，它毫无悬念地被蜘蛛虚影给击碎。

    【这种战术是……靠卖血来换取攻击力吗？】小惠皱了皱眉头，这样的战术她也不是没见过，准确的来说，黎政就有很多次靠卖血来获取优势的情况，但她的第六感总让她觉得达姿的目的不应该这么简单。

    果不其然，在“阿特拉之虫惑魔”完成了对“奥利哈刚·奇甲斯”的捕获后，多余的蜘蛛丝却不知为什么没有像以往那般攻向达姿本人，而是被达姿身前的眼球怪——“奥利哈刚·奇达拉”给吸收。

    【奥利哈刚·奇达拉：计数：4oo】

    “会，吸收伤害？”少女一脸平静地问达姿。

    “是的，这就是我完美的盾牌——‘奥利哈刚·奇达拉’！”达姿得意地笑了笑，“只要它在场上，怪兽之间战斗造成的伤害都不会攻击到我的身上，而是会被‘奥利哈刚·奇达拉’所吸收！再配合在前场无敌的‘奥利哈刚·奇甲斯’，你已经不可能伤害到我了。”

    “怎么能这样？这太无赖了！”海野幸子捂住了嘴巴，身为大小姐的自尊心让她不能将现在自己那因为惊讶而张大的嘴巴给展露出来，但从她的声音中就能听得出来，如果现在站在场上的是她，那多半就很难继续下去了——自己赖以生存的场地魔法“传说之·亚特兰蒂斯”和“海”都被“奥利哈刚的结界”给限制的死死地，而在这种情况下还被对方用打不死的怪兽和让自己不受到伤害的怪兽限制了攻击的话，那自己就拿对方完全没有办法了。

    【不可能伤害到吗？】惠酱有些无聊地耸了耸肩，不像海野大小姐那般没有见过封锁战术，对她而言这种情况还是比较好解的，一个普普通通的攻击封锁而已。她和黎政决斗那么多局，早就见得多了，在她看来这个局面在黎政提出过的众多自闭战术当中只能算是初级。

    但少女并没有因为自己受过更多的指导就天真的以为这个世界上除了黎政之外没有能击败她的对手，她仔细地分析着达姿的目的，身为“多玛”的掌控者，尽管现在没有办法使出全力，但达姿的水平也绝对不会就只有这一点，想必，那个“奥利哈刚·奇达拉”身上那层诡异的计数，就是达姿战术的关键，【必须尽快处理掉它，现在不能通过攻击解决它的话，需要的就是效果破坏了吧？】

    这个时候，“奥利哈刚·奇甲斯”也从虫惑魔大姐的蜘蛛网中挣脱而出，这段和虫惑魔战斗留下的生死经历又让“奥利哈刚·奇甲斯”的攻击力再度上升了。

    【奥利哈刚·奇甲斯：攻击力：14oo→19oo】

    如果是再来一局的话，它有把握在蜘蛛萝莉使用蛛网缠住它之前就将她敲个粉碎！

    “我盖上一张卡，回合结束。”达姿的回合结束了，现在“奥利哈刚·奇甲斯”的攻击力虽然已经越了“阿特拉之虫惑魔”，但它一回合仍旧只能攻击一次。

    “我，抽卡。”小惠抽卡，看了看场上的局势，达姿还剩下两张手牌，场上有被破坏后还能苏生并且攻击力继续上涨的“奥利哈刚·奇甲斯”，后场有盖卡和“奥利哈刚·奇达拉”，场地魔法则是“奥利哈刚的结界”；自己的手上四张卡，而场上的“阿特拉之虫惑魔”已经不能用攻击击败“奥利哈刚·奇甲斯”了。

    【“不去指导吗？她面对的局面有点不容乐观啊……”】游离在决斗场之外的黎政这时候突然收到了爱丽丝的传音，听见这个问题后，他笑着摇了摇头，【“这样的局面如果还要我才能度过的话，小惠就不是小惠了。放心吧，她能对付的了的。”】

    【“拭目以待吧。”】爱丽丝说完就没有继续问下去了，她可以从黎政的的意识当中非常清晰地感受到黎政的信心，看来这个“东风谷惠”应该是真的有把握。

    果不其然，小惠在这回合并没有选择将怪兽转入防守来回避“奥利哈刚·奇甲斯”这种越战越强的怪兽，而是召唤了“忍者头领·半藏”，随后用他的效果检索了“忍法·变化之术”。

    “‘忍法·变化之术’吗？”达姿皱了皱眉头，这张卡莫名其妙出现的强力卡是他专门研究过的，能将对方场上的怪兽直接送去墓地，很多破坏抗性的怪兽在面对这张卡的时候都是没有办法的，是属于非常让人头疼的一张卡。

    如果“奥利哈刚·奇甲斯”被它送入墓地的话，就没有办法再度复活了；而“忍法·变化之术”也的确能够伤害到更加重要的“奥利哈刚·奇达拉”。

    “覆盖，两张，回合结束。”小惠就这样回合结束了，而在小惠回合结束之前，达姿也动了覆盖的卡，是一张“无谋的贪欲”，他抽两张卡，随后的两个回合他就不能抽卡了。

    而小惠非常干脆地结束了回合，似乎完全没有在意对方已经知道了自己的战术目的一般，而看到这里，爱丽丝仍旧疑惑了起来，她再度传音黎政，【“为什么她一点都不慌乱啊？自己的战术目的不是已经被他人知道了吗？”】

    【“小惠会慌？”】黎政想了想一直面无表情的少女慌张的样子，有些好笑的耸了耸肩，【“先不提她究竟会不会慌，对方知道自己的战术了又能怎么样呢？即使知道了，要解决还不是要消耗资源，即使需要的只是一张‘旋风’也是资源，小惠能一换一甚至一换多，不亏还慌什么慌？”】