    听到众人的话语后，老者自己的脸上，也有点挂不住了，这种结果，就是他自己，也是万万没有想到的。

    他可以摸着自己的良心，对天发誓，他绝对没有故意为难，这些参赛者的意思。

    这一切，真的只是巧合！

    不过，事已至此，即使是现在，他对众人开口解释，估计也不会有人，再相信他了！

    他清了清喉咙，挤出了一丝难看的笑容，对着下方的参赛者开口道：

    “那个，我们炼丹师，就是要着不怕挑战，不怕困难的勇气，这一次，虽然题目比较难，但是，我相信，大家肯定都会超水平的发挥的，你们要相信自己，你们是最棒的！”

    众多参赛者听到了，老者既没营养又不走心的安慰话语后，眼中的幽怨之色，更浓了！

    一名身材瘦弱的炼丹师，举起了手，弱弱的开口道：

    “总裁判，我们可以从新抽一签么？”

    老者脸色严肃的看向了，那名参赛者，开口道：

    “不可以，大会有着大会的规矩，既然都已经抽签结束了，就不可能在更改。”

    虽然老者表面上，一副大义凛然，按照规矩办事的模样，不过他的心中，却不由得暗道：

    “呵！年轻人想什么呢？老夫岂会打自己的脸？想要从新抽签？不可能！即使是打死老夫，老夫也不会干这种，当众打自己脸的事情！”

    正在老者心中暗想的时候，他看到了那名刚刚问出话语的瘦弱炼丹师，开始收拾起了自己面前的炼丹炉，转身离去了！

    “哎！年轻人，你干什么去？大会还没有开始呢？”老者不由得开口,叫住那名身材瘦弱的炼丹师!

    “炼丹太难了，俺要回家种田！”

    那名身材瘦弱的炼丹师，头也不回的，冲着老者挥挥手，潇洒的离去了。

    大会之中的其他参赛者，见到这一幕后，也有很多的人，开始收拾起了，自己面前的炼丹炉，打算离去！

    见到这一幕，场中的前来观礼的众人，脸上都漏出了既想笑又不敢笑的神色！

    心中纷纷的，不由幸灾乐祸道：

    “恶人自有恶人磨！”

    “这些狗日的炼丹师，平时一个个骄傲无比的，现在怎么样？”

    “感受到来自自己同行的打脸了吧？”

    这一刻，看到脸色铁青的老者，很多人的心中，都觉得很畅快无比，甚至恶意的想着，如果参赛的所有炼丹师都离去了，那这次的乌龙，可就大了！

    估计这会成为有史以来，炼丹大会举办记录上的笑柄！

    抽签老者，此时的心中，有着千万只草泥马奔腾而过，他没想到，最后事情会演变成这一幕。

    现在他的处境很尴尬，如果不重新抽签，肯定会有很多的人退赛，这无疑是在打此次炼丹大会的脸！

    如果自己认怂，再重新抽一次签！

    那结果就是在打自己的脸，无论怎么样，看来今天自己注定都要颜面扫地了。

    正在老者急的抓耳挠腮，思考着如何破局的时候，一道年轻的声音 ，响彻了全场！

    “此次大会，凡是参赛的人，只要不离去！本公子都会奖励十万枚上品紫源晶！最终获得此次冠军的人，奖励翻十倍！”

    “本公子买单！”

    当这道声音，响彻全场的时候，场中顿时安静了！

    一位参赛者，不敢相信的，望向主席台上的那道年轻身影，开口问道：

    “你说的都是真的？”

    听到此话，封天宇嘴角微翘，声音平淡的，开口吩咐道：

    “老司徒，发钱！”

    “是！公子！”司徒景明恭敬的，开口答应后，转身朝着下方的参赛者们走去！

    见到这一幕，蔡万宝和慕容山也相继开口道：“公子，我们去帮他！”

    “嗯！”封天宇微微的点了一下头，没有再多说什么。

    下方，司徒景明走到了广场的正中间，示意众人让出一块空地，他一挥手，一座由紫源晶组成的山峰，出现在了众人的面前。

    “每人排队过来，取走属于自己的十万枚，不可多取！”

    场中的众人见到了，在太阳的照射下，散发出紫色光芒的巨大山峰，所有人的呼吸，都不由得粗重了很多！

    “这特么至少也得有，几十亿的上品紫源晶吧？”

    在场的大多数人，活了一辈子，都没有见过这么的多紫源晶，此时，见到这惊世骇俗的场面，整个人都惊呆了！

    不过，也有一些见过大世面的人，很快就从震惊之中，反应过来，开口质疑道：

    “我们场中有着十几万的人，你这些好像不够！”

    “哼！”

    司徒景明冷哼了一声后，再次一挥手，场内又出现了，一座由紫源晶堆积而成的山峰。

    后面赶过来的蔡万宝两人，也朝着场中一挥手，场中再次相继出现了，两座由紫源晶，所组成的巨大山峰！

    这一刻，众人见到这震撼一幕的，都觉得自己的心跳，仿佛停滞了！

    100亿！

    甚至比那还多！

    很多永恒世家，即使是掏空了，也不一定，有这么多的钱啊？

    上面的那个少年，到底是什么身份，一句话，就让这几大家族，眼睛都不眨一下，心甘情愿的丢出了，上百亿的上品紫源晶。

    这种就算是永恒境界的强者，都无法拒绝的巨大财富，而在少年眼里，也只不过是，一句话的事儿！

    这一刻，众人都不由得回想起了，少年所说出的那句话的最后几个字！

    “本公子买单！”

    短短五个字，这是何等的豪气，何等的霸气侧漏！

    参加炼丹大会的参赛者们，排着长队有序的，领取着属于自己的十万紫源晶。

    这一刻，所有人都觉得，即使是在困难的丹药，作为一名炼丹师，都应该勇于的挑战一下！

    钱不钱的倒是不重要！

    主要是我们都是一群，不畏惧挑战和困难的炼丹师！

    “咦！兄弟，你不是回家种地了么？怎么又回来了？”一位炼丹师诧异的，看向了排在自己身后的，一位身材瘦弱的青年，开口问道。

    听到这话，瘦弱青年，扬起头颅，挺胸抬头的坚定道：

    “呵！你说这话，是对一名炼丹师的，最大侮辱！种地是不可能的种地的！我要炼丹！谁也不能阻止，我对炼丹事业的热爱！”

