    第437章最快最狠的打脸

    就像现在，叶婉汐这条评论刚一发出去，底下评论便陷入了两极分化的状态。

    她的粉丝本就对这些杠精深恶痛绝，这会肯定也是站在叶婉汐这一边的，自发的刷着【小叶子就是刚！爱了爱了。】之类的评论。

    但也有一些人，像是终于抓到了叶婉汐的小辫子，阴阳怪气得越发不加掩饰。

    【带头鼓动粉丝网暴素人，不愧是圈内有名的疯逼，惹不起惹不起。】

    【我寻思人家也没说错什么，某人怎么就跳脚了，还你行你上，干出这种事情的人是你又不是我们，搁这转移什么话题呢？】

    【666，人家官方都还只是说疑似，你就在搁这给人盖棺定论了，这急吼吼的嘴脸，真心不要太难看。】

    虽然早有预料，可当看到这些评论的时候，云釉娜的脸色不免还是沉了下。

    随即，她便有些担忧的看向叶婉汐，却发现叶婉汐神色淡淡，冷眼瞧着那些评论，好似在看什么上不得台面的笑话。

    不等她说点什么安慰叶婉汐，一则词条便晃晃悠悠的爬了上来。

    原来，就在叶婉汐回复那则网友评论的时候，一则更为详细的通告随之发了出来。

    与之前那则重点澄清叶婉汐所作所为的通告不同，这则通告无比详细的记录下了齐燕娇这些年直接间接害死了多少人，用什么方法害死的他们。

    萧继辉那边的动作之所以这么快，一则是因为特殊部门处理事情，本就不比寻常警方，若非这事涉及叶婉汐，又好死不死被那个狗仔报出来，他们甚至都不需要发布什么通告。

    二则也是因为齐燕娇被抓之后，太多的人报案自首了。

    就像叶婉汐说的那样，每一场死亡之后，只要有那么一两个人撑不住跑出来主动自首，那些隐藏在暗处，不可告人的东西就会陆续被翻出来。

    而许是这些人真的被那几天犹如身临其境的噩梦给吓破了胆，许多人投案的时候还是带着证据去的。

    人证物证俱在，接下这个案子的人几乎都不需要费什么劲就能把齐燕娇给锤死了。

    这则通告一发出来，当即引起轩然大波。

    所有人的注意成功从叶婉汐的身上转移到了案件本身，谁也不曾想到，一个才二十几岁的女孩子，竟然因为嫉妒，因为看不惯，因为她那日益膨胀的虚荣心，嫉妒心就能够还不犹豫的挥下自己手中的屠刀，设计屠杀一条条鲜活的生命。

    最可怕的是，由这些人死去的顺序以及她害人的手法就能看出，这个女人杀人的手段正在一步步升级。

    一开始会自己参与进来，甚至亲自动手，后来慢慢的她开始借刀杀人，将自己一点一点的摘出来。

    明明是幕后黑手，却可以装得比谁都无辜，虽罪孽深重，手却干干净净，这令不少人止不住胆寒。

    一些代入感比较强的人，在看到甄慧娟还有傅姐的死因后更是浑身冰凉。

    【这则通告，我看着看着他么哭出来了！身为一只常年996偶尔还要加班应酬的社畜，在酒桌上被劝酒什么的是经常的。之前待过一个公司刚好就遇到跟这位傅小姐一模一样的事情，当时我发高烧感冒咳嗽，公司突然说要聚餐，还是集体强制聚餐，不去不行，我只能吞了感冒药退烧药硬撑着去了。】

    【结果没想到，领导上来就让我跟他喝酒，还说什么不喝就是看不起他，非让我喝不可。跟他说了我感冒吃了退烧药不能喝还不信，硬要逼着我按头喝。最后实在忍无可忍，拿杯子泼他一脸，转身就走。虽然事后被开除了，还因为这事被封杀不得不跑回老家做起小本生意，但是当时那感觉简直棒呆。】

    【抚摸楼上，有些傻逼真的心里没点数，还不喝就是看不起他，将自身价值压在别人身上的人，自己都看不起自己，还指望谁看得起？还好是没喝，一些感冒药跟酒混一起是真的要人命。他们这哪是劝酒，分明是谋杀！】

    【看到这则通告还有评论之前，我一直以为只有我们公司老板这么奇葩，没想到天下老板都一样。吃感冒药大概率不能喝酒这不是常识吗？为什么这些老板一个比一个文盲，这点常识都不懂？我前公司老板也是这种德行，所以他成了前任。呵呵，钱跟命，我选命，钱没了可以再赚，命可只有一条。】

    【呜呜呜，你们都在说傅小姐，我更心疼甄小姐。人家小情侣青梅竹马甜甜的谈着恋爱，半路突然杀出个程咬金看上自己男朋友，完全不顾人小情侣的意愿就要明抢。人男朋友不愿意就干脆把人女朋友搞死，这是什么品种的疯逼？】

    【简直不能再赞同，这就是个拥有反社会人格的疯子。之前我们大学也发生过类似的事情，不过性别互换，有个脑残男人估计是霸道总裁看多了，各种骚操作泡校花。关键人校花有男朋友，根本看不上他。那男人也不知道哪闹出来的疯逼想法，找人去把校花男朋友给捅了。只能说珍爱生命，远离疯逼。】

    经历过同样事情的人，才更容易感同身受，也更容易从对方的身上看到自己的影子，看到不同选择之下导致的不同后果，从而心有余悸。

    一时间，关于校园霸凌、职场霸凌、不对等追求等话题持续引发热议，词条热度居高不下。

    云釉娜目瞪口呆的看着这一切，好一会儿才反应过来，艰难的咽了口口水：“这就是你昨天说的，人命关天的事？”

    “嗯。像这种毫无作案轨迹可循的疯逼，让我经纪人独自面对她，谁知道会不会哪句话戳中她的痛处就被她惦记上，丢了性命。”

    云釉娜：“……”我竟无法反驳。

    叶婉汐一边说着一边翻看刚刚那条与杀人犯共情，骂她没有职业道德的评论，却发现……

    “咦？怎么删了？”

    云釉娜：“……”这会群情激愤，不删难道还等着被围攻问候吗？

    啊，这恐怕是她有生以来见过的最快最狠的打脸！

    (本章完)

