    “人类……去死！！”

    在海边捕猎完回来，看到了林夜，因为对于人类，泰坦雪魔王一向很不感冒，所以对于林夜的问话，泰坦雪魔王根本没有接话的打算，而是直接咆哮了一声，便动手一巴掌扇向了林夜。

    不过很可惜，林夜现在的实力，根本不是泰坦雪魔王能够对付的，即使现在林夜只是普通状态。

    雪原之上，林夜舒展着闪电隼之翼，虚踏在空中。

    面对泰坦雪魔王咆哮者拍来的一巴掌，林夜顿时冷笑了一声，直接右手握拳，向着拍来的拳头一拳便轰了出去。

    一瞬间，只听见“砰！”的一阵巨响。

    巨大的泰坦雪魔王被林夜这一拳轰得整个身体后仰，在失去平衡，连续倒退了好几步后，最终猛然倒了下去，溅起了漫天的大雪。

    而这还没有结束！

    在一拳打倒了泰坦雪魔王后，林夜顿时心中一动，召唤出了吞噬祖龙武魂，进入了武魂附体状态。

    吞噬祖龙武魂附体后，林夜的力量瞬间暴涨十倍，直接由二十五万斤暴涨到了二百五十万斤。

    在力量暴涨后，林夜冷着脸，冲上去对着泰坦雪魔王就是一顿狂轰乱揍，将泰坦雪魔王打得嗷嗷大叫，庞大的身体就像一个皮球一样，被林夜随意蹂躏。

    一言不合就开打，那就看看到底是谁挨打！

    “不要打了！不要打了！”

    被林夜一顿狂揍，泰坦雪魔王整个脸都被揍肿了，如果能反抗就算了，关键还是根本反抗不了，这让泰坦雪魔王不禁开始求饶起来。

    “你对人类很厌恶吗？我就是问问路而已，你竟然就直接动手了，现在求饶，是不是太没骨气了？”

    对于泰坦雪魔王的求饶，林夜一边继续揍着泰坦雪魔王，比如直接将其一脚踢飞，一边淡淡地道。

    “我错了！我错了！你有什么问题尽管问，这次我一定回答！”

    泰坦雪魔王被林夜一脚踢飞，在地上翻滚了好几圈，不禁痛苦地大叫道。

    在将泰坦雪魔王狂扁了这么久，将其脸都打肿了，林夜心中也差不多解气了，于是也就没有再打了，而是落到了泰坦雪魔王的面前，问道。

    “你知道你们极北之地的雪帝在哪里吗？”

    “雪帝？人类，你找雪帝干什么？”

    泰坦雪魔王揉着疼痛不已的脸，从雪地里坐了起来，不禁满是疑惑地问道。

    在他看来，林夜已经是封号斗罗了，不可能说在去猎杀它们魂兽了，对于林夜找雪帝，它自然很不解。

    “我找雪帝是有事情商量，你带我过去就是了。”

    林夜也不想解释，而是直接道。

    “好吧……”

    因为林夜已经是封号斗罗了，在泰坦雪魔王看来，已经算是没有危险性了，应该不会伤害到雪帝，想到刚才被打得毫无反手之力，脸现在还痛，泰坦雪魔王犹豫了一番，不禁还是应道。

    在成功找到了泰坦雪魔王，并且将其用物理方式说服后，林夜终于是找到了一个极北之地的导游，向着极北之地中冰天雪女雪帝所在的领地而去。

    作为极北之地的最强主宰，雪帝的领地自然在极北之地的中心区域，位于一片雪山之上。

    一路上，虽然因为赶路的时候，林夜速度过快，小舞必须要进入到林夜体内，但是在林夜刚刚暴揍泰坦雪魔王的时候，小舞还是现身了，并且还为林夜加油，让林夜教训泰坦雪魔王。

    而在路上，得知了小舞竟然也是十万年魂兽，并且现在正处于一种叫做魂灵的状态。

    知道了林夜来找雪帝是为了和雪帝商讨关于魂灵的事，泰坦雪魔王心中不禁一直有些惊疑不定。

    以泰坦雪魔王的智商，就算知道了魂灵的存在，但是林夜只要不正面提到魂灵未来能够对魂兽一族产生的巨大作用，泰坦雪魔王根本想到不那里去。

    反而在知道了魂灵的存在后，泰坦雪魔王竟然开始担心起了，林夜寻找雪帝，是为了将雪帝变成这种魂灵。

    而在泰坦雪魔王的担心中，林夜终于是到达了雪帝所居住的雪山前。

    “好了，你可以走了，接下来我自己过去就行。”

    舒展着闪电隼之翼，来到了雪山前，林夜虚踏在天空中，以外附魂骨·重瞳都向着雪山上遥望。

    在外附魂骨·重瞳的视野中，林夜能够清楚看到，在远处雪山之上的冰雪宫殿，自然知道雪帝应该就在那里，于是便准备让泰坦雪魔王离开，自己独自去找雪帝。

    “我也跟你一起去吧，我也好久没见雪帝了。”

    对于林夜的话，泰坦雪魔王表示了拒绝，并且假装自己也要去见雪帝，实际上是为了警惕林夜对雪帝动手。

    不过很可惜，以泰坦雪魔王的实力，就算林夜真的动手，泰坦雪魔王也根本阻止不了林夜。

    但是泰坦雪魔王一直以来都喜欢着雪帝，作为一名资深舔狗，就算知道自己不行，泰坦雪魔王也不会放弃，毕竟舔狗最擅长的就是感动自己。

    对于泰坦雪魔王的动机，林夜倒是没有多想，反正跟他没关系。

    “你要跟就跟着吧！”

    听到泰坦雪魔王也要过去，林夜很是无所谓地回了一句，然后便猛地一振闪电隼之翼，直接向着远处的雪山爆射了过去。

    闪电隼之翼的速度很快，几乎几秒钟的时间，林夜便来到了雪山之上，绵延的冰雪宫殿上空。

    不过来到了冰雪宫殿上空，林夜用外附魂骨·重瞳向着下方扫视，却发现这片绵延的冰雪宫殿中并没有人，这让林夜有些奇怪。

    怎么回事？人呢？

    一时间，林夜心中满是疑惑，不过考虑到极北之地又不是人类的城市，魂兽应该不会到处乱跑才是，难道是藏起来了？

    想到这里，林夜顿时向着下方的雪山大喊了起来。

    “雪帝，你在哪里，还记得当年的约定吗，我带着制造魂灵的方法过来找你了，你快出来吧！！”

    随着林夜的话，整片雪山顿时颤动了起来。

    突然，无尽的冰雪猛然从地面涌起，宛如海啸般呈现螺旋状不断攀升，最终凝聚出了一根冰柱上。

    而在冰柱的顶端，有着一张冰雪王座，一个银发银眸，气质冰冷，不过面容绝美的女子，正端坐在王座上

