    “无论是不是死局，至少现在从宋铭川的态度来看，决战赛很可能从未有过国王获胜，否则他和楚怀锦实在没必要这么做。”严清文慎重的说道，“我怀疑决战赛有问题。”

    杜来和傅妙雪互相看了眼对方。

    “反正都要去邶京……”傅妙雪嘀咕，“那就去了以后，告诉他们一声呗。”

    严清文转身就走，“我回去收拾行李。”

    傅妙雪看着严清文走远，撇嘴道：“没想到哦~白幼薇那家伙，关心她的朋友还真不少。”

    杜来笑笑：“怎么，羡慕了？”

    “羡慕她？”傅妙雪翻了个白眼，“我才不稀罕！听说她身边那两个泰国人走了，瞧，朋友多了也不是什么好事，随时面临离别，还有背叛。”

    杜来捧住她的脸，轻轻亲了下，笑道：“我们永远不会离别。”

    “当然。”傅妙雪圈住他的腰。

    ……

    国王离开以后，整个基地陷入低迷的气氛。

    没有希望，没有目标，人们似乎又陷入世界异变初期的迷茫，这时，迁往北极的提案再次被提出来。

    楚怀锦发布了通知，声明游戏并不是救赎之路，游戏，只是系统对人类的一场愚弄，即便参加了决战赛，也不会改变人类社会被瓦解摧毁的事实。

    去北极，也许是最后的生路。

    有人开始收集物资，准备北上；有人决定留下，或者回去家乡。

    ……

    蜿蜒的公路上，一辆越野车平稳行驶着。

    路面残余着积雪，故而车速不快，偶尔颠簸，车里熟睡的人也跟着摇晃。

    谈笑横躺在后座上，睡得正香，车子却晃悠悠停下来，他睁开惺忪的眼睛，看了眼外面的风景，又看向前面的沈墨。

    沈墨解开安全带，打开车门，冷空气立刻涌进车里，谈笑赶紧裹身上的羽绒大衣。

    “墨哥，怎么停了啊？”谈笑坐起来问。

    “他说有辆车一直跟着我们。”副驾位上，白幼薇懒洋洋说了一句，似乎也刚刚睡醒。

    谈笑顿时惊醒，撸起袖子飞快下了车。

    “打劫的？！妈的，活得不耐烦了！看我怎么教训……”

    话音未落，沈墨已经朝他摆手，蹙眉道：“进车里呆着，那辆车我认识，没事。”

    谈笑愣了愣，“哦……”

    他钻回车里，好奇的扭头张望，后面果然有辆车跟过来了，停在距离他们百来米的位置，不动了。

    车里的人没出来。

    沈墨一直走到车前，敲了敲驾驶位的车窗，淡淡道：“本来我以为你只是想送我们一程，不过这一程，是不是送得有点远？”

    车里的沈非面色尴尬，犹豫片刻，终于也下了车，老老实实交代：“哥，我就是想帮帮忙……”

    “你爸知道吗？”沈墨问。

    沈非垂着头没说话。

    沈墨：“想要帮忙，先回去告诉家里人一声，你父母如果没意见，你再跟过来。”

    “他们要是知道，那肯定不会同意啊！”沈非纠结的说道，“墨哥，你就让我去吧，你们不是正好缺人吗？”

    “我们是缺人，但是你需要回去征求父母的同意。”沈墨平静道，“如果他们没意见，我也没意见。”

    沈非垂死挣扎：“哥，我都这么大了！不需要他们的意见！”

    “就凭你这句话，足以说明你还没长大。”沈墨望了眼道路远处，冷漠的扔下两个字，“回去。”

    随后转身就走。

    “哥！”沈非不死心的喊他，“让我去吧！”

    沈墨没回头，只摆了摆手，道：“回去路上注意安全。”

