    雷德王发出咆哮。

    它已经看见了那个小男孩。

    没有丝毫犹豫，雷德王抬起脚轻松踢碎大楼，然后就要朝着那男孩儿狠狠踩去。

    男孩儿看见这一幕，顿时被吓得浑身发抖，本能的抬起手护住脑袋。

    但这简单的防护根本无法阻止雷德王粗壮如高塔的腿！

    就在此时，伴随这一道低沉有力的大吼。

    一道红光凭空出现挡在了男孩身前。

    红光散去，快速显露出泽塔的身影来。

    切换成贝塔冲击形态后，他全身肌肉虬结，面戴红色面罩，很有哲学气息。

    模样像极了某个红色痰盂头。

    泽塔双手抬起，抱住雷德王踢来的右腿，没有让它落下。

    男孩因此保住了性命。

    雷德王还未反应过来，泽塔已经双手奋力抬起，将它的腿狠狠推开。

    男孩儿怔怔的看着那赤红如山的伟岸身影。

    脑海里显出一个名字来——泽塔奥特曼？

    泽塔推开雷德王后，双手直接抓住它的脑袋。

    雷德王发出一声咆哮，想要挣脱开来，却发现对方气力竟然也不小。

    自己不仅无法第一时间挣脱开来，还被其单手抓住脑袋快速压低。

    泽塔身手敏捷，左手揪住雷德王脑袋后，右手包裹烈焰对准雷德王的下巴来了一记凶猛的上勾拳。

    嘭！！

    拳头狠狠重击雷德王的下巴，击起大片耀眼的火花。

    雷德王发出一声痛嚎，整个身躯陷入了短暂的硬直。

    趁此机会，泽塔赶紧抓起还在发愣的男孩。

    就地一个前翻滚，快速与雷德王拉开距离，然后将其小心翼翼放在了地上。

    男孩儿看着缓缓站起身的泽塔，脸上顿时露出个笑容。

    “谢谢你，泽塔奥特曼！”

    泽塔缓缓点头，很快身后就响起了雷德王愤怒的咆哮。

    被不知道从哪儿冒出来的红色肌肉男狠狠揍了一拳，也难怪它会火冒三丈。

    雷德王惊怒不已，粗壮的手爪不断拍击自己细长坚韧的脖颈，随后大步朝着泽塔冲了过来。

    它要给这家伙一个教训！

    泽塔见状丝毫不惧，他现在很勇，见雷德王扑来快速摆出架势。

    雷德王刚奔出两步，就将那个红色肌肉猛男发出一声叫喊，然后直接飞身扑来。

    它大意了，没有闪，直接被泽塔撞得连连后退数步才稳住身形。

    泽塔快速从地上爬起，然后示威般张开肌肉发达的胸膛与双臂。

    【泽塔向您发起了摔跤邀请】

    【接受or拒绝】

    雷德王毫不犹豫直接点了拒绝。

    自己可是有家室的男人，跟一个红色肌肉猛男在大庭广众之下进行摔跤，这成何体统？

    没有丝毫犹豫，雷德王迅速转身摆尾，将自己长而坚韧的尾巴朝着泽塔狠狠甩了过去。

    长尾破空，铁鞭般横扫而来。

    泽塔没有后退，红色面罩下表情神秘。

    哦，更喜欢玩小皮鞭啊？

    可惜，让你失望了，我不是M！

    泽塔双目如炬，死死盯紧雷德王扫来的长尾。

    待其临身之际果断出手，直接抱住了雷德王的尾巴。

    雷德王想要挣脱，但尾巴被抓住下不好发力，竟无法第一时间抽身而退。

    泽塔没有放过这个好机会。

    在发出一声振奋的咆哮后，他双手死死抱紧雷德王的尾巴，然后果断拧腰转身。

    伴随着泽塔的快速旋转，雷德王因为尾巴被抱住的缘故，也不得不跟着动作起来。

    于是整个躯体快速翻转一周，然后重重摔倒在地上来！

    若是夏龙在这里，便能认出这一招乃是飞龙螺丝，摔跤里的招式之一。

    雷德王被摔倒在地后，泽塔立刻大步走了过去。

    他双手抓住它的脑袋，打算强行将其抬起来。

    这一招是站立格斗术里常见的一招。

    即敌方防御到位，没有明显破绽，便强行将敌人脑袋托起来，强制性露出腹部然后进行‘破防式’的进攻。

    不过泽塔显然低估了雷德王的力量。

    之前他打的轻松，那是因为没有直接与雷德王进行力量比拼，而是用自己娴熟的摔跤技巧化解攻势。

    但这并不代表雷德王的力量就不如他。

    恰恰相反的是，雷德王力量极大。

    纵观奥特系列，少有奥特战士能够在力量上与其交锋。

    泽塔判断失误，立刻就遭到了雷德王的反击。

    雷德王用力抬头，直接掀开泽塔双臂。

    眼见局势就要脱离掌控，泽塔立刻朝着雷德王就是一记右勾拳狠狠挥去。

    雷德王快速抬起左手挡下，随后朝着泽塔毫无防范的胸膛就是狠狠一记右直拳反击。

    嘭！

    泽塔发出一声痛苦的闷哼，整个身体都浑身一震。

    雷德王没有放过这个机会，直接伸手抓住泽塔左肩，继续朝前胸膛发出进攻。

    嘭！

    又是一拳袭来，打得泽塔疼痛不已。

    就在雷德王打算来个三连击时，泽塔猛然抬臂打开雷德王抓住自己肩膀的手，暂时挣脱了束缚。

    “这家伙力气好大啊！”

    变身空间内，遥辉伸手揉了揉发疼的左肩咬牙道。

    雷德王发出一声嘶吼，看着面前的泽塔直接抡起双拳狠狠砸来。

    泽塔双手抬起抗下这一击，二者顿时僵持起来。

    但僵持就快雷德王一记凶狠有力的头槌打破了。

    “呃啊啊！！”

    泽塔面部被痛击，顿时发出一声痛叫，立刻捂着额头快速向后退去。

    但雷德王却不给他脱身的机会，立刻弯腰侧身，一记贴身靠直接将受创的泽塔给干倒在地。

    泽塔被干翻后，在地上还翻了一圈，这才趴在了地上。

    由此可见，雷德王的力量究竟有多么的可怕。

    看着捂着胸膛发出痛叫的泽塔，雷德王兴奋不已，立刻大步朝其走了过去。

    想要反抗？不可能的！

    但它忘了一点，泽塔是有队友的。

    雷德王刚往前走了两步，一连串光弹忽然袭来，精准命中它的腹部。

    火花暴散，雷德王发出一声惊怒的叫喊，被光弹冲击力打得后退两步。

    泽塔愕然抬头，就看见金古桥陡然从天而降。

    金古桥落地后，一个帅气的平地滑移+多发导弹连射，直接帅气度拉满。

    雷德王刚看清来者是谁，就挨了一连串导弹，在翻涌的火光中倒了下去。

    泽塔回首，就看见金古桥稳住身形，快速张开枪炮形的手臂。

    阳光洒落，照在它高大的躯体上，折射出大片绚丽的光来。

    “泽塔萨玛，让我和您一起战斗吧！”洋子双手握紧操控杆，面色郑重的说道。

    泽塔立刻走到了金古桥身边，看着身旁这比自己都高的庞然机械也是惊讶不已。

    这台特空机比之前的性能强太多了，好厉害！

    “还有我，也请泽塔多多关照了。”

    熟悉的声音响起，泽塔刚转过头，就看见乌英达姆双脚喷着大量蒸汽快速降落在自己身边。

    使用奥特透视后，泽塔还有遥辉能够清楚看见一个熟人坐在驾驶舱内。

    “夏龙先生？”

    见两人目光望来，夏龙脸上立刻露出个笑容，随后挥了挥手。

    “哦嘶，再加上乌英达姆，我们一定能赢。”遥辉握紧拳头声音振奋。

    翻译一下就是：有大神带，这把稳了。

    看着兴奋不已的遥辉，夏龙轻轻摇摇头，双眼满是惋惜。

    不好意思了，遥辉。

    为了任务，这把我要当内鬼！

    雷德王看着一转眼的功夫，那红色肌肉猛男身旁就多了两个铁圪塔，顿时惊怒不已。

    混蛋，真男人就该一对一，叫帮手也太卑鄙了吧！

    雷德王怒火冲天，也不管对方人多，提脚就朝三人大步冲来。

    像一头双目通红被激怒的公牛！

    金古桥与泽塔见状丝毫不慌，两人同时抬手，弓弦般向后拉起蓄力。

    就等着这大聪明跑到面前了。

    就在此时，一道银灰色身影却急速掠过两人，主动朝着雷德王迎了过去。

    乌英达姆背部喷射口冒出大片白色蒸汽，推动着它庞然的躯体快速前进。

    “哎？”

    “嗯？”

    金古桥和泽塔见状顿时僵在原地。

    什么情况，你怎么一个人就冲上去了？不用打配合了？

    雷德王可不管来者是谁，朝着冲来的乌英达姆就是一记头槌。

    驾驶舱内，夏龙看它这动作顿时牙疼不已。

    有手不打，非得用头撞？

    你是跟隔壁头柱炭治郎学坏的吧？

    军械库指挥室内，伽古拉看着不按常理出牌的夏龙顿时头疼不已。

    “这个笨蛋，早知道他会这样乱来，我就不派他去了。”

    屏幕上，雷德王与乌英达姆距离飞速拉近。

    眼看双方即将撞在一起，就见乌英达姆陡然竖起左臂，右手并掌横在身前，做了个类似举手的动作。

    下一秒，乌英达姆背部喷射口停止提供动力，左臂喷射口动力提供开到了最大。

    轰~

    大片白色蒸汽喷射出，推动着乌英达姆快速朝右侧平移。

    雷德王头槌袭来，却撞了个空，重心顿时不稳。

    在蒸汽的推动下，乌英达姆双脚在地面快速滑动，很快就在众人面前修了把漂移。

    乌英达姆快速移动至雷德王背后。

    这大聪明根本没有反应过来，还在努力张开双臂，想要稳住重心不摔倒下去。

    夏龙看着雷德王毫无防备的背部，脸上浮现出个无良的笑容，随后操控乌英达姆轻轻提起腿。

    “给我倒下吧你！”

    话音落下，乌英达姆便一脚狠狠踢中雷德王屁股，将其踹到在地上。

    嘭！

    雷德王正面扑倒在地，跟大地母亲来了个亲密接触，直接啃了一嘴泥。

