
　　轰！

　　林中豹目中充满杀机，手持噬魂塔。

　　一时间，威势无双。

　　那凝聚而出的‘杀’字，竟封住罡火天阳。

　　随后，他脸上露出一抹寒光，身影一闪，诡异的出现在苏辰身后。

　　“小畜生，给我去死吧！”

　　林中豹浑身煞气冲天，挥手间，噬魂塔落下，赫然飞出一道道鬼魂。

　　这些鬼魂，如同锁链一般，环绕开来，穿过苏辰的身体，将他死死锁住。

　　刚才，他做出一副要拼命的样子，不过是为了迷惑苏辰。

　　这一切，为的便是此刻，凝聚出噬魂锁链，死死定住苏辰，为其他人出手创造机会。

　　噬魂塔之上，光芒万千，照耀之时，那些鬼魂仿佛都得到滋润，力量暴涨。

　　特别是那凝聚出来的噬魂锁链，变得更加强横，封锁一切。

　　苏辰竟然一时间无法挣脱开来。

　　也就在这时，独眼老人的射日一箭，已经杀到跟前。

　　赵日的灵枪，更是刺破苍穹，带起千丈长虹，贯空而来。

　　还有，许丰的银水剑光，也是摧枯拉朽，轰轰落下。

　　最恐怖的，还是要属青煞夫妇的攻击！

　　这二人，乃是婴境强者，擅长刺杀之术，武学神通，虽然看起来没有任何声势，可杀人不过眨眼间。

　　即使此地规则压制住了他们的修为，可青煞夫妇二人的武学神通，还是比起其他人要强大得多。

　　“不好！”

　　岚蝶吓得花容失色，惊呼道。

　　无论如何，她都没想到，这个林中豹竟如此阴险，不顾一切，动用噬魂锁链，限制住苏辰行动。

　　这一刻的苏辰，仿佛成为了一个靶子，任人轰杀。

　　六大强者，齐齐展开必杀一击，苏辰如何能抵挡？

　　“哎，一代天骄，终究要陨落了吗！”

　　“可惜，实在太可惜了，群起而攻之，苏辰要死了。”

　　“苏辰的天赋，强到让人觉得可怕，可惜也没能逃过这一劫啊！”

　　“今天，苏辰十死无生，必将陨落！”

　　周围武者，看到这一幕，脸上纷纷露出惋惜之色。

　　“苏辰，败了！”

　　白刃看着这一幕，脸上露出一抹遗憾之色。

　　这个年轻人，虽然和他有一点点过节，可他心里却没什么怨言。

　　甚至，他还有点佩服对方，能够在这么多强者的围杀中，坚持到现在，真的不容易。

　　“哎，苏辰兄……”

　　百战轻叹一声，双眼之内，露出一抹惋惜之色。

　　“喂喂喂，你们怎么都是一副生离死别的脸色，那小子可精明着呢，不会有事的！”

　　秃毛鹦脸上依旧充满了自信，淡声道。

　　“你这头秃毛鹦，苏辰都陷入生死危机了，你还这样！”

　　岚蝶一脸愤怒，狠狠瞪了秃毛鹦一眼。M.23sk.com

　　“咦……你这小姑娘，挺担心那小子的嘛？”

　　秃毛鹦不怀好意笑道。

　　“没！”

　　岚蝶俏脸一红，脸色有些尴尬，可一想到苏辰如今的险境，心底顿时又充满担忧。

　　“还不承认，算了，不逗你了，看他们怎么死吧，那小子要放大招了！”

　　秃毛鹦眉头一扬，坏坏笑道。

　　“放大招？”

　　百战等人一愣，抬起头时，目中露出一抹无法形容的震撼。

　　“这……”

　　岚蝶惊呼一声，脸上充满了前所未有的震惊。

　　只见，那虚无轰鸣。

　　射日之箭，轰轰来临！

　　灭灵枪芒，刺破苍穹！

　　银水剑光，毁天灭地！

　　还有，两道幽森阴冷的寒芒，悄然落下。

　　可是！可是！

　　这所有的攻击，在临近苏辰周身七尺之时，竟然诡异的停滞下来了。

　　无法再前进丝毫。

　　这一幕，与方才青煞夫妇刺杀苏辰之时，何其的相似！

　　所有人，全都傻眼了！

　　因为，这个时候苏辰的周身之间，天碑灵相落下，赫然挡住所有人的攻击。

　　一道灵相，拦住六大至强的必杀一击！

　　这一切，看起来是那么的匪夷所思，又是那么的理所应当。

　　毕竟苏辰的灵相，乃是通过无上圣物荒古天碑，凝聚而出，拥有至强防御。

　　且灵相千丈，遮天蔽日，足以抵挡来自四面八方的攻击。

　　天碑灵相，防御高、范围大、威力强，足以抵挡一切婴境之下的攻击！

　　“愚蠢，本来还想和你们玩玩，但现在你们既然急着找死，那我就成全你们！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹嘲讽之色，看着林中豹、赵日等人逼近，脸上杀机陡然一闪。

　　“五行封镇，聚！”

　　随着苏辰话音传出，体内灵气，轰轰爆发，五大神通之苗，纷纷释放出浓郁的光芒。

　　这些光芒，扩散之时，形成五道无法形容的冲天之柱，横击苍穹。

　　转眼间，这五道冲天之柱，飞射出来，演化天地大阵。

　　五行之力，凝封天之阵！

　　眼下，这方天地，立刻化作五行之天。

　　天地之内，也只剩下苏辰一个的力量。

　　其余人，纷纷遭到压制。

　　林中豹等人，纷纷脸色骇然，目中露出无法形容的恐惧之色。

　　隐约间，他们能感受到自己体内的力量，正在疯狂消散。

　　甚至，几乎都要喘不过气来了。

　　这种力量，太恐怖了！

　　五行封镇，乃是苏辰修为突破到合灵境之后，五行玄灵诀演化出来的神通。

　　虽然整个合灵阶段，只有这一式神通，可也堪称恐怖。

　　以五行之力凝天地封镇，除非敌人也跟他一样是五行同修。

　　否则，封阵之内，力量必将消散，意志必将沉沦。

　　五行封镇展开，唯我独尊之意爆发！

　　苏辰衣袍翻滚，凌空而立，头发飞扬，宛如一位绝世天骄。

　　轰！

　　一股无法形容的五行之力，陡然扩散。

　　封镇天地，将林中豹赵日等人，纷纷笼罩在其中。

　　当然，想要施展能够镇压六大强者的五行封镇，对苏辰来说，还是有些勉强。

　　所要付出的代价也是巨大的！

　　那九万九千九百九十九丈的气海，其内所有五行灵气，几乎全被抽空了。

　　五行封镇之内，所镇压的敌人越强大，数量越多，所要消耗的五行灵气，也就越发恐怖。

　　眼下，苏辰所剩力量不多，根本无法镇压住他们多久，所以不敢有丝毫耽搁。

　　五行封镇凝聚完成，立即出手！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第306章 绝境之下，爆发！免费阅读。https://xs.23sk.com 