    “轰！”

    掌心涌出一缕缕元力，伴随着灵纹力量的爆发，青龙星辰戟的戟首也是暗芒一闪，爆发出一缕强悍的星辰之力，仿佛要洞破虚空，直指王开的周身要害。

    “雕虫小技！”

    面对费仁的暴起动手，王开亦是轻哼一声，同时御掌正面迎了上去，顺势轰出一道元力匹练。

    “轰隆！”

    青龙星辰戟和袭来的元力匹练狠狠地碰撞在了一起，发出一道震耳欲聋的爆炸响声，恐怖的余威席卷四方，同时也令周围一众观战武者脸色骇然，纷纷后退。

    “好强悍的气息！”

    “这便是潜龙榜天骄的真正实力么...？！”

    “没想到那个费仁竟然能够逼得王开使出全力....”

    无数道目光看向天空中，面对费仁和王开的激烈大战，人群中一部分散修也是唏嘘不已，神情震撼。

    在一开始，众人都没有想到仅有区区武灵境四重修为的费仁能够和王开战至如此地步，甚至逼得对方动用了先天霸体“八臂通灵体”。

    哪怕这一战费仁最终落败，其也足以扬名。

    “唰！汹汹...！”

    攻势被破，费仁脸上并无任何意外，左手掌心的琉璃火再度涌出，随后化为一片火海朝着天空对面的王开卷去，同时右手掌心的青龙星辰戟再度闪烁暗芒，化为无数道戟影，杀向对方。

    高手对决，除了实力之外，比拼的还有耐力！

    虽然他的元力修为稍弱于对方一筹，不过其丹田容量却远甚于同阶武者，比耐力和元力持久度，费仁一点不虚！

    “八臂合力！”

    暴喝出声，只见王开周身涌出大量的磅礴元力，同时背后六只手臂也齐齐排开，如同千手观音一般，气势如虹。

    “破！”

    又是一掌轰出，原本气势汹汹的琉璃火瞬间溃散而去，如同冰雪消融一般，无数道飞袭而来的戟影也是被其余六只手臂击溃，就连王开的衣角都没有碰到。

    “费仁，你的实力很强，不过这一战我必须要胜！”

    缓缓吐出一口浊气，王开的冷劲的脸庞上流露出一抹坚毅。

    “八臂归一！”

    又是一声暴喝，伴随着八只手臂一齐发力，无数道元力也是从王开的周身涌出，瞬间化为一道巨大的暗青色元力手掌，径直朝着对面的费仁镇压而去，就连大半个天山之巅都被覆盖，一时间引得风云变色。

    这一击的威力，竟是堪比九品武学！

    “青龙金佛杀！”

    面对王开的最强一击，费仁同样不敢怠慢，左手化为拳势，同时右手挥舞青龙星辰戟扫出，两者合二为一，化为一道夹杂着金佛虚影的元力冲击波。

    自从青龙金佛杀突破至大成境界之外，威力便是提升了一个层次，如今同样无限接近于九品武学！

    “轰！轰隆隆！”

    在无数道目光的注视之下，元力冲击波和暗青色巨掌也是狠狠地碰撞在了一起，两股强悍的力量互相纠缠吞噬，如同两头疯狂的猛虎，互不相容，数息之后终于是爆炸开来，朝外传出一阵轰天巨响。

    下一刻，二人的身影也是消失在了天山之巅，被元力余威所淹没。

    “结束了么...”

    “如此级别的战斗，当真是恐怖啊，不知道谁能笑到最后...？”

    观战众人神情惊骇，目光视线纷纷落向不远处的天山之巅，似乎都想知道最后究竟是谁赢了。

    ....

    几分钟过后，元力余威逐渐散去，而费仁和王开的身影也是再度浮现。

    只不过，二人的模样却是十分惨烈，甚至可以说有一些狼狈，不仅身上挂满着血迹伤痕，就连元力气息也变得十分低落，同时各自解除了霸体状态，似乎已经接近力竭。

    “没想到就连我的八臂通灵体都无法奈何你...！”

    “以你的实力，不可能来自于一个小小的六品宗门！”

    有些疲惫的抬起双眼，王开一脸震惊地看向天空对面的费仁，语气惊疑不定。

    虽然费仁没能击败他，不过这一战他也同样没赢，严格一点来说，他甚至是败了！

    毕竟对方仅有武灵境四重的修为，在境界上落后他整整两个小境界。

    “你不知道的事情还多着呢....”

    伸手擦了一下嘴角的血迹，费仁清秀的脸上流露出一抹莫名笑容。

    “什么？”

    王开脸色微愣，随后双眼瞳孔猛地一缩，只见费仁身影一闪，竟是再度冲到了他的跟前。

    对方竟然还有余力！

    心中突然涌出一股不安，下一刻还未等到王开反应过来，费仁却是双手猛地探出，随后一把扣在对方的肩头，掌心同时涌出大量的吞噬之力。

    “你...！”

    感受着体内丹田仅剩不多的元力在快速流逝，似乎涌入了费仁的身体，王开脸色骇然。

    然而，还未等到他开口，费仁又是抬起一脚，狠狠踢向其肚子，将其身形一举踹飞。

    “嘭！”

    身形飞速坠落至下方的天山之巅，留下一道人形深坑，血迹浸染一片。

    由于丹田元力被全部抽干，再加上伤势惨重，此时的王开也是奄奄一息，就连一丝动弹的力气都没有，只能如同死鱼一般躺在那里。

    “终于结束了....！”

    瞥了一眼下方动弹不得的王开，费仁深深吐出一口浊气，随后从灵戒中取出一枚七品丹药吞服入肚，同时利用吞噬吸收过来的元力恢复伤势。

    王开不愧是潜龙榜上的年轻天才，虽然经过一番激烈大战，其体内丹田所剩元力不多，不过却极为精炼，正好被费仁拿来疗伤。

    如今随着面临的对手越来越强，他手中可以动用的底牌也是越来越有限，傀儡小白逐渐派不上什么用场，琉璃火的威力不足以斩杀这些潜龙榜天骄。

    因此，费仁只能动用炼仙神鼎的吞噬之力对付王开，然而为了不暴露炼仙神鼎的秘密，这一招他平时也只能用作最后的奇招使用，不敢频繁动用，以免惹来祸端和袭杀。

    “没想到就连潜龙榜排名第一百六十七的王开都是败了...！”

    “此子的实力竟然如此恐怖....”

    “释念台的十个席位已经全部有所归属，咱们这些人看来是没戏了....”

    此时，看到费仁强势击败了王开，天山附近一众观战武者也是神情震撼，仿佛见鬼了一般。

    毕竟对方可是潜龙榜上赫赫有名的天骄之一，而费仁只不过是东大陆一个小小的六品宗门弟子，两者不在一个级别。

    在战斗一开始，根本没有人会想到，王开这个武灵境六重的潜龙榜天才竟然会败在费仁的手里。

