    思虑了一番后，香玉觉得，也不能全听小丫头的话，还是得亲自去验证一番，才能知道具体是怎么样的。

    还有，她不相信这世上有和自已如此相似之人。

    可是，小丫头又口口声声的说，她和那叫曾玉洁的是真的长的极为相似。

    如此一来，她就更起了要见上一见曾玉洁的想法。

    就是在这样的情况下，易含笑突然接收到了一封信。

    “嫣然！”

    因为和楚嫣然曾经相处极好，俩人也算是难得的好友。当初，楚嫣然因为失火而亡的消息传来后，易含笑为此而痛苦好长一段时间。

    现在，咋然收到了楚嫣然的信，她完全不敢置信了。

    信上说了，要在荣香居见她一面。

    “荣香居，这也是奇怪了呢，我和姐姐正好决定去荣香居，那位孙夫人这会儿也在荣香居约我们。嫣然也约我……”

    这件事情，有着太多的不确定性，但是，易含笑也很清楚一点。

    那就是自从上一次楚嫣然诈死消失后，她就再也做不成楚家的女儿。楚家，就算知道她是楚嫣然，也断不会再认她。

    毕竟，欺君之罪，不是谁都可以承受的。

    是以，现在的嫣然姐，那就只能是香玉，那个把白礁山土匪剿获的二当家的女人，香玉姨娘！

    “含笑，走了，怎么叫你也不应啊。”

    不远处，看这个平时咋呼的姑娘，这会儿却是心神恍惚的不应自已，曾玉洁便走过来拍了拍她。

    “啊，是美人姐姐啊，我刚才在想事情。”

    易含笑反手藏着信，曾玉洁瞅了眼，“怎么，有人送情书了，看你刚才的面色又是阴又是晴的，哪家小子把咱们含笑勾的魂也没了。”

    易含笑跺脚，有些娇嗔。“姐姐，你又不是不知道，我即将要嫁的人儿，可是一个要去边城的老男人，人家孩子都有俩个了呢。”

    早前，易含笑提都不愿意提这一桩婚事。

    但是最近这一段时间，这女人提起未来的男人，还有一抹娇羞在内。

    上一次曾玉洁就想关爱她一番，这会儿瞅她提到自已未来的相公，便面含娇羞，一时间也就好奇多问了一句。

    “看起来，你和你那未来的季大人，好象关系不一样了，奇怪了俟，我们含笑妹子，突然就接受了要当一儿一女的后娘了？”

    提到这些事情，易含笑再一次害羞了。但是，她也想倾诉。

    “姐姐，我，我上一次受你的启发，就打算回来后，便悄悄跑去调查一番。于是我就有专门趁着他带着俩孩子出去时，就假意也去游玩。

    因为我们没见过面，那个男娃在踢球的时候，球跑到我面前了，我捡来还他，他还跟我说谢谢。

    长的，特别乖，特别有礼貌的一孩子。小姑娘有点呆呆萌萌的，跟你家四丫儿一样，我看着……怪喜欢的。

    然后，也不晓得怎么回事，那个季同，他，他居然就邀请我和他们一块儿野外烧烤。

    然后，在下人带着俩孩子玩儿的时候，他居然跟我直白的说，如果我不喜欢当后娘，没准备好，他可以主动提出解除婚约……我，我……我最后说我很喜欢俩孩子……”

    “所以，你现在是没看上人家季大人，而是……因为俩孩子很乖，很呆萌，就想嫁了？”

    易含笑嘿嘿直乐。

    “姐姐你是没瞧见，那俩孩子都不大，双胎啊，一儿一女，不到二岁的年纪，一个走路跟鸭子似的，摇摇摆摆的。一个呢，又活泼的一会儿滚地，一会儿又要闹着去摘柳条儿。笑起来，这么乖，这么纯，好干净好纯真的娃儿……反正，我就是瞧着她们就喜欢的很。”

    曾玉洁笑着摇头，只觉得这易含笑啊，还是想的太简单了。作为一个外人看着别人一家子的时候，可能会觉得乖。

    但若是真的当了别人的后娘了，只怕又会是一回事儿。

    她还没说呢，易含笑就嘀咕起来。

    “姐姐，我晓得你要说我，这才见一面，就这么喜欢人家，以后真的当了后娘，恐怕就不会那么喜欢了。我都想好了，要按照你对四丫几个的好，也对俩孩子好。

    她们是无辜的，有坏人要误导他们，我就防范着，让他们破坏不了我们的关系。反正，我是决定了，在俩孩子没到十岁的时候，我不打算生孩子了。”

    曾玉洁微皱了眉，如果说她不想生孩子，那是因为前世的经历。可是，易含笑是这地道的古代人啊。一个古代人，就算是当继母，那也不可能不生自已的孩子吧。

    “含笑，你这样做，会背负很多东西的。别人会说，你是因为不能生，所以对俩孩子好。还有，你现在的自以为的付出，并不一定能得到孩子们，若是是季同的感恩。这些都是有可能的。”

    “姐姐，我知道的，在我做出决定，要嫁给季同的时候，我就有仔细想过了。孩子们和季同怎么认为，这无所谓，当然，我也会跟季同说明，我为什么现在不要孩子。因为，我的心眼儿就那么大，不象是姐姐一样，可以装很多的东西。我不行，我怕有了自已的亲生孩子，到时候会对俩孩子不好。既然这样，那我索性晚一点生。十年以后，俩孩子也有十二岁，也算是懂事了。到时候再生，他们的接受度也能好一些……”

    看她如此的坚定，曾玉洁也不想再劝。其实仔细想想，易含笑现在年纪也不大，不过才十五岁的样子。十年后，也才二十五岁。

    按照现代生育的年纪来算，她那个年纪生产，反倒是比现在十几岁要好上不少。

    “嗯，那我就等着，十年后你生出自已的小含笑来。”

    俩人说着这些，路都进行到一半了。易含笑纠结了一下，还是决定把楚嫣然的事情跟曾玉洁说。

    她虽然和曾玉洁结识的时间不算长，但却觉得，她行事稳重，更是敢爱敢恨，是她想活的样子。是以这件重大的秘密，便打算如实说了。

    “姐姐，其实我收到的信……是楚嫣然给我的，只是，她现在叫香玉了……”

    ……

