    八月，路易从中国返回美国。

    过去三年，他每年都会往返于中美之间，这渐渐变成一种既定的行程了。

    这个月发生的最大的事情，莫过于湖人与马刺的交易。

    威尔金斯+现金换大卫·罗宾逊，详情前文已提，故不复述。

    尼克斯的签约很顺利，贝勒先是和比利·多诺万签下了一份无保障合同。而且，按照路易的吩咐，贝勒还在合同里加入了一条有趣的选项。

    “如果双方达成一致，可以在球队的安排下出任其他职位。”

    布拉德·罗浩斯很轻松地签约了。

    他签下了一份5年100万的合同。

    米勒的合同扯皮了一个月，贝勒无疑是个吸血鬼，米勒的经纪人史蒂夫·格林伯格（Steve Greenberg）提出的是50万的起薪，结果硬是被他压价到35万。

    最后，米勒签了一份带球队选项的4年150万新秀合同。

    得知细节的路易只能说当初选择贝勒作为副总经理是个正确的决定，他真能拉下脸和球员吵架。

    而且，他动不动就以老派球员自居。

    张嘴就是“像我们那个年代，新秀哪有挣这么多钱”以及精神攻击“知足吧，你完全没证明过自己”。

    纽约之外，一则让人意想不到的消息出现了。

    湖人动用了老兵条款，又称贾巴尔条款，以2年400万的价格签下贾巴尔。

    路易记得韦斯特当初说湖人不打算留下贾巴尔了，这是唱哪一出？

    稍微看看湖人现在的阵容大致也清楚了。

    罗宾逊必然要去海军服役，中锋位置有空缺，所以，他们需要贾巴尔再打两年。对贾巴尔来说，有钱不赚白不赚，哪怕已经进行了退役巡演，他还是要再打两年，反正玩弄球迷情感对他来说也不是第一次了。

    搞不好他还以为这是球迷欠他的呢。

    别的事情也不多，像休斯顿火箭队死了一个主教练，暂时命名为夏洛特精神队聘请了自己的总经理，勇士队聘请唐·尼尔森为篮球运营部副总裁...都是些一些短期看无关紧要的消息。

    本月初，路易还在享受他的假期，洛林却要开始以莫妮卡·贝鲁奇的身份出道了。

    潘妮·马歇尔的戏将在下个月开机，男主角是汤姆·汉克斯，女主是伊丽莎白·帕金斯（Elizabeth Perkins），都是自己喜欢的演员。不过，有趣的是，此时的汉克斯还不是后来那个被人铭记的“阿甘形象”，也不是《拯救大兵瑞恩》里的小队队长，至少在1987年以前，他是个演员，但没有人记得住他的电影。

    洛林在剧中只是次要角色，潘妮承诺会给她一些镜头展示自己。

    路易看完剧本感觉还行，很有新意，大概每个小孩子都曾经幻想过自己能够一夜之间长大，他们希望能像大人那样“无所不能”。而每个大人或许都在怀念逝去的童年时光，偶尔偷偷感慨。

    这部剧的剧本让路易想起了刘德华那部让他很难过的《童梦奇缘》，刘德华获得了一夜长大的能力，等到后悔的时候却发现自己已经回不去了。而在这部电影里，男主角的结局要好得多。

    他不知道这部电影会不会成功，因为他没看过。

    光看这个剧本，如果是他的话，他会买票的。

    洛林很兴奋，这是她演艺道路的第一站，但她还有件事要处理——找个可靠的经纪人。

    这件事，还是由路易把关，路易要确保她的经纪人明白什么戏是能接的，什么戏是不能接的。

    如果对方不明白，或者表现出任何的犹豫，路易都会毫不犹豫地请对方离开。

    最终，他们锁定了一个经验丰富，也没有任何不良风评，与旗下每一位艺人都相处愉快的经纪人。

    他给路易的建议是：“如果你希望莫妮卡不只是因为美色被人记住，那你应该想办法让她的演技变得更好。”

    路易认为他说得很有道理，如果没有演技，自然只能当花瓶。

    不然资源再多，最终也只能想像景*那样遭人非议。

    八月中旬，路易恢复了工作。

    但这是被迫的，因为出事了。

    戴尔·艾利斯在老家开车出了车祸，据报道，他是酒驾。这个祸害没把自己撞死，进了医院但身体多处受伤，预计需要休养2-3个月。

    路易听到这个消息后气得连可乐都喝不下了。

    他回到办公室当着贝勒的面大骂艾利斯20分钟。

    “消消气，他现在已经进医院了，你再骂他也没用，还是盼着他点好吧，好歹戴尔是我们的首发球员。”贝勒安慰道。

    “首发？哼，等他回来，指不定首发是谁！”路易冷笑道。

    这个夏天，米勒一直和威尔逊待在一起。当年两人就是大学队友，一起为UCLA重夺全国冠军，如今又在同一支球队里打球，这是一份难得的情缘。

    对UCLA出身的球员来说，尼克斯是一个不可多得的好去处，因为他们打的正是与棕熊队同源同根的N.UCLA体系。

    米勒知道路易麾下的二号位需要能够跑战术，命中远投，这正是他的特长，今夏，和威尔逊一起每天都在特训中度过。

    路易记得米勒是个即战力很高的新秀，如果他真的能在新秀赛季便融入体系，他绝对会撤下艾利斯的首发。

    如果他为此闹情绪的话，就只能把他交易了。

    反正他前几个赛季已经投出联盟第一射手的名望，不愁交易不出去。

    路易已经受够他了。

    除了艾利斯外，宋韬也不能按时归队。

    曼谷亚锦赛的比赛时间是11月14日—27日，他不仅不能按时归队，还会错过第一个月的常规赛。

    就此事，路易已经通知他，放心在国家队效力，把事情办完再回来。

    当初宋韬能顺利登陆NBA，国内关系路易没少打点，最重要的一点，就是承诺只要国家队和省队（全运会）征召，尼克斯都不能施加额外影响。

    所以路易非但不施加额外影响，还会额外帮助国篮。

    所以新赛季开始之后，尼克斯的大名单上将只有13个人。

    这倒也不是什么大问题，13个人足够了。

    正常情况下，路易一场比赛会打十人轮转，如果有垃圾时间，就让所有人都上去打一打，遇到强队的话，大概10-11人轮转。

    本来是没那么多事的，艾利斯这一出事，勾起了路易上赛季那些不好的记忆。

    路易对艾利斯爱之深责之切，如果没有这些潜在的问题，他的首发稳如泰山，没有人能撼动。

    现在，只要米勒打得好，路易铁定撸了他。

    之后一段时间，尼克斯基本无事。

    新闻都是外地的，尼克斯唯一的新闻就是艾利斯的恢复情况。

    纽约媒体对此事的评价也是极为激烈的。

    上赛季的尼克斯本来可以更好，正是因为艾利斯频繁缺勤，加上状态不好，导致很多时候球队化学反应不佳。

    新赛季快开始了，他又来个车祸，而且一伤要伤到12月。

    他在场外惹出的麻烦，足以让媒体没收他的场上表现。

    路易连帮他说几句好话的心思都没有，提到他的时候，基本上都是冷漠的态度和语调。

    他唯一强调的只有尼克斯不会因为任何人的缺席而出现混乱。

    从八月中旬起，路易基本每天会去蓝宫转一圈，但也没事情可做，把赵远征提交的战术设计图纸带回去研究，再想想N.UCLA体系能如何改进。

    大多情况下，他的任务都是当好奶爸的角色。

    路无瑕已经从可爱的宝宝化身混世小魔王，路易每天至少有三次想掐死丫的。

    但路无艳还有一年多的可爱期，所以，这段时间他的爱全给女儿了。

    这明显是重女轻男，懂的都懂，小男孩什么时候可以站起来啊。

