    叶城很早就赶到了现场。

    自叶城复出以来，今天将是第一场势均力敌的‘战斗’。

    叶城遇到了挑战，可他不畏挑战，他的内心隐隐有着激动。

    这并不是因为战胜吴云飞会给他带来怎样的名声，仅仅是因为，他渴望在势均力敌的战斗中学到更多东西，完成自我突破。

    对于战胜吴云飞，叶城并没有是百分百的把握，此刻他也只能是尽力而为。

    这场比赛观众的人非常之多。

    拳场外围都停满了车辆。

    各大集团董事长，市领导，都来看这场比赛。

    叶城是海港城的骄傲，他走到了决赛，是一件领所有海港城市民都激动地事情。

    虽然离拳赛开始还有很长时间，但是观众席上，已经是座无虚席。

    场上的气氛异常浓烈，周围喧嚣声不绝于耳。

    可是叶城的内心却是异常平静。

    吴云飞，他复出以来第一次遇到的宿敌，也是他最大的挑战。

    叶城刚刚到来没过五分钟，吴云飞就也赶到了。

    吴云飞淡定的看着叶城，上下嘴唇微微触碰，“来的好早。”

    “你来的也不晚。”叶城淡淡说道。

    “我承认你的实力，也欣赏你的进攻风格，不过今天，赢的人只能是我。”吴云飞对叶城如此说道。

    叶城坦然的笑了笑，“希望真的能像你说的那样，不过我要告诉你，现实是很残酷的。”

    “叶先生，你真幽默。”吴云飞听到叶城这句话，也戏谑的笑了笑。

    “你也一样吴先生。”叶城说完，便转身离开了。

    正好两个人来的都比较早，称体重便提前了。

    称体重的时候，叶城和吴云飞两旁都围着记者，每一个记者都稳稳的端着摄像机。

    他们想要拍到叶城和吴云飞在称体重时剑拔弩张，互打嘴仗的场景。

    然而这样的一幕并没有出现，叶城和吴云飞都是风度翩翩，彬彬有礼的拳手，他们一般情况下都很是尊重对手。

    叶城伸出了手，“很高兴，能够成为你的对手，希望接下来的比赛我们能够打的痛快。”

    吴云飞也伸出手跟叶城的手紧紧握在一起，不过并没有使太大的力量。“我也很荣幸，能跟你有所一战。三年了，总算有机会在省级拳赛上发挥出自己的全部实力了。希望你能够承受得住。”

    握完手，吴云飞又给了叶城一个拥抱。

    两个人看上去很是友好。

    称重的结果出来了，叶城七十五公斤，而吴云飞有七十九公斤。

    很显然，吴云飞比叶城更加具有优势。

    静静地感受了一下现场的气氛。

    重量级拳赛，马上就要开始了。

    “欢迎来到决赛现场，相信大家都很期待这场比赛。”主持人在哪里端着麦克风高声喊道。

    “省级拳赛最后一场，叶城对战吴云飞。”

    “接下来，有请三年前的全国冠军，今年的夺冠热门，人送称号‘擂台之王’的叶城，闪亮登场。”

    镜头给到了更衣室，叶城脸上无喜无悲，他早早就脱下了衣服，绑好了绷带。

    此刻正在更衣室里一步一步，缓慢的往外走去。

    场外爆发出暴风雨般的轰鸣声。

    主持人继续介绍着叶城，“叶城的比赛生涯只有一年，可就在这一年的时间，他总共ko对手三百六十场，叶城是一个伟大的拳手……”

    省级比赛期间，叶城已经收获了不小的人气。此刻，他亦是战胜吴云飞的最后希望，无数人都期待看到这奇迹的时刻。

    叶城此时表现的异常淡定，他步法沉稳，给人一种老成稳重的感觉。

    当他走到前台，现身的那一瞬间，场上的喧闹声戛然而止。

    就连主持人的介绍，都停了下来。

    所有人都瞪大这双眼看着叶城，在没有一个人尖叫出声。

    叶城身边，霸气若隐若现，却透露着无限的神秘。

    最主要的是他的泰然自若里透露着无形的强大的震慑力。

    这股震慑波及了全场所有的观众，因着叶城的气息，所有人都感觉到这是一个庄严而神圣的时刻，他们都应该肃然起敬。

    叶城现在就是一个王者，一个即将登基的‘教皇’。

    全身上下仿佛都沐浴在光辉之中，再加上叶城此刻身上披着的黄袍。让人不得不肃然起敬。

    风暴拳馆的拳手，觉得此刻的叶城异常陌生，就连大小姐都被震撼到了。

    他们都见过叶城无与伦比到霸气，见过叶城肆意外放的戾气，见过叶城令人胆寒窒息的杀气，可从来都没见过叶城此刻光芒万丈的神圣气息。

    安悦笑了笑，叶城的气息，越加强大了。

    叶城走到擂台上，脱下披身黄袍，瘦小的身材上，强壮的肌肉一块块隆起。

    看样子，叶城显然之前是做了充足的准备活动。

    由此可见，叶城对这场比赛的重视程度。

    当叶城走到台上，收敛了气息，主持人的声音才再次响起。

    “接下来，有请纵横省级拳坛三年，省级蝉联冠军，人送称号‘不败神话’的拳手，吴云飞闪亮登场。”

    全场爆发出了热烈的掌声。

    观众的欢呼呐喊声，比叶城登场的时候还要猛烈。

    在场的观众大部分都是沈城的，他们自然都是支持吴云飞的。

    况且，吴云飞在省内拳坛当了三年霸主本身就比叶城有着更高的人气。

    在许多人眼中，不管叶城曾经怎么怎么样，可他依旧比不得吴云飞，他已经过时了。

    吴云飞走的也很慢，他外放的气场，恍若飘飘欲仙。

    仿佛能够给人们的内心带来升华，仿佛他正要上台去展示他的艺术。

    当吴云飞从更衣室走到前台的时候，观众席上爆发出更加热烈的掌声。

    许多的脸色通红，高声为着吴云飞呐喊助威。

    吴云飞的眼神，依旧傲气，带着一种俯瞰之感。

    渐渐地，他也走到了拳台上，跟叶城对视。

    叶城的眼光，透露着淡然，宁静与神圣。

    吴云飞的眼光，透露着洒脱，飘逸与豪放。

    对视的那一刻，眼光之间无形摩擦着火花。

    一场惊动整个省级拳坛的战斗就要打响。

