    孙凯愉快而令秦霸痛苦的交流，持续到晚上十点才彻底结束，至于【爱丽丝】和【哈士奇】两名卡灵，早就被派出到二人所在的外围，进行警戒。

    “汪汪汪！”

    “嗷呜呜呜~”

    远处突然传来的犬吠声，孙凯顿时起身，手中紧紧握着一张卡牌，神情有些紧张。

    “有活物过来了，而且数量很多！”秦霸也收到了【爱丽丝】的示警，右手手掌一翻，一张蓝色的卡牌浮现而出，只见卡牌的正面是画着的是一把又宽又长的大剑！

    这张卡正是秦霸的镇店之宝——【宽剑?霸格?龙鳞】！

    宽剑是它的种类，霸格是剑的名字，而龙鳞则是秦霸为其解锁的稀有皮肤名称。

    孙凯察觉到秦霸的动作，一眼就看到了那张绽放淡淡蓝光的卡牌，不由惊奇道：“镇店之宝？”

    “准备恶战吧！”秦霸没有回答孙凯的问题，而是警惕的看着远处，那里出现了十一对血色的眼睛！

    “十一头野狗，两头稀有，九头普通。”秦霸快速将【爱丽丝】反馈回来的信息说出，好让孙凯做好心理准备。

    “这么多！”孙凯大吃一惊，手中的三张卡牌飞出，柔和的光芒闪烁的之后，三头体型差不多的【野狗】同时现身。

    “去！”

    孙凯一声令下，三头【野狗】同时蹿出，只不过还没跑出多远，秦霸二人的正前方就传来厮打、战斗的声音，显然【爱丽丝】【哈士奇】已经跟野狗**上手了。

    卡灵作为跟召唤师紧密相连的存在，召唤师可以通过卡灵的视角看到它所能看到的一切，这种感觉就像是让召唤师多了一双或者几双眼睛一般。

    秦霸此时正感受着这种奇特的观感，通过【爱丽丝】的视角看清战场形势后，心中顿感不秒，手中的【宽剑?霸格?龙鳞】霎时绽放起光芒。

    秦霸双手竖握身前，一柄黑色的巨剑缓缓浮现！

    剑柄之上雕刻着复杂古朴的花纹，带给秦霸一种紧密而厚重的手感，剑身则是成奇特的长方形长有一米八，宽足足有四十公分！

    不知道何种金属打造的巨剑表面，镌刻着密密麻麻的细小沟壑，细看之下就会发现那些沟壑所镌刻的正是一片紧挨一片的鳞片！

    “嗡！”

    无形的波动散开，秦霸感觉双手猛然一沉，【宽剑?霸格】的重量超出了他的想象，如果不是双手用力稳住，恐怕这会巨剑都会掉落在地上砸出一个深坑。

    “md，真是重啊，保守估计也得有四十公斤，要不是召唤师修炼精神力会滋养肉身的力量，恐怕我现在还真拿不动这把剑。”

    “咚！”

    秦霸单手握住剑柄，长方形的剑身砸在地面上发出沉闷之音，随后他就开始了奔跑，剑尖在地上摩擦前行，带起了一条肉眼可见的细沟。

    身形瘦高的少年，单手拖着一柄巨剑奔跑，这幅画面带小胖子很大的冲击。

    “秦大哥，你小心啊！”孙凯知道秦霸去加入战斗，便关心的提醒。

    “可惜我没有武器卡，更没有合体卡，否则我非去亲手宰上几头野狗试试！”孙凯紧握拳头，神情有些懊恼。

    其实这倒也不怪孙凯胆小，而是现在的他加入战斗，根本起不了任何的作用，反而会让那一群野狗兴奋的在内心狂呼：“感谢老铁送来的晚餐！”

    自从能量复苏、卡牌降临之后，妖兽、植物甚至一些器具都被数据化，拥有了属性，唯独人类没有受到波及。

    没有数据的人类，即使是成为召唤师之后也不会拥有任何的属性，面对妖兽等敌人，如果不依靠卡牌，完全就是待宰的羔羊。

    召唤师自身想要参加战斗，就需要通过使用武器卡、合体卡、飞行卡等卡牌，获得卡牌拥有的属性之后，才能对妖兽造成真正的伤害数值。

    秦霸手持【宽剑?霸格】敢参加战斗，真是因为【宽剑?霸格】拥有HP、攻击力等数值，将其握在手中之后，就相当于秦霸与【宽剑?霸格】合体一样。

    【宽剑?霸格】的HP就是秦霸的HP！

    【宽剑?霸格】的攻击力就是秦霸的攻击力！

    如果【宽剑?霸格】的HP归零，那么它就会重新变成卡牌状态，进入24小时的冷却时间，同样秦霸就失去了任何战斗力。

    拖行宽剑奔跑的秦霸，飞奔出近百米之后，终于是看到完整的战场，孙凯的【哈奇士】正在与其中一头稀有野狗厮打，至于刚刚召唤出的三头【野狗】则是敌方四头乱战在一起，鲜血时不时的四溅，犬吠声、咆哮声连成一片。

    剩余的一头稀有野狗和六头土黄色普通野狗，将【爱丽丝】围成一团后轮番发起攻击，【爱丽丝】仗着手中遮阳伞的锋利，以及迅捷的击剑速度苦苦支撑到现在。

    俗话说好汉难敌四手，【爱丽丝】同样也架不住群狼环伺。

    奔跑蓄势中的秦霸，仅仅是扫了一眼【爱丽丝】，顿时就心疼不已，只见【爱丽丝】那原本完美无瑕的玉腿之上，已经被野狗抓出了十多道的血迹，就连她的后背之上也是多了好几串恐怖咬痕！

    “真是一群畜生，这么白净漂亮的女人，你们下得去手？”秦霸心疼之下，再次飞奔出几步顿时身形一顿，拖在身后的宽剑在秦霸手臂力量和惯性的加持下，呼啸而去！

    “嘭！”

    又宽又长的大剑，如同一块棺材板一样，重重的砸了一头野狗的头顶，红白液体飞溅，冲力极大，即使是距离较远的秦霸都被溅了一脸！

    宽剑的这一击之下，那头野狗的头颅当场就被砸成了稀巴烂，伴随着伤害数值的飘起，野狗的身体缓缓倒下。

    被鲜血脑浆崩了一脸的秦霸，用手呼噜一把脸上的污秽之物，便双手握住沉重的剑柄，再次挥舞！

    “嘭！”

    又是一头野狗的背部受击，蕴含巨大力道的【宽剑?霸格】直接将其背部砸成了渗人的九十度！

    秦霸再次挥舞【宽剑?霸格】，只不过这一次是横劈！

    厚度足有十公分的宽剑毫无锋利可言，但是却将第三头野狗的头颅削飞！

    三头野狗相继毙命，【爱丽丝】的压力顿时大减，被动防御的姿态终于变成了反击，凌厉迅捷的伞剑快如闪电，瞬间就将一头残血的野狗击毙。

    就在此时那头蓝色名字的野狗，身上突然亮起了一道血光，紧接着它的头顶就飘起了四个金色的小字：血色之爪！

    技能！

    这条蓝色名字的野狗拥有技能！

    “唰！”

    伴随着那条野狗的凌空一爪，一道尺长的血色光影，就以迅雷不及掩耳之势朝秦霸激射而去！

