    “你们愣着干什么？给我冲呀，宰了这个臭小子。”

    侯君集怒吼道。

    众士兵们紧了紧手中的兵刃，脸色一狠。

    可他们刚要怒吼着冲杀上去，只见秦牧先一步冲了过来，一头狠狠撞入了人群。

    接下来的情况，远远超出了侯君集的预想。

    秦牧并没有在士兵之中被乱刀砍死，而是用乱刀硬生生的杀出了一条血路。

    是的。

    凡是秦牧所过之处，若有人阻拦，毫不犹豫的一刀劈砍而下。

    一开始还有人想要阻止，可不管是谁都接不下他的一刀，几乎瞬间被秒杀。

    所以渐渐的谁都不愿意去主动找死了，看到秦牧刀锋所指之处，人人都选择了避让。

    就这样，秦牧在大军之中杀得有来有回，最后硬生生的杀到了侯君集身前。

    只见秦牧咧嘴森然一笑道，“侯君集，这就是你所谓的军队吗？太弱了，简直太弱了！”

    是的！

    这支承乾军虽然装备精良，而且个人的战力都不弱，但他们的整体战斗力却弱的可怜，根本就不像是一个军队。

    身为承乾军的将领，这支军队是侯君集从各大军营挑选出来最优秀的士兵亲自训练出来的。

    在他的预想之中，这必定是一支百战雄狮。

    可现实却狠狠地打了他的脸，秦牧一人竟然就几乎杀穿了整个军队，这让他根本无法接受。

    “不可能，这绝对不可能，我的军队怎么可能被你打败，这不可能。”

    侯君集怒吼着，随即提矛冲锋杀向了秦牧。

    找死！

    嗤笑一声，下一刻秦牧直接迎了上去。

    两人瞬间交战在一起，大刀对长矛，劈砍对斜挑，竟然有几分争锋相对的意思。

    但这种势均力敌也不过维持了几个呼吸罢了。

    片刻之后，秦牧一刀劈砍而下，直接将侯君集的长矛劈成两半。

    什么？！

    侯君集惊怒着后撤，他这才发现，自己还是小觑了秦牧的实力，此人绝对不下于程咬金，李靖等大唐老将。

    但秦牧会放过他吗？

    答案自然是否定的。

    下一刻，秦牧一刀横劈。

    “咻…”

    刀芒划过夜空，闪过一抹银白之后彻底消散。

    而在那之后，一颗头颅坠地，正是侯君集。

    “将军，死了？！”

    看着侯君集倒地，一众士兵们先是一愣，接着彻底大乱起来。

    他们本就是私军，随时都有性命之忧，若非侯君集以太子的名义给他们许以重诺，他们早就已经解散咯。

    而现在侯君集死了，他们又不是秦牧的对手，就更加没有什么战意了。

    所以接下来的战斗，秦牧简直如入无人之地，一个人追着上百人杀，杀得那些士兵们哇哇惨叫。

    整个秦家庄彻底陷入一场杀戮之中……

    ……

    皇城，太极宫。

    “启禀皇上，昨夜一场大火在秦家庄烧了起来，整个庄子一夜间化作废墟，包括秦牧在内的大多数人葬身火海，只有几名在外办事的下人幸免于难。”

    这个传入李世民的耳中时，他整个人都蒙了。

    秦牧，死了？！

    “怎么可能，那臭小子会被一场大火烧死？老魏，你别开玩笑了！”

    错愕之后，李世民调笑着看向魏征。

    魏征表情却十分凝重，一字一句沉声道：“皇上，根据现场的情况来看，秦牧的确死了，现场发现了他的尸体和信物，不过他也并非死于简单的火灾，因为在秦家庄遗迹之上，发现了大批士兵的残甲和尸体，显然昨夜秦家庄发生过一场血战，而之后的火灾显然是为了掩人耳目的。”

    “什么？士兵？那支军队？”

    李世民眉头一皱，面色终于凝重了起来。

    “启禀皇上，此事还在调查之中，臣得知消息后第一时间派人封锁了现场，然后派出人员调查，相信要不了多久便能给皇上还原真相。”

    说到这里魏征微微一顿，这才接着道，“皇上，秦牧死亡一事的确是千真万确，现场找出了他的尸体和所佩戴的信物。”

    “而临死前，他似乎是遭受到了围攻，被军队团团围住，虐杀当场！”

    听到魏征如此详细的描述，李世民神色终于有些慌乱了，不过接着他冷哼一声，“开什么玩笑，秦牧那臭小子可机灵着呢，哪怕面对军队围剿也必定有脱身之法，除非亲眼所见，否则朕不会相信的。”

    “那皇上要亲临现场？”

    魏征知道李世民不亲眼所见是绝对不会相信的。

    毕竟刚开始他也是如此。

    那个如同天神下凡一般的秦公子，一夜间竟然就死了？

    这怎么都有些不真实，那可是秦公子呀。

    ?上天入地，就没有他做不成的事情。

    会死在一场区区大火之中？

    怎么可能！

    怀着这样的想法，魏征亲自到了现场。

    可当他亲眼看到秦牧的尸体和衣服，以及身上的信物后他也有些不确定了。

    再然后他又发现秦牧的身边散落着大批士兵的尸体，虽然大火已经烧焦，但也能看得出来他们在大火灼烧前必定就已经被秦牧杀死了。

    也就是说，秦牧死前被那支军队给包围了，他是死于军队之下，然后再被人以火烧秦家庄的方式毁尸灭迹的。

    一想到这里魏征不寒而栗，这可是在长安城啊！

    究竟谁敢私自调动大军屠庄，真是不想活了吗？

    “立刻前往秦家庄！朕才不相信秦牧那小子会被人杀死。”

    李世民猛的大喝一声，而后又急忙道，“立刻通知房玄龄杜如晦。”

    “启禀皇上，杜如晦房玄龄等大臣们都已经先到了秦家庄，正在做进一步调查，老臣则先回来上报皇上。”

    魏征开口回到。

    听到这话，李世民心中咯噔一声。

    难道……这一切竟然是真的？

    “快，快，快前往秦家庄。”

    李世民急忙吼到。

    这一刻，他终于是彻底慌了。

    与此同时。

    李承乾也在焦急的等待之中。

    ?一名下人匆忙跑了进来。

    “怎么样，有什么消息？”

    李承乾连忙上前，死死抓住那下人的衣领问道。

    那下人浑身一颤，立即道：“启禀殿下，小人去秦家庄转了一圈，打探了不少的消息，但可惜现场被封锁了，无法确定真假。”

    “真假不论，快说你打探到了什么消息。”

    李承乾沉声吼到。

    他现在是心急如焚，都特么快疯了。

    昨夜侯君集召集军队前往秦家庄，之后便彻底音讯全无，到如今整整过去了一夜始终都没有半点消息传回来。

    侯君集，还有他的承乾军竟然一起消失匿迹了。

    李承乾百思不得其解，难道是全军覆没？

    可区区一个秦家庄，就能让自己精心挑选的承乾军全军覆没，这不是开玩笑吗？

    或者是侯君集完成任务后带兵先躲藏了起来？

    李承乾迫切的需要知道昨夜发生了什么。

    当他从下人的口中得知昨日秦家庄大火，烧死了秦牧，心中终于大定了下来。

    他还真怕发生最糟糕的情况，秦牧以一人之力挡住了整个承乾军。

    不过现在随着秦牧身死的消息传出，终于让他松了口气。

    这么看来，虽然承乾军付出了巨大的代价，但还是艰难的完成任务，成功除掉了秦牧。

    “哈哈哈！”

    ??李承乾狂笑不止，“秦牧你这臭小子，本太子说过必有一日会取你性命，现在如何？”

    李承乾心中大定，从此以后就再也没有人和他作对。

    他相信过不了多久李世民就会再度恢复他的太子之位，大唐皇帝的位子必定还是他的囊中之物。

    至于侯君集和承乾军。

    李承乾猜测，他们应该是完成任务之后躲藏了起来，免得被人追查到马脚。

    等这一阵风波结束后自然会回来。

    想到这里，李承乾再次狂笑出声，“秦牧呀秦牧，这就是招惹本太子的下场，下辈子记住，有些人是你惹不起的，嘿嘿嘿……”

    “前往秦家庄。”

    李承乾要亲眼看看秦牧的尸体，享受这胜利的喜悦。

    与此同时。

    秦家庄遗址。

    房玄龄和杜如晦两人接到消息后第一时间就赶了过来。

    此刻两人看着烧焦的秦家庄，心中都是十分感慨。

    而房玄龄整个人更是像没了魂一般。

    “哎，真没想到，秦牧这么一个才华横溢的年轻人竟然就如此夭折了，老房，你觉得是什么人做的，难道是吐蕃留下的后手？”

    杜如晦叹息一声说到。

    但房玄龄却置若罔闻一般，只是怔怔望着身前一具焦黑的尸体，依稀可以看见，这具尸体身上所穿戴的服饰依稀可见，正是秦牧的。

    而且秦牧一直佩戴着的一枚玉佩，也赫然带在那尸体身上。

    “老房，问你话呢，你怎么哑巴了？”

    杜如晦见房玄龄半天没有说话，侧头疑惑看去。

    房玄龄面色悲苦，惶恐的呢喃道：“完了，彻底完了，皇子死了，现在可如何是好呀，此事若让皇后和太上皇知晓，他们必定会震怒的……”

    “皇子死了？”

    听到这话的杜如晦一脸懵逼，“老房你说什么胡话呢，皇子死了？那个皇子死了？”

