    闹鬼？！

    青云观里闹鬼？！

    冯煜瞪大眼睛，几乎以为自己听错，顿了一下方才眼神古怪地看向泓明师兄。两个家伙真是胆子大了，如此离奇的谎话也敢说啊，什么样的鬼敢到青云观里边闹事？

    哪怕泓明尚未凝聚“金丹”，可山上有护山阵法呀，“金丹”实力的鬼王来此也是自寻死路！

    果然泓明师兄第一反应也是怀疑，斥道：“胡说八道！傅煦, 你是师兄，不管好师弟又在胡闹什么？”

    谁想傅煦的声音也道：“师父，师弟没有说谎，刚刚我们的确遇见个鬼魂！”

    “哦？”

    泓明知道傅煦的性子，迟疑起来。

    正巧冯煜目光转过来, 两师兄弟相视一眼，蓦地想到了一种可能，连忙起身从阁楼出来。泓明边走边道：“休得胡闹，待为师来处置！”

    两人走下楼来。

    傅辰、傅煦正在楼下，连忙迎过来。冯煜看他二人，傅煦还好，衣着比较周正，只是脸上有块淤青；傅辰却是发髻散乱，鼻青脸肿，左眼微眯、眼圈发黑，尤其额角出一个鼓包，恰好映照阳光反射发亮，十分滑稽。

    冯煜见此实在忍不住，“噗嗤”一下笑出声来。

    傅辰顿时委屈不已，叫道：“师父！当真有个穷凶极恶的女鬼潜入山上，她被弟子看破行藏，恼羞成怒地攻击弟子，弟子拼死反抗, 奈何实力不济——”

    “住嘴！”泓明瞪他一眼，侧向傅煦，“你来说, 到底是怎么回事？”

    正在外面练功的蔺虎，也被咋咋呼呼的傅辰吸引过来。

    随着傅煦讲述，方才发生之事呈现在众人面前。

    彼时，傅煦、傅辰正自专心功课。观中弟子日常功课，大多就在居处不远的静室之中，那里安放着蒲团、矮桌，也有平素抄录的道经，布置倒与书房相似。

    而今日的功课，正是绘符颂咒。

    前文已有言，符箓绘制最是费神，只需分毫差错就能使前功尽弃。故两人依照符箓笔画绘制，专心如一，分毫不敢大意。直到傅辰绘制完一道符箓的笔画，呼地松了口气，无意识抬头时，猛地见到一个幽蓝魂躯的女鬼，正自饶有兴致地打量着他！

    “鬼啊！”

    终究是年少，傅辰见到鬼魂，第一反应竟是骇得惊呼一声！

    而他那突如其来的惊呼，也成功让旁边傅煦许久的努力报废——手一哆嗦，笔上朱砂将符箓笔画糊了一团。傅煦气急，恼道：“可恶，你乱叫什么？——呃，有、有鬼？！”

    少女鬼魂怫然不悦，兴致败坏，冷淡地撇他们一眼转身欲去。

    谁想傅辰惊诧后回过神来，蓦地反应自己是修行道士啊，捉鬼降妖实属本分，该那鬼魂怕自己才是啊！

    尤其昨天他刚刚从蔺虎处，听过此次师父、师叔石堰除鬼盛举，陡然心血如潮，满腔义愤那般跃身而起，指着那鬼魂喝道：“呔！兀那女鬼站住，光天化日、朗朗乾坤，岂能容你放肆？哇呀呀，且看贫道施法慑符，拿了你这女鬼！”

    少女鬼魂目光冷了下来。

    傅辰眼神炽热，取了桌上朱砂未干的符箓，一个轻捷纵跃从桌后跳出来，行云流水般掐诀、念咒：“太上伏魔，乾坤借法，八方威神灵宝符命，摄神定魄急急如律令，定！”

    “师弟——”

    没等傅煦着急地阻止，傅辰捏着符，已然踩踏罡步灵敏欺近，唰地一下拍了出去！

    “哈哈，有我‘定神符’，看你——噶？！”得意洋洋的傅辰话刚出口，就见拍出的那张符轻飘飘地打着卷往下落。

    而身后傅煦没说完之言此时方才接踵而至：“——你的符连符印‘敕令’都没盖，哪里会有效果？”

    符印是完成“敕令”的最后一步。他俩个才是正统的“奉神修士”，修为刚刚入门，正好使得了寻常“黄级”灵符与粗浅咒法的水准。因为青云观更换了供奉仙神，两人全新的符印昨天晚上功课那会儿，才刚刚供在神坛之前，没到一个月用都不能用。

    故没有完成最后一步“敕令”的符，与寻常黄纸无异。

    也是傅辰被昨日蔺虎讲的故事所激，只记着师父说灵符可用，却忘了自己刚画的符没完成“敕令”，全然不起作用！

    眼看身前的鬼魂双目中“凶光大起”，傅辰吓了一跳，手上下意识变了个咒法印诀，名为“破刹印诀”，手指灵光闪烁就要往鬼魂身上摁过去。他毕竟是正统道门弟子，不似起初的冯煜，除了灵符就没有别的手段。

    只可惜他修为低微，那道咒法的具体威能么，大概与使用小刀往人身上戳相差不多。若戳得准，倒也厉害；若不准，那就听天由命了。

    少女鬼魂此时当真被激怒了！

    傅辰手指还没能摁过去，猛地骤见眼前凭空出现一块青石，唰地破空拍在他手背上！

    “哎哟！”傅辰吃痛，哪里还捏得住手诀？

    赶忙身法一拧退后两步，手上再次尝试变换咒法印诀。只是没想到那女鬼“凶狠无比”，操控着青石追上来，也不多言，径直往他身上猛拍！

    “嘶！”

    “啊！！——可恶，哎哟！”

    傅煦着急了，赶忙捏个印诀上前欲帮：“师弟小心，哎哟！”他与傅辰一样，没有最方便的灵符在手，咒法只会使一两个。就凭少女鬼魂神出鬼没的手段，哪里是他们手指能戳中的？

    任他有一个还是两个，少女鬼魂只挥动青石，猛拍足矣！

    其中十次挥击，多半都落在某个惹她厌恶的家伙身上。

    眼瞅着印诀打不中鬼，青石拍人老疼，傅辰顾不上驱鬼伏魔的初心了，连忙变换印诀，口中急念：“玄皇正炁，来护我身——”却是一个“护身咒”。

    少女鬼魂看得分明，冷笑一声，青石唰地快了几分！

    “嗷呜！”

    傅辰捂着额头，痛呼的声音都变了形，再也没了什么驱鬼雄心：“师兄，这女鬼委实凶恶难当，我们制他不住，的赶紧向请师父求救啊！”两个家伙撞出房屋，被青石撵着，一路鬼哭狼嚎奔向前山主殿。

    直到进了殿门，方才逃脱青石的追击，遂成冯煜见到的这般狼狈万分模样。

    听完傅煦讲述，冯煜心中已有定数。能在白昼现身，显然不是寻常鬼物；何况能无声无息进入青云观护山阵法，那对方身份已不必赘言。

    他取出两张“回春符”，分别拍在两个家伙身上。

    灵符无火自燃，激发温润回春灵力，顿时缓解了两人身上的疼痛。两个家伙连忙行礼道谢，刚才他们瞥见师父脸色不虞，怕是有意要让他们受教训。若非冯煜插手，两人皆知有得苦吃。

    感受着灵力滋润下疼痛的舒缓，两个家伙忽然觉得，有这么一个师叔能施与照顾，其实也非常不错嘛。于是大生亲近。

    冯煜没空理会他们，与泓明四目相对：“师兄，应是那位青璇姑娘，原来她还在山上？”

    泓明点点头：“唔。”又以目示意。

    冯煜领会，笑着转身，面向前方开阔处，朗声道：“青璇姑娘，既然没走，不妨现身一见？”

    众人目光也都随着冯煜，往那空处看去。傅辰、傅煦眼里明显有些忌惮，蔺虎则是满脸好奇。

    少女青璇现出身影，清灵气韵如故，分毫没有半点鬼怪的阴鸷气息。

    站在人群后边的蔺虎，看清少女面貌时骇然失色，几乎下意识握住手上佩刀——那张脸，他在土地庙被带入幻境时，也曾窥见得清楚！那个噬魂恶鬼，怎么会出现在此处？

    “别紧张，蔺虎！”冯煜忙道，“她与当日的鬼王，已是截然不同！”

    青璇嘴唇微抿，向冯煜轻轻点头，随即讥诮地略过两个挨了顿胖揍的家伙，最后停在泓明身上，肃色认真地道：“我要亲自看过契约的完整内容！”

    泓明舒心而笑，点头道：“可！且少待。”

    遂跃身而起，身如乘风，飘然而去。

    不多时，骤听风急，只见泓明轻盈落地，走向阁楼前的空地，袖袍一拂从“乾坤袋”里放出一块一人高的白玉石。冯煜仔细看了看，发现它与主殿神像的材质几乎一致，遂试探着道：“师兄，是‘玄武岩’？”

    泓明颔首。

    冯煜顿时恍然，它与自己知道的那个“玄武岩”，果然完全不同。

    泓明将手放在那“玄武岩”上，而后双眼微阖，身有灵韵顿起，口中吟哦有声。片刻后，泓明退开，那“玄武岩”顿时裂开千万片细小石屑，石屑落地，居然显出与青璇面貌一模一样的石像！

    有所不同的是衣着，石像身着道袍，手持拂尘昂扬挺立，作坤道打扮，与青璇自身模样相比多了几分飒然英武之气。

    青璇见到石像皱了下眉，张口欲言，可最后竟又止住。想来她是猜到，玄门护法终归需要有所约束。

    倒是冯煜一时恍然，轻声道：“师兄，这便是‘观形拟真之术’？”

    泓明点点头，他也没想到昨日提及，今日就正好有机会显露。他的注意力多在青璇身上，见她没有驳斥，暗自颔首，又道：“你可自行查阅。”

    “哼~”

    青璇走上前，将手放在石像上。

    一应约定皆在其中。

    她收手而立，道：“还需再增一条，若我要走时，你们不可阻拦，随时可以离去，且约定自行解除！”

    泓明眼睛微眯，扶须沉吟，缓缓道：“可。”

    青璇再度将手放上石像，似确定了其中内容，而后神情复杂地召唤出那枚青石。傅煦、傅辰一看到那块青石，顿时神情变化，不自觉地退后一步，满脸忌惮。

    此时她无暇理会两个笨蛋，以手摩挲着青石，片刻后，毅然将其掷出！

    那青石触及石像，竟瞬间没入其中！

    感受到无形之中的一种约束与联系，青璇面上浮现出一瞬的不安与怅然，可随即又隐匿无形，只以若有所思的神情，翻阅着方才识海里自然而然浮现出的一篇玄奥文字。

