
　　纽约布鲁克林区，一家酒吧的地下。

　　“这东西真的能够定位我们么？”一个紫色头发的姑娘拿着一个有点类似掌机的东西，对身边一个矮小的姑娘说道。

　　紫发女孩的样貌非常怪异，瞳孔不可见，浅红色皮肤，尖耳，脸上有像纹身的标记，有点像魔兽世界里的暗夜精灵。

　　那个姑娘看起来不大，是个白人。从面相上看，应该一家成年了，但个子很矮，只有一米五左右，再紫发姑娘一米八大高个下，的确看起来更矮小了。

　　“当然，这是我从那些政府走狗脑子里找到的情报。”矮个子小姑娘一把抢过‘掌机’在自己手里抛了两下，接着一脸臭屁的说道：“你真应该和我们一起去，看看那个花花公子被我们揍得惨样！”

　　“哼！别得意，凯蒂，你别忘了，等那些讨厌X小队追过来，你依然要靠我！到时候就把你一个人丢给他们！让你被抓走做实验！”紫发姑娘皱了皱鼻子，一脸不服气的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，我才不怕！我可以穿过任何物体，没人能抓住我！”名叫凯蒂的女孩对此一点不害怕，反而挑衅的说道：“倒是你，听说那些X小队的人对你恨得牙痒痒！你才更应该小心。”

　　就在不远处，一个身穿白衣的女人，一脸愤怒地对塞巴斯蒂安·肖喊道：“你疯了？！！你知道袭击托尼·史塔克会带来多大麻烦么？我已经收到消息，凯已经回来了，现在就在斯塔克大厦！还有美国队长，他们也去了那里！你会把所有超级英雄的目光都吸引过来的！你会毁了我们的！”

　　白衣女人正是地狱火俱乐部的二号人物，白皇后艾玛！

　　艾玛是特殊的多能力变种人，是地狱火战斗力最为出类拔萃的人之一。也是地狱火俱乐部的参谋，很多行动计划，都是经过她的手。可今天事情却出了问题。

　　“你那时候在俄罗斯，而我们没时间了。”面对艾玛的愤怒，塞巴斯蒂安并没有表现得多么愤怒，而是耐心的说道。

　　说起来，拜弗兰克摇人所赐，地狱火这段时间过得可不怎么样，虽然每次都能逃脱弗兰克他们的追捕。但别忘了，弗兰克手底下都是些什么人。

　　金刚狼、剑齿虎、死侍、红坦克加上智商担当野兽提供科技支持，地狱火俱乐部基本上只要被抓住，就会损失掉一批人。除了人，还有就是财产损失，地狱火的每一个秘密基地被发现，就相当于他们永久的失去了那部分财产。

　　这些累积下来，足够让地狱火俱乐部伤筋动骨了。

　　地狱火虽然有塞巴斯蒂安领导，但领导归领导，这种损失之下，领导也要负责任的！

　　于是塞巴斯蒂安的地位有了显著下降。她虽然依然处于领导地位，但已经不再像过去一样说一不二了。

　　说到底地狱火依然是一个组织，而不是塞巴斯蒂安的私人仆从。他聚集变种人的口号是为了变种人的未来，如果他将其当做私人组织，唯一的可能就是组织分崩离析。

　　或许塞巴斯蒂安有着很大的野心，可问题是现在还需要地狱火，所以他必须遵守一些规则。

　　比如如果他不行，那么就要交出领导权。

　　所以现在为止，塞巴斯蒂安虽然依然是领袖，但他的权力被大大瓜分，要不然艾玛也没这个权力在塞巴斯蒂安面前大呼小叫。

　　“不！有红魔鬼在，我在哪你都能找到我！”艾玛显然不接受这样的解释。“你现在慌了！塞巴斯蒂安！”

　　塞巴斯蒂安沉默了，虽然不想承认，但艾玛说的对。

　　他慌了，他们对美国政府最大的优势，就是他们可以随时大范围转移能力。一旦这个能力被克制……那么他们将只会被动挨打。塞巴斯蒂安不能容忍这样的局面！

　　一切都脱轨了。

　　原本在几年以前，塞巴斯蒂安找到克拉丽斯·弗格森的时候，塞巴斯蒂安意识到他们的时代来临了。

　　哦，多说一句，克拉丽斯·弗格森就是那个可以使用传送能力的变种人，也就是刚刚那个紫发亚裔女孩。

　　克拉丽斯·弗格森，代号闪烁。她可以通过扭曲空间制造传送门，单次可传送多人到她指定的地点，她也可以进行超远距离传送（如月球与地球之间）。闪烁也可以将她的能量灌输到小标枪上面，然后投掷向目标，将目标瞬移离开。另外闪烁也非常擅长投掷标枪。

　　她并不是一出生就有变种能力，而是在几年以前突然觉醒的。她的能力一觉醒，就吓坏了她的家人。后来因为她的能力使她伤害了她身边的人，这让这个年纪不大的女孩心灵收到极为严重的创伤。

　　而在这个时候，地狱火找到了她。

　　是艾玛利用能力封印了克拉丽斯的记忆，让她免于接受自己记忆的折磨。

　　也是因为如此，克拉丽斯成为了地狱火的忠实信徒。

　　在得到了克拉丽斯之后，塞巴斯蒂安意识到她的价值，她的出现，弥补了他们最大的短板。

　　地狱火的最大短板是什么？

　　当然是人数太少！这让他们力量有限，从而根本无法发动对人类世界的战争！

　　但有了闪烁之后就不一样了。

　　她的超级机动能力，能让变种人军团在短时间内出现在多个战场！

　　有了她，战场就由他们地狱火来掌控。他们随时可以大规模出现在敌人的心脏处。

　　这让他们有了无与伦比的优势。

　　于是塞巴斯蒂安决定，地狱火是时候浮出水面了。

　　他们可以公开自己的名字，宣传自己的纲领，号召更多的变种人加入他们的事业，壮大的他们的队伍！

　　‘复制人’所罗门出现在芝加哥就是源于这一政策的指导。

　　可惜所罗门很快被凯给干掉了……凯的分身能力就是这货身上得到的。

　　哦，对了，还因为这个，还把红坦克给搭上了。坦克这次会出山除了因为和弗兰克是朋友之外，也有找地狱火麻烦的原因在里面。

　　当地狱火发现坦克的时候，塞巴斯蒂安肺都气炸了。

　　总之，原本想着大展拳脚来着。

　　可惜这个世界变得太快，快到塞巴斯蒂安他们都根本上节奏。

　　先是各种超级英雄层出不穷。

　　一开始这些变种人反抗者还想着是不是拉拢那些人，毕竟超级英雄之中的大多数都是有超能力的，应该也算是变种人……吧？

　　可随着时间的推移，他们自己就放弃了。

　　超级英雄和他们压根不是一个频道上的，别人是助人为乐，打击犯罪。

　　他们算什么？

　　地狱火私下做的那些破事，说一句罄竹难书都不为过。

　　尿不到一个壶里。

　　超级英雄广受人爱戴，他们呢？

　　接着优势洛杉矶大战，神明跑出来了，然后纽约大战，外星人出来了，接着是亚特兰蒂斯人……

　　谷</span>变种人……变种人算个毛线！

　　那些家伙哪一个不是冲着灭世去的，变种人这种小打小闹根本上不了台面。

　　更重要的是，这些危机的出现，强行的推动了，各国政府对待变种人的态度。

　　以前各国政府对待变种人，大多还是采取监禁敌视的态度。这源于人类本身对异类的不了解产生的歧视和畏惧心理。

　　可看看之前出现的敌人……神灵、外星人、亚特兰蒂斯人……和他们比起来，变种人和普通人之间那点破事都不叫事，自家人的矛盾，和对外矛盾能是一回事？

　　面对这么多威胁，各国政府陡然发现……咦，变种人也是非常优异的战斗力啊！

　　超能力者既然可以是超级英雄，为什么不能为政府所用呢？

　　民间对变种人的恐惧也大大改观！

　　不管咋说，变种人也是普通人生的。

　　一家人。

　　比起那些牛鬼蛇神，变种人难道不是更值得信任。

　　这样一来，从民间到政府都开始正视变种人了。

　　政府那些姥爷或许总干出一些蠢事，但那只是屁民的看法，那些政客那么做，都是基于自己的利益来的。

　　所以当明白了变种人的作用之后，他们自然会知道该怎么做。

　　就像几十年前，没有一个政客会愿意和黑人同坐一辆车，可现在一大帮白人为黑人站台呐喊一样。

　　一旦有了利益，这帮孙子转变的比谁都快，比谁都狠。

　　这对变种人来说，自然是好事。

　　可地狱火和塞巴斯蒂安来说就不是那回事了。

　　变种人和普通人手拉手好朋友。

　　那他怎么办？

　　他要利用变种人统治世界的梦想怎么办？

　　地狱火和塞巴斯蒂安就很尴尬了。

　　他不怕敌人强，怕的就是没敌人。

　　塞巴斯蒂安真的慌了，于是就有了突袭托尼·斯塔克的行动。

　　“我们不可能和政府对抗的同时，还要和超级英雄们敌对。”艾玛也很清醒，她和塞巴斯蒂安不一样。她是真的为变种人的权力而奋斗那种人，不过她也没打算脱离地狱火，因为她觉得，地狱火的存在，才是对变种人现状最好的保障。

　　她需要让所有人都知道，变种人是有能力反抗的，只有这样，那些人才能真正的正视变种人。

　　利刃在手，才能让人有所顾忌。事实上，她也不相信那些政府，她始终认为，变种人应该有自己的国家，才能够更好的维护自身的利益。而不是作为人类的附庸，那样即便可以在一段时间受到优待不被歧视，可谁知道以后会怎么样？

　　不得不说，她的想法真的挺特别，倒也谈不上到底是好是坏。

　　毕竟现在来说，地狱火俱乐部算是一个恐怖组织，他们的活动或许会让更多的人惧怕和讨厌变种人，从而加深彼此间的矛盾也说不定。

　　“你没有杀死托尼·斯塔克吧？”艾玛认真的问道。

　　如果真的是那样，那么地狱火俱乐部的行动方针就要再次调整了。

　　塞巴斯蒂安眉头跳了跳。

　　他可是知道自己干了什么。

　　艾玛看到他的表情，一股不好的感觉充斥了心间。

　　“你不会……”

　　塞巴斯蒂安沉着脸说道：“那个花花公子的嘴巴太讨厌了……凯蒂被他刺激了，于是……总之在机缘巧合下，我重伤了他。”

　　托尼那张嘴……真的，幸亏他出生在首富家庭，要不然绝对活不到现在。他在战斗的时候，也非常喜欢聊骚，刺激敌人，貌似他也很享受这种开嘲讽的感觉。

　　凯蒂，就是之前和克拉丽斯说话的矮个子女孩。凯蒂本名凯蒂·普莱德，代号幻影猫。出身于虔诚的犹太人家庭……这种家庭出生的变种人往往日子都不会过得还好，如果家里人认为她是上帝的宠儿，那还好。可就怕脑子抽抽了，觉得自己的孩子是被恶魔附身了。很不巧，她的家人显然不觉得自家会被上帝赐福……

　　凯蒂从小就从家里逃了出来，后来被地狱火收养。

　　这样的经历，必然造成她比一般孩子要敏感的多，托尼那张嘴刺激到她，一点不稀奇。然后托尼就倒霉了。

　　她的能力可让自己身体或她触碰的东西穿越任何物件，记住是任何物体！她甚至可以在空气中穿越……也就是说，她可以视空气为障碍，然后穿越其中，这让她可以飞……不过速度不快，就像走路一样。

　　同样的原理，她也可以穿越人的大脑，从中找寻出自己想要的情报。变种人嘛，有时候就是这么不讲理。

　　这也是地狱火俱乐部最强的变种人之一，她的能力适用范围广泛，是非常有用的间谍技能。

　　他们之所以能够发现托尼·斯塔克正在发明对付他们的设备，就是源于凯蒂的能力。

　　当时托尼刺激到了这位小野猫之后，就被凯蒂利用能力穿透机甲，直接将他身上的方舟反应炉给扯了出来……然后托尼就被塞巴斯蒂安抓住机会打成重伤。

　　“不过，他应该没死。如果死了，现在外面应该已经乱套了。”他说的也有道理，托尼·斯塔克可不止代表他个人，更代表了一个庞大的利益集团。他突然暴毙，给资本市场造成的动荡，可以媲美纽约大战。同时塞巴斯蒂安其实他并不觉得自己这么做有什么问题。

　　“我其实就是像杀死他，毕竟他在帮助政府打击我们。如果让他继续下去，谁知道未来我们会面对什么？”

　　这的确是一个令人头疼的事情。

　　众所周知，托尼除了让人抓狂的性格外，最有名的还是他那收到知识亲吻的脑壳。他太聪明了，各种意义上。

　　这样一个敌人悬在他们头上，塞巴斯蒂安能够安心才怪。

　　“那你知道他身后都站着什么人？蝙蝠侠、凯！甚至可能是骑士王！你觉得我们有多少把握去对付这些人？”

　　艾玛显然和塞巴斯蒂安的想法不一样。至少之前，那些超级英雄和地狱火没有敌对！她不想把这些人也推到自己的对立面！

　　“你不能总是指望别人的施舍！艾玛！他们和我们从来不是一路人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百八十九章：地狱火免费阅读。https://xs.23sk.com 