    方老爷子究竟拥有怎样的实力，吴凡不得而知，毕竟，他在使用鉴定术的情况下，都没有能够获知太多关于方老爷子的消息，至于其他手段，自然更加不行。

    不过，吴凡猜测，方老爷子的实力，应该是在先天巅峰之上，毕竟，鉴定术鉴定不出结果，而且，吴凡之前也不止一次地遇到过先天巅峰的高手，他身边的天兵，同样也是先天巅峰的实力，而这些先天巅峰的高手，在气势上明显不如方老爷子。

    另外，吴凡还清楚地记得，当初在聊到先天期高手的时候，方老爷子那满不在乎，甚至很是轻视的表情。

    这些都说明，方老爷子的实力，在先天巅峰之上，至于方老爷子究竟是不是修真者，吴凡就不那么确定了，毕竟，他现在虽然知道了，这个世界上，可能有修真者的存在，但修真者在这个世界排在什么级别，境界又是如何划分，他都不清楚。

    “若是有机会再见到方老爷子，我得问问他。”吴凡自语道。

    方老爷子究竟是不是修真者，对于现在的吴凡而言，其实影响并不大，两人虽然有种相交莫逆的感觉，但平时的接触其实并不多，就算是方老爷子是修真者，于吴凡而言，似乎并无多大益处，当然，也没有坏处。

    吴凡当前最重要，也是最重视的事情，就是完成这个修补传送阵图录的任务，毕竟，这个任务成功之后奖励太丰富，而失败之后的惩罚，也太过严厉。

    “任务进度的3/5？这么说，这个任务，我已经完成了五分之三？”吴凡思索道。

    吴凡从水月国大皇子耶律鸿霖那里获得的传送阵图录，虽然残缺，但也是有部分内容的，目前可以制作：单人传送阵、多人传送阵，以及便携式单人传送阵，这三种不同的传送阵。

    这么看来，完整的传送阵图录，应该是五个部分？

    “能够想到还有一种传送阵，应该是多人便携式传送阵，那最后一种，又是什么？”吴凡皱眉道。

    想了许久，吴凡都想不出来，索性，也就不去想了，等找到那部分残页，到时候也就知道了。

    只是，那残页该去哪里找？

    “骆宝松那里似乎有些线索，只是，不知道能不能在那个部落里，找到剩下的残页内容。”吴凡想道。

    骆宝松目前是吴凡所能够想到的，唯一可以帮助他找到传送阵残页的人，吴凡打算将忙完手头的事情之后，就去骆宝松说的那个部落看看。

    “只是，想要忙完手头的事情，不容易啊。”吴凡感叹一声。

    南平国的事情，炎风国的事情，黑水国的事情，以及水月国的事情，吴凡现在手头的事情太多了。

    想到这些事情，吴凡一阵头大，鬼知道这些事情忙完需要多久，但这个修补传送阵图录的任务，又太过重要，吴凡也只得是抽出时间去做了。

    收拾情绪之后，吴凡动身前往赤云宫驻地。

    “少爷。”得知吴凡前来，徐一山便立即迎了出来。

    吴凡点点头，目光却是看向驻地广场上那些赤云宫的弟子们。

    “少爷，最近宗门内，又有六十七人突破明劲巅峰的瓶颈，进入暗劲初期。”徐一山顺着吴凡的目光看去，嘴里却是在说着宗门内的情况。

    “还不错。”吴凡说道。

    自从收服了这几个宗门之后，吴凡并非什么事都没做：利用游戏世界的BUG，吴凡将几大宗门内的修炼功法都给学会，并且，还写了详细的心得和经验，这样的修炼心得可以让宗门弟子们，少走弯路，修炼速度明显变快。

    另外，吴凡还炼制了不少的丹药分发给包括赤云宫在内的四大宗门，这些丹药中就包括可以帮助明劲巅峰的修炼者突破瓶颈，进入暗劲初期的暗星丹！

    有了暗星丹和修炼心得的相助，四大宗门内的弟子们，尤其是那些明劲期的弟子们实力提升很快，不少之前卡在明劲巅峰的弟子们，也在这短短的时间内，突破了瓶颈，进入了暗劲期。

    而暗劲期的修炼者，在二流，甚至是一流宗门内，已经可以算是核心弟子了，短短时间内，四大宗门就增加了不少的暗劲期弟子，实力也都随之增加。

    只可惜，四大宗门内，并无先天期的高手出现，所以，这四大宗门现在都还是二流宗门，但真要是打起来，四大宗门的实力，未必会比一个普通的一流宗门差。

    当然，前提是吴凡参战，否则，光是一流宗门的顶尖高手，就不是这四个二流宗门所能够抗衡的。

    “少爷这次来，是有什么事吗？”徐一山问道。

    徐一山知道吴凡手下宗门不少，平日里的事情也多，一般来说，没事，吴凡是不会来他们驻地的。

    “这个给你。”吴凡将初级剑阵的图谱，交给徐一山道。

    “初级剑阵？”徐一山看着吴凡递来的书册道。

    “不错。”吴凡说道：“这是一种阵法，虽说是剑阵，但用刀、枪等其他武器，也一样可以使用，而且，虽然只是初级，但威力不容小觑。”

    根据吴凡的观察，游戏世界比现实世界略高一个层次，游戏世界里二流人才，到了现实里，足以成为一流，同样的，游戏世界里的初级剑阵，放在现实中，绝对可以达到中级以上的效果。

    吴凡的话，让徐一山眼睛一亮，他们宗门可就缺少这种阵法内技能，而吴凡出手的东西，往往都不是什么凡物，徐一山自然是更为重视。

    “少爷放心，我一定让宗门内的弟子们好好练习这个阵法。”徐一山说道。

    “嗯。”吴凡点点头：“你将此阵法抄印几份，分发给其他三个宗门。”吴凡说道。

    “是，少爷。”

    四个宗门都归于吴凡，吴凡自然不能厚此薄彼。

    “你们好好熟悉这个阵法，以后，会有更高级的阵法交给你们。”吴凡说道。

    初级剑阵在现实中算是不错的东西，但在游戏世界中，却又只是底层的存在，以吴凡在游戏世界里的实力和势力，想要得到更高级的阵法，并非是什么不可能的事情。

