    这狐狸如此怕死？

    还别说，这狐狸不是怕死，而是聪明。

    就好比海洋中的鲸鱼，虽然早就出现了，一旦作恶，张青云就立即发现。

    这狐狸也不例外，除非本本分分，不修行，不作恶，否则张青云也要第一时间，发现狐狸的存在。这狐狸也是个有智慧的动物，道如此强横，还不是需要蛊惑它，杀死这里的道人？

    道，要是有本事，自己怎么不亲自出手，需要蛊惑它？

    前来投降，虽然也是九死一生，但是好歹有些生机。

    要是傻傻的来这里行凶，绝对这一线生机都没有。

    看似找死行为，却是大智慧才能做出的选择。

    这只狐狸的智慧，还是被小瞧了。

    “知错能改，善莫大焉。”

    张青云微微一笑：“小狐狸，你有什么投名状？”

    单单来这里投降，表达心声，可不足矣让张青云轻易放过这只狐狸。

    毕竟是道的后手，天晓得道在这只狐狸体内留下了什么。万一这狐狸得到了迅速强大的手段，早晚一天具备杀死他的能力，岂不是很危险？

    放过这只狐狸，岂不就是给自己埋雷？

    “投...投名状？”

    小狐狸很是茫然。

    这个词汇杀死了他无数的脑细胞，还是无法理解这词汇是什么意思：“是要我的头吗？”

    小狐狸理解错了，所以小狐狸有些慌。

    “我就一个脑袋，等我修炼出第二条尾巴再给你一个头行不？”

    它的记忆里，那神秘的存在告诉它，修炼出九条尾巴，那就是狐仙，天地间最强大的存在。而且一条尾巴，就代表一条命。

    修炼不出九条尾巴，修炼出两条尾巴的时候，先保命行不？

    一眼扫过，这只狐狸是一只成年公狐，却也是一只普通狐狸。

    血脉太普通，除非有改变血脉的异宝，否则没有机会修炼出九尾。

    张青云不清楚道的后手是什么，许诺了这只狐狸什么，张青云看出一点，没有特殊手段，这只狐狸不可能修炼出第二条尾巴。

    更不可能长出九条尾巴，张青云对此，更是好奇道的后手。

    “贫道的意思是，那神秘的存在，给了你什么？”

    这样解释，很简单，很容易理解吧。

    狐狸歪着脑袋，这次它是听懂了：“他给了我一棵树，还给了我一颗珠子。”

    一棵树，一颗珠子。

    张青云微微点头。

    狐狸张开嘴，吐出来一颗足有半个拳头大小的，通体灰色的珠子。

    珠子光华内敛，像是一个石头珠子，也没有什么气息。

    张青云伸手一抓，灰色的珠子落在手中。

    仔细打量，珠子还真没有特别之处。

    小小珠子，又是轻飘飘的，仿佛没有重量。

    不过珠子上，刻满神秘图文，密密麻麻。张青云一眼认出，这些神秘图文，就是规则汇聚：“大道之宝？”

    现在，张青云逐渐了解了法宝等级与作用。

    一般的法宝神器之类，不做过多介绍，这都是后天形成，或者出自强者之手炼制。而天地之间，存在不少异宝。

    这些异宝，独立于天地之外，拥有不可思议能力。这时天道大道造化，乃是属于道的产物，乃是先天地而生。

    这些异宝，也就是小说中的先天灵宝。

    这些灵宝，内涵法则或者规则，法则蕴含越多，规则蕴含越多，威力越大，等级越高。

    “这珠子，蕴含四十九道大道本源规则，也就是说，四十九道先天大道混沌禁制，乃是属于顶级大道之宝。”

    也就是混沌至宝级别：“道，还真是舍得下血本。”

    这珠子，之所以光华内敛，隐而不发，就是因为这珠子，有道设下的禁制：“嘿...”

    这珠子，虽有道设下禁制，然而道泯灭前就已经极为虚弱，一般而言，天道大道也无法抹除珠子上的道之禁制...

    “贫道前世，可是压制了道的强人，贫道继承了前世神通，抹除这禁制，轻而易举哇...”

    这禁制，要是修行道的传承，拿这些禁制毫无办法。

    张青云创建新道，独立于道之外的存在，这种禁制，在张青云眼中，实在过于普通。

    “贫道新道，可是处处克制道，这就是冥冥中的因果吗？”

    前世今生，张青云略有明悟。

    前世，如果不是处处克制道，也不可能封禁道。

    意念一动，珠子上的禁制消散。

    猛然间，原本普通如同灰色石头的珠子，绽放氤氲紫色光辉。

    一只虚幻的圆轮，从珠子内飘出：“小狐狸...”

    圆轮似乎是没有灵智的虚幻体，或者是仅仅留下一道传音，此时圆轮发出声音：“当你解开这些封印的时候，说明你已经吞下了那九枚果实，可以获得我的传承，可以获得超脱的力量，而且你也已经杀死了那可恶的道人...”

    “唔，那只是分身，你会获得杀死那可恶道人意念的本事，杀死他所有分身，那可恶道人就会很虚弱，到时候，我布下的天罗地网，种下的各种后手，就会群起而攻之，彻底灭杀那可恶的道人，我重新归来之日，你就是道的守护者...”

    声音充满迷惑，小狐狸已经失神。

    张青云却是满脸冷漠：“你没机会了。”

    声音充满诱惑，傻子也明白，道重新归来，掌控一切的时候，狐狸恐怕就是异端，到时候能不能活着，都很难说。

    “这就是道？”

    张青云伸手一抓，这虚幻的圆轮，瞬间破碎。

    “嗡...”

    一阵轻鸣，血雨天降。

    这虚幻的圆轮，化作道道规则。

    张青云意念一动，这些规则被张青云丹田宇宙虚空吸纳。

    “轰...”

    这些规则进入丹田，重新凝聚凝实的圆轮：“可恶！”

    “竟然是你，得到了我的传承法宝？！”

    道的残念，此时觉醒。道的残念感觉不可思议，也有些惶恐：“这些重宝你就算是得到了，也没有用！不得我的认可，你无法获得强大力量！”

    “嗡...”

    圆轮不断膨胀，意欲自我毁灭。

    这些至宝，的确对张青云来说，没有任何吸引力。

    不...还是有吸引力的。

    张青云冷眼旁观，道说的不错，作为新道创建者，原本旧的规则法则，对于张青云来说，完全无用：“可惜，你不知道，什么叫吞噬？”

    吞了旧的规则，凝聚新的规则！

    我无法得到传承，却可以借鉴！

    意念一动，世界之力笼罩意欲自我毁灭的圆轮。

    “咔...”

    “不！”

    圆轮发出一声凄厉惨叫，破碎的声音传来。

    虚幻的规则飘散，张青云意念一动，吸收这些规则之力...不断参悟，不断借鉴，张青云犹如即将渴死的鱼，贪婪的吸收规则奥妙。

    张青云的修为境界不断提升，丹田宇宙星空，混沌之气吞噬的速度越来越快。

    世界衍化毁灭，在眼前走马观灯一般，张青云仿佛经历了无数次轮回。

    “啵...”

    这一刻元神蜕变，化为虚无。

    张青云也睁开了双眼：“获益匪浅...获益匪浅！”

    没有得到道的传承，但是张青云还是得到了无数启发，有了无数明悟。修为境界恐怖提升：“炼神返虚...”

    炼神返虚境界！

    一步跨越数个小境界，并且突破一个大境界！

    炼神返虚三十六，一重修为天地覆：“炼神返虚，修炼三十六重天境界！”

    传闻，天有三十六重，每一重天的存在，都是生命蜕变，才能登临上面重天，所以，仙人也需要修炼，也有实力强弱之分。

    “除了传说中的圣人，大罗金仙，炼神返虚的存在，上古时期，传说之内，也是少之又少。”

    这种修为境界，已经立于众仙顶端战力，哪怕张青云这才刚刚突破。

    睁开眼，张青云看到狐狸瑟瑟发抖的趴在地上。

    面前，飘着一枚珠子。

    张青云意念一动，这枚珠子没入眉心：“小狐狸，你的危机我已经解除，你可以离开了...”

    刚才，张青云突破，哪怕气息内敛，但是距离太近，仅仅是极其微弱的，及其稀少的气息泄露，狐狸也感觉自己一直处于滔天海浪之中，生死难以把控，一切听天由命。

    听到张青云的声音，狐狸瞬间感觉，那可怕的感觉消失不见。

    失去了机缘，狐狸却是感觉无比轻松。

    狐狸被称之为四条腿的陆地生物中，最聪慧的存在，狐狸感觉...

    “大人...”

    狐狸眼珠子乱转：“我还有重宝献上...”

    张青云微微一愣，这一刻张青云立即明白狐狸的用意。

    这是为自己增添筹码，获得一定机缘。

    张青云不动声色，这枚珠子，果然不是道留下的后手之中唯一的重宝：“你还有什么重宝？”

    狐狸转身：“大人，请您跟我来。”

    狐狸在前面奔行，张青云闲庭信步的跟在后面。

    足有半小时，翻越两座山，这才到了一处山谷。山谷很窄，说是山中裂缝也不为过。一个人通过都是问题，狐狸直接钻了进去。

    张青云却是停下脚步，这倒不是因为裂缝太窄，张青云进不去。

    意念展开，张青云意念如同潮水，笼罩方圆十里，如同地毯式的搜寻，排查危险。

    道泯，但是道留下了不知多少暗手。

    张青云轻易的把那颗珠子据为己有，并不代表张青云面对道的残念，就占据了绝对的上风，可以直接无视道的残念。

    相反，张青云始终在明处，而道的残念，不知遍布多少，始终都是在暗处。

    “还是小心点为妙。”

    意念没有发现丁点危险，张青云还是不放心。

    意念一动，天地法则规则，新道与之融合，再次搜寻一番。

    “呵...”

    果然，单凭自己的意念，并没有发现任何的危险。

    而借用天地规则法则，集合整个天地之力，还有新道力量，张青云冷笑不已：“藏得挺深，果然有阵法...”

    阵法充满杀机，张青云进入其中，要是不小心之下，绝对会陷于被动，甚至被阵法所困，被磨灭其中。

    “大人...”

    公狐狸进入了山谷，又返了回来。

    张青云伸手按住山壁，土之法则运转，刹那间，半座山峰消失不见。

    公狐狸张大了嘴，完全一副人性化的呆滞状。

    半座山峰消失，阵法自动被破，张青云心中冷笑：“道的残念，也是一个没脑子的，不知道贫道神通术法通玄，贫道不会傻傻进入阵法后，冒着生命危险破阵的...”

    物理破坏，往往会有出其不意的效果。

    阵法阵眼就在四周山峰，直接毁掉半座山峰，阵法阵眼脱离依托，阵法不就完全破坏了？

    半座山峰被毁，整个山谷也暴露了出来。

    山谷中只有几个山洞，还有一群狐狸...狐狸足有数十只，都挤在洞口，吓得瑟瑟发抖，但又抻着脑袋想要看看外面动静。

    相比较得到道传承的公狐狸，那些狐狸都是普通狐狸，张青云纵然能够利用神通，与它们沟通，这些灵智未开的狐狸们，也没有多少语言。

    仅仅瞥了一眼，那群狐狸吓得缩回山洞。

    公狐狸也被吓了一跳：“大人，那些都是我的兄弟姐妹。”

    唔，动物也是有兄弟姐们的。

    不过，这狐狸的父母也强悍，有了这么多后代。

    “还请大人饶恕它们冒犯之罪。”

    公狐狸战战兢兢，张青云只是轻轻摸了一下山壁，半座山峰就这么没了。公狐狸这才意识到，眼前的道人，究竟多么强大。

    公狐狸更是怨恨那个神秘的圆轮，差点把它害死。

    这种强人，它就算是修炼一千年，也恐怕只是一个渣渣。

    “咦？”

    公狐狸有些诧异：“我好像变得更聪明了。”

    张青云瞥了它一眼：“贫道意念与你沟通，顺带着你的灵魂被贫道神通加强，所以你的思维越来越敏捷，与正常人无限接近。”

    开启灵智，方可修行。

    这也算是张青云，赐予狐狸的一种机缘。

    拥有了正常人思维的狐狸，一旦修行，可要比人类迅捷的多。

    公狐狸一愣，随即大喜。

    匍匐在地，公狐狸膜拜道：“多谢大人！”

    “大人，山谷中我的同族，除了我都是我的妹妹，我们狐狸一族，最是妖媚，请大人培养它们化形，也能伺候大人...”

    狐狸的话说不下去了。

    它看到张青云脸色有些不好看，似乎生气了。

    “狐狸精吗？”

    张青云撇嘴，还是动物...就算是成精了，化形之后有了人类躯体，但是骨子里还是动物。

    贫道不习惯。

    “你说的重宝在什么地方？”

    张青云可不想要狐狸精伺候，张青云对于狐狸说的重宝感兴趣。

    “大人，请跟我来。”

    狐狸继续前面带路，这一次狐狸变的更聪明，不敢再提它的妹妹们的事情。

    原本是要抱大腿，顺便给妹妹们也找到机缘的，现在想想，还是算了吧。自己的小命，能保住保不住，都很难说呢。

    “就是这里了。”

    山谷深处，狐狸抬起前爪，指了指山壁。

    这是一处山壁，至少普通人眼中，这就是一处山壁。

    张青云双眼紫光一闪，看穿了这处障眼阵法。

    这是一处山洞，山洞入口不大，高不过一米，宽不过半米。但是山洞内另有乾坤，足有一个足球场大小。

    山洞中，有一颗树苗。

    这棵树苗高约三十米，粗壮足有十几个人合抱。

    这棵巨木，没有花朵，甚至没有一片叶子。在错综复杂的枝干枝条中，有九枚果实。果实不大，不过拳头大小，通体紫色，而且果实上满是符文。

    “大人...”

    公狐狸说道：“我们直接进去就好。”

    说着，公狐狸撞向山壁，山壁闪过一道水纹涟漪，公狐狸直接消失不见。

    阵法虚幻，仅仅是障眼法。

    阵法，对于肉身没有伤害力。

    狐狸进入山洞，回头没看到张青云，又钻了出来。

    “不用进去了。”

    张青云知道狐狸返回原因，怕他无法进入？

    或者担心有危险？

    微微一笑，张青云说道：“贫道已经看到了。”

    公狐狸钻了出来，有些诧异：“大人...”

    隔着障眼法，隔着山峰岩壁，这位大人，竟然看到了山洞内部？

    如此不可思议！

    “贫道双眼破虚妄，一道小小障眼法的阵法，还瞒不住贫道的眼睛。”

    张青云解释了一句。

    张青云意念一动，山洞内的巨木连根拔起，被张青云用灰色的珠子装了起来：“这果实，就是你说的，可以让你修炼成九尾的鲜果？”

    公狐狸点头：“那神秘的声音告诉我，吃一枚果实，就拥有一种神通，这种神通都是可以毁天灭地的大神通，会凝聚到我的尾巴中，让我长出其余尾巴...”

    “你为什么不吃？”

    明明果实已经成熟，而且成熟了不是一天两天，作为畜生，公狐狸竟然抵住了这种变强的诱惑，这份心性，比一些人类还要可怕。

    “我不敢吃。”

    公狐狸是真的害怕，并没有说假话：“我虽然因为那神秘的圆轮开启了灵智，但是我却明白，这种轻易得到的好处，特别是不可思议的好处，也会付出相应的代价。”

    张青云眼睛一亮，诧异的看向公狐狸：“你这心性，以后跟着贫道身边修炼吧。”

    公狐狸大喜，这一次押宝，果然押对了！

    之前，这个道人可是要它离开的，现在要它跟在身边修炼。

    这就是它想要的结果。

    “多谢大人！”

    公狐狸匍匐在地。

    张青云笑道：“你有这份心性，而且帮助了贫道不少。贫道看似夺了你的机缘，而你却不知道，无论是那颗珠子，还是这巨木仙果，其实就是一种诱惑。”

    公狐狸并不意外，它也想到过这些。

    张青云继续说道：“你也想的到，所以才没吃。你要是吃下了，必然会成为道的傀儡，一切身不由己。”

    傀儡！

    公狐狸一阵后怕。

    幸好没吃这东西。

    ......

    青云观中，安排了狐狸之后，张青云返回了道观。

    盘膝坐着，张青云掌心托着灰色珠子。

    珠子中，那棵巨木矗立其中，珠子内灵气充裕，巨木不断吞吐，树干上符文满布，果实上紫气蒸腾，符文几乎凝成实质。

    “道，还真舍得下血本。

    珠子是混沌至宝级别，这灵根，也是混沌灵根。

    而这两种至宝，都给了一只狐狸！”

    张青云双眼微眯：“如此说来，道就算是有后手，也是匆匆布置，或者说，这方世界，就算是道，也不可能寻找到修行天才...没有强大血脉之人。”

    “这么说来，道应该还有后手。”

    张青云闭上双眼，猛然张青云睁开双眼：“道...你可真会给贫道找麻烦。”

    意念一动，张青云甩钩入盆。

    分身降落一处山村，村后山坡，一个十四五岁的小姑娘，正盘膝而坐，身上神秘气息盘绕。小姑娘眉心，有一道神秘符文。

    符文若隐若现，时而凝聚圆轮，时而化作符文。

    小姑娘身上的气息，略显缥缈，又携带着一丝丝妖媚。隐隐约约，小姑娘仿佛突破了时间局限，明明只有十四五岁，却又给人一种魅惑众生的成熟。

    张青云悄无声息出现，叹息道：“朱朱，久违了...”

