    “唔！”

    听到吴良的话，孙业的身子又猛地颤了一下，似乎瞬间悟到了什么不得了的事情一般，仅剩的一只眼睛都睁大了许多。

    “……”

    瓬人军众人亦是默不作声。

    他们虽明知吴良与孙业说了这么多话，肯定是在套路孙业，想从他这里套出祖师爷公输班的陵墓位置，但即使是这样，他们也同样觉得吴良说的这番话极有道理，甚至觉得这可能就是事实……

    尤其是于吉，这老童子眼中已经浮现出了极为强烈的崇拜之色。

    他虽非常热衷于忽悠旁人，那叫一个乐死不疲，但在吴良面前，他充其量只能算是“又菜又爱玩”，与吴良相比根本就是小巫见大巫，比不了，真心比不了，完全就不在一个量级，能给吴良打打下手已经算抬举他了。

    “这……”

    黄承彦一家更是不敢轻易插话。

    他们都是普通人，涉及到这些玄学的事情，他们能够理解浅层含义就已经相当不错了，又如何能够领会其中的深意。

    自吴良等人出现之后，所谓的“五鬼煞位”、“五仙入宅法”、“《公输经》”、“祖师爷的诅咒”等等一系列玄之又玄的事情忽然呈现在他们面前，早已令他们目不暇接，只能默默在心中感叹“天下之大，无奇不有”，有些事情真不是他们招的起的。

    如今能够得吴良出手相助，从此逢凶化吉，过上安安稳稳的日子便已经是不幸中的万幸，夫复何求？

    “……”

    吴良也没有继续说话，他觉得自己说的已经够多了。

    正所谓“言多必失”，这时候应该做的便是给孙业一些思考与消化的时间，一味施压反倒有可能引起孙业的警惕与反弹。

    如此之下，整个院子忽然安静的有些吓人。

    吴良站了半晌，腿脚站的有些酸了，于是挪动脚步打算在不远处的一个石凳子上坐下，这并不算响的脚步声终是打破了院内的宁静。

    “是我错了！”

    孙业忽然抬起头来，目光中透出浓重的悔恨之色，“请阁下与黄先生发发善心，允许我在临死之前去向我爹与祖师爷谢罪，这是我最后的请求。”

    说完这话，孙业又冲黄承彦一家重重的磕了一个响头，伏着身子说道：“我知道我罪孽深重，没有资格请求黄先生再发善心，黄先生不必勉强，就算黄先生不允，我亦是无话可说，便是落得一个抱憾而终的下场也绝无怨言，请黄先生定夺。”

    道德绑架！

    这番话中满满都是道德绑架的味道！

    若是平时，吴良才不惯着他，绝对会怂恿黄承彦立刻宰了这个死到临头还耍花样的家伙，但现在……

    吴良只想说，干得漂亮啊兄弟！

    如此一来，黄承彦便是真有心立刻杀他，恐怕也要动了恻隐之心，好歹给他一个向祖师爷谢罪的机会。

    “你！”

    黄承彦自是依旧激愤难平，不过这“谢罪”的说法是吴良提出来的，他深吸了一口气，又将其缓缓呼出，终是看向了吴良，这是在询问吴良的意见。

    “未经他人难，莫劝他人善。”

    吴良面无表情，不置可否的道，“此乃黄先生的个人仇怨，他的请求是否应允请黄先生自行定夺，我不过是出言提点了他一番，并非偏向于他，黄先生作任何决定都合情合理，切莫受我影响，旁人也无权干涉。”

    欲擒故纵！

    已经到了这一步，吴良依旧担心孙业忽然改变主意。

    毕竟接下来可是要去祖师爷公输班的陵墓，此事对于孙业来说自是非同小可，而吴良又肯定会派人随他一同前往，再不济也要暗中跟随，难保孙业冷静下来之后不会产生其他的想法，导致吴良功归一篑。

    见吴良是这个态度，黄承彦又陷入了沉默。

    他望着伏在地上的孙业，眼中神色时而愤怒，时而无奈，时而怨恨，时而失落，一看内心之中就在经历着常人难以想象的挣扎。

    但最终。

    “唉……”

    黄承彦仿佛瞬间老了几十岁一般，佝偻着身子背过身去，摆了摆手叹气道，“罢了罢了，你已是将死之人，去便去吧，你若还有些良知，待你向父亲与祖师爷请了罪之后，便自我了断吧，我手上不想沾染你的污血。”

    “多谢黄先生，黄先生的大度之恩，孙某永生永世绝不敢忘！”

    孙业立刻又扶下身子，重重的磕了一个响头，久久不起。

    “黄先生宅心仁厚，着实令我佩服。”

    吴良也顺势向黄承彦行礼以表敬意，回头却又神色严肃的看向孙业，正色说道，“不过黄先生虽给了你谢罪的机会，但我却还信不过你，你前往谢罪可以，不过必须有我跟随介错，倘若你敢耍什么花样，我将会立即动手助你自裁，另外，你若要自裁也需回来之后在黄先生那四个被你害死的孩儿坟前自裁，他们才是你最该谢罪的人，你可认同？”

    跟随介错自然不必多说，这是要搞清楚公输冢的具体位置。

    至于让孙业回来再自裁，则是为了暂时留一个活口。

    吴良能够想象的到，这公输冢绝对不是寻常的陵墓，极有可能是瓬人军迄今为止见到的最难发掘的陵墓，而且凶险程度绝非一般的陵墓可比。

    首先，鲁班的诅咒便已经十分玄乎了。

    鲁班既然能够诅咒修习了《公输经》的匠师，自然也有能力在墓中降下诅咒，降罪于他们这些进入公输冢的贼人；

    其次，鲁班既然是工匠的祖师爷，其创造出来的机关定然不可轻视。

    谁都说不好公输冢内究竟布置着什么样的机关陷阱，就算是最近刚刚发掘的丘穆公墓估计也只能靠边站，其中的凶险可想而知；

    再次，就算知道了公输冢的位置，入墓恐怕也还是个问题。

    因为据《礼记·檀弓》记载：鲁班生前曾设计出一种叫做“机封”的东西，说白了就是用机械的方法下葬季康子之母，其技巧令人信服，可惜因为这种下葬方式有违当时的礼节，“机封”最终未被季康子采纳。

    因此吴良有理由猜测，埋葬鲁班的公输冢便有极大的可能用了“机封”。

    若果真如此，在不了解“机封”究竟采用了什么原理的情况下，普通的挖掘方式很有可能根本就行不通，吴良对其自然也是无计可施，而孙业的祖上既然曾跟随鲁班学艺，同时又是《公输经》的传人，没准儿会对这种东西有些了解，必要的时候提供一些帮助。

    不过孙业愿不愿意帮忙就是另外一回事了。

    对于这样一个将死又已心死之人，威逼利诱之类的寻常手段肯定是行不通的，就算是耍些其他的手段，也很容易被他察觉，到时候非但得不到自己想要的信息，没准儿还会被他摆上一道，不明不白的陪了葬。

    怪只怪这个孙业出现的太过突然。

    直到吴良使用“厌劾之术”之后，才知道了他的具体身份与背景，才引出《公输经》与“公输冢”这种重要的信息。

    若是提前知道，吴良便有机会提前做出安排，将这件事办得更加漂亮，更加妥当。

    但现在。

    事已至此，只能走一步看一步了，若到头来过真没有办法从孙业身上得到更有用的帮助，他也已经有了足够的心理准备，不会太过失望。

    “阁下也是通情达理之人，孙某怎会不认同。”

    孙业此刻还没看出吴良的真实目的，也不知道吴良的真面目，自是感恩戴德的俯首应道。

    “既然如此，待典韦与杨万里回来，我们一同前往。”

    吴良嘴角勾起一抹不易察觉的弧度，点了点头。

    ……

    不久之后。

    典韦与杨万里带了两大捧蒿草回来。

    吴良嘱咐他们将蒿草点燃，将院子里所有孙业待过的地方都熏了一遍，又命众人都在呛鼻的烟雾之中熏蒸了一阵子，就连孙业也没有放过，这才与黄承彦一家交代了几句，带孙业出了黄府。

    不过此行他们还多带了一个人——黄月英。

    别看黄月英比诸葛亮还要小了一岁多，但表现却要比诸葛亮成熟不少。

    她表示此事既然是黄家的事情，便必须有黄家人一同前往，一来是为了做个见证，二来则是为那些被孙业害死的哥哥弟弟尽一份心，因此自告奋勇。

    黄承彦与两位夫人自然不愿她去，毕竟她年纪尚小，实在不应该参与到这种事情之中。

    不过吴良却立刻应了下来，还拍着胸膛向黄承彦与两位夫人保证会维护黄月英的安全，何况此行不过是带孙业前去祭祖谢罪，应该不会出什么问题。

    其实这完全是吴良的私心。

    虽然此前他已经让诸葛亮试探过了黄月英，并且得到了肯定的答案，但他还是想亲自与其交流一番，好好了解一下这个传说中的诸葛夫人，如今有了机会自然不会轻易放过。

    除此之外，还可以看看诸葛亮与黄月英在一起之后，到底会产生什么样的化学反应。

    当然。

    如果公输冢果真十分凶险的话，吴良肯定是不会带黄月英一起进去的，甚至为了不让黄月英提前获悉瓬人军的真实身份，还会命人先将她送回来再进行下一步行动。

    见吴良如此保证，黄承彦自然没什么好说的，只得同意。

    于是一行人就这么出发了。

    当天他们便先跟随孙业去了一趟其父刘胥的坟墓。

    这座坟墓没什么好说的，不过是一座葬于孙业祖产边上的一座孤坟，一块石碑一个土丘便是这座坟墓的全部。

    不过这与寻常人家的祖坟还是有些区别。

    寻常人家的祖坟虽不说是修成一片，却也总是几个坟丘相邻而建，极少形成这样的孤坟。

    不过在转念一想，孙业祖上每一代连姓氏都要改变，父子之间又只能以师徒相称，这本就与寻常人家截然不同，祖坟区别于寻常人家的祖坟，貌似也是情理之中的事。

    吴良对孙业家中的祖坟没有什么兴趣，自然不会多问。

    如此众人站在一旁等待孙业跪在父亲坟前默哀了许久，孙业再起身时，便算是谢完了罪，又跟随他返回家中取了些必要的祭拜之物，这才一路向北直奔公输冢所在之处。

    瓬人军有马匹助力，行进的速度自然要比寻常人赶路快上一些。

    如此只过了一天的功夫。

    他们便已经到了位于襄阳城西北方的另外一个城镇——山都。

    不过他们并未进入山都城，而是在孙业的带领下转道去了位于城外的“沧浪水”。

    “沧浪水”乃是一条长江第一大支流“沔水”的一段，“沔水”流经如今的司隶部与荆州，东汉时期人们将襄阳城作为一个截断，上游被称为“沧浪水”，下游被称为“襄水”。

    吴良预感已经快要到地方了，于是将于吉叫到身边，私下嘱咐道：“老先生，你多留意一下周围的风水格局，若是有什么发现及时报我。”

    “老夫省得。”

    于吉心领神会道。

    如此又过了两个时辰，一行人终于来到了“沧浪水”河岸。

    此处河水的水流并不算湍急，不过河面却十分宽阔，目测约莫有个百米来宽，水性不好的人不用船只肯定是渡不过去的。

    除此之外。

    两边的河岸地貌也有着很大的区别。

    一边是较为平缓的地势，形成了一片河滩，吴良等人现在正在这片河滩之上。

    而另外一边则是几乎直上直下的悬崖，那悬崖自河面而起，堪堪有数十丈之高，除了偶尔有几个地方突兀了长了几颗崖柏之外，想来除去会飞的飞鸟，应该就没有别的活物能够在这处悬崖上活动了。

    “噗通！”

    来到河滩，孙业便立刻伏在地上，虔诚的冲对面的悬崖磕起头来。

    “公子，你快看！”

    于吉则立刻将吴良拉到一边，指着孙业所跪方向的悬崖，一张老脸极为激动的小声说道，“生不落地，死不落土，是地仙也，想不到此处竟有一座地仙之宅！”

