    不一会儿，费仁便是赶到天元池所在的无名山谷。

    此刻，除了林帅等人之外，其他获得天元池洗礼名额的三大家族子弟也是悉数在内，似乎早早便是赶到山谷，唯独不见刘家少族长刘玄羽。

    对此，费仁倒没有感到太大意外。

    毕竟在几天前的天元池比试中，对方被他一举重创，伤势惨重，没有十天半个月是恢复不过来的。

    哪怕最后刘玄羽的身上伤势恢复，费仁残留在其体内丹田那一道金色元力也会发挥作用，不断破坏其经脉，从而造成武道根基大损。

    简而言之，刘玄羽的武道前途差不多是废了，哪怕吸收再多的天元池水都没有用，来不来都是一个样子。

    至于其二弟刘云鹰，当初也被费仁亲手断了一臂，实力更是大大锐减，如今别说是费仁，哪怕是对上林月以及林万权等一众林家支系子弟，都已构不成威胁。

    “阁下出手救了林家，林某佩服。”

    “先前家父多有得罪，还请阁下见谅！”

    看到费仁走了过来，原本静默不语的林秋水则是踏前一步，随后朝其拱了拱手，只不过脸色却依旧有些苍白，没有以往那么红润。

    毕竟在之前的天元池比试中，他被刘家的刘玄羽一击重创，伤势不轻，哪怕吞服了高阶丹药疗伤，在短短几天的时间也无法完全恢复。

    “这家伙看来和他爹倒是不同，并没有一味地胳膊肘往外拐....”

    面对林秋水的主动道歉，费仁也是愣了一下，随后咧了咧嘴，内心暗道。

    对方虽然是林焚的儿子，不过倒也没有怎么针对自己，哪怕最后失去了天元池的洗礼名额，也依旧是代表林家出战，哪怕最后不敌刘玄羽，也同样击败了其他几名刘家子弟。

    就冲这一点，林秋水在费仁眼里还算是一个爷们，至少没有背后玩阴的，落井下石。

    “林家少族长的位子，终究不是我能贪图之物....”

    看到费仁并没有记仇的意思，林秋水当下心里也是叹息一声，似乎终于放下了某种执着。

    他内心十分清楚，以费仁的天赋实力，日后武道前途毕竟不可小觑。

    而他们父子二人打算夺权的想法算是彻底落空，毕竟眼下林帅和费仁的关系不错，而曹家那边也在极力拉拢费仁，从当初曹全武的那一番话语便可看出。

    如今林秋水的心里也只有一个想法，便是事后劝诫自己的父亲林焚收回邪念，安心辅佐林晋南，担当林家的大长老。

    如果执意逆反作乱，失去了曹家的支持，他们父子二人则一定是大祸临头。

    “费仁，能够令得我林月欣赏的人不多，除了少族长之外，你也算一个！”

    此刻，一旁的林月也是笑道。

    得益于费仁的出手相助，这次他们林家获得了四个天元池的洗礼名额，除去林帅，林秋水以及费仁之外，就连她这个林家支系子弟都是得到了一个名额，自然心情大好。

    “林月姑娘客气了，不过是顺手而为。”

    面对林月的感激，费仁亦是点了点头，开口道，脸上倒没有流露出多少得意之色。

    毕竟这对于他来说，确实问题不大，以他目前的元力修为，在加上小白这具武师境一重傀儡的助力，就连武师境二重亦非他的对手，甚至足以抗衡武师境三重！

    “费仁兄弟，在下曹欢，兄弟的实力果然了得，当日就连我老姐都不是你的对手。”

    就在众人交谈之际，不远处一名白袍青年也是缓缓踏步而知，随后朝着费仁抱了抱拳，语气玩味，赫然是那曹灵的亲弟弟，曹欢。

    “客气，曹灵大小姐的实力也不弱，当日天元池比试如果没有傀儡相助，我的胜算不大。”

    同样认出了曹欢的来历，费仁亦是点了点头，示意道。

    “费仁兄弟谦虚了，以你的实力，再加上那具武师境一重的傀儡，哪怕放眼整个黑岩城上下，能够抗衡你的武师境高手也是不多。”

    “对了，有一件事情倒是可惜，当日我还以为你能成为我的未来姐夫呢....”

    嘿嘿一笑，曹欢也是咧嘴道，脸庞上流露出一丝狡黠。

    他姐姐曹灵乃是黑岩城数一数二的天之骄女，而费仁本身也是一个不可多见的顶级天才，两者结合对于曹家并无坏处。

    而且，曹欢身为一介武痴，对于自己成为费仁的小舅子并不抵触，反而十分欢迎。

    毕竟一旦费仁和曹家联姻，不仅曹家的整体实力会上涨一个档次，同时他本人也可以有更多时间和对方切磋，同时磨炼自己的实力。

    “曹欢！”

    “你在瞎说什么呢！在胡说八道小心我收拾你！”

    此刻，面对曹欢的大嘴巴，不远处的曹灵同样俏脸微红，随后抬眼瞪了过来，怒斥出声。

    身为武师境一重高手，其听觉自然十分敏锐，远超常人，哪怕相隔数百丈一个蚊虫的鸣叫都能听得清清楚楚，更何况眼下此处山谷面积并不大，三大家族的人都汇聚在天元池前。

    “姐姐，我错了...这不是开个玩笑嘛！”

    似乎是平日里没少挨对方的毒打，面对曹灵的怒斥，此刻曹欢也是干咳几声，随后收敛神情赔笑道，下一刻纵身回到了曹家队伍。

    这一次他们曹家只有三个天元池的名额，分别是曹灵曹欢两姐弟，还有一个修为达到了高星境十重的曹家青年，这名曹家青年身着一袭暗色长衫，剑眉星目，容貌十分青涩，似乎年纪并不大。

    虽然这次曹家的名额不比往届，不过也不算最惨，毕竟刘家只有两个名额，属于垫底。

    “这个曹欢还挺好玩的....”

    看到曹欢回到自己的队伍，费仁亦是伸手摸了摸鼻子，内心暗道，对方的心性豪爽，颇有一番江湖武者的风范。

    .....

    天元池水前，众人静静伫立

    “咕噜...咕噜....”

    几分钟后，原本波澜不惊的天元池水也是逐渐有了起伏，波光微溅，呈如一片光彩琉璃，同时一丝丝肉眼可见的灵气也从池水中浸出，仿佛其中孕育了大量的精纯元力，令人不禁心旷神怡。

    “天元池水内的灵气已经满溢到了巅峰，看来内部已经汇聚了足够多的元力，差不多是时候可以入池了！”

    此刻，看到天元池内的变化，这名曹家青年也是开口出声，脸色兴奋。

    他名为曹洪，虽然也是出身曹家，不过却是其中的支脉子弟，实力地位远远不如曹灵曹欢两姐弟，而这一次能够得到一个宝贵的天元池洗礼名额，其也是十分珍惜。

