    阮盈盈醒过来的时候，她双眼迷蒙的看着自己身处的陌生房间，她的身体躺在沙发里，身上的衣服被扯的七扭八歪，却还好好的穿在身上。

    只是动了身体，传来的是说不清的疼痛。

    她，被咬了！

    阮盈盈瞬间瞪大眼睛，外面的夜色已经落下，屋子里一片黑暗，只有暗处，手机屏幕上闪着幽幽的光，一双血红的眼睛盯着屏幕，看的满脸兴味。

    吸血鬼，她是吸血鬼！

    阮盈盈拼命想要用手撑起自己的身体，却根本没力气的滚了下去，落地的声音一点都不响，但那双盯着屏幕的血红眸子，瞬间看了过来。

    “你醒了啊。”

    刷——！

    瞬移，女吸血鬼到了阮盈盈面前，晃了晃她的手机。

    “我看到了很不错的聊天记录，你表面上看起来那么乖，实则都是坏心眼啊。”

    女吸血鬼笑的时候，口中尖牙露了出来，阮盈盈看的惊慌后退，“不、不、不要……！”

    “我咬了你那么多下，现在说不要是不是晚了？”

    女吸血鬼扬唇，看阮盈盈的眼神就像是看一只待宰的兔子，“这个陆一沉，是那个躺在地上的男人吗？满身是伤的那个？”

    阮盈盈抖着嘴唇，见她没有回答，女吸血鬼倾身向前，“不说么？”

    女吸血鬼轻笑，直接动用催眠，阮盈盈的眼神很快软了下来，“不是，有伤的叫云耀嗣。”

    “啊，原来是他！”

    血红的眼睛亮起，那天最好闻的食物，原来叫陆一沉吗，只是可惜啊，他已经有主人了，那个年幼的小吸血鬼……应该就是这里的同族口中季向南的小朋友吧。

    女吸血鬼轻笑，“你想要陆一沉是吗？”

    阮盈盈痴痴点头，双眼迷蒙的看着她，“我想要，想要他成为我的男朋友，想和他结婚，想和他共度一生。”

    女吸血鬼听的皱眉，“人类啊，真贪婪。”

    手机又滑动几下，她看见了阮盈盈手机聊天框里的顾小暖，眉峰上扬，“你可真有意思啊，竟然加了一个吸血鬼的联系方式。”

    她不是T市本地的吸血鬼，在T市也只打算短暂停留一段时间，季向南的大名刚到T市就已经有同族告诉过她，还有他的小朋友。

    女吸血鬼忍不住探出舌尖，舔了一下嘴唇。

    300+的年长吸血鬼她不敢惹，可那个小朋友竟然有如此美味的食物，实在是让她心有不甘，心痒难耐。

    偷偷咬上几口，过过瘾也好啊。

    舌尖舔上了长牙，女吸血鬼看着坐在那里的阮盈盈，她的味道根本没办法和那个陆一沉相比。

    她深深嗅闻了一口，仿佛还记得那天空气里属于陆一沉的气息。

    那样甘甜美味的血液，竟然被一个如此年幼的小吸血鬼独占，当真暴殄天物。

    催眠接触，阮盈盈的眼里重新堆满恐惧，她惊慌的想要自地上站起来，女吸血鬼不紧不慢的蹲在她面前，手指轻轻抬起她的下巴。

    “你知不知道，那个顾小暖也是吸血鬼啊？”

    这句话，将阮盈盈问傻了。

    “顾小暖，也是吸血鬼？”

    她傻傻的重复，脑子重新开始转动，接受这个事实，顾小暖是吸血鬼，她是吸血鬼……她不是人啊！

    陆一沉知道吗？他知道吗？

    阮盈盈瞪大眼睛，“吸血鬼，她竟然是吸血鬼……”

    “那个陆一沉，也知道她是吸血鬼啊。”女吸血鬼开口，将手机还给了阮盈盈，“他可是顾小暖的食物，你知道吗？”

    “食物？陆学长是食物？”

    阮盈盈抬头，也许是被顾小暖是吸血鬼的事实冲击到，她竟然敢抬头直视面前的吸血鬼。

    女吸血鬼咧开嘴角，“是啊，她对那个食物可护的紧。”

    “陆学长一定是被威胁了，他绝对不是自愿的。”阮盈盈着魔般的低语，手狠狠攒在一起，狠狠敲向了对面，“顾小暖，她一定用了什么手段，逼迫了陆学长！”

    “你想救他么？”

    女吸血鬼靠了过来，阮盈盈猛然抬头，“救他，我当然要救他！他不应该是什么吸血鬼的食物，他是被逼被胁迫的！”

    “我来帮你，怎么样？”

    女吸血鬼盯着阮盈盈，“你和一个人类合谋是救不了他的，我能帮你。”

    “你帮我？你就是吸血鬼，你会帮我从吸血鬼手中救人？”

    阮盈盈似乎回复了几分理智，女吸血鬼低笑，“你不了解我们吸血一族，在食物上可不会将同族情谊。”

    “你对陆学长，也有兴趣吗?”

    阮盈盈惊恐不已的摇头，女吸血鬼根本不隐藏自己的心思，点了点头。

    “我的感兴趣和你想的可不一样，他的味道实在太美好了，我只想咬几口，带着这样的一个食物，可是会惹祸的。”

    女吸血鬼身体压低了几分，阮盈盈害怕的迅速后退。

    “尝尝鲜之后，我就把他还给你，怎么样？”

    “你能怎么帮我？”

    女吸血鬼发出一声狞笑，双手放在蹲下的膝盖上，“年幼的吸血鬼，被人类杀死也不是不可能啊。”

    T市的夜晚，一向都是不夜城。

    顾小暖和陆一沉自医院出来的时候，外面已经黄昏落尽，医院还是有很多人进出往来，两人一路往外面走，黑暗中，有几个人影悄悄跟了上来。

    “两个细皮嫩肉的小年轻，教训一下就行。”

    一个人影说完这句话直接开车走了，几个混混点点头，脚步迅速的跟上了顾小暖和陆一沉。

    也不知道是不是天意，顾小暖和陆一沉走的还真的是偏僻小路，越走越没人的那种。

    一个转弯，顾小暖将陆一沉抱入怀中，脚下用力直接带着他自暗夜里飞了上去。

    血眸瞧了一眼后面跟踪的几个混混，抱着陆一沉的顾小暖几个起落，瞬间没了踪影。

    “我靠，没了？”

    几个混混一个转弯就发现跟踪的两个不见了，都是一副见鬼的表情，前面是死路，跑哪儿去了？

    回到T大家属楼区的房子，陆一沉直接脱掉了身上染血的衣服，手机群里都是今天去游乐园游玩的欢快消息，还有很多人的大合照。

    陆一沉随便扫了一眼，直接走进了浴室。

    “嘶——！”

    浴室里，他轻微倒吸的声音清晰的传入顾小暖耳中，瞬间门就被打开。

    不同于季向南的豪华公寓，这是老式小区，浴室也是只有淋浴头不含淋浴间的那种。

    “你受伤了？”

    顾小暖直接冲入水中，将背对着她的陆一沉转了过来，他身上有淡淡血迹被水冲下，红了的俊脸低头看她，“没有，只是不小心扯到了肌肉。”

    水自他们的头顶落下，顾小暖嗯了一声就要转身离开，却被身后的男人轻轻扯了回来。

    “小暖，你被淋湿了。”

    他低语，手指挑开她身上湿透的衣服一角。

    “这么出去，会感冒的。”

    她是吸血鬼，怎么可能会感冒。

    “不行，我说你会感冒你就会感冒。”

    他的手臂，揽住了她的腰身用力，两人一起站在了水中。

    一声叹息，自她的身后传来，温热的水中他的胳膊不断收紧，顾小暖冰冷的身体不断向后靠。

    轻柔炙热的吻，隔着打湿的衣服落在了她的肩头。

    陆一沉的薄唇，缓缓扬起。

    他放出去的诱饵已经够多了，那个女吸血鬼，也该开始了。

