    “咔！”

    随着费琳喊咔的一声，《鬼吹灯之精绝古城》最后一个镜头终于拍摄完毕。

    剧组众人终于露出笑容，终于杀青了。

    与此同时，《鬼吹灯之精绝古城》已经播出到了第十六集，还有六集就要结束了。萧央这一版的《鬼吹灯之精绝古城》一共只有二十二集。

    自从《鬼吹灯之精绝古城》复播之后，收视率一直是第一，从未被超越过。《盗墓联盟》只能屈居第二，排在《鬼吹灯之精绝古城》后面。

    剧组回到东海之后，萧央决定六集连播。

    消息发出去之后，网友们都激动不已。

    “今晚就是大结局，我已经迫不及待想看了。”

    “可惜了，只有二十二集。”

    “已经够刻意了，那些明明只有二三十集的电视剧，硬生生剪辑成几十集的烂片，看着就让人烦。”

    “就是，《鬼吹灯》系列绝对是国产电视剧的里程碑，天花板。”

    “没错，无论是制作还是演技，《鬼吹灯》系列都是顶级的。”

    “以萧央这次在《鬼吹灯》的表演，谁还敢说萧央没有拿得出手的角色？”

    “不知道这次萧央能不能凭借《鬼吹灯》获奖。”

    “大后天就是华视奖的颁奖典礼了，如果萧央真的获奖，不可能没有消息。”

    “谁说没有消息的？已经有很多人传萧央要获得最强新人奖。”

    “不可能吧？今年的最强新人奖不是陈楚河吗？”

    “是萧央。”

    “是陈楚河。”

    不少人在网上吵了起来。

    华夏电视节在后天就要召开了，作为华夏最有权威的电视剧节，它颁发的奖项还是非常有权威的。

    视帝，当然是至高无上的荣耀，它是电视界的最高奖。

    最强新人奖，同样是重量级的奖项，因为这个奖项评的条件非常苛刻。

    第一，只演过三部以下的电视剧。

    第二，必须担任男主角。

    第三，必须是二线以上的艺人。

    第四，电视剧必须获当日众多奖项之一。

    满足这四个条件，才有机会获得最佳新人奖。

    一般来说，满足这些条件的人都是跨界的艺人。

    比如歌手，比如相声演员等等。

    获得最强新人奖的艺人，从历届来看，几乎都是一线歌手。

    网上大家议论的“陈楚河”更厉害，他是超一线歌手，尽管排在超一线末尾，但他确实是超一线。

    陈楚河饰演的电视剧叫做《伤城》，是苦情剧。

    在电视剧里，陈楚河大秀演技，征服了不少观众。

    现在，网上呼声最高的最强新人就是陈楚河。

    尽管《伤城》的收视率只是第三，但毕竟不是纯粹的商业电视剧，所以优势更明显。最关键，《伤城》出自一个著名小说家韩敬明之笔，他的小说很受评委喜爱。

    《鬼吹灯之精绝古城》是由网络小说改编而来的，且带着浓烈的商业气息，估计会不讨评委喜欢。

    韩敬明已经在微博上发消息给陈楚河加油。

    “《伤城》连续八个月实体书销量第一，足以证明韩敬明的实力。这部小说确实非常有深度，再加上陈楚河的演绎，我相信评委一定会把奖颁给《伤城》，颁给陈楚河。”

    “没错，那本《鬼吹灯》我看了，完全看不懂。”

    “就是，而且我最讨厌看的就是第一人称的小说，太别扭了。”

    “《鬼吹灯》只是网络小说，怎么可能比得了《伤城》。”

    “就是，萧央的小说我大部分都看过，就算《白夜行》当初那么火爆，我也觉得在文学性上完全不如《伤城》。”

    “《亮剑》也比不了《伤城》。”

    “韩老师可是华夏作协的副会长，又是小说家排行榜上前十的存在，你们怎么拿萧央跟韩老师比？”

    “就是，萧央连小说家排行榜都没有上。”

    “没错，萧央就是个生意人，他不是一个纯粹的作者，又怎么可能写出堪比《伤城》的小说？”

    华夏的“小说家排行榜”，能上榜的都是华夏极为出色的小说家。这些小说家可是有资格去跟全世界最优秀的小说家一较高下的，他们的地位可不是一般的网络作者能比拟的。

    韩敬明去年还在小说家排行榜第十五，今年就凭借《伤城》一书冲到了第十名，成为了华夏十大小说家之一。

    《伤城》确实是一部极为优秀的作品，一问世就横扫了很多奖项。

    《鬼吹灯》跟《伤城》相比差得太多。

    《白夜行》也被归在了畅销小说之内，文学性同样不及《伤城》。

    大家没有贬低萧央，只是在说实话而已。

    天宇科技。

    沈漫薇也看到了这些帖子，她也不得不承认，萧央确实才华横溢，但是跟这些传统的小说家比起来，还真有不小的差距。

    “尽管如此，但这些人一直拿这件事贬低萧央也太过分了。”

    沈漫薇蹙眉，她最近一直在写《还珠格格》和《白蛇传》，越写就越佩服萧央，当然不希望萧央被人贬低。

    萧央倒是不在意。

    他也看到了这些议论和贬低声。

    《伤城》他没看过，但既然韩敬明能进作家榜前十，那说明这部作品应该确实还行。

    至于那什么最强新人奖，萧央倒是挺感兴趣的，毕竟这是对他演技的认可。

    赵学艺来到萧央的办公室笑着说：“昨天他们就发邀请函过来了，《鬼吹灯》已经入微，只是到底能获什么奖就不知道了。”

    萧央说，“通知费琳了吗？”

    赵学艺点头，“费导和其他几个主演都通知了。”

    华夏电视节对于《鬼吹灯》来说至关重要，如果能拿奖，对于萧央无疑是极大的肯定。

    你不能总是自己说自己的演技进步了，这世界和萧央那世界也是一样的，有证和没证是两码事。

    然而，萧央不想理会韩敬明的那些书迷和陈楚河的那些粉丝，但是那些人却不依不饶，甚至在网上列举了萧央作品的种种逻辑错误、语言错误。

    与此同时，还有人把萧央饰演的胡八一截图出来，指出萧央的演技有问题。

