 有强者出手了！姜空面色顿时大变，变的凝重无比。

神岳渊之深，秦天珏握住了自己的剑，而很快他的手停下来了。

在他眉心闪烁白光的剑瞳之中，见到了亿万里外破空而来的两道身影！窒息！姜空现在只感觉到身躯都要震碎！这种窒息感像是连空间都被抽离走了，只剩一股威压压迫他的肉身，侵入他的身体！那一只大手已经从他头顶缓缓落下！遮天蔽日，无法抗衡！姜空面容扭曲到了极点，不甘心与不想死的心顿时激发了他的潜能。

绝境之中，神魂之中的战血爆发。

一股红潮从其窍穴之中汹涌，打破了此人的威压禁锢。

与此同时，停滞不前的化蝶天在此时冲到了新的高度。

嗡！在姜空的身躯之外出现一道顶天立地的金刚大圣虚影！天地间灵气如同长河注入虚影之中。

“给我起！”

他暴怒的吼道，双手撑起，背后的金刚大圣与他做着相同的动作。

两只手臂化为擎天之柱与大手正面交锋！咚！一层层气浪滚滚排开，驱散天穹所有的云层，一白发老者站在天空之上，俯视着底下的姜空，眼神冰冷阴寒。

砰砰砰！即便是金刚天也难挡这一击！就算是武帝巅峰的随手一击也不是他能够承受得住！一道道伤口从其身上裂开，赤红色的红潮伴随着鲜血涌出。

隐藏在血液之中的疯狂斗意在觉醒！姜空双目猩红，意识像是被一头狂暴的野兽侵占，怒吼声震天而起！“啊！”

轰！红潮化为狂风斗天斗地！咔嚓咔嚓！金刚大圣的虚影一点点托起下落的遮天大手！“什么！”

“卧槽！”

“这个小子挡下来了！”

“怪物啊！这他娘是一个巅峰武帝啊！”

七大城池圈的人还没来得及骂长孙氏无耻，就被眼前的画面彻底震惊了。

“我命不服天地！我命可斗苍天！哈哈哈哈！”

哐！所有人注视之下，姜空徒手撕开了遮天大手，遮天大手化为滚滚金风扬散天地！霍燕玲见到了这一幕，心神巨颤，颤抖着声音呢喃：“斗天之血！少爷的斗天之血怎么会如此的强大！难道真的是完美血脉外又觉醒了祖血！”

她没有继续说下去，怔怔看着这一幕。

姜空一双怒目似金刚震怒，在混乱的天地，隔着极大的距离凝视着那老者。

老者脸上也是写满了惊色。

他的一击被挡住了！越是这样，越让他面色冰寒。

此子不能够留，今日他所做之事已经与姜空不死不休。

放任姜空离开将会后患无穷！念想之下，他再度一巴掌无所顾忌的按下。

这一次他动用了六成力量。

比之前大手还要狂暴的一掌宛如天神镇压，强悍盖下！空间破碎，龙脉山巨颤。

而就在此时，神渊之中突射一团苍白的火球，火球席卷整个大手，以一个狂暴的趋势将大手焚为虚无。

老者脸色瞬间变化了！神渊阵法竟是倒戈姜空！守护天命之子！姜空眼神冰冷到了极点，他不顾一切动用神识之力！神魂魂海瞬间如若沸水滚动。

两道血泪从其眼睛流下。

“给我死！”

暴怒声中，他所有的神识之力化为了一杆通天大枪。

金刚大圣虚影一手抓住大枪直接刺向了晃神之中的老者。

老者顿呼不妙。

奈何这一枪已经到来，无视了所有力量刺入他的魂海之中！长枪洞穿了他的魂海！“啊！”

他整个人倒退，一口血喷出。

姜空的绝命一击毁去了他四分之一的魂海！如果刚刚不是他做出反应挪移开来。

这一击极有可能将他魂海彻底撕裂开来！“哈哈哈哈！长孙氏的强者？

不过如此！”

霸道的声音响起，姜空顶着剧痛朗声道。

“天啊！”

“这……这……”“妖孽……”这是七大城池圈所有人的心情，没有人现在能够形容姜空了。

“小子！我要你死！”

失去四分之一魂海后的老者依旧还是一个顶级强者，他猩红着双眼，怒发冲冠，一巴掌欲要再度按下。

“长孙氏，已经无耻到这种层次了吗？”

幽幽的声音响起。

一道道雷光炸裂虚空而过，直击老者身躯。

老者惨叫一声顿时暴退，一脸惊恐的看向了姜空后方。

雷化极踏着漫天雷河杀来，雷河显化千军万马的异象，汹涌澎湃。

“雷武大帝！”

一些有见闻的人激动的道。

雷武大帝出手了！这可是名震整个灵虚大陆的至强武帝之一啊！“雷化极，现在两边已经各有所伤。

得饶人处且饶人，莫要将事情扩大化了！”

又有声音从虚空响起。

雷化极呵呵冷笑道：“是你们眼红这个小子，成王败寇的道理在你们这群老东西的心里不存在了吗？

输就是输，居然还输不起！不是我说你们，你们这群人的几百年岁月，全都活到狗肚子里面了！”

他毫不客气的怒骂。

一股股强大的气息出现，一共五道！长孙氏的巅峰武帝一个个出现了！“今日放你们一马，赶紧走。

要不然都留下好了。”

那声音依旧是霸道不容他人反抗！雷化极易怒的性格顿时被点燃，沉声道：“看来你们长孙氏是不想要在天虚王城呆了，今日我雷化极可以血洗你们天虚王城！”

漫天狂雷已经呈现出灭世的景象，狂暴到了极点。

“为了一个小子值得吗？

而且今日单凭你还无法血洗我天虚王城，甚至是有可能折损于此！”

长孙氏寸步不让道，这是他们作为灵虚大陆两大霸主之一的尊严！就算是雷化极也无法动摇！“那老朽呢？

你们介不介意老朽我今日血洗天虚王城！”

轰！长空之中，一股秘力爆发，清辉化万千长剑洞穿虚空而过。

这是一股凝练到极境的神识之力，其中蕴含着圣道意志！“啊！”

一道惨叫声响起。

天空空间扭曲，出现了那五个长孙氏强者的身影，他们一个个嘴角溢血，惊惧的看着远方。

雷化极之后的雷海上一个衣着朴素的老者盘坐，一双眼睛泛动层层光华，其中如见日月星辰的沉浮！整个天虚王城的界壁一阵扭曲，一个覆盖整个王城的巨大神识大阵在一点点压下！“九绝混天阵！”

 