    火之国境内，一群山贼们围住了一片营地，正在猛攻。

    虽然是山贼匪盗，但是武器装备却是十分精良，甚至有人弯弓搭箭，不断射杀着剧组的工作人员。

    工作人员们没有办法，只好穿上拍摄用的盔甲道具，拿着道具武器予以还击。

    “可恶啊，明明是在大国境内，为什么还会有这样的的敌人！”场务躲藏在营地里抱怨道。

    这就是忍界的现状了。这里虽然也有大城市和城镇，可绝大多数地区都还处于封建时代，到处是山贼土匪，绝没有和平安宁一说。这一点，即便是火之国也不能避免。

    “大家坚持住，我们已经和木叶联系过。马上就会有忍者们赶过来救援我们的！”导演高声喊叫着，努力维持住己方的士气，同时希望对方能够主动退去。

    不料这群山贼们听到了这些话，反而是更加凶猛起来。

    “弟兄们，你们听到了吧！”一个头目一样的人大喝着：“加把劲，杀了他们！我们就赶紧撤！”

    这些年都是积年的匪徒，各个都十分凶悍，闻言，手上的动作又加快了几分。

    经纪人扑到一辆马车旁边：“雪绘小姐，现在情况非常危急！由老夫来护着您，我们快逃吧！”

    名演员富士风雪绘没有回答经纪人。她双手抱着脑袋，眼睛里闪烁着恐惧的光芒，似乎是想起了过去什么不好的回忆：“不，不要！”

    一声凄厉的长啸，甚至把营地里的其他人都吓了一跳。

    “雪绘小姐不会有危险吧！”几名身强力壮的男演员立刻挥舞着武器靠了过去。

    而山贼们像是被这声长啸给激励到，剧组用马车搭筑的防线一下子变得岌岌可危！

    导演的眼里露出绝望的神色，他已经不年轻，就算死去也没关系。

    可这个倾注了他大半辈子心血的剧组，注定要毁于一旦。

    这时候，他不由得后悔，不该因为这次是前往木叶就放松了警惕，自己应该聘请更多的护卫才对。

    一名山贼手持大砍刀，一马当先地冲过了由马车组成的防线。他狞笑一声，看着那些面露惊恐神色的普通人，眼里似乎看到了他们被大刀劈死后的惨状。

    他看见一名扛着摄像机逃跑的工作人员，立刻是挥起大刀，当头砍下！

    眼看这名摄影师就要被一刀斩成两截，就在这关键时刻，地面上猛然破土而出十几根带刺的荆棘，一下子就卷在了这名山贼身上。

    “木遁-铁荆棘之术！”

    千钧一发之际，小樱施展木遁忍术拦住了这名山贼。

    “是，是木叶的忍者！”一声惊叫，原本正拼命向前冲的山贼们顿时都止住了脚步。

    片刻后，他们便各个四散而逃！

    “快跑，是木叶的忍者啊！”

    那些山贼们先前还是威风凛凛，见到忍者后却像是老鼠遇见猫一样，跑得比谁都快。

    “忍法—雾隐之术！”

    白施展了此术，突如其来一片浓重的白雾，将这里笼罩。

    那些山贼们在浓雾里迷失了方向，晕头转向地跑来跑去，被佐助，佐井两人轻松地捉回去。

    剧组的导演走上前来，真诚地说道：“太感谢了！你们拯救了我！”

    “没事，这都是我应该做的。”鸣人回答道：“毕竟，是我邀请你们来的。”

    导演把目光从大和，再不斩两人身上挪开，看向了鸣人，试探性地问了一句：“你就是木叶的火影辅佐大人？”

    鸣人轻轻点头，承认了自己身份。

    “真是没想到，您居然这么年轻！”导演出自本心地感概道。

    小樱走上来，看着被铁荆棘牢牢捆住的匪徒，好奇地问道：“他们是谁？为什么要袭击你们？”

    导演和在场一众人都摇摇头，表示不知道其中的缘由。

    “说起来也是奇怪。我们剧组又不会把大量的资金随身携带，这些山贼为什么还要袭击我们呢？”场务说道。

    这种事情，鸣人当即交给了佐助询问。

    佐助开启万花筒写轮眼，紧紧盯着那名匪徒：“告诉我，你们为什么要袭击电影剧组？”

    匪徒的眼神一下子茫然，迷离起来：“有人在黑市上出了大价钱，只有能抓到名演员富士风雪绘的，就可以拿到五千万两。”

    五千万两，这可不是个小数字！

    要知道，曾经担任过火之国大名“守护忍十二士”的阿斯玛，悬赏金才三千五百万两，同曾是“守护忍十二士”的火之寺主持地陆，悬赏金也才三千万两。

    五千万两，还是对一个普通人的悬赏，难怪这帮山贼会这么卖命了。

    这悬赏要是多挂上几天，搞不好能把角都给吸引过来。

    不止鸣人想到了这个问题，其他人也察觉到不对劲的地方。

    这悬赏，真的是太大了！

    “这一定是竞争对手的计谋！他们想通过这种办法害了雪绘！”经纪人说道。

    场务却有不同的看法：“这悬赏金也未免太高了。我看其中一定另有隐情，我们问问雪绘吧？”

    “事实上，我已经知道了这是怎么一回事了。”鸣人说道。

    他这一句话，顿时把所有人的目光吸引过来。

    “以前跟卡卡西老师执行任务的时候，曾经听他说过，在他还是暗部忍者的时候，在遥远的北方，一个叫雪之国的国家接了一个任务。”

    一听到雪之国的名号，那名经纪人身子就是一震。

    “雪之国爆发了叛乱，大名的弟弟同雪忍勾结，杀死了原先的大名。”

    “卡卡西老师无力阻挡，于是只好带着大名的女儿，雪之国的公主离开了那个国度。”

    鸣人说到这里，在场许多人已经隐隐猜到那位被救走的公主是谁了。

    “如果我猜想的不错的话，那名公主就是现在的名演员，富士风雪绘了。”

    听完鸣人的这番话，众人都是一脸不可思议的表情。

    尤其是场务，喃喃道：“没想到雪绘竟是真正的公主，怪不得能把这个角色演的这么像！”

    剧组先前就在拍摄电影《风云公主》，可谁也没有想到，扮演女主角的演员居然会真的是一个国家的公主！

    “三太夫经纪人，您一直是知道的吧？”导演向经纪人问道。

    关于富士风雪绘的真实身份，作为经纪人的他应该是一清二楚的。

    “既然这位木叶的忍者已经说出了真相，那我也就不隐瞒了。”经纪人摘下眼镜后说道。

    “我就是前雪之国大臣，浅间三太夫！之所以要伪装来当一个经纪人，为的就是保护公主殿下！”

    虽然大家已经知道，但当浅间三太夫真的开口确认之时，还是有许多人发出惊叹的声音。

    “真不可思议呢！”小樱说道。富士风雪绘算是她很喜爱的一个明星了，没想到居然还有这么曲折离奇的身世。

    再不斩则是习惯性地按上了斩首大刀。

    身为叛忍和流浪忍者的他，为钱杀人的事情没有少做。这时候听到五千万两的悬赏，手掌忍不住放到了斩首大刀的刀柄上。

    等过了一会儿，他突然想清了自己此刻站的阵营，这才恋恋不舍地把手放下。

    “不知道公主殿下现在怎么样了！”三太夫忽然说道：“我得赶紧去看看。”

    先前他还去劝富士风雪绘逃跑，后来又跑到这里，誓死要阻挡敌人。

    若是没有鸣人等人的援手，他刚才恐怕就真要交代了。

    “我去看看。”鸣人说道。

    他一步跨出，下一刻人影就来到了剧组营地最中间的一辆马车上。

    马车里，富士风雪绘正在抱头痛哭，仿佛是等着山贼们来给她迎面一刀的。

    鸣人依靠在马车的门帘旁，说道：“敌人已经被扫除了，风花小雪公主殿下。”

    听到自己的真名被喊出，风花小雪立刻一愣，身子猛然往后一缩：“你是那家伙派来暗杀我的么！”

    鸣人淡淡道：“如果我是来暗杀你的，那你早就应该死了才对。”

    刚才那么一段时间，又是这么近的距离，只要掏出匕首随便划一下，风花小雪的性命就得交代在这辆马车里。

    “我怎么知道你不是特意要在死前羞辱我！”

    这位公主殿下任是警惕地盯着鸣人。

    “公主殿下！”经纪人三太夫一蹦过来，哭诉道：“这么多年了，老臣终于和您相认了！”

    先前三太夫当风花小雪的经纪人时，一直没有说出自己曾是雪之国大臣的讯息。

    因此，小雪公主第二次愣了一下。

    “不，我不是什么公主殿下。”风花小雪说道：“我早就和那个国家没有了关系！”

    三太夫急了：“您不能如此啊！我们在雪之国，还有无数的义士在等着您。您难道希望你父亲留下来的国家，被乱臣贼子篡夺么？”

    “我说了，那些都跟我没关系了。”风花小雪的态度很坚决。

    “反正回去了也不过是送死，还是趁早叫那些人解散了吧，也好省下一条性命！”

    虽然风花小雪是个自己喜欢的名演员，但是听到这样的话，小樱忍不住了：“公主殿下，您难道这么对待这样一位忠心的大臣么？”

    电影里，贤明的君主总是和忠心的大臣在一起，可眼下小雪的表现，却让小樱有着一种变扭的难受感。

    “哼，你是电影看多了吧。”风花小雪白了春野樱一眼。

    “那种东西，也只能骗骗闺中的姑娘了。”

    听到这样的话，场务很生气：“雪绘，你怎么能这样说呢？每一部电影，不都是大家全心全意努力才能拍摄出来的么？”

    “我不管这些！我只知道，我是绝对不会回去送死的！”风花小雪突然抽出鞭子，狠狠抽在拉车马的屁股上。

    马车又开始了跑动，俨然是要逃离这里的模样。

    鸣人伸手一指，一道光线射中拉车的马匹，把他们变成地上的兔子。

    “您总说回去是送死，可是我看未必呢。”鸣人露了一手后说道。

    “更何况，敌人已经主动朝你袭杀过来了。就像是今天的这群山贼一样。”

    “你若是逃避，接下来还会有源源不断的杀手到来。他们当中甚至会有实力强大的忍者，到时候，您真抵挡的住？”

    鸣人的话语非常现实，可是听到风花小雪耳朵里，却怎么都不是滋味。

    “啪！”

    最终，她选择了逃避，竟然一个人从马车里跳出来，跑了出去。

    佐助眉头一皱，正要拦截，却被鸣人拦下。

    “用你的万花筒写轮眼，迷惑住她的方向。”鸣人如此说道。

    他还顺手制止其他所有人去追风花小雪的举动。

    果然，在写轮眼的干涉下，风花小雪失去了对方向的掌握感。

    一个人吭哧吭哧跑了很久，回头一看，居然还是在这片森林里。

    她立刻知道，这是拥有神奇忍术的忍者们在搞鬼。

    “你们以为这样我就会屈服么？绝不可能！”风花小雪反而是来了脾气，坚决不肯退让了。

    原来木叶千里之外的一处换金所，身披黑底红纹袍服的角都走进了这里。

    他一来，就被其中一个悬赏任务吸引住。

    “五千万两的悬赏？有意思。”他毫不犹豫地伸手接下。

    任务报告中写着，名演员富士风雪绘，悬赏金五千万两，要求活捉或杀死，并带着一条项链作为完成任务的依据带回。

    悬赏令的告示上，还特意给了项链一个特写。

    火之国境内。

    气喘吁吁的风花小雪一屁股坐在了地上，整整三个小时，她都没能走出这里。

    她知道，自己的方向感已经被彻底搞乱了。凭自己一个人的本事，是绝无可能跑出去的。

    于是她默默地回到了马车中，选择了一种消极的对抗方式。

    而这时候的鸣人呢？他早和导演等人攀谈上了！

    “一种用特殊手法拍摄的电影？”导演询问道。

    “没错，这就是我的想法，拍摄特摄片。事实上，我已经有剧本了。”鸣人一边说着，一边将剧本递过去。

    “《宇宙英雄奥特曼》？”导演念出了剧本的名字。

    他一边翻开，一边问道：“这是个什么故事？”

