    古怪的气味弥漫四处，别人不知道是什么，但做暗卫的，不说人人清楚，至少九成知道那是有人用腐尸粉在腐尸。

    乐机门做为六大道门之一，一行一动可能都会影响到修仙界，各宗派驻在其坊市的明卫暗卫何其多？

    这里出事，他们联系不到外面，又打听不出天涧鸿沟出现的具体缘由，各自行动的时候只能更加小心。

    但现在……

    这是哪位暗地里的道友查到什么，不再隐藏，朝那些可能成为炼尸的尸体动手了吗？

    一个两个不由地闻味而去，想要信息共享！

    若是其他事，大家彼此的信息当然不会共享，但这里的情况不对，万一对方愿意信息共享呢？

    梁通面对围来的六个阴尸宗弟子，面容几乎没有一点波动，只朝最后走出的老者道：“你们——是上泰界阴尸宗修士？”

    什么？

    老者长眉一抖，抬手阻住六个弟子想要马上杀人的动作，“你是乐机门何人？”

    居然查到了他们，那就怪不得连通奇怪岛的陷禩阵出了问题。

    “嗬！”梁通嘴角微扯，好像给了个笑容，“我是乐机门何人，阁下管不着吧？”

    “管不着？”老者冷哼一声，“你以为到了这里还能走？”

    “我不能走？可是……你们能走吗？”

    尸宗修士与尸为伴，为了避免染上更多的尸毒，正常都会在得到好的尸源时，马上制成炼尸，决不会让这么多的尸体躺在那里慢慢烂去，让尸毒彻底扩散。

    梁通就是深知这一点，才怀疑阴尸宗在这里也遇到麻烦了，“你们跨界而来，是来寻好处的，不想全军覆没吧？”

    “……”

    老者的眉头拢了拢。

    阴尸宗穷数代之力，寻到重叠无数空间的奇怪岛节点，在千多年前就布局，直到八百年前，才买通乐机门程希敏埋下玉尸。

    以玉尸为引，连通奇怪岛和陷禩阵，这中间费了多少人力物力？

    如何能全军覆没？

    “阁下知道什么？”

    “哈哈哈……”

    梁通大笑，“我不需要知道什么，我只要知道，你们的布局可能失败了就行。”在他们的主场地，被他轻松杀人，这本身就不对。

    “……”

    老者的牙咯吱响了一下，但此时，他只能忍下。

    因为他们不能失败，也失败不起。

    “你想要什么？说吧！”

    要他说，跟乐机门合作一把更方便。

    可偏偏有人野心太大，又看不起这个没有化神修士的地界，非要把乐机门当成宗门的尸源地。

    尸源地真这么好弄的话，阴尸宗早横行天下，成三界第一大派了。

    “我想要什么？”梁通板着的面孔，再次露出一点笑容，“阁下说错了，您应该问，你们无相界想要什么？”

    “……”

    “……”

    不仅老者震惊，就是赶来，隐在暗处的一些人，也是吃惊不已。

    “这里早不是乐机门一家之事，你们动用天虚阵困我无相界九位元婴修士，就应该能想到，这里早被各宗注意。”

    梁通一手执伞一手执剑，就那么站在雨中，看似身材普通，面容普通，可是这一会，远观的人，突然觉得他无比高大起来，“找乐机门一家合作的机会，也早被你们自己错过。”

    他的声音在沙沙的雨中，不大也不小，“此时我无相五大道门、一魔一鬼两方的修士早齐聚天涧鸿沟之外？”

    “……”

    老者的眉头紧紧拢在一起。

    “奇怪岛无人知时，乐机门可以一家独享，但现在……”梁通的声音突然加大，“它是我无相界的。任何人，任何宗门，除非它从此自绝于无相，否则都不会与你们上泰界的魔宗合作。”

    是吗？

    老者瞟了眼，不再隐藏，也亮出相的某些人。

    当然，他更看到了，这些人又分出两个，向两方驰去。

    乐机门保住奇怪岛的秘密几万年，从未没被无相任何宗门获悉，但现在，出事不过一个月，人家不仅摸出他们的来处，还把这个秘密曝了出来。

    这是要拿整个无相界朝他们施压啊！

    老者心念电转，非常明白，跟乐机门单家合作的机会，确实失去了。

    一个大宗，数十万人，不可能一起自绝于无相界。

    他轻轻吸了一口气，“先说说你的身份吧！”

    “千道宗梁通！”

    他的话音刚落，亮相的几人，也相继报名。

    “山海宗吴用在此！”

    “乐机门顾轻城！”

    “飘渺阁陈修良……见过前辈！”

    “天剑宗鲁山在此！”

    “……”

    一个又一个修士暴出了他们的身份。

    远方还有更多赶来的修士。

    老者站在大雨中，一边转着自己的储物戒指，一边听他们自曝出身，知道大势已去。

    其实早在陷禩阵不听指挥的时候，有脑子的就知道大势已去，所以那些混蛋，把守道的任务交给了他。

    他们不能控制天地灵气，不能控制天涧的大部分机关，就与人家一样，满身本事用不出来。

    相比于跨界而来的他们，无相大陆有多少修士？

    不合作……

    “奇怪岛的重叠空间，只有我阴尸宗能解开，并让它全部显现。”

    老者看着他们，“给你们七天时间，七月后，让你们能做主的，下来与老夫细谈。”

    话音刚落，他也不要大家问路怎么走，一只铁哨放在唇间，轻轻一吹，特别有穿透力的尖啸之间，就传了出去。

    紧接着，远方传来一阵隆隆之音，好像什么厚重的石门被打开了。

    “天涧鸿沟有两处外通石阶，这里的已经打开，你们可以自由上下了。”

    这以防万一的一步，到底用上了。

    老者说不出心里的滋味，因为按最前的设想，这些下来的修士，都是他们阴尸宗的尸源，小弟子们进奇怪岛寻找机源，他们这些老的，就在这里，把这些优质尸源炼好带回宗门。

    ……

    外面发生的事，与正在小心下崖的陆灵蹊四人无关。

    修小鱼清楚，这些尖柱防的是无相界的修士，防着他们三十岁以下的筑基修士落下来，落到大家心心念念的奇怪岛空间。

    当然，阴尸宗做为东道主，拥有收尸的权利。

    上泰界道魔双方，早就达成协议，不能在本界对凡人动手，而修仙者，死后大都会被同伴丢一个火球术。

    阴尸宗尸源跟不上，才会下这么大的力气求向各宗帮忙布下陷禩阵。

    “看清楚了再跳。”

    陆灵蹊又一次拉了修小鱼一把，“下面的尖柱有冰，有些滑，跳的时候也不要太急了。”

    “……好！”

    修小鱼眸光柔柔，在心里叹了一口气，她跟自己妥协了。

    被同门阴了后，她无法再背地里使杀手，把几番相助的无相界三人杀了卖尸。

    更何况她现在有些小伤，不管遇到魔门哪宗弟子，都不甚安全。

    不说身上的本有的财物，只说阴尸宗两万灵石收尸的价格，也会让明争暗斗的各宗修士心动那么一点点。

    “林蹊，要不然，我们先歇一会吧！”

    修小鱼看了眼喘粗气的沃北梦，“我想到了一个问题。”已经决定暂时合作，那有些事，就要提醒一下了，“我们所在的这片尖柱一具尸体都没有，你们就一点也不觉得奇怪吗？”

    怎么不奇怪？

    相距不到千米，有些尸体都肿胀了起来，可他们愣是一点味都没闻到。

    陆灵蹊早就奇怪了，只是沃北梦胆子这么小，正好她也有些发憷，就装着不知道，不去想罢了。

    “加上梁通，我们共有十一人，可是大家明明一处落下，结果这里只有我们了。”

    修小鱼喝了一口水，“我怀疑之前的那一段，是因为年龄和修为把我们分开。尖柱这里……要么另布有幻阵，要么就是另有古怪，尤其现在，我总觉的，人家弄这个是收割性命的，不是让我们玩跳柱游戏的。”

    阴尸宗为了收割更多无相界修士的性命，可是做了很多布置。

    让大家顺利跳了这么半天，是为了让他们放松警惕的。

    下面的尖柱，不仅有真有幻，还对应了不同的奇怪岛空间。

    万一踩错，他们就又要分开了。

    “接下来，我和林蹊蹊哪，南道友你带沃大哥就踩哪，以防意外好吗？”

    “好好！”

    沃北梦当然不敢跟他们分开，“柱子上有冰，你们踩过我们再踩，更安全些。”

    他不曾锻体，一路上都是南方扶着跳的，可哪怕如此，柱子越来越滑，总让人心惊胆颤。

    “那就这么说定了。”

    南方看到师妹在啃肉干，“林蹊，你探路的时候，小心些。”

    “嗯！”

    陆灵蹊还没意识到危机，咽下口里的羚鹿肉干，点头道：“你们要不要也吃点东西，补充点体力？”辟谷丹再好，只能让人感觉不到饿，跟吃东西，长力气可不一样。

    修小鱼感觉她吃得挺香，默默拿出自己的。

    “南大哥，我请你们吃我们五味斋的五香饼。”

    沃北梦朝他献宝，“这饼中揉了五种灵兽肉呢，可好吃了。”

    “确实不错！”南方跟他客气不起来，“将来出去，你们五味斋的全餐，也给我来两份吧！”

    “两份哪够？至少四份。”

    沃北梦一边吃饼，一边对没说话的两个女孩大方道：“还有你们，我一人送四份。”

    “那我们可有口福了。”

    修小鱼很给面子，“林蹊，到时我们一起去取！”

    “吃不起！”陆灵蹊吃自己的，“五味斋的全餐，就是坑货。”

    “……你怎么这么记仇？”

    沃北梦讪讪，“都说了是送了，过去的事，我们都不提了行吗？”真是的，提一次，他丢脸一次。

    “不提了？”

    陆灵蹊斜了他一眼，“那我问你，你带了几个纳物佩出来？”

    乐机门也有五味斋的生意呢。

    这家伙吃这什么五香饼，也不知道分一个给她。

    陆灵蹊已经试过，这破地方摸不到青主儿的空间，也就是说，她现在是吃一点少一点，没得补充。

    “八个……，别这样看我嘛，”沃北梦被她看得恨不得往南方身后躲躲，“六叔他们的，都在我这里。”他两个，他们一人一个，装的都是吃食和衣物。

    “噢！所谓救命之恩，无以为报！”

    陆灵蹊终于朝他露了个笑脸，“你六叔他们都不在，要不然，给我们一人分一个吧！”

    “……”

    “……”

    南方和修小鱼都不反对。

    他们也没想到，沃北梦居然有那么多的纳物佩。

    一个两个，他们不会分他的，但这么多……

    “行行行！”

    沃北梦其实不小气，把手伸进腰旁的暗袋，摸了三个纳物佩出来，“没有水，也没有酒，乾坤葫芦他们都挂在腰上，这里面只有五香饼做的干粮，两身薄厚法衣。灵账什么的，在我另一个纳物佩里，就不给你们了。”

    南方接过来，给师妹和修小鱼一人扔了一个，“那什么……”他笑着道：“四份全餐还算数吧！”

    五味斋的少斋主呢。

    沃老前辈的宝贝蛋，太值钱了。

    “当在算数！”

    沃北梦把胸口拍得梆梆响，“男子汉大丈夫，一个吐沫，一个钉。”

    爷爷就希望他能多结交像林蹊和南方这样有潜力的大宗修士，怎么可能反悔，“只要我能好好回去，我爷爷一定还另有感谢。”

    大饼在前面诱着，他们也不好意思不管他吧？

    “哈哈！我们只要你的吐沫和钉就行了。”

    四人难得轻松，说说笑笑间吃饱喝足，陆灵蹊才再次探路于前。

    修小鱼紧张地盯着她，就怕她突然想不开，不往她引导过的路线走。

    虽然她也不知道，这里将会通向哪个界面，但林蹊的实力不弱，有她在，安全方面，她会放心很多。

    “哎呀！”

    沃北梦不小心滑倒，眼见他手忙脚乱地要摔下去，修小鱼连忙和南方一齐出手，一个提脚一个拉手，总算没让他摔下。

    “林蹊！林蹊不见了。”

    沃北梦顾不得被扯得难受，他只见到他摔下的时候，林蹊被惊了一下，然后没踩住，虽然她没慌乱，用天蚕丝爪荡到另一边，可是那里现在空荡荡，哪里有人？

    “在在在……那根尖柱荡了一下，就不见了。”