    沈秋根据赌局上的局面简单算了个账。

    首先桌面上升上来的作品总共是二十二件，押中一件宝贝的概率是二十二分之一，换算下来差不多只有不到百分之四的胜率，而不是大家原先意识中的百分之五十。

    很明显，毛老板首先给大家画了个百分之五十的大饼，继而偷换了概念，换成了百分之四，并且还得通过玩家自己去观察、去鉴赏才能得到这个概率。

    难度有多大，沈秋但凡想一想都觉得希望渺茫，所以民间有句戒赌的话是再适合不过了，不赌便是赢!但凡是赌局！获利最大的永远都是老板这一方。

    值得一说的还有这张特大号圆桌的设定，圆径的长度就高达二十米，正常人想挑选正对面的一件宝贝，至少先得绕着大圆桌转一圈，实际距离差不多接近三十米。

    从某个角度来看，这张大圆桌一定程度上影响了玩家判断的效率，正常玩家如果一个一个坚定下来的话，至少要花上半个小时的时间，而毛啸坤只给了十分钟的挑选时间，又是将概率大大的缩小。

    总之一句话，你想赢赌场老板的钱很难，难于上青天。

    赌场老板想赢你的钱，极其简单！张手就来！

    玩家老板们已经开始绕着大圆桌忙碌开来，沈秋表面没有动弹，实际上脑补思维已然高速旋转了开来。

    1368w!这个价格本身就具备了一定的局限性，比如场上出现的元代青花瓷大罐，不管它是真是假，其自身的价格都不可能是这个价，多看一眼那都是浪费时间！

    其二，就是一些外表看起来年代久远的藏品，比如秦国时期的青铜器、比如一些青铜的长剑、春秋战国时期的编钟，这些玩意如果是真迹的话基本上就是过亿级别、国宝的行列，基本上也不在考虑的范畴之内。

    毛家现在这个特殊时机能拿出一件国宝就算不错了，就别说这些正统的国宝了。

    这么一排除下来，沈秋至少排除了其中一小半的藏品，只花了一分钟的时间，接下来便是摸宝了。

    他只挑选了其中的六件来摸，这六件是沈秋存疑的几件，如果它们的年代正确，那1368w的数额就在它们当中。

    结果一路摸下来年代基本上都不对，其中四件是后代高仿前代，鎏金释迦摩佛像直接就是一件现代艺术品，简直是牛头不对马嘴。

    五分钟的时间过去，沈秋已经排除掉一半的藏品，而其余的玩家有人已经选定，包括美国大佬、以及羊城大佬、都选定的是那件鎏金的释迦摩尼佛像。

    在沈秋这两位的筹码基本上是被毛老板吃定了。

    话又说回来，那鎏金的释迦摩尼像确实不一般。至少沈秋目视下来基本上就没看出什么破绽，佛像外表的做旧手艺很牛逼，外层包浆的厚度、以及化学反应层几乎就跟宋朝的真迹一模一样。

    不是上手触摸沈秋短时间内真看不出它的问题，沈秋刚才根据表现的温度反馈判断出它是一件近现代的工艺品，年限大约在四五十年之间。

    做工雕刻手艺都具备浓浓的复古工艺，单说它的价值至少也是在精品的价格行列当中，至少不会低于八十万，但距离1368w还有很长的一段距离。

    再来！

    沈秋的目光落在了另外两件物件上，一件是乳白色象牙的雕塑摆件，整体呈现出来的是一个九层塔的建筑。

    这个象牙九层塔就有点意思了，九层塔塔身取象牙的粗壮的半截为例，仔细看这象牙的九层塔稍微有些倾斜弯度。

    但这不仅不会影响到九层塔的价值，反倒还会给这件九层塔增色增光不少。

    一开始沈秋并没有多看好这件九层塔，一般来说九层塔的摆件、工艺品多数会跟寺庙扯上一定的关系，古今往来但凡是寺庙的物件，除非那些京城的大庙、或者是皇家寺庙供奉的物件，这些才具备很好的收藏价值。

    普通的和尚庙所供奉的物件大多数都是普通工匠打造出来的，制作工艺不佳、用料不佳、品相不佳。

    沈秋之前在打量这件佛像的同时，首先就看出它外表的制造粗糙，为什么，因为它九层塔的第九层甚至连一扇窗户都没有。

    这恰恰就体现出工匠对它的不负责，仔细去查看古今往来九层塔的工艺品，做工越好的、价值越高的基本上都会体现在第九层上。

    九在单个数字中是最大，在阴阳八卦中也是最大，同时第九层塔也是人们首先关注到的层面，稍微懂点雕刻工艺的师傅，绝不会犯这种低级错误。

    九层塔的第九层连基本的窗户都没有，这工匠要是皇宫的，首先就得被皇帝拉出去给砍头！

    再来说象牙材质，象牙的表面微微发黄，且沈秋上去敲击了两下，声音略微显得沉默，仅从这两点基本上可以判断出，这可象牙是正品的猛犸象牙。

    众所周知，市面上目前所看到的象牙古董古玩，大致可以分为两种材质，一种就是非洲象牙，二另外一种是猛犸象牙。

    这两种象牙制品有着本质上的区别，直白来说，非洲象牙就是直接从大象鼻子上拔下来的獠牙，而猛犸象牙则是千万前死掉的那些猛犸大象，它们的象牙凝集成了象牙化石，人们找到了这些化石，因其是从猛犸大象身上获取的，所以取名叫猛犸象牙。

    在古代，人们对猛犸象牙并不看好，尽管它是象牙的凝聚形成的，很多人都片面的认定它不如非洲象牙，所以在大清朝往前的那个阶段，非洲现拔象牙的价格是大于猛犸象牙的，并且非洲象牙的价格几乎是猛犸象牙的两到三倍。

    然而现如今的象牙市场又形成了另外的一个局面，因为猛犸象牙是属于不可再生的资源，猛犸大象都跟恐龙一样绝迹了，物以稀为贵，留存下来的猛犸象牙就显得弥足珍贵了。

    反看非洲象牙，尽管市面上已经禁止象牙的买卖，但不管怎么说，非洲象牙还是属于可控制的范畴，上世纪九十年代的时候，猛犸象牙的价格就高出非洲象牙的两倍之多，再到如今的世道，猛犸象牙的价格已经高达32000每千克，足足是非洲象牙的四倍！

    沈秋上手仔仔细细摸了一遍，这象牙九层塔的重量大约在2两公斤左右，相对来说有些偏重，九层塔的温度告诉他，这件九层塔的宝贝大概是清朝康熙年间的一间藏品，距离现在倒也有三四百年之久，材质是猛犸象牙的材质。

    怎么看都是一间极其普通的藏品，市场上的价值差不多在十五万左右，差不多就是一块猛犸象牙的材料钱。

    要说工艺上的价值、历史研究的价值一律没有！

    再来！

    沈秋继续来摸，接着摸到的是一副明朝崇祯年代的一副画作，字画倒是真迹、品相也保存完好，画家的名号非常的普通，顶多也就是几十万的价格左右，压根到不了一千万的估价，不对！

    三国时期的一把古剑，稍微值点钱，但外围的品相不敢恭维，古剑的四周围都腐朽的藏不认得，手柄的部位缺了一个圆形的口子，剑刃的位置也看到了许多的豁口。

    品相太差，最多200w!

    民国时期宋秋水大师的字画作品，名气不够，300w。

    唐朝的一尊四季花瓶，年代够了，名气不够！品相不够，180w！

    随着时间一分一秒的度过，随着沈秋排除掉的宝贝越来越多，他渐渐意识到一个非常严重的问题，他稍微看重的几样宝贝怎么都不对？?

