    第140章 势力大联盟！

    一个月之后。

    林琅遵守约定，把所得的所有战利品，都分给了参战的武者。

    三相都城。

    仿若一座空城。

    他把新王朝搬迁到此地。

    内城大殿中。

    只有十名将领。

    “陛下，接下来百相国，肯定会派出更加强大的军团势力，前来围剿我们，到时候又该如何应付？”

    这八位将领很清楚, 不可能再用同样的办法，以画大饼，发血誓的方式，求助于各大势力帮忙应付。

    因为接下来，百相国必然会出动十相军团势力，那可是十万大军势力的围攻啊。

    林琅没有回答这个问题, 而是转眼对着身旁的凤九婴问道：“对了，九婴姐姐，百相国其他地方，因七国旧部势力动乱的情况如何了？”

    凤九婴说道：“我听说了，三天前被压制住了动乱，如今七国的其他旧部势力正在逃亡中，估计不用多久，就会被围剿殆尽。”

    她的话锋一转道：“陛下，我们不是应该担忧自己的处境吗？相比之下，我们才是最大的动乱，在百相国的眼中，必然会发动更大的进攻之势。”

    林琅说道：“这就是我们的处境。”

    “嗯？陛下能明说吗？”凤九婴疑问道。

    林琅对着众位将领说道：“当下，我们如何能渡过这次难关的办法，便在于其他七国的旧部势力。”

    “陛下，此话怎讲？”

    众将领也是一头雾水，完全想不明白此话何意。

    林琅说道：“其他七国的旧部势力，正处于逃亡中，他们已经无地方可去, 而我们正需要他们的势力，所以把他们引领到三项都城，并且与联盟的协议，与他们共同对抗百相国。”

    此话一出，众将领顿然惊醒。

    因为他们可不敢小看其他七国的旧部势力，那加起来，也足以十万军团势力了。

    而且完全能够匹敌百相国的十相军团势力。

    如此一来，完全能够缓解下一次危机。

    “陛下，这恐怕会引火烧身吧？”凤九婴怕其他七国旧部势力会对自己出手。

    林琅说道：“我没有打算将他们收于麾下，只是单纯的联盟而已。”

    当然了，也留不得，不过他也需要与七国的旧部势力进行联盟。

    林琅说道：“一旦我们能够与七国的旧部势力达成联盟，就能对付十相军团势力。”

    他又接着说道：“到那时候，其他七国的旧部势力，将会割据其他相城，从而作为自己的根据地，我们想要灭掉百相国，必须与其他七国势力相互扶持，直至壮大到，能够匹敌百相国为止。”

    此话一出，凤九婴连连点头。

    她也很是认同这个观点。

    ……

    又是过去了一个月的时间。

    百相国已经派出了一支更为之强大的军团势力，朝着三项都城进军而来。

    百相国的版图可不小，百日之内，才能聚集百万大军进攻。

    但是肯定是先取近水来扑火。

    所以十相都城，有着十万军团势力。

    而且在百相国的国王看来，对付林琅这些旧部势力，也足够了。

    三相都城之中。

    被灭国的七国旧部势力，都来到了三项都城。

    而这八个被百相国所灭的国家，便是百炼国、百剑国、百兽国、百医国、百丹国、百刀国、百盾国、百枪国。

    能够成为旧部势力的武者，全都是各国的死忠势力无疑。

    如今三都城之中，聚集的旧部势力，已经超出了十万。

    此时。

    内城的大殿中。

    这几个亡国之君，都聚集于此了。

    其中还有两名是女子。

    一名是兽人！

    那百兽国的亡国之君，便是兽人。

    他们看到百炼国的亡国之君，竟是一个只有十六岁的少年时，都是一副难以置信的样子。

    不过他们也听闻了，当初是林琅使出一计，才把局势逆转，并且占据了三相都城。

    对此，他们也不敢以年龄看低林琅分毫。

    林琅将自己联盟的目的说了出来。

    “我们共同击灭十相都城的军团势力后，各占据一座城池，形成我们巩固的联盟，直至消灭百相国为止，联盟才算解除，否则尔等也休想再有复国机会。”

    林琅的语气变得强硬起来。

    但是这番话，却十分的有道理。

    如果现在不报团的话，那以后就没有机会包团了，而且也不可能再有机会复国。

    只要能歼灭十相军团势力，各自割据其中的一座城池。

    那么只有有了缓一口气的时间，各大旧部势力就能再次壮大起来。

    到那时候，将会是一场最终战。

    是决定了复国，还是彻底灭亡。

    现在大家只能团结一心，共同应对最强大的百相国。

    大殿中，其他七个亡国之君纷纷点头，他们可不想错过唯一复国的机会。

    ……

    三天后。

    百相国的十万军团势力，已经进军到了五百里处。

    不出半个时辰，将会全员抵达三项都城。

    而这次七国旧部势力联盟的盟主，自然是林琅了。

    这三都城可是他的领地，而且又是他提议出来的联盟，还有就是他比其他亡国之君，更能胜任这个势力联盟的盟主之位。

    因为他引领着麾下势力，打赢过一场三相军团的大战。

    而其他的亡国之君，面对百相国的军团势力，只能被打的落荒而逃。

    故而，除了他之外，其他的七位亡国之君，根本就没有这个能力胜任军团势力联盟的盟主之位。

    现在，七国的军团势力，全都在听从着林琅的指挥。

    隆隆！

    距离数百里外，竟然感觉到了地面传来的震动。

    很显然，前来攻打的敌军势力，装备肯定更为之精良。

    就在这时候。

    凤九婴来到了林琅的身边。

    她已经是迫不及待的想要参战其中了。

    “陛下。”

    见凤九婴用着细语说道：“三相王的战宠，她在两天前带领着一直灵兽军团前来投靠，我信不过她，所以我没有立即向陛下禀报。”

    “那九婴姐姐现在向我禀报，是想借此大战，看看她的忠诚度，是吗？”林琅问道。

    凤九婴点了点头道：“是的。”

    “嗯。”江尘应了一声，表示同意了。

    又见林琅说道：“此战结束后，我要单独见她。”

    ?  ?回老家了，清明节后就爆更，更新集中在凌晨十二点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

