 玉机子在看今天修真界统计出来的数据，在万仙台上的时候，虽然他和那些大佬们都赞叹了一个时辰，但那都是场面话，现在散会了，是该好好研究一下人间的势力分布情况。

叶小川与云乞幽进入书房，玉机子示意他们把门关上，找椅子坐下，将最后两页数据看完这之后，这才将注意力放在叶小川身上。

他手中的一摞数据纸张在桌子上往前推了推，道：“小川，这是今天统计出来的人间各派与散修的详细数据，你看看。”

叶小川本来还想起身去拿那摞纸，听到是统计数据，便没有起身。

道：“回掌门师叔，我就不看了，在广场上看了一个时辰。”

玉机子点头，道：“既然你都看过了，那便最好不过了。

小川，你从这份数据上看出了些什么吗？”

叶小川很是疑惑，但既然掌门师叔开口询问了，自己若是不回答，岂不是显得自己很蠢？

他抓了抓头，道：“魔教不愧是人间第一大派，实力果然很强。

魔宗、鬼宗、五行旗再加上人间散魔，数量超过四十二万，厉害。”

玉机子道：“魔教数据中，你还看出了点什么。”

叶小川道：“魔教五行旗的战力最强，四千八百多人，竟然只有八百是第五层御空境界的弟子，反观其他门派，五千人的大派御空境界的弟子起码占了两千千。

想要击败五行旗，起码要出动一万名修真者才行。”

玉机子笑了笑，道：“一万人？

四年多前蛮荒大战，咱们正道足足出动了四万多人，都没有击败五行旗，五行旗的战力不仅仅是在个人方面比较突出，他们最大的优势是那座五行大阵。

何况这五行旗的数量明显是不对的，四千八百人，呵呵呵……五行旗原本的编制，每一旗是一千人，共计五千人，自从三十年前鬼玄宗被灭之后，皇甫与长空为了提防天魔宗，暗中吸纳了许魔教散修弟子进入五行旗，当年蛮荒大战虽然损失了一些，但这几年已经恢复元气。

五行旗的弟子至少七千之上，结果今天统计出来的数据只有四千八百人，少报了至少三千人。

何况这几千年来，五行旗守护圣殿，看似人数不多，其实实力是最强的，正魔大战魔教很少出动散魔，可是当年蛮荒大战，那些散魔纷纷出山护教，由此可见大部分散魔是偏向于与圣殿与五行旗的。

这正是因为这个原因，魔教那些大派系几千年来都不敢对圣殿与五行旗下手。”

叶小川看了云乞幽一眼，心中暗暗佩服掌门师叔的眼光。

如果不是掌门师叔亲口说出，叶小川是想不到这一层的。

玉机子先前所问叶小川从数据上看出什么，显然不是针对魔教五行旗的。

他继续道：“小川，你这些年来在外面摸爬滚打，见识阅历都有所增加，这份数据中除了魔教的数据比较突出之外，你还看出了点什么吗？”

叶小川心中无奈，看来今天晚上掌门师叔是有意考自己了。

自己如果不说出一个子丑寅卯来，今晚是别想好过了。

可是，他的政治手段与政治头脑很低级，比起他大师兄古剑池那是差远了。

思来想去也想不出来那份数据里还反应出了什么大问题。

见叶小川抓耳挠腮的模样，云乞幽忽然道：“掌门师叔，您要说的可是昆仑仙境里的那三位须弥高手？”

玉机子微笑点头。

道：“不错，须弥高手并不罕见，每个时代都有，眼下的人间不缺须弥高手，不论是道门，佛门，或者魔教，肯定都有须弥高手的存在。

但是这种级别的高手，都是宝贝，不会公开的。

空元大师都没有公开佛门中的须弥高手，天女司一口气公开了三位须弥高手，这其中的用意值得推敲啊。”

叶小川与云乞幽都是愕然失色。

他们没听到玉机子后面的话，只听到了玉机子说人间不缺须弥高手。

叶小川小心翼翼的道：“掌门师叔，咱们苍云门是不是也有须弥高手？”

玉机子又笑了笑，起身从书桌后面走了出来，道：“咱们苍云门乃是拥有四千年底蕴的大门派，在这四千年中，共出了九位须弥高手，其中八位是八百年前大战之前诞生的。

最近八百年来，咱们苍云门虽然实力大损，但还是出现了一位须弥境界的绝世高人。”

云乞幽道：“弟子十多年前与云崖子师叔相处过数月，据弟子所知，云师叔祖也只是长生境界，并没有问鼎须弥之境。

最近数百年来名动天下的诛心老人，无量子，无相神僧，玄空神尼，应该也都没有达到须弥之境。”

叶小川道：“人间只有玄婴大姐好像是须弥境界吧。”

玉机子道：“咱们苍云山的后山竹林里，有数十位长老供奉，除了德字辈的师叔师伯之外，还有一位贤字辈的前辈，如今已经超过八百岁，她年少时参加过八百年前的苍云大战，这位祖师乃是我们苍云门如今辈分最高，修为境界最强的供奉，这是我们苍云门最大的秘密之一，你们二人不得外传。”

此言一出，叶小川与云乞幽都不由自主的站了起来，好一会儿这才反应过来，对玉机子躬身施礼，发誓不外传此事。

发完誓后，叶小川心中依旧难以平息。

他万万没想到苍云门竟然也有须弥高手，以前一点风声都没有听过。

估计连自己的老酒鬼师父都不知道此事。

玉机子看着这两个年轻人吃惊的模样，道：“咱们苍云门有须弥高手，其他门派也有，佛门一脉中在三百年前曾经诞生过一位须弥境界的神僧，他是属于五台山清凉寺密宗一脉。

这三百年一直没有他的消息，不过咱们苍云的贤夭师叔祖既然能活八百岁，那位神僧只怕现在也还活着。

魔教散魔之中在数百年前也出现过一位须弥高手，名唤无面尊者。

无面尊者这个名讳你们或许不太清楚，不过他的几个弟子你们一定听过，大弟子乃是黑山老妖，二弟子是西海老祖，小弟子是魔教中臭名昭著的大妖女九头雕郭璧儿。”

 