    第0477章 踩在脚底下   

    听完叶星河的这一波分析之后，水玲珑觉得很有道理。

    

    汇泽虽然很强大，也活跃在国际的舞台上，但是霸天集团也不弱，得罪未来霸天集团的掌门人，这绝对不是什么明智的事情。

    

    汇泽的高层肯定很清楚，所以就想要让汤天睿给姚华清赔罪，将关系给缓和，哪怕是不能够做朋友，至少也不能够成为敌人。

    

    不过不管这是汇泽高层的意思，还是汤天睿自己的意思，水玲珑都已经答应了对方，而且叶星河也没有丝毫的意见，水玲珑自然要去履行自己的话！   

    别人想要约姚华清，的确是有些难度，但这种难度在水玲珑这里根本不存在。

    

    当姚华清在接到水玲珑的电话后，没有丝毫的犹豫和迟疑，直接就答应了下来。

    

    这次见面叶星河没有跟着过去，毕竟他才刚刚和水玲珑发生过争执，冷静下来后，也让叶星河意识到，他和水玲珑之间应该多点信任，少一点猜疑，不然的话，日后必然还会有无数的争吵，而这是叶星河所不愿意看到的！   

    再者说了，有姚华清在，叶星河根本没有什么好担心的。

    

    水玲珑在和姚华清约好时间后，立即就告诉了汤天睿。

    

    由于是水玲珑在中间牵桥搭线，水玲珑自然要比姚华清先到。

    

    不过即使如此，等水玲珑到了约定地方的时候，汤天睿也已经到了。

    

    此刻，汤天睿再次恢复了以往的温文尔雅，脸上还带着一道温和的笑容，显得十分谦逊！   

    “玲珑，你来了！”

    汤天睿满脸笑容的望着水玲珑：“这次的事情真的要谢谢你啊……”   

    “学长，你不用那么客气！”

    水玲珑轻声说道：“能够帮你化解恩怨，我也十分乐意，毕竟都在商场上，大家抬头不见低头见！”

    

    “你说的对！”

    汤天睿点了点头，无比认真的说道：“昨天我做的也有些过分，事后想想的确是不应该那么做！”

    

    “凡事后退一步，便是海阔天空，何必要去争个高低呢！”

    

    不管汤天睿这话说的到底是真还是假，至少听起来让人觉得很舒服。

    

    就在水玲珑和汤天睿两人聊天的时候，姚华清从外面走了进来。

    

    本来姚华清的脸上充满了笑容，毕竟这可是水玲珑找他。

    

    但是当姚华清在看到汤天睿后，脸上的笑容立即消失不说，还慢慢的浮现了一道冷意！   

    “姚少……”   

    “哎呦，这不是汇泽的汤总吗？”

    姚华清有些阴阳怪气的说道：“怎么你也在这里……”   

    “华清，是学长找到我，让我联系你，把你喊出来坐坐！”

    水玲珑见状立即开口道：“快坐下！”

    

    若是别人的话，姚华清绝对会直接转身离开，而且在离开的时候，也绝对不会给对方什么好脸色。

    

    可现在姚华清面对的是水玲珑，他可不敢这样做。

    

    所以，哪怕心中有再多的不悦，姚华清最终还是给了水玲珑面子，坐在了一旁！   

    “华清，我不知道你和我学长到底发生了什么矛盾，不过冤家宜解不宜结，还是算了吧！”

    水玲珑看着姚华清说道：“未来没准彼此还能够用到呢！”

    

    “姚少，昨天是我不对，你给你赔礼道歉！”

    汤天睿立即起身，脸上带着一道浅笑，无比真诚的对着姚华清说道：“希望姚少大人大量不要和我一般见识！”

    

    听到汤天睿道歉，姚华清的眉头一挑：“昨天你可是很嚣张的，怎么今天怂了呢？”

    

    说着姚华清从身上摸出香烟，轻轻的抽了起来：“让我猜猜啊！”

    

    “你说是不是汇泽高层知道了这件事情，他们对你进行了施压，让你务必和我冰释前嫌！”

    

    “毕竟和我结仇，对汇泽的影响是最大的，汇泽想要在大夏国发展，没准就需要用到霸天集团！”

    

    “你将我给得罪死了，哪怕是有机会合作，霸天集团也会拒绝，毕竟我这人可能成不了你们的事情，但绝对能够坏了你们的事情！”

    

    姚华清这话说的不错，就目前而言，他不是霸天集团的总裁，但却是少东家，成事不足败事有余他还是能够做到的！   

    汤天睿也很清楚这点，汇泽的高层也很清楚。

    

    “好了，华清！”

    水玲珑看了一眼姚华清：“你也不要端着架子了，这件事情算了吧……”   

    “嫂子，如果是其他的事情，我可以给你面子，直接算了！”

    姚华清无比认真的盯着水玲珑，一字一句的说道：“但是这件事情不可能！”

    

    “话我都放出去了，如今你让我收回，那别人会怎么看我？”

    

    “不知道的人，还以为我姚华清认怂了呢！”

    

    说着姚华清伸出手拍打了一下自己的脸庞：“这以后让我姚华清怎么混啊！”

    

    姚华清这么一说，水玲珑这才意识到，事情比自己想象中的复杂。

    

    “姚少那你说，需要我怎么做，你才能够原谅我呢？”

    

    “怎么样都不原谅！”

    姚华清毫不犹豫的说道：“我就要和你死磕到底！”

    

    哪怕是汤天睿的脾气再好，可一直低头哈腰给人赔不是，最重要的是，对方还根本没有理会的意思，这难免会让汤天睿的心中涌现一股怒火！   

    不过汤天睿并没有发作，而是将心中的怒火给死死的压制着。

    

    “华清，你……”   

    “嫂子，你确定要帮他？”

    

    “华清，我……”   

    “嫂子我明白了！”

    姚华清深吸了一口气：“既然你开口了，那么我也不能够一点面子都不给你！”

    

    “这样吧，让他摆一桌酒席，给我赔礼道歉，并且登报道歉，这件事情就算了，不然的话，那就死磕到底吧，看看最后谁更惨！”

    

    水玲珑的黛眉立即蹙在了一起。

    

    姚华清的这个要求可是有点过分了，要知道汤天睿代表的不仅仅是自己，还是汇泽。

    

    让汤天睿这样道歉，别说汤天睿会不会答应，汇泽恐怕也不会答应下来的。

    

    “姚少，你不觉得你这样做有些过分吗？”

    汤天睿死死的盯着姚华清说道：“你觉得我，或者是汇泽会答应你这种无理的要求吗？”

    

    “不答应最好啊！”

    姚华清从口中吐出了一口浓密的烟雾，略带挑衅道：“那就让别人看看，我是怎么将你给踩在脚下的！”

    

    

    

