    

    “玉白，出院手续已经办好了，我们走吧。”文玉仙走进病房喊道。

    站在窗前发呆的玉白好像被惊醒了一般，回过头来看向她，不，玉白的眼光并不是看她，而是看向她的身后。

    文玉仙回头看看自己的身后，空荡荡的没有什么人，可是玉白的眼光让她颈后一寒。

    “你在看什么。”文玉仙觉得文玉白怪怪的。

    今天上午文玉白被汽车撞飞昏迷不醒了两个小时，庆幸人只是很奇迹的只破了一点皮。

    可文玉仙总觉得这孩子是不是被吓到了，整个人都怪怪的，还说一些莫名其妙的话题。

    “文小姐……”

    “啊！……”文玉仙被她身后传来的声音吓了的惊叫起来。

    刚刚她身后可没人，她也没有听到有人走过来的声音。

    来人被文玉仙过激的反应给打断了话。

    “抱歉吓到你了。”男人说道。

    可这男人说是这样说，他的眼神中并没有流露相同的歉意，而是淡漠无波。

    文玉仙这才看清楚来人是一个年轻高挺的英俊男人，他身上穿着花国的警服，不过这警服的款式和普通的警员的制服有些不一样。

    文玉白也淡淡的看着来人，等着那个年轻警察说话。

    “文小姐，对不起，今天早上撞到你的人是我弟弟，他当时因为害怕逃走了，我是一个小时之前才知道这件事的。”年轻警察看着文玉白说道。

    很明显他知道受害者是谁，也知道受害者的具体情况。

    “那你想怎么样？”文玉白声音有些飘渺的问道。

    文玉白的表现很出乎意料之外，年轻警察意外的看了看的她，沉吟了一下，他取出一张支票与名片放在病床的床头柜上，说道：

    “这是我们的歉意，名片是我的，如果有什么后续，你直接找我。”

    “好。”文玉白惜字如金的说，没有再多说一个字的意思。

    病房中沉入了一种很尴尬的寂静中，文玉仙一开始知道这个年轻警察的来意时，本来是想开口骂人的。

    因为那个撞了自己堂妹的王八羔子自顾开着车逃跑了，幸好出事地点是在大学门口，有认识堂妹的同学见到玉白昏迷不醒的倒在地上，忙帮着叫了救护车，否则还不知道玉白要在马路上躺多久。

    可是来者是警察，还是一个超级帅气的年轻警察，又一出手就是一张支票，堂妹淡淡的，完全没有生气的意思，文玉仙也就骂不出口了。

    而且文玉白这样的清冷，也让文玉仙都不知道要说什么好了。

    “宿主你怎么可以对男主这么冷淡呢，你应该趁这个机会跟他搭上关系才行。”

    “前世我听了你的话，刻意去接近男主，后果怎么样。”文玉白漫不经心的说道。

    系统噎住了。

    “你注意一下分寸，不要让人认为你想靠上人家就好了。”

    “我又不是女主，为什么非要靠上男主，我就不能自己一个人单干吗。”

    “可，你是女配啊。”

    “你也知道我是女配，你为什么不挑主角绑定，反而绑定我这个女配。”文玉白早就有疑问了。

    拯救世界这种大事，不是应该由主角们完成吗，这什么辣鸡救世系统为什么会挑她一个女配绑定。

    “宿主等级太低，系统没有查阅机密的权限。”

    “每次你都是这样说。”

    “宿主，男主和女主有主角光环，你和他们组队成功率会更高的。”

    “主角光环有什么用，上一世人类不照样是灭世了。”

    “那是你杀了女主的缘故，没有了女主，男主的光环也黯淡了。”

    “屁，她的主角光环要是足够亮，又怎么会被我一个配角杀了。况且她三番两次向我下手，我又不是忍者神龟，凭什么要三番两次容忍一个想害我的人。”

    “你都搅和得男主讨厌女主，女主当然恨你了。”

    “就准她算计我，我不能回敬么，她脑子不够用斗不过我我有什么办法。”

    “所以结果大家一起毁灭了。”

    这一次轮到文玉白噎住了。

    “玉白你怎么了？头又痛了。”看到文玉白一下一下的发起呆来，文玉仙半是担心半是故意的问道。

    “姐，我们走吧。”文玉白向男主姜天衍点点头，径自绕过他走了。

    文玉仙一看堂妹忘了拿支票，忙抓起去追堂妹，嫌什么都不能嫌钱多。有这几万块，堂妹这两年就可以少做一些临时工了。

    因为只顾着和系统交流，文玉白确实是忘了拿支票，文玉仙将支票递给她，她什么都没有说就放进了衣袋中。

    而站在病房门口的姜天衍，静静的看着走远的倩影，眉头轻轻皱了皱。

    前世文玉白对于莫名其妙出现的什么救世系统，心中着实一直有几分警惕的，她怕这个救世系统想通过她，达到什么不可告人的目的。

    不过经历了两世，文玉白心中的怀疑几乎全消弭了。

    因为前世整个水蓝星的文明确确实实是全都被摧毁了，而这个系统指引她的方向，让她做各种任务的宗旨，自始至终都是让她找出那个让末世降临的人祸，阻止水蓝星生机灭绝。

    系统在她死亡之后还费尽能量帮助她重生，怎么看都不像有其他的意图，因为没有什么好处。

    文玉白正好是重生到今天她被车撞飞的那一刻。

    前世这场车祸她是伤到了脚的，不过也无大碍，好像三四天就好了的，她的同学便没有将文玉仙叫过来。

    不过前世她出车祸那天的情形，也和这一世一样，姜天衍也是在这个时候出现，一样给了她一张支票。

    前世的文玉白非常傲气，将支票扔给回给了姜天衍，还说了一些抱怨他弟弟的话。

    这一世文玉白在车祸中因为系统的庇护没有扭伤脚，她之所以昏迷这么长时间，是因为在整合两世的记忆。

    文玉白一直昏迷不醒，她的同学怕她有什么事情，便让导师帮忙，将在邻市工作的文玉仙找过来看顾文玉白。

    “前世已经事实证明，我搅合进男主和女主之间，根本阻止不了世界毁灭。所以这一世我们换一个方法，远离男主，让男主和女主顺利勾搭，指不定都不用我们使劲儿，他们两个主角就能大杀四方，灭了那个该死的反派。”文玉白的口气软和了不少。

    文玉白想一想系统在她前世死亡之时，几乎消费了它所有的能量逆转时空，将她送回末世开始之前，给了她一次翻本的机会，决定以后对它温柔一些。        

