
　　初到上海滩的姚利锋，没有在繁华的法租界住下，而是选择在偏远的市郊买了一处房院，安顿好一家老小和徒弟们。

　　但姚老板领着一众徒弟们在法租界内讨生活，北平虽然是过去的皇城根，但是到了上海滩，姚老板才算是真正开了眼。

　　明白了什么是灯红酒绿夜上海，十里洋场之繁华！

　　姚老板带着徒弟们，想按照北平的模式再开一个车马行，还没等开业，刚开始物色场地时，就被上海滩本地的两个小的帮会警告。

　　为了不跟对方起冲突，初来乍到江湖的混，姚老板只好作罢，打消了这个谋生的差事！

　　随后一段时日，姚老板才算真正了解上海滩，码头生意、运输货物的生意，就连街上拉洋车的生意都被各个帮派盘踞。

　　最后无奈之下，只能在法租界盘下一个小旅店，暂时维持一家老小的生计！

　　本身就是身怀武艺傍身，做点虎口的买卖倒也没有不开眼的再来找麻烦，姚老板等人在法租界生活一段时间，一来二去也跟世面上各帮派混个脸熟。

　　允许姚老板领着徒弟正常在法租界讨生活，但是无论是办车马行或者运输货物，都得提两成的好处费作为酬劳，美名其曰保护费！

　　由于上海滩的繁华，倒也不算苛刻，姚老板算了笔账倒也可以接受，就是一时间有些犯难，不知道选择做什么好！

　　这两项生意，虽然可以赚到不菲的钱财，但都需要一些固定的客源，且前期投资都不会少，所以姚老板一直没有下定决心做什么；

　　这日王自新独自返回办公室后，详细看了姚利锋姚老板的资料，看过资料后，嘴角不自觉的露出一个弧度。

　　王自新拿出易容的装备，对照着镜子，不多时，镜子里稚嫩的脸消失，出现了一位稍显成熟中年人的脸庞，为了彰显岁月痕迹，王自新还特意的在脸上画了一个隐约可见的疤痕。

　　然后，王自新换了身这个年代江湖人士经常穿的长衫、宽松劲裤、布鞋，汗衫帽（就是绅士礼帽，有句谚语叫穿汗衫，戴礼帽，不相称！）！

　　王自新把那份资料揣在裤子兜里，轻车熟路的来到了后门的车边。

　　这辆汽车就是小五为王自新放在后门长期使用的，车子没有车牌。

　　若是有租界警察或者国统区的警察拦截检查，车辆的驾驶位方向盘下手有个黑色布袋，里面放着好几个通过特殊手段办理的证件。

　　到时候王自新只需要摇下车窗，只要不是赶上戒严时期稽查要犯，这样的证件都可以过关。

　　这些琐事都是小五逐渐自己总结出来的，慢慢完善后，准备好并且备在车里，私下里在告知王自新的。

　　王自新对小五这位贴心不多嘴的身边人越发的满意了，至少证明这人知分寸，在为自己服务这方面还知道动脑筋。

　　其实小五也是那次在跟司机的聊天中无意间被点醒，在小五看来，局长私下里外出（喝花酒、打野食），若是遇到些许状况，若是漏了身份岂不是很尴尬丢脸，所以为王自新准备了些能蒙混过关的证件。

　　王自新驾车来到法租界最西侧的边缘位置，这里不似靠近市中心区域那么繁华。

　　这边住的绝大多数都是在上海讨生活的外地人，也可以算作租界内的贫民窟，当然这里生活的大多数人，都是在法租界内有份工作的或者正在找工作的寻常百姓。

　　王自新按照地址，王自新看到了一个过去式的牌匾样式的招牌，上面写着“宏远旅馆”！

　　王自新把车停在旅馆门口，望着这个不伦不类的招牌，有些哭笑不得！

　　走进旅馆内，一个年轻的小伙上前搭话道：

　　“先生，里边请，您住店？”

　　王自新不搭茬，四下打量一下，微笑的道：“你们老板姚师傅在吗？”

　　小伙子一听来人直接报出师傅的名号，便知道肯定是熟人找师傅，恭敬的回道：

　　“师傅早上出去了，不知客人？”

　　“哦！那没事，我等他！”

　　小徒弟很有眼力见的把王自新让到供客人休息的区域，就是侧面摆放几把木椅子，小徒弟又为王自新送来一碗茶水，然后就笔直的站在不远处。

　　一看这小徒弟就不怎么擅长招待客人，前面那几句客套话也是死记硬背下来的，类似于后世的“欢迎光临，先生里边请！”

　　王自新也不为难姚老板的这个小徒弟，但从走路和站姿不难看出，此人身上带些功夫，是个练家子，让这样的人负责接待住店客人，可见姚老板也是个人才！

　　大约等待了40分钟左右，姚老板出现在不远处的街道，身后跟着两个高个子跟班，小徒弟小跑出去几步，上前到姚老板跟前耳语几句。

　　王自新通过窗子看到这个小徒弟在姚老板耳边说完话后，明显露出一副长出一口气的放松状态。

　　姚老板疑惑的目光在空中和王自新的目光交汇，王自新没有起身，而是微笑而对。天籁小说网

　　疑惑不已的姚老板，在门口皱着眉上下打量坐在椅子上的王自新，见王自新神情自若的品茶，姚老板惊疑不定的上前一抱拳道：

　　“不知阁下找姚某是？”

　　“呵呵，姚老板真是贵人多忘事，北平一别，别来无恙啊！

　　王自新说完话后，姚老板皱起了眉头更深了，听声音确实有点耳熟，但是姚老板可以肯定的是，这个人他肯定没见过，可以说一点印象都没有。

　　但是此人能点出自己来自北平，整件事就透着不简单。

　　就在姚老板皱着眉思索之际，王自新站起身道：

　　“咱们借一步说话？”

　　姚老板倒也爽快，可能本身就是学武出身，来人又是单身，做出一个请的手势，然后引着王自新向后院走去，其他人识趣的没有跟来，而是各忙各的，有些见怪不怪！

　　姚老板引着王自新来到一间僻静的茶室，双方落座后，姚老板开声道：

　　“恕在下眼拙，还真没认出客人是，你看......”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第424章 再见姚老板免费阅读。https://www.23sk.net 