    第八十七章分赃

    “瞧目前的情况，上面还得花一些时间。”

    刘嚣将这次所得的物品一件件从残次品中取出，摆放在地面上。

    “我们先看看这个遗迹中到底是些什么东西。”

    两人清点着各类物品，并分门别类，不管认识不认识，先按不同品类摆放好。

    最终清算下来，武器共计12件，分别是短剑两把，十字剑、重剑、长枪、战镰、太刀、重锤、权杖、圆盾、弩箭、长弓各一把。

    防具类的衣服共八件。

    蓝色石头共计25颗，这种石头就是星石，握在手中灵体自然就有了感应，25颗星石中，10颗是体技星石，10颗是能技星石，另外5颗是剑技星石。

    兽皮卷16卷。

    3本兽皮书籍。

    各类成品溶剂和药丸共计78瓶，其中箱子内的50瓶是同一种药剂。

    各类材料种类太多，就没有一一统计。

    晶体器皿一套。

    接下来就需要了解每样物品的价值和作用了，毕竟这么多东西，肯定有一些是眼下对两人就有关键作用的。

    首先看武器，长弓名为崩震，内含震荡箭星纹，射出的箭矢在击中目标后将产生震荡波，对目标造较大的破坏效果，而且从材质上看，还提升了射程和弓弦的强韧，塔尼娅的猎弓泥沼虽然内含麻痹箭技星纹，对目标能产生一定的麻痹效果，但现在没有这柄崩震好，刘嚣对这类箭技不感冒，自然就交给了塔尼娅。

    两柄短剑是一套，名为鸣伶，内部没有能技星纹，倒是有一个星纹印记，中枢的信息是这个名坚锐的印记可以让武器本身更为坚固锐利，既然是剑舞战的武器，刘嚣本身就准备修习双剑的近战战斗方式，这套双剑倒是很合他的胃口。

    权杖倒没有命名，但也内含了能技星纹，名为辅晓，听上去不怎么样，却可以降低使用能技时的灵能消耗，这个就直接交给塔尼娅了，目前来说，她在战争中辅助作用更大，有了这根权杖可以大大提升续航能力。

    与权杖配套的是那只圆盾，圆盾也没有名字，但效能却强的离谱，内含元素能技风障星纹，可以凝聚出一人多高的空气盾墙，对远程攻击的防御有奇效。

    可以想象，举着权杖和这柄圆盾的塔尼娅在战场中有多让敌人无奈。

    其他武器暂时对他俩目前来说是没有多大价值了，只能收好。

    八套衣物的材质和作用各有不同，但有一点，每一件的防御能力都很强，不弱于刘嚣的血甲，刘嚣的血箭正面射击，在30米内必须两箭才能破开衣服的口子，足以说明这些防具的强横。

    不过可惜的事，八套衣物中只有一套内含能技星纹，而且所含能技离谱的要命，居然叫塑形，可以让穿戴者身材更为凹凸有致......但不管怎么说，自己身上的伪装已经破碎不堪，而且防御能力很弱，连伪装能技释放都成问题，早就该换了。

    毕竟有异性在，两人也没急着换衣服，接下来就是25颗能技星石了。

    之前就听说过能技星石，刘嚣这还是第一次遇见，使用起来极其简单，握在手心，灵体就有感应，如果使用，就能直接掌握星石内含的能技。

    十颗体技星石分别是，硬化，这个就不用说了，刘嚣已经掌握了；不动，使用后身体进入蓄势状态，身体韧性大幅度提升，同时下一次攻击强度也大幅度提升；闪影，一定幅度提升身体柔韧性和闪避能力；强握，被动体技，一定幅度提升握力，避免在兵器撞击时因对方力量强于自己而脱手；轻盈，使用后一定幅度降低身体重量；柔骨，使用后短时间内体内骨骼柔化；幻身，制造一个与自己相似的虚影，通过灵体操控虚影进行移动；余震，重击地面，对周围5米内造成震荡效果；蛮突，一定幅度提升自身力量和强韧，向前快速突进。

    十颗能技星石也分了出来，夜枭和鹰视都在，这俩刘嚣都有了，风动，可以通过空气波动感知周围目标动作；灵觉，通过灵能感知周围灵能波动；动视，被动能技，提升动态视力；风虫，灵能凝聚出一只可以在范围内飘荡的小虫，小虫会寻找空气中的异常波动，并且共享视野；聆听，这个就是塔尼娅已有的能技了；空嗅，短时间内提升嗅觉灵敏度，与聆听的作用十分相似；破瘴，破除幻术，能否成功取决于双方的灵能强度；静心，被动能技，提升灵能恢复速度。

    五颗剑技星石，瞬影刺，刺剑剑技，隐藏剑身，大幅提升刺剑前刺速度；爆刺，刺剑剑技，刺中目标后，将会在目标体内造成炸裂上海；芒突，刺剑剑技，攻击中将出现多个剑影；剑气，剑技，灵能具象为剑气，造成隔空伤害；破血，剑技，目标伤口难以愈合，流失大量血液。

    在了解全部25个能技星石后，刘嚣和塔尼娅面面相觑，一时有些幸福的烦恼。

    除了3个刺剑剑技之外，可以说每一个能技都各有价值，武器和防具会随着战斗级别的提升而被更换，但能技可是永久伴随自己的，虽说他俩也不确定这样的能技星石等到了中千后获取难度如何，但至少现在他们是没办法得到的。

    和塔尼娅商量后，刘嚣拿走了体技星石中的闪影、强握、幻身和蛮突，能技星石中的灵觉、动视、聆听、破瘴和风动，剑技星石中的剑气和破血。

    虽然塔尼娅坚持只要那几个刘嚣已经掌握的能技星石，但刘嚣显然比她更为强硬，直接将剩下的星石塞给她，而且要看着她手中的星石颜色黯淡后才肯罢休。

    一颗颗星石表面的蓝色光芒散去，一下子掌握如此多的能技，两人也都默默体悟，能技是需要活学活用才能发挥最大的价值。

    良久，大致了解了这些新掌握的能技，两人继续研究剩下的物品。

    16张兽皮卷是价值最小的，也不知道是原主人过度自恋还是怎么回事，这16卷记载的都是一个叫荼安的刺剑使，战胜了16个使镜强者的自我传记，刘嚣猜想这个荼安八成就是这片遗迹的原主人，关键是你自己写传记也就罢了，你也不写挑战的细节，只写了什么时间在哪里击败了谁，真的一点价值都没有。

    3本兽皮书籍，其中2本记载的全是材料的信息，最后那一本，也就是写了一半摊在桌上的那本，记载的是炼金学知识，显然，这片遗迹原来的主人，也就是这为刺剑使荼安痴迷于炼金学，书本上写了大量他对炼金学的尝试、感悟和猜测，同时还记载了5种炼制成功的炼金配方。

    分别是初级恢复药剂，强韧药剂，纯化药剂，体悟药剂和精血调和剂。

    能看的出这本笔记的作者是经历了大量的失败经验才最终成功的，笔记中有不少他容易出错的地方，比如材料的纯化，萃取，融合，热量控制等等等等，再深的刘嚣也看不懂了。

    那78瓶成品中，最多的也就是这5种配方提到的药剂，特别是精血调和剂，足有满满一箱50瓶，而当刘嚣他们了解了它的效用，没想到真正给了他们一个大大的惊喜。

    精血调和剂的效用是能让身体吸收纯化后的精血，而笔记中特别提到了尸肉，这种魅蓝界的生物可以通过吞噬血肉，并最终纯化出透明的精血，这一点很像含珠的效力，只是含珠会直接吸收，但尸肉则会将精血分离出来，但精血是无法直接服用吸收的，必须在精血调和剂的中和下服用。

    也就是说，这整个池子里的血水，都是尸肉纯化出的精血！

    怪不得尸肉最初的形态是倒挂在半空，而且呈现水滴状，也怪不得这个冒着热气的池子就在尸肉下方了。

    刘嚣也不废话，源血体质让他有嚣张的资本，喝下一瓶精血调和剂后，直接引来头顶悬浮的透明血水，喝了下去。

    【体魄吸收精血，体能提升中。】

    见有中枢提示，紧接着咕咚咕咚又是几口，刘嚣根本不带客气的，直接将血腥味十足的精血往嘴里灌，看的塔尼娅心惊肉跳。

    【含珠汲取精血中....】

    直到出现不一样的中枢提示，刘嚣才作罢。

    但他发现，当精血调和剂的药效消失后，自己的含珠灵体就开始作用了，这也说明自己的含珠灵体本身就能直接汲取精血，根本不需要什么精血调和剂。

    他有些茫然了，这里可有足足一池子精血，如果全部纳入体内，那自己......

    一瓶精血调和剂服用后，应该能吸收5-6口精血，对体能四维属性差不多是各提升1点，这和含珠汲取血肉的效率差不多。

    他将情况告知塔尼娅，并告诉她还剩下49瓶都是给他准备的，这样算一算，光这49瓶就可以足足提升近200点的体能属性，而自己呢？

    刘嚣抬起头望向这一池精血，呆呆出神。

