    终究，这一仗，他们付出了惨重的代价。甚至很多人都没有搞明白发生了什么事，就遭遇了逃亡以来最可怕的变异生化兵器。

    为什么是他们？

    他们并没有从青山市带出来什么重要的信息，会涉及到某些集团的利益，就算是国家秘密研究的这玩意儿，也不能把昂贵的成本用在他们几个平头小老百姓身上。

    杨小川左思右想也不理解，但是他知道，那怪物的第一目标是：

    方湖军。

    这个从东郊医院救出来的战地医生，在逃亡的路上已经说了他之前的经历。

    虽然过程同样曲折和残酷，但那毕竟是人类世界早已熟知的游戏。

    回到和平安逸的现代化都市本以为是一场解脱，过去的一切老旧伤疤都可以被时间修复愈合...可是呢？

    生活在啪啪打脸的同时，还会给你当头一棒！

    杨小川思绪飞速地回忆着可能漏掉的重要信息，现在，他不得不对眼前的形势重新开始判断。

    他们身边，一定有人带着，或者触及到了幕后人的相关利益和秘密。

    只能是因为这些，才会被如此大费周章的追杀。

    使用的武器，更是前所未有的可怕，即便是训练有素的士兵，也难逃被杀的厄运。

    对方，从一开始，就没想让他们活着离开青山市。

    杨小川回头望向孙浩的位置，穷奇像是抓起一具死尸，站在原地不动。不紧不慢地执行它的动作。

    “BOOM！——”

    巨大的手雷爆炸声从身后传来，烟尘和血雾在空气中散落。孙浩最终选择与穷奇的变异体同归于尽。

    “孙哥！！——”钱锋嘶吼着沙哑的声音，看向曾经每每照顾自己的大哥，殒命当场，心如刀绞。

    孙浩一直把钱锋当做弟弟看待，凡事都交待的很清楚。他告诉钱锋，今天一定不能感情用事，一定要遵循出发前所说的：

    救不了就是救不了。

    当他咬着牙冲向孙浩的路上时，他回头看了一眼，其他所有人已经跑远。海巡队另一名成员看钱锋的样子不对劲，冲着钱锋喊起来，“快回来！钱锋！你疯了？！孙浩已经死了！”

    而钱锋则张大充血的双眼，抱起枪往回跑，朝着穷奇所在位置，疯狂的射击。

    “我日你祖宗！啊——”

    穷奇经过刚才的爆炸，连同一只手臂被炸掉了一半，正面的血色肌肉也受到了波及，清晰可见的白骨森森裸露。

    它低声吐了一口热浪，张开獠牙低鸣着...半个身体的肌肉都在快速地蠕动，原本血肉模糊的身体开始再次修复。

    另一只完好无损的手臂长出无数短小的骨刺，密集的包裹住整只手臂，又滋生出较长的骨刺向外延展，如一面盾牌，硬生生地扛着钱锋的冲击。

    “哒哒哒——”钱锋冲到穷奇不足三米的地方猛烈射击，

    “咔咔咔——”一个弹夹打完，重新装弹，拉栓....

    动作流畅，没有一丝拖泥带水。他内心是恐惧的，而脑海中故人的音容相貌，激发了他潜意识中的血性，这种状态就是在暴走。

    杨小川众人停了下来，看着钱锋发了疯一样的开枪。也只能无奈站在原地，他们根本打不过这头怪兽。

    “你们快逃吧，我和钱锋去争取时间！”说完，最后一名海巡员也冲了回去。

    杨小川能理解，和平时期朝夕相伴，在末世又是过命的队友。这种手足情谊怎么就能轻易割舍，他们就算现在逃了，又能逃多久？

    又能逃到哪里去呢？酒吧的那个木质洋船即便可以使用，穷奇也不会给他们机会的。

    “大叔，我不准备逃了。”杨小川看着大叔的眼睛，坚毅认真。

    “你看远处，这么大动静，附近零星没有走远的丧尸已经过来了。穿过西区，那边应该是有路可以走，我问过海巡员。”他摸了摸宁阳的头，替他擦干眼角的泪水。

    “小川哥，不要走....呜呜呜....”宁阳扯着他的衣角。

    “小川，如果你不走的话，我也不走了，累了，就算是死，能干掉这个怪物，也值了，就当为其他幸存者离开港口做点贡献。”大叔回答道。

    “方大哥，毛蛋和宁阳就拜托你了，两个命苦的孩子。能带他们走多远就走多远，尽量往郊区跑，不要去人口密集的地方。保重！”

    “小川...大叔....你们....”还没等方湖军开口，杨小川和大叔已经跑远了。

    他看着眼前的两个孩子，再看看正在激烈交战的众人，内心也是无比的愧疚。

    这只穷奇，生化兵器元兽系列，是华夏《山海经》中的四大凶兽之一。

    他没有想到自己当年看到的秘密文件既然是真的。经历过九死一生之后，还是难逃宿命。

    只身赴死的钱锋没有想到大家都没走，后面赶到的人都在拼命的打完自己手中所剩余的子弹。

    穷奇骨刺形成的盾也并非是钢铁，面对众人的猛攻，身体的修复明显已经开始跟不上。再生出来的骨刺消耗了大量的机能。

    被炸断的手臂，在修复一部分指关节之后，直接插起身旁孙浩的遗骸往嘴巴里面塞。

    它需要补充，不管是活人还是死尸！

    这一幕，让所有人都难以容忍。

    穷奇，几乎毁灭了作为死人的最后一点尊严。它吃下的是众人心里的不舍与悲痛。

    进食后的穷奇开始加快消化，原本有些招架不住的骨刺盾牌像是重新补充了养分，开始疯狂的生长。它慢慢地站起身子，朝着众人走来。

    枪声开始慢慢地停下来，直到所有人都打完了手上的子弹。

    “这家伙近乎无敌了，吃了人后补充了能量，无论再重的伤都能恢复。”

    “我们要怎么办？”

    大叔冷冷地看着逐渐逼近的穷奇，虽然吃下人这一幕让人骇然，可是这样的回血方式，他根本想不出任何办法来与之一搏。

    “你们手上还有其他的杀伤性武器吗？”

    “我还有三颗手雷。”钱锋怒视着前方。

    “是生是死，咱们再次别过，相逢也是一种缘分，我跑回来，就没有打算活着。这玩意儿不是有血性就能杀的了的。只是，我心中的念想已经没有，父母估计已经不在了。”

    钱锋想起家里的电话一直打通没人接，他快崩溃的时候，一直是孙浩在安慰鼓励他，让他好好的活下去。

    如今，他最尊敬的人也死在面前，没有办法留个全尸。

    “大家保重，我先走一步！”

    说完钱锋快速地朝着穷奇跑去，没有一丝犹豫。

