    巨大的黑龙一晃而过，身后骑兵奔腾如流。

    恺撒保持着飞行的高度与距离，不时回头凝望、警惕万分，对他来说，引诱追兵甚至比先前与之军队交战还要凶险。

    不同于仰仗魔法飞行的龙类，恺撒能够翱翔天际，纯粹依托肉翼扇动时所产生的上升力，所以他的翼展极为宽广，现在已达到了十六米之多。

    这样一头龙，目标之大可想而知。

    而在利用双翼腾空的情况下，翅膀受伤就意味着丧失飞行能力，所以他必须非常宝贵自己的肉翅，后方骑兵的标枪和弩箭可不是闹着玩的。

    之所以在突袭第一时间，恺撒宁愿降落折叠翅膀与军队近战也不从他们头顶掠过利用吐息杀敌，也正是因为这个道理。

    然而，尽管恺撒思维缜密，但还是在与人类交战时尝到了苦头。

    他先入为主的以为，自己第一轮冲击就可以将军队打散，然后肆意攻击，理所当然的觉得人类面对巨龙袭击时，会像老鼠一样不知所措、抱头鼠窜。

    然而实际上，只有那些由低级冒险者组成的乌合之众会犯下这样的错误，在这种情况下慌乱阵脚，真正训练有素正规军，第一时间想到的就是迎敌反击。

    哪怕黑龙发起突袭的时间卡得很好——那是人类一天之中最易困乏的时候，罗伊的军队还是第一时间反应过来，多达千人的部队瞬间完成防御阵列，盾卫弩手法师全部到位，挡住黑龙的冲锋，并在第一轮齐射失效后，法术呼啸而至、床弩蓄势待发，火力全开。

    这种可怕的执行力和素质是恺撒难以预料的，前世地球的中世纪军队不可能做到这种地步，恐怕也只有后来的现代化机械部队，才能与之相媲美。

    若不是黑龙身体足够强悍，心里素质也还算坚定，面对这样的反击，恐怕要被直接打懵，脑子陷入空白状态。

    “还是太主观了。”

     黑龙的鼻孔里呼出一股股白气，他在反省，对在艾拉迪亚，自己只能算是懵懂无知的幼儿，需要学习的东西还很多。

     这里的人类与地球相比简直不是一个物种，他们一点也不孱弱，反而非常强悍。

    一个简单的道理：在这样一个怪物横行的残酷世界，如果不是足够强，是没可能发展到建立国家这种程度的。

    要知道，艾拉迪亚大大小小的势力不计其数，智慧生物千千万，如今却只有人类中还有国家留存，剩下的要么是被他们击垮，要么是在时间长河中湮灭。

    如今这个世界有一半陆地在人类的掌控之中，实际上，他们才是艾拉迪亚拥有最大话语权的种族。每年死在人类手里的巨龙可不在少数，别说龙了，人类中有些无与伦比的传奇法师简直就是疯子，连弑神这种的事他们都干过。

    不过，强悍如艾拉迪亚人，也并非毫无弱点。

    恺撒很坦率的承认自己不是这支军队的对手，打不过就是打不过，没什么好丢脸的，想刚正面摧毁这样一支正规军，以他现有的能力难以做到。

    但这支军队的强大，在于他们成建制、成规模后的战斗力，若是让这些人一个个排队与黑龙作战，恐怕一万人都不够他拍的。

    只要能将军队分散、化整为零，就能打。

    恺撒愈发肯定了自己的计划。

     只不过，对方的指挥官同样很聪明，似乎能猜到他的打算——恺撒曾尝试加快速度拉扯追兵，可身后的骑士们宁肯拉开距离，也依旧要坚定不移与同伴并肩，在追击过程中始终保持着阵列。

    想来，他们恐怕已经做好了被埋伏的准备。

    “如果改变主意，与兽人汇合同时攻击骑兵，能不能行？”

    恺撒在心里盘算，思考着计策，战场瞬息万变，在既定计划很难实施的情况下，他不得不做出调整，重新制定方案。

    这批骑兵中有三十名骑士和一名大法师，如果他们不分散，即使同时面对自己和兽人的攻击，也很难被击垮。

    自己就算拿到胜利，兽人也必然损失惨重。

    况且，先不说这个结果恺撒能不能接受，单说自己的对手如此聪明，在猜测到骑兵部队有可能遭遇埋伏的情况下，罗伊绝不可能会坐以待毙、束手旁观，看着骑兵部队遭受屠戮。

    那家伙很可能会带人跟在骑兵身后，虽然速度比骑兵部队慢上一拍，但却刚好可以对埋伏骑兵的兽人完成反包围，接下来的结果不言而喻。

    贸然出手，很可能会让自己一败涂地。

    恺撒不敢赌，他不是罗伊，不像对方手里捏着那么多牌，他只有一个小小的石鸦氏族，决不能将赌注压在对手身上。

    寄希望于对手的愚蠢，无异于自掘坟墓。

    “不过。”

    黑龙眯着眼，喃喃自语：“你的人可以跟在后面反埋伏，但那些重型武器可跑不了这么快。”

    恺撒将主意打到了那些令他记忆尤深的床弩上。

    “璐娜，我需要你的帮助。”

     呼啸而过的气流中，黑龙对脖子上的小家伙低声说：“你现在去兽人既定的埋伏地点，让他们放弃伏击，带上斯夫，从另一条路绕去我之前与军队遭遇的战场。”

    “如果人类的大部队仍在原地等候，就将他们领到我这儿来，伏击这帮杂碎骑士。”

    恺撒扭动身体，斜着避开身后飞掷而来的标枪，长久的飞行练习在这一刻起到至关重要的作用：“如果罗伊再次分兵、人手不足，就让斯夫带兽人袭击那支部队，人能杀就杀，但那十架破甲床弩一定要全部毁掉。”

    “嗯。”

    在恺撒看不到的棘刺里，璐娜重重地点了点头，随后脸上浮现出担忧的神色：“可这里有人类的大法师，很厉害，你……”

    “不用管我，你们要快，一定要快。”

    黑龙咬着锋利牙齿，郑重的叮嘱：“如果对方分兵，一定也会考虑到后续的危险，所以兽人必须跟他们抢时间。”

    “待会你走之后，我会折返一次，攻击骑兵部队，把这些人拖在这里。”

    怪异巨龙回过头望了一眼奔腾的追兵，黄玉瞳孔闪了闪：“剩下的，希望斯夫不要让我失望。”