    王思懿看到李长乐跟黄文川他们三个人又要打算喝酒，顿时人麻了。

    上次李长乐喝醉了在自己面前发癫就算了，这里这么多人，可不能让他喝酒。

    连忙悄悄的在他旁边低声说了一句：“不准喝酒！”

    美眸还瞪了一下李长乐，显然对上次李长乐喝醉的时候印象深刻，这里可不是自己家里面。

    李长乐听到这句话的时候稍微有些尴尬，显然也想到了自己之前在王思懿社死的模样。

    连忙推掉杨才千递过来的酒杯, 说了一句嗓子不舒服不能喝酒。

    这让杨才千和黄文川两个人顿时暗道可惜，好不容易碰上一个这么会的小伙子。

    就是不能成为酒友，两个人老江湖了，你来我往的干杯，看的李长乐咂舌。

    也庆幸自己没有加入到他们的酒局里面，否则的话自己大概率还是要再醉一次, 他可不想在这里再角色扮演一次赵文卓版的法海。

    一顿饭下来，一群人熟悉了不少, 杨才千和黄文川之前本来就有合作。

    这次显得更熟络，知道对方都是好酒之人后就更觉得亲切，直呼以后有机会在一起合作。

    至于陈宝珠在黄文川那里也帮王思懿争取到了下一部电影主题曲的机会。

    李长乐也跟着黄文川和杨才千这两个娱乐圈的大牛结识了，而且还得到了他们的赏识，这可不容易，总而言之，大家都是皆大欢喜。

    下午四点，众人分别后李长乐跟着王思懿一行人回到了别墅，李长乐本来想说自己打车回去就可以了。

    之前车里面来的时候还有一个杨才千，饭局结束后杨才千就已经跟他们分道扬镳，各回各家, 现在车里面三个女的自己一个男的, 就显得有点尴尬。

    不过看着王思懿想要说出口的话最终还是没有说出来, 不过好在车上的气氛没有很差。

    秀秀和陈宝珠在一旁叽叽喳喳，王思懿时不是插一句嘴，李长乐不说话就这么安静的听着她们聊天。

    陈宝珠显然是注意到了李长乐的话, 还暗自心里做了一番评价，看来这是个安静的小伙子, 心里再次下定决心, 一定要让王思懿把这人给把握住了。

    不过他为什么这么乐意帮王思懿写歌，她暂时还搞不明白，看上去也不像是在追求王思懿的样子，不过等会问问王思懿就可以了。

    这些都不重要，重要的是王思懿没有谈恋爱的心思，李长乐愿意帮王思懿写歌就可以了。

    管他是喜欢还是不喜欢王思懿，反正王思懿都不会谈恋爱的，陈宝珠如是想到。毕竟她的梦想可是成为华语乐坛新一代天后。

    没听说过哪个天后会在这个年纪谈恋爱的，她自己应该懂的。而且这三年来王思懿都很乖巧，从来没有对那个男生有过特殊的好感，一心只想往天后的层次去上升。

    到了家后，李长乐本来想说自己打车回去，结果王思懿二话不说跟秀秀拿了钥匙就拉着李长乐出门。

    看到这个情况，秀秀心里有点发苦，顿时双手捂脸，没眼看。婉君姐你好歹装一下，这种事情可以克制一下的，哪怕装一下呢。

    陈宝珠狐疑的看了一眼两人走远的方向，感觉王思懿有点不对劲, 秀秀也有点不对劲，她把脸给捂住干嘛？

    这段时间秀秀跟王思懿接触的比较多，陈宝珠顿时就直接问了一句：“秀秀，你婉君姐这段时间有没有不对劲的地方？”

    “啊？婉君姐啊，婉君姐很正常啊，她能有什么不对劲的呢，正常的很呢。”

    就是喜欢上了一个榆木脑袋，秀秀在心里面补充了一下。这话可不能跟宝珠姐说，否则他就是婉君姐的叛徒，这可不成，婉君姐对自己这么好，她的幸福也好，星途也罢，都将由她曾秀秀守护！

    “真的，可是我怎么感觉婉君刚才看上去怪怪的？”

    陈宝珠心里还是有疑惑，按道理王思懿短时间内是不会喜欢是哪个男生的，但是万一呢，总还是要确认一下。

    “不奇怪啊，哪里奇怪了，我觉得很正常的........”

    秀秀有些支支吾吾的说了一句，内心暗道一句坏了，宝珠姐该不会发现了吧。

    “你不觉得婉君刚才和那个叫李长乐的男生有点过于亲密了吗，我可没见过哪个男生能让婉君主动提出来送他回酒店的........”

    陈宝珠觉得这不是王思懿的为人，她以前可不是这样的，不管是偶像明星，还是有点资历的实力歌手，上来打招呼的男性几乎都是被她冰冷的气场劝退了。

    “我觉得很正常啊，那个李长乐给婉君姐写了一首这么好的歌，婉君姐对他好一点是正常的，毕竟要维持着这段关系嘛，不然后面婉君姐再想发新歌的时候就难找歌了.......”

    秀秀都忍不住佩服自己在这么紧急的情况下还能找得出这么好的借口，心里疯狂为自己打call，曾秀秀，你真的是太机智了！

    “你说的也对，婉君确实应该要跟这个男生保持联系，这个人才华肯定有的，看他的样子还能写不少歌。”

    陈宝珠若有所思的点点头，放下了心中的疑虑。现在万事俱备了，就等一个月后新电影发布了，她已经无比期待，当苏燕萦和陈志远看到红豆爆火的时候的神色了。

    甚至她还打算，等红豆爆火了她还要回公司跟陈志远再对线一次，这一次她直接开大嘲讽，反正合同也没多久了，她不需要太顾虑公司的感受。

    看了放松下来的陈宝珠，秀秀也松了一口气，终于把宝珠姐连哄带骗的给蒙过去了。婉君姐，我只能帮你到这里了，你一定要幸福啊。

    下次一定要跟婉君姐说让她注意一下，不然的话宝珠姐下次再看见这种情况，可就没有这么好糊弄了，不过想到王思懿现在已经完完全全变成了恋爱脑，不由得叹了一口气。

    好好的一个人，怎么就因为爱情能变化的这么大呢，这还没有在一起的，要是在一起了那还得了。

    男人太可怕了，一定要跟他们保持距离，以前这么理智又独立的婉君姐尚且如此，她秀秀一个小糊涂怕是要直接沉沦。

    这如何能行，辣条不香吗，游戏不好玩吗，为什么要找男人，王思懿今天的行为再次坚定了秀秀不打算谈恋爱的想法。

