    夜幕沉沉，天际灰黯，无光的亡灵之城一片死寂。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    凌晨时分，一直回响在城市的乐曲也停止了下来。

    林远独自来到了娜蕾蒂娅的房间中。

    “娜蕾蒂娅，妳还习惯这里吗？”

    娜蕾蒂娅有些不自然地回避林远的目光，对方这一种和之前在学校里一样的相处态度，让她非常不自在。

    尤其是知道了林远在魔法世界所做的一切之后，对方的这种平常模样，就只让她会感觉到异样感。

    “我听说妳状态不太好，所以特地来看一看的，妳看起来没有大碍，我就放心了。”林远亲切地微笑。

    “……我没有问题，赫菈丝很照顾我……一切都很好。”娜蕾蒂娅垂着眉，说出了违心的话。

    她知道一切的问题都出在自己身上，承受不了大量杀人的精神压力，但是如果这就是获得力量的代价，她必须忍耐下来。

    就算忍受不了，也要咬牙吞下去。

    “娜蕾蒂娅，妳有感受过自己的心跳吗？”

    林远突然拉过娜蕾蒂娅，抓起了她的手。

    “林、林远？”

    娜蕾蒂娅感觉到一股电流通过全身，在林远碰到她的时候，身体里出现了一种莫大的快感。

    那是连唱歌的时候的快乐，也远远比不上的强烈感觉。

    林远低头看着怀里面色嫣红的娜蕾蒂娅，抓着对方的手，贴上了她的胸口上。

    “娜蕾蒂娅，仔细听一听，妳应该可以听得到的。”

    有些慌乱的娜蕾蒂娅下意识地听从林远，感受着胸口传出的脉动。

    扑通。

    心跳的声音，突然之间变得无比地清晰。

    娜蕾蒂娅不自觉地屏住呼吸。

    扑通。

    明明是规律而有节奏的心跳声，听起来却嘈杂而且混乱不堪。

    “妳是我用我的心脏转化而来的眷属，而我的心脏，现在则是成为了妳的一部分。”

    林远的声音彷佛从天外传来，非常模糊不清。

    “其实，妳所拥有的身体特质，会让妳的精神生变化，现在就是所谓的过渡期，所以妳才会有过度的反应。”

    扑通。

    心跳声变得单调而细长，彷佛那是长笛出的声音。

    娜蕾蒂娅聆听着自己的心跳声，眼前变得一片空白。

    “看来妳拥有非常强大的精神抗性，和身体产生了一定的冲突，令到妳精神低落，不过不用担心了，今晚过后，一切都会变得美好。”

    扑通。

    扑通。

    娜蕾蒂娅缓缓地合上眼睛，进入了无梦的沉眠之中。

    ＊

    “娜蕾蒂娅……她完全好了……她，真的是回复正常了吗？”

    赫菈丝一现林远来到魔法世界，就冲到他的面前。

    “林远，昨晚你做了什么？娜蕾蒂娅那个样子，实在是……”

    她不知道应该说什么，娜蕾蒂娅变得开朗是一件好事，但是太过突然了，没有任何前兆，就恢复到正常了。

    “不对，那样子真的可以称呼为正常吗？”

    赫菈丝瞪视一面无辜的林远，要他说出一切。

    “赫菈丝，妳知道吗？人的身体，可是会直接影响到精神的。”

    刚刚从传送门里出来的林远，好整以暇地坐在椅子上。

    “身体生病的人，精神也会同样不好，久经锻炼的人，通常会比较开朗，这一点也适用在娜蕾蒂娅身上。”

    林远把手放在椅子的扶手上，托着下巴。

    “身为我的眷属，虽然还是人形，但是身体的构造绝对和人类不同，已经可以算是另一种物种了，娜蕾蒂娅的情况，是她的精神还在适应身体，所以才会变得多愁善感，昨天晚上，我加了她的转化，让她完全迈过了适应期，自然一切都会顺利了。”

    林远对赫菈丝露齿一笑。

    “简单点儿说，娜蕾蒂娅不会再把杀人的事情放在心上了，内疚也好，自责也好，她都不会再在意了。”

    “……也就是说，娜蕾蒂娅的精神状态，已经变得不一样了，是这样没错吧……”

    赫菈丝五味陈杂，不知道应该高兴还是难过。

    能够摆脱低落的情绪，那自然是好事，可是如果失去了应有的内疚和自责，娜蕾蒂娅就会不能够再回头了。

    她会失去了身为人类的身份。

    “所以说，妳们现在是我的眷属，已经和世界上其他的生物不同了，”林远感觉到眷属的想法，所以加以纠正，“赫菈丝，妳不再是真龙，娜蕾蒂娅也算不得是人类了，所以，物种的感情，妳们不需要再去在意。”

    赫菈丝咬着唇，什么也说不出来。

    “娜蕾蒂娅的眷属转化仪式比较准备妥当，所以很快就可以适应了，不过妳就不同了，我是在仓猝之间收复妳的，加上龙族的强韧耐力，所以还是不太完全。”

    林远伸手触碰赫菈丝的脸庞，后者立刻反应过度地跳了开去。

    赫菈丝面红耳赤，按着胸膛大口地喘着气。

    “哈哈，这个城市就毁灭的那一天晚上，妳也吸收了不少鲜血中的力量，所以身体更加完善了，现在的妳，变得更加敏感了。”

    “为什么会这样……这种感觉……”

    林远不禁哈哈大笑。

    “赫菈丝，我已经说过很多次了，妳是我的眷属，怎么可能会厌恶我的接触，对于眷属来说，主人就是一切，妳当然会感觉到无上的快乐啊。”

    赫菈丝虽然不想承认，但是林远碰到她的时候，身体的确出现了感觉，下身也痕痒难当。

    她再一次清晰地理解到，何谓是眷属和主人的关系了。

    “别这个样子看着我，放心吧，如果妳们不愿意，我也不会随便接触妳们，我可没有那么不识趣。”

    林远笑意吟吟，欣赏着赫菈丝难得一见的羞赧表情。

    “赫菈丝，其实妳很早就现了吧，自己也被身体所影响着，妳会这么关心娜蕾蒂娅，不知不觉间当对方是朋友，为了她的情况而担心，这也是一种影响的表现。”

    赫菈丝身体中的快感终于完全退去，她恶狠狠地瞪着林远，和他相隔了一段距离，尽量不去接触对方。

    “真是的，别这么在意啦，越是在意，就会更加敏感啊。”

    林远狭促地笑了笑，换来了赫菈丝一记怒眼。

    “好了，玩笑就开到这里，赫菈丝，跟我来吧，接下来还有重要的事情要做。”

    林远换上了认真的表情，大步走出房间。

    他充满期待地走向目的地。

    “说不定，今天我要做的事情，可以写入世界历史里啊。”