    “轰轰轰！”

    那只特殊的星空巨兽看到王仙的攻击，身上的金属流光朝着周围散发而去！

    周围的位置，一颗颗陨石好似遭受到巨大的吸引一般，直接朝着王仙以及冥鬼分身轰击而去。

    剧烈的轰鸣声响起。

    王仙的一道道攻击被抵挡住！

    “比自己强不了多少，可以战！”

    王仙目光盯着这只恐怖的星空巨兽，身形一动，瞬间化为神龙之躯！

    周围的位置，四个冥鬼分身同样化为冥龙，目光冰冷的盯着那只星空巨兽！

    “吼吼！”

    那只星空巨兽被激怒，它微微昂起头，身躯开始发生变化。

    整个身躯，好似变形金刚一般，变成一个巨大的野兽！

    一个拥有着八个手臂的星空巨兽！

    “嗯？”

    王仙目光看去，脸上露出惊讶的神色！

    体型变化，变成另一种形态，这星空巨兽还真是不简单！

    “峥嵘龙角！”

    王仙龙角上绽放出一道光芒，直接朝着他轰击而去！

    同时，四名冥鬼分身直接袭击而去！

    “轰！”

    这只星空巨兽看到王仙的法则法相攻击，没有丝毫的畏惧，直接举起两个手臂，轰击而去！

    一声沉重的闷响传来，星空巨兽忍不住的朝着后方倒飞而去！

    这时，四名冥鬼分身的攻击也同时达到！

    “碰碰碰碰！”

    他的另外六个手臂，直接迎上冥鬼分身的袭击！

    “他的身躯好似坚不可摧的金属一般，这星空巨兽的防御太硬了！”

    王仙看到这一幕，微微皱起眉头！

    他探出龙爪，头顶五行大磨悬浮，周围太极龙盘悬浮，直接朝着他飞过去！

    这只星空巨兽显然更加擅长近战，看到王仙攻击而来，庞大无比的拳头，直接朝着他轰击而去！

    “先试试他的拳头攻击！”

    王仙没有躲避，龙爪直接迎上他的拳头。

    在他龙爪上，太极旋转。

    “碰！”

    恐怖的碰撞声再一次响起，星空巨兽的拳头落在王仙的龙爪上，并没有击破太极龙盘的防御！

    同时? 太极龙盘一股强大的反噬之力，朝着他反击而去！

    “好！”

    王仙感应到这一幕? 脸上露出喜色，这只星空巨兽破不开太极龙盘的防御。

    一旦破不开，那对于他来说，就没有丝毫的威胁！

    “嗡嗡！”

    “吼吼吼！”

    王仙头顶的位置，太极龙盘上? 五个龙首探出? 重重的朝着星空巨兽轰击而去！

    “咔咔咔！”

    他的身上，悬浮起土黄色的能量进行抵挡！

    “大威天龙！”

    王仙狂吼一声? 上方一个庞大的神龙虚影，朝着他轰击而去！

    “冥鬼分身? 杀！”

    四名冥鬼分身身形一动，同时从四面八方朝着星空巨兽袭击而去！

    “轰轰轰！”

    一道道攻击落在他的身前，土黄色的能量被击溃。

    他的身躯好似一块金属一般? 出现一道道的裂痕！

    没有血肉? 好似一些金属打造的存在！

    “轰！”

    它张开嘴巴? 一道道锋利无比的金属朝着周围覆盖而去。

    “物理攻击? 可以无视！”

    王仙感应到他的这一招攻击，心神一动? 四个冥鬼分身瞬间靠近他? 一道道攻击继续落在他的身上！

    这只星空巨兽好似不明白为何对手完全无视他的攻击? 巨大的瞳孔中露出一丝不安的神色！

    他发现? 敌人有些难缠！

    “这只星空巨兽的攻击偏向物力攻击? 冥鬼分身的特殊几乎可以无视他的攻击！”

    王仙眼中闪烁着光泽，控制着冥鬼分身不断的靠近攻击！

    “轰轰轰！”

    愤怒的星空巨兽八个手臂齐齐的朝着冥鬼分身轰击而去? 上面绽放出金色的光芒。

    这里面夹杂了金属性的袭击！

    王仙看到星空巨兽围攻冥鬼分身，操控五行大磨继续朝着他轰击而去！

    同时，周围的位置升起八个龙柱? 每一个龙柱上面都盘踞着一条条神龙！

    “轰轰轰！”

    轰击的声音再一次传来。

    与这一只星空巨兽的战斗有些原始，完全是正面的对抗！

    这只星空巨兽的防御很恐怖? 破坏力也非常的强。

    再加上能够控制周围的陨石，在这里，如若不是王仙的实力比较强，冥鬼分身比较特殊，同级别很难对抗它！

    一道道裂痕出现在这只星空巨兽的身上，星空巨兽也越来越狂暴！

    “吼吼吼！”

    他目光死死的锁定王仙，这一刻，完全无视冥鬼分身的袭击，朝着他攻击而去。

    战斗到现在，他也知道，王仙是一切的主导。

    而且，王仙的威胁，给他更大！

    “呵呵！”

    王仙看到它不顾冥鬼分身的袭击朝着他冲击而来，脸上露出微笑！

    四个冥鬼分身迅速的朝着他靠近，距离他仅仅只有万米的距离！

    星空巨兽周围升腾起一块块厚厚的金属防御，目光依旧盯着王仙。

    它的拳头，绽放出光泽，朝着王仙轰击而去！

    “冥龙转换！”

    当星空巨兽的八个手臂即将轰击在王仙身上的时候，他的身躯开始虚幻！

    下一刻，他的身躯转化到星空巨兽上空的冥鬼分身上！

    “风雷龙生，杀！”

    无始圣翼上瞬间绽放出恐怖的风雷之力，凝聚成一条风雷缠绕的神龙，直直的朝着下方冲击而去！

    如此近的距离，星空巨兽根本无法躲避！

    “五行灭盘！”

    同时，五行大磨也绽放出最为最大的攻击，一个庞大无比的大磨，跟随着风雷龙生朝着下方碾压而去！

    “吼吼吼！”

    那只星空巨兽感应到死亡的威胁，惊恐的狂吼一声！

    “轰轰轰！”

    一道道攻击落在他的身躯上，他的身躯开始崩溃，一块块的裂开。

    王仙伸出龙爪，朝着一处裂开的位置抓去，立刻将之抓在手中！

    泯灭之力洗刷着崩溃的地方，逐渐的失去生机！

    王仙龙爪一挥，无数的锁链朝着他的身躯缠绕而去！

    “抹杀他的生机！”

    王仙低喝一声，五行大磨上释放的能量，不断的冲击着！

    星空巨兽的生机，快速的消失着！

    很快，留下一句庞大无比的尸体！

    王仙看着这尸体，眼中绽放出光泽！

    这只星空巨兽的尸体非常奇怪，与金属一模一样。

