
    “你”顾乔乔气呼呼的看着顾清风，很想说，没吃你一粒米，没喝你一口水，你凭什么管教我？

    可是顾老头毕竟都八十多了，她好不容易一次次的将他从死亡线上拉回来，却不想在刺激他了。

    却只是气的抿着红唇不说话。

    “你什么你？”顾清风看到顾乔乔语噎的样子，心里暗笑，却还是板着脸，“先去边城，然后再去石头镇，我听说我另外一个曾孙女不但学习好，还乖巧懂事，还有一个曾孙子不爱学习，就跟你一样“

    “什么叫就跟我一样？”顾乔乔气的脸都红了。

    “好好的书不念，年纪轻轻的就嫁人了，过几年再有小孩，你还能做什么？”

    顾清风有些恨铁不成钢的说道。

    乔乔不是普通的女孩，也不是普通的雕刻家。

    未来走到什么地步，能有什么样的成就，或者会不会和那位先祖一样，俯瞰众生，他都无法预测。

    所以，总觉得乔乔嫁人嫁的亏了。

    他顾家的传人，是不能相夫教子的。

    注定要带着顾家，走向一条辉煌的大路。

    可是

    顾乔乔目瞪口呆的看着顾清风，这老头，话题转的太快了吧。

    明明说的是宁宛如他们，为什么转到了自己不学习嫁人这事。

    他这是什么意思？

    顾左右而言他吗？

    顾乔乔眸光微凉，和顾清风说这事，也不过是提前打了一个招呼而已。

    至于怎么做，没人可以阻挡她！

    不过不放心顾乔乔的秦奶奶，在走出房间走向客厅的时候，正好听到了这句话。

    心里有些不高兴。

    这顾老当家，你认亲就认亲呗，扯什么嫁人不嫁人的。

    而且还有点嫌弃的口气。

    乔乔是她的孙媳妇，她可满意的不得了。

    而且不但她满意。

    她那冷情冷心的大孙子，似乎也将乔乔放在了心尖上。

    她可不能让这老头胡说八道，动摇顾乔乔的想法。

    没有这份亲之前一切都挺好，要是因为认了亲，影响了乔乔和阿泽的感情，那她觉得，还不如不认呢。

    她秦家又不需要靠娶儿媳来稳固什么势力，只要孩子们同意，其他的都不是问题。

    秦奶奶虽然心里有想法，可是在老当家的面前，她也是晚辈，于是满面笑容的走了过来。

    看着吹胡子瞪眼睛的顾清风，看着撅着小嘴不高兴的顾乔乔。

    也没问原因，而是笑着说，“老当家的，这是怎么了，坐下说话吧，我的孙媳妇乔乔，竟然是你的曾孙女，我都有点糊涂了，我记得你的儿子顾城最大的儿子才三十多点吧，这不对吧？”

    顾乔乔差点笑出来。

    这秦奶奶，这话问的好。

    这其实也是实话。

    对外，顾清风和顾城从来不提失踪的顾坤和大夫人。

    也许当年的顾清风觉得这是丢人的事吧。

    而宁宛如更不会提了，她巴不得全世界的人都忘记顾清风还有儿子和媳妇呢。

    所以秦奶奶不知道也很正常。

    顾清风觉得心里憋得慌。

    满怀喜悦的来认曾孙女，却被个小丫头给气成这样。
