    元帅府内。

    偌大练武场中，一圈独属于星阵透明无形力场，缓缓支撑起。

    魏合和李蓉门下三师兄龙五福，对峙站立。

    龙五福面容憨厚，身高三米多，身上体格健壮，孔武有力。此时他穿了一身黑色无袖背心，有些紧张的看着对面的魏合。

    “小师弟，要是痛的话，就叫出来啊，我因为血脉原因，天生控制力量不是很好。”

    “知道，试试看吧。”魏合点头。

    突破到了开身，也就是相当于真劲的武师境界，此时他全身气力，单单血脉增幅出来的，就已经表面上超过了七万斤。

    宗师级的双上极限血脉，纯化融合后，到底能达到什么程度。

    谁也不知道。

    这样的天才强者，整个大月一共也只有一手之数。

    而其中一个就是国师摩多。

    而如今，摩多是大月第一强者。

    所以魏合此时的情况，也吸引了包括整个焚天军部所有人的围观。

    双上极限的资质，在纯化融合后，应该已经算是破限级血脉。

    这种整个大月只有几人的极限资质，所有人都在期待，看魏合开身境界能有什么样的表现。

    此时练武场周围，稀稀疏疏的围观了不少人，全是身穿甲胄或者文官服饰的元帅府官员将领。

    一道道如同实质的视线目光，落在场中两人身上。

    这些目光的主人，基本都是李蓉元帅的门下。

    整个焚天军部，其实李蓉教导的弟子，一共不下数十人。

    但其中只有真正踏入神力境界的，才被她承认是正式弟子。

    其余都只是类似记名弟子之流，不算入名录。

    魏合此时感受着体内澎湃宛如海洋的强悍气血，朝着对面的龙五福点点头。

    “开始吧，三师兄。”

    龙五福虽然是除开紫胤外最小的弟子，但依旧是最弱神力境界，也就是菩萨层次的强悍高手。

    再加上他本身也是天才资质，能被李蓉元帅收为门徒，资质自然不会差。

    所以实力比起同级同境界还要强出许多。

    此时龙五福脚下刨地，身体弓起，弯腰，鼻孔缓缓喘着粗气。

    “小心了，我的血脉名为巨影蛮牛，主要以气力强悍著称。”

    话音一落。

    龙五福脚下一踩，地面顿时炸碎，他整个人在巨大反作用力下，火箭般冲向魏合。

    没有使用其余什么招数，只是简单的这么一冲。

    魏合原地不动，后脚站稳，双手正面对上。

    嘭！！！

    两人之间传出剧烈撞击声。

    魏合整个人被巨大撞击力，撞得往后移动十多米。

    他双臂发麻。

    虽然处于绝对下风，但依旧强忍着动用鲸洪决的冲动，而只是纯粹用血脉身体的力量，应对龙五福。

    他参加纯血仪式前，血脉带来的气力，就已经达到了六万斤。

    仪式之后，血脉得到纯化融合，魏合这两天里气力迅速拔高攀升。

    此时单纯血脉的气力，就已经达到了七万斤，而且还在提升。

    数万斤之间的力量，相互对峙，两人如同角力一般，死命的把住对方双臂，往前使力。

    魏合全身皮肤上，自从融合仪式后，便出现了很多红线。

    此时这些红线，隐隐变得越来越红。

    “哈！”忽然龙五福一个发力，狠狠一个头槌，撞在魏合额头上。

    噹！

    两人头部撞击，仿佛铁锤砸铜柱，声音沉闷震荡。

    魏合被砸得后退几步，坐倒在地。头有些发晕。

    “可以了。”龙五福神色复杂道。“小师弟，若是单纯论气力，你已经只比我稍弱一点了....”

    他自己知道自家事，他一身力量，便是十万斤出头，这已经是真血层次极限。

    寻常真血也就能达到五万斤左右。

    启明，开身，锻骨，练脏，然后才是真血。

    如今小师弟才是开身，就达到了起码六七万斤的力量....

    这破限级血脉，当真变态至极！

    龙五福曾经还以为自己一身力量，练到高处，天下大可以去得。

    他曾经以为，就算那些顶尖强者，在和他同级别同境界时，也就那样，不会超出自己太多。

    现在看来，他太天真了....

    等到小师弟练脏，或许他就已经不是对手了。

    “多谢师兄赐教。”魏合起身，晃了晃头。

    血脉带来的强悍防御，让他此时也一样有着铜皮铁骨。

    所以刚刚龙五福的那一砸，对他并未有多少伤害。

    “你如今开身，便有堪比真血境界的底子，再稍加习武，修行武艺，秘技，之后必定安全性大增。”龙五福建议道。

    “所以之后一段时间，你最好就在府内，好好习练武艺。以你的神力，挑选一把不错的兵器，挥舞起来，杀伤力绝对不俗。”

    “多谢师兄。”魏合点头。

    “好了，你们有谁想要感受一下王玄师弟的血脉实力的？想上的都可以上去试试。”龙五福看了眼周围围观的众人，朗声道。

    话音一落，马上便有数人都是心动。

    一个身穿白色铠甲，头戴双须冲天冠的高壮将领，提着一把方天画戟，走了出来。

    “在下秦函，请王玄师兄指点。”

    自从魏合入门后，一直闭门苦修，外界传的他怎么天赋过人，怎么资质强悍。

    这些都只是传言。

    除开李蓉门内的师兄弟知道外，外人其实都不怎么清楚。

    此时就是个真正摸底的好机会。

    秦函一直的理想，就是能真正拜入李蓉门下，此时站出来，也是想要掂量掂量，让元帅破格收入门内的王玄，血脉到底好到什么程度。

    “请。”魏合吐了口气，镇定道。

    “请。”

    秦函将方天画戟插到场边地上，空手上台。

    “我也不欺负你，你空手，我也空手。”他朗声道。

    “好。”魏合点头。对其稍微有了点好感。

    两人对峙站立。

    猛然间秦函一个冲刺，脚下步伐诡异绕了个弯，出现在魏合身侧。

    嘭。

    这是武技！

    他一掌拍在魏合脖颈左侧。

    但打中的手感如同树皮，坚韧粗糙。

    接近三万斤的巨力凝聚在这一掌上，打在魏合身上，却仿佛连个凹陷都没打出。

    那看似血肉之躯的脖颈，打上去才发现，根本就是最坚硬的金属柱。

    秦函一个愣神，动作一顿，便被魏合抓住机会。

    嘭！！

    他刹那间感觉胸口一痛，整个人铠甲护心镜凹陷下去，身体倒飞而出，远远抛飞摔在十多米外地上。

    “承让。”魏合抱拳行礼。

    周围围观的记名弟子们，一片哗然。

    秦函已经是练脏极限，随时可可能踏入真血的高手。

    但在王玄面前，却连十秒都没能撑过。

    “你刚才肯定是使诈！我来！”另一个浑身黑毛的壮汉，敞着胸膛大步上台。

    “好。”魏合也不生气，只是微笑伸手，等待对方出招。

    数秒后，黑毛大汉同样倒飞出去。捂着肚子一脸的怀疑人生。

    一个接一个的对手，纷纷上台，都不是魏合一合之敌。

    他什么招数也没用。

    单纯就是身体素质碾压。

    七万斤的力量，加上血脉融合后增幅的速度，还有一身有些夸张的铜皮铁骨。

    让他几乎是站着让对手打，然后再还击，却还能毫发无伤。

    一旁的龙五福看着心中叹息。

    这些人一开始上去挑战，或许是心中不服。

    但后来看清事实后，还上去挑战的，更多的其实是想要亲身体会一下，宗师级血脉的变态之处。

    一阵闹腾下来。

    一个个伤员纷纷被抬走。

    天色也有些晚了。

    魏合和龙五福与周围记名弟子告辞，准备离场。

    却是意外发现，师尊李蓉，不知道什么时候已经站在场边看了有一会儿。

    李蓉背后的翅膀收敛起来，被一件红色大披风挡住。

    她神色满意的看着魏合。

    “看来融合得不错，也不枉我专程给你弄来的五灵血。”

    “五灵血？？！”龙五福心中震动。

    五灵，代表的是整个大月五位宗师之血。

    这五位宗师刚好异化状态，对应的便是传说神话中的五灵。

    也就是五方灵兽。

    而要想弄到五灵血，就算是以李蓉的地位实力，也需要欠下很大的人情。

    这东西的作用，是最大限度的加速修行速度，并且是没有后遗症的加速修行速度。

    “师尊...就算当初大师兄都没享受过这待遇...”龙五福无奈道。

    “废话，当初五灵都没集齐，也即是血器发明出来后，才有一个新晋宗师，补全五灵之位。”李蓉白了他一眼。

    视线回到魏合身，她深吸一口气。

    “玄儿，把你的融合血脉图纹给我看看。”

    魏合点头，将左臂袖子挽起，运转血脉。

    顿时左臂上缓缓浮现出一副清晰的血色图纹。

    那是一头浑身拖满长须，身上覆盖有密集铠甲的奇异鲸鱼。

    鲸鱼面部两侧，隐约可以看到有密集的红色眼睛聚合在一起，形成两片蝴蝶翅膀般的眼眸分布区。

    “果然....有蜘蛛海龟的影子，也有彭鱼巨鲸的影子。还有一些杂项血脉，也被融合进去了....融合后，你有什么身体变化感觉？”李蓉问。

    “力气还在变大，但速度不快，身上皮肤肌肉骨头都变硬了。食量变大了，反应速度也快了些。其余就没了。”魏合坦然回答。

    这个神秘血脉这几日带给他的变化就是这些。他也没有隐瞒。

