    乔希希，“……”

    话都已经说到这个份上了。

    要是再拒绝，就真显得矫情了。

    乔希希只好应下。

    山里的温度本来就低，现在又下了雨，更是阴冷潮湿。

    乔希希哪怕是多了一件外套，也并没有感受到太多的暖意，反而还是感觉有点冷。

    她的大脑晕乎乎的，小脸惨白，整个人都快缩成了一团。

    秦景衍于心不忍，眉头都跟着紧蹙，面孔变得严肃。

    要是能够提高山洞里的温度就好了……

    就在这个时候，他的余光无意一瞥，就发现了山洞里面竟然有干柴。

    秦景衍的眼中一亮，还没有来得及高兴，就又迎来了一个新的难题。

    他们根本没有打火的工具。

    想要生火，只能采用最传统古老的方法——钻木取火。

    秦景衍看着乔希希那被冻得瑟瑟发抖的模样，眼中没有丝毫的犹豫，立即就开始行动。

    他的掌心被搓红破皮，却仍旧没有停下。

    也不知道时间究竟过了多久……

    终于，看到木材里面燃起了微弱的火光。

    秦景衍激动不已，立即给里面添了一些干草，火光变大，山洞内的温度都提升了不少。

    他转过身，语气是难以抑制的兴奋。

    “希希，可以过来烤火了。”

    乔希希艰难的抬了抬眼皮，勾唇露出了一抹勉强的笑容，“辛苦你了。”

    “不辛苦。”

    秦景衍的眸间复杂。

    能够给她做事，是他的荣幸……

    乔希希坐在火堆旁边，果然感觉温暖舒服了许多。

    但是……

    她脑袋里面那种眩晕的感觉并没有消失。

    反而，连带着额头都跟着疼了起来……

    乔希希整个人都迷迷糊糊的，连带着意识都变得模糊，喉咙更像是着火一般，连吞咽东西都变得困难。

    她好像……感冒了！

    乔希希身体虚弱，实在是撑不下去了，靠在石壁上，闭上眼睛沉沉的昏睡了过去。

    秦景衍所有的注意力都在她的身上，一直都观察着她的情况。

    乔希希紧闭双眼，苍白的容颜染上了一层病态美，脸颊散发着不正常的红晕。

    他的心顿时咯噔了一下，忍不住的蹙紧了眉头，伸手抚上她的额头。

    掌心立即传来烫人的温度……

    不好！

    希希这是发烧了！！！

    秦景衍怎么也都没想到会在这里发生这样的事，顿时脸色变得难看到了极点。

    他看向女人的眼中，布满了浓浓的心疼和愧疚。

    要不是因为自己的话，她也不会变成现在这个样子……

    秦景衍的心口堵得慌，忍不住的挪动过去，将她揽入自己的怀中，紧紧抱着她。

    想给她取取暖。

    ……

    另一端。

    因为秦亦寒受伤的缘故，时瑾就发了信号，将所有分散的十多个人都集合在了一起。

    同时，她也是有自己的私心的。

    秦亦寒清醒过来后，肯定是要去寻找乔希希的……

    她一个人是根本拦不住的，要是大家都在的话，兴许还可以劝一劝。

    时瑾相信时间是最好的良药，秦亦寒最后一定会忘记并且放下的。

    陈泽铭带着人赶来后，就看到了秦亦寒的伤口，也真的是不禁有些被吓到了。

    他紧忙将全队伍最好的药都凑到一起，用在了秦亦寒的身上……

    又派了人悉心照料。

    果然，秦亦寒的伤口有所好转。

    比起先前好了一倍不止，也没有造成感染的风险。

    时瑾这才总算是松了一口气。

    只要少主没事就好……

    秦亦寒在帐篷中，睡得极其不安稳，眉头都紧蹙在了一起，仿佛做了什么噩梦一般。

    他猛得一下睁眼，忍不住喊道：“希希！！！”

    时瑾原本激动的心情，在听到这一声后，脸色变得无比难看。

    “少主，您醒来了！”

    秦亦寒感觉自己后背上的伤明显好转了许多，连痛意都减轻了。

    但是现在，他已经没心情再顾这些了。

    他唯一的念头，那就是要先找到乔希希才行！

    秦亦寒强撑着站了起来，就要朝着外面的方向走去。

    时瑾就知道是这样，心中布满了嫉妒，整个人都酸得要命，但却并不敢表现出来。

    她低头恭敬说道：“少主，您放心，我已经派人去找乔小姐了，相信用不了多久，就会有消息的！”

    说完后，时瑾就给陈泽铭使了个眼色，希望他能够劝一劝秦亦寒。

    陈泽铭心疼自家总裁的身体，于是乎也在旁边劝道：“秦总，您还受了伤，还是先在这里好好休息吧，我相信乔小姐也不希望你不顾身体去找她的。”

    他们的话，秦亦寒根本连一个字都没听进去。

    他的面孔阴沉，眸间折射出冰冷的寒芒，直接说道：“我要亲眼看到她没事！”

    秦亦寒的语气毋庸置疑，根本没有半点还转的余地。

    时瑾和陈泽铭的脸色难看，眼中都露出一抹担心，却不知道该怎么去劝。

    他们着实是没想到，乔希希在秦亦寒心中的份量竟然会是这么重。

    尤其是时瑾，嫉妒的快要发狂，忍不住的咬紧了后槽牙。

    还好……

    她的计划没有失败。

    就在这个时候，保镖阿杰急匆匆从外面跑了进来，语气兴奋。

    “少主，我们有乔小姐的消息了！”

    帐篷内的空气都在这一瞬间安静。

    秦亦寒的身体猛得一怔，瞳孔中露出惊喜，整个人都不禁变得激动起来。

    他忍不住道：“快说！”

    阿杰立即将实情说了出来。

    自从得到了乔希希失踪的消息后，陈泽铭就将十多个人分成了三队，开始搜索寻找起来。

    现在队伍人多，效率又高，果然很快发现了线索。

    在悬崖边，他们找到了乔希希遗留下的手电筒，折叠刀，以及采下来，还未来得及带走的草药……

    种种迹象表明，乔希希很有可能是掉到了崖底。

    秦亦寒听到这儿的时候，只感觉自己的心脏骤然被人紧握，连呼吸都变得困难了。

    阿杰等人意识到后，立马去了崖底查看。

    他们都以为乔希希从这么高的地方掉落下去，是必死无疑的。

    可是却并没有找到她的尸体。

    还在下面发现了一些足迹脚印！！！

    也就是说……

    秦亦寒墨蓝色的眸子亮起，冷俊的面孔上浮起期待。

    “你是说，希希还活着！”

    阿杰点头，又在后面继续说道：“他们两个还在崖底，让我先回来复命，乔小姐应该不但还活着，而且好像还找到了秦大少！”

