
　　这话有些矛盾，被牛虻头子给抵制了，怎么会让当事人心情愉悦呢？

　　但在顾青看来却就是如此。

　　人被苍蝇蚊子搞烦了，会用苍蝇拍、蚊香解决，因为它们没有真正的威胁性，只是让人厌烦。

　　而只有面对真正有威胁的，人类的第一反应才会是抵制或者反抗。

　　看着顾青心情竟然还很不错，于程东忍不住问道：“顾总，你这是？”

　　“我又不求着他们买，本来还在愁产能有些不够，这不刚瞌睡了就有人送枕头吗？”

　　顾老板笑着摇了摇头。

　　拿起手机编辑了一段文字，稍后九州科技公司的tuite官方账号就发了这段话，并且艾特了那位。

　　“如果有guo家或地区，不需要九州科技公司公司的产品，比如钛坦星智能家居机器人、仿生机械假肢、【界碑】这些产品的话，请直接递公函。

　　我司会在收到公函三日内关闭对该guo家或地区的产品销售渠道、售后服务，以及仿生机械假肢的申请通道。”

　　虽然还没看到对方的回复，但于程东却神色凛然。

　　年轻老板的态度这么强硬吗？

　　这简直就是个刺猬啊，别人刚开腔说话，就直接强势反怼过去。

　　虽然很楞，应对的也很不规矩。

　　但。

　　真踏马对他的胃口！

　　不过在九州科技公司，顾青的“愣头青行为”却没有人敢说闲话，甚至做出一点类似“逼-宫”的动作。

　　什么是百分百控股的大老板啊？

　　于程东望着自己的眼神，让顾青有些起鸡皮疙瘩。

　　他嘿嘿一笑：“我这人就是受不得这个气，”

　　董琦在一旁，扭头翻了个白眼。

　　顾老板那心思，他还不了解吗？

　　表面上毛毛愣愣的，背地里指不定又在冒什么坏水。

　　不过危机当前，他也只能选择好好当个辅助。

　　科学技术不仅是第一生产力，还是腰杆子硬不硬的最重要标准。

　　由于接下来的行程比较急，于程东在九州科技公司吃了晚饭后，便离开了。

　　当然那两份文件是带走的，虽然顾青并未接受，但是双方对于加深合作的意向已经明了。

　　时间来到了大夏晚上7点，也就是某个大陆的早上7点。

　　“简直f……k！沃特玛-热-fa克，fk！！！

　　我真想把老东西de头，拿来擦酒桌上的牛油！”

　　费城某黑帮的老大，曾经的独臂魔鬼——安诺·布鲁，从睡梦中醒来，迎来了新的一天，让他暴躁的一天。

　　刚打开手机，自家统领与九州科技公司的新闻就刷屏了。

　　耐着性子看完后，他原本沉稳了些许的脾气就躁动了。

　　“踏马的。”

　　纯正的大夏口音国骂脱口而出。

　　安诺实在是不知道政客们是在想什么，他们要干嘛？

　　九州科技公司惹到他们了？

　　【界碑】与智能家居机器人的优秀，安诺没有多少体会。

　　但看着自己毫无二致的双手，他又情不自禁地感叹道：“他们有了最新的科技，想着的是造福我们这些陌生人。

　　如果国会的老爷们有了这种科技，只会服务富人和精英。

　　我听说咱们国-家的实验室里也有这种程度的机械假肢，但这么多年了，却从未提供给我们这些人使用。

　　没有！

　　高高在上的牧羊人怎么会同情羊群里的老弱病残呢？

　　他的怜悯只是因为，我们的价值变低了而已。”

　　自蓉城回到费城后，安诺·布鲁就成为了一个热爱生活的思想家。

　　他常常在打空弹夹后，闻一闻枪口的火药味儿。

　　这致命的危险味道，让他怀念在大夏蓉城九州科技园里的生活。

　　没有纷争，没有歧视，没有谩骂。

　　所有人都在为了更美好的明天而努力。

　　还有那淡红色的饮料，研究员叫它“桃夭”，虽然发音有些奇怪，而且每天只能喝一瓶，但真的很好喝……

　　如果不是自己在费城的事业，他或许会考虑去蓉城做一个富家翁。ŴŴŴ.23sk.com

　　天府之国的逍遥，在他学了不少大夏语后，更是感触颇深。

　　打麻将、吃火锅、采耳，简直不要太舒服。

　　现在，九州科技公司所说的应对措施，才是最让他关心的。

　　他需要仿生机械假肢。

　　虽然以他如今的地位和财富，没有仿生机械假肢，也能过得比大多数人都好。

　　但健全与残缺，就像两个世界的分割线。

　　心灵鸡汤说要学会接受残缺和不完美，因为世界本就没有完美。

　　那简直就是狗屁！

　　身体健全、有亿点家资，养尊处优的生活，怎么就不完美了？

　　可惜，因为特殊的zhi度，他的权势无法染指那些te殊的区域。

　　而在那些位置上坐着的人呢？

　　他们的背后是cai阀、ziben、以及部分人的意志。

　　哪怕是异军突起的新王，亦是代表了某部分的势力。

　　而此刻，这位新王正在听取专家幕僚们的研究调查报告。

　　此时的他早已不是当初那个还有些懵懂的新人，

　　这位半导体行业专家在翻过了数页文件后，十分详实的讲道：“高端的光刻机都是由熟万个精密零件、几百个执行器传感器，还有成千上万行代码组成的超复杂思维系统。

　　它的内部运动精度误差不超过一根头发丝的千分之一。

　　阿斯麦AS-ML是当今全球唯一一家高端光刻机制造商，每年仅出20台左右高端设备。

　　目前AS-ML实验室已经攻克了7纳米光刻机的关键技术，所以大夏企业要实现光刻机和芯片对我们的反超，还需要十年到二十年左右的时间。

　　值得注意是，据媒体报道：目前在大夏有很多知名企业都在开始研究，或者已经参与芯片领域研发和投资，再加上大夏特殊的zhi度与扶持，我们的领先地位，或许在未来的五年内，将被逐渐拉近。”

　　我们应该加大力度对相关产业的企业进行扶持，还有人才引进，以及专利护城河的构建。”

　　“嗯……”

　　大人们的来来去去，总是显得有些了无生趣。

　　就像小孩子吃肉一般，都想吃最大最多的肉。

　　只不过有的小孩子会把肉分享给其他小伙伴，尽可能让大家都能吃饱。

　　而有的小孩子却喜欢吃独食，并且在吃饱后，宁愿肉烂了，都不分给别人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百八十八章：牧羊人的会议免费阅读。https://xs.23sk.com 