    灵平安看着手机上的时间。

    晚上十点半。

    月黑风高，路边的路灯，似乎因为年久失修，滋滋的闪动。

    灯光忽明忽暗。

    街道的巷子深处，隐隐约约，有着野猫的呜咽。

    远方的林地之中，似乎还有猫头鹰在低低的咆哮。

    道路两旁的店铺，大都已经关门。

    只有几个门缝里，还能看到微微的光亮。

    前边路口，一块已经生锈的路牌，挂在一个电线杆上。

    上面写着‘北方路’，还有着方向指示。

    灵平安挠挠头，看了看道路两旁稀稀疏疏的建筑。

    “原来这里是卖冥器的地方啊……”

    路边的店铺，基本都是些寿衣店、纸钱铺。

    在路口，还能看到一堆堆纸钱烧过的痕迹。

    很多地方，还插着信香。

    仔细想想，他也明白了。

    “大抵，这边一直就是帝都人买卖丧葬用品的地方……”

    “也是因此，所以才有了十字坡的传说吧！”

    他能理解。

    历史上，举凡都城，都会有一个冥府的传说。

    大人物们生居高屋，死葬名山。

    最著名的就是洛阳的北邙山了。

    据说里边埋了上百个皇帝，数不清的名人骚客。

    所以，帝都也有一个北邙山，是很正常。

    就是……

    “这网上怎么没有这边的公开信息？”灵平安感觉有些不解：“这不是助长封建迷信嘛？！”

    不过，灵平安转念一想，又耸了耸肩：“说不定就是故意的！”

    这很容易理解。

    任何城市，都希望能吸引游客，然后快乐的恰游客的烂钱。

    帝都当然也不例外。

    虽然说，作为八朝古都，帝都不缺旅游景点。

    但谁会嫌钱少？

    而联邦帝国的官员体系，又非常看重政绩。

    无论是共和派当政，还是大同派当政。

    他们选官员，都是优先从政绩好的官员里选。

    毕竟，没有人想看到，自己辛辛苦苦，打败了对手，结果选了一头猪，把事情搞砸，最后自己背锅。

    基本上，在选战里，一个识人不明的帽子，一旦被扣上，就很难翻身了。

    至少，在当地是没办法翻身的。

    故此，无论是大同派，还是共和派。

    都有着专门的团队，专门研究各个级别的官员档案。

    力求自己获胜后，可以选出一个得力的官员，从而稳固自己的优势。

    故此，联邦帝国的官员，都非常在乎自己的政绩和风评。

    用些手段，也就不足为奇了。

    发展经济嘛，不寒碜！

    想着这些，灵平安就慢悠悠的走到了一条老旧的石拱桥前。

    石拱桥前，拉着警戒线和阻拦木。

    借着微弱的月光，灵平安看到了阻拦木上挂着的一块块红色的警示牌：前方危桥，禁止通行！

    他挠挠头，停止了前进。

    虽然，在他眼中看来，这座石拱桥应该是挺牢固的。

    但他不会有什么侥幸心理，更不会在明知道有警示的前提下，还去以身试法。

    这既是对自己不负责任，也是对别人不负责任。

    万一出了事，还得叫人来救。

    说不定，还可能会让年轻的警察和消防员，冒着危险。

    灵平安素来觉得，自己的命是命，别人的命也是命。

    毕竟，大家都是人，都有父母亲人兄弟姐妹。

    凭什么让别人替自己的冒失和冲动买单？

    反正灵平安不会。

    所以，他在阻拦木前，直接绕开。

    既然此路不通，那就想办法再找地方。

    实在不行，就不过去了。

    凶宅鬼屋再好玩，他也不会拿自己的生命和别人的生命去冒险。

    这不是胆小。

    而是负责。

    ……………………………………

    张惠看着监控。

    十多架小型的军用旋翼无人机，在高空盘旋。

    这些联邦帝国最先进的侦查无人机，携带着最新款的摄像头，分辨率极高，据说连地上的蚂蚁活动也能看清。

    而在一个个路口，高清监控摄像头，都已经转向。

    于是，大屏上，投下无数个不同角度的实时画面。

    “祂怎么到这里了？”张惠想着。

    十字坡，算是联邦帝国的绝密了。

    民间传说和坊间传言，大都是黑衣卫自己放出去的烟雾弹。

    目的就是阻止好奇宝宝们，接近那一地区。

    目前来看，效果还是很好的。

    绝大多数市民，都会避开十字坡。

    偶有几个作死的，也会在边缘地区，被吓个半死，然后被黑衣卫给救出来。

    然后这些人进一步放大了十字坡的传说。

    到得如今，除了少数真的不怕死的和那些喜欢博眼球的家伙，已经没有正常人会无故接近十字坡。

    只是……

    这位怎么过来了？

    张惠的眉头皱起来。

    而在监控中，那位抱着祂的猫，在北方路的边缘地区徘徊。

    祂没有选择走捷径，从石拱桥那边过去。

    这是为什么？

    全知全能的祂，为何如此选择？

    张惠不知道。

    “这其中，肯定有着深意！”张惠想着：“或许，这还能揭示出祂的一些行为逻辑！”

    于是，张惠集中所有注意力，仔细审视着监控画面，不放过任何一个细节。

    同时，他还按下一个按钮。

    与正在昆仑山区，巡视的李守义联线。

    而李守义，也一直在线，等着张惠的联系。

    在灵平安走出鹿鸣山庄的那一刻，黑衣卫的都督，就一直在线时刻关注着事态。

    所以，李守义的声音，很快就通过一个特制的麦克风，传到了张惠耳中。

    “张将军……祂怎么了？”

    张惠一边盯着屏幕，一边简要的说明了一下情况。

    李守义听着，沉默片刻后，道：“既然祂肯让我们看……”

    “那就看着吧！”

    张惠这才猛然醒觉。

    是的！

    祂想让你看，你才能看到。

    祂若不想，无论多么先进的仪器，都不可能看到祂的影子。

    所以……

    张惠立刻排除了自己目前心中猜想的好几个疑问。

    最终，他心中只有一个念头。

    “祂想借着这个机会，告诉我们一点什么？”

    这是唯一的真相。

    也是唯一的可能！

    错非如此，这些无人机和摄像头，又岂能拍到祂？

    于是，张惠想起了十字坡的来历，心脏扑通扑通的跳起来。

    “都督，您的意思是？”他小心翼翼的问着。

    但李守义，却已经悄然断开了连接。

    ……………………

    楚文开着自己的车，停到北方路尽头的巷子里。

    他看了看时间。

    晚上十点四十了！

    巷子里的路灯，一闪一灭。

    滋滋……滋滋……

    有电流声在响动。

    远方，野猫在低低的嚎叫，叫声凄厉。

    隐隐约约，林中似乎有着猫头鹰在呜咽。

    好似冤死的厉鬼的低吟，宛如地狱中的哀嚎。

    他打开车门，从怀里抽出一根烟，点上后狠狠吸了一口。

    “娘的！”他摇着头：“但愿那家伙没有来！”

    “不然就麻烦了！”

    作为超凡者，他能感受到，阴冷的灵气，正在缓缓的向着距此数公里外的十字坡聚集。

    等到午夜十二点，即使是站在这北方路的巷子里，也可能遭遇某些不详的邪祟。

    在帝都的超凡圈子里，流传着一个传说。

    传说，曾有一位中校，在午夜时分，进入十字坡。

    第二天，他的尸体被人发现在七里铺一间地下暗室中。

    体表没有任何伤痕。

    他面带着微笑，但那死不瞑目的眼中，却又充满了惊恐。

    无比诡异，无比恐怖。

    每一个见过那人死状的人，都在接下来的一年，相继遭遇不测。

    故此，哪怕是超凡者，也不敢靠近十字坡。

    太邪门了！

    好在，有黑衣卫在，在黑衣卫的强权下，即使是十字坡的邪祟与鬼物，也不得不低头。

    所以，只要不在午夜十二点后，进入十字坡的范围。

    那些东西就不会伤害人。

    最多，不过是碰到些不小心晃悠出来的小鬼。

    叼着烟，走出巷子。

    锃亮的皮靴，踩着青石路的地面。

    嘎吱。

    巷口的一个寿衣店，忽然打开门来。

    一个慈眉善目，拄着拐杖的老人，微笑着看着他。

    楚文连忙低头拱手：“老人家好！”

    “小伙子……”老人呵呵笑着：“这么晚了，你早些回去吧……这里可不是你能来的！”

    楚文叹了口气，拱手作揖：“老人家，我也是没办法啊！”

    “有个朋友来了这里，我担心他出意外……”

    那老人叹了口气：“小伙子，你听我一句劝，顾着你自己吧！”

    楚文听着老人的话，也是无奈的叹息：“我何尝不知呢？”

    “但没办法啊！”

    那老人却并未再回答他的话。

    楚文抬起头。

    眼前，并无一个老人，也没有寿衣店。

    只有一片片随风飘散的纸钱和几张白色的讣告。

    他抓住一张飘到自己面前的讣告，低头一看，一张老人的遗照出现在上面。

    黑白照片上的老人，穿的很得体，笑的很灿烂。

    讣告下有着文字“不孝男/女***等侍奉无状，祸延家严***老大人，老大人生于共和纪元2760年七月**日，卒于共和纪元2841年冬九月**日，享寿七十有九，奉遗命……”

    楚文顿感头皮发麻，无边的恐怖，从心底升起。

    “我刚刚是……遇到鬼了？”

    连鬼都劝他回去。

    所以……

    “我回去算了？”他犹豫着。

