    云氏离开没多久，虞玦也回了晴雪园。

    日暮黄昏，房中插了艾草，按照习俗赵奶娘也将香炉里的熏香换上了檀香，空气中弥漫着艾草清香与檀香的味道，不仅能驱散蛇虫，更能让人凝神静气。

    “小姐，方才奴婢打听过了，夫人匆匆回玉琼阁，是因为大小姐回来了。”惊羽打听了消息，第一时间向虞玦汇报道。

    宴席上虞玦没吃饱，正让赵奶娘蒸了粽子在吃呢，闻言眉心微皱，道：“虞诗薇这个时候不在王府，回来做什么？”

    “听说，是为了世子的亲事……”

    虞诗薇回来的阵仗挺大的，有些消息也瞒不住，惊羽使些银子给玉琼阁做粗活的小丫鬟，府中那些丫鬟们也乐意奉承着晴雪园，所以都愿意卖惊羽这个人情。

    “豫王妃今日当着大小姐的面，说是要聘娶红萼郡主为世子妃，所以大小姐一时慌了神，急着跑回来让夫人拿主意呢。”

    虞诗薇的野心可不只是仅限于一个小小的侧妃，她还等着怀上长子被扶正呢。谁曾想到豫王妃竟这么快就要为燕秋词择正妃了，不过……金绮华？

    “金绮华一心只倾慕于燕宸曦，而太后与金家更是一直盯着太子妃的位置，怎会甘心做一个小小的世子妃呢？”虞玦眼中闪过了一丝疑惑，道：“就算豫王妃糊涂，但豫王是个明白人，若是就这样山门提亲，岂不是自取其辱呢吗。”

    “听说，这事正是豫王的意思呢……”惊羽探听消息的能力，丝毫不亚于孟瑶，早就打听明白了。

    闻言虞玦眼中闪过了一抹深思，道：“这就有趣了。”

    前世的时候，金绮华最终结局是和亲嫁到北蛮，并无豫王府求娶之事。

    到底是什么原因，让豫王决心要淌这个浑水？

    虞玦按下心中疑惑，问道：“云氏那边怎么说的？”

    “夫人好生安抚了大小姐几句，大小姐离开之后，她便命人备轿去了恒安王府……”惊羽回道。

    “她去恒安王府做什么？”虞玦抱着雪球摸着它软乎乎的爪子，黛眉轻蹙，沉默了片刻之后忽而想到什么一般，恍然道：“她是要找金绮华！”

    “喵呜！”雪球约莫是被她弄疼了，尖叫一声，直接炸毛从虞玦怀中跳了出来。

    虞玦连忙拿着小鱼干，抱着雪球好一顿哄。

    一旁惊羽疑惑道：“这个时候夫人去找金绮华做什么？”

    虞玦冷笑，道：“一心倾慕着燕宸曦，又与太子黏黏糊糊的，能说她对太子妃的位置没什么想法吗？如她这样心气高的人，又怎会甘心做一个区区世子妃！”

    前世虞玦将自己放的太低，将金绮华看的太高，所以并没有看清楚金绮华的真实面目。所以虞玦对于前世金绮华那么高的起点，又得太子的青睐，却最终蹉跎到双十年华和亲北蛮十分不解。

    如今虞玦算是看明白了，金绮华同虞诗薇一样是个有野心的女人。她看上的是燕宸曦这个人，以及太子的地位！

    两样都想要，可最终却不过落得个一场空的下场罢了……

    在虞玦的安抚下，炸毛的雪球渐渐的平息了下来。

    惊羽跟了虞玦这么久，听虞玦这般一说，倒是明白了过来，恍然道：“小姐您的意思是说，夫人故意将这个消息透露给红萼郡主，让她想办法拒婚？”

    “是啊……云氏这一招可谓高明，不费吃灰之力便直接从源头上解决问题……”虞玦眼中闪过了一抹冷意。

    这一世虞诗薇虽然不幸成为了燕秋词的侧妃，但有云氏这个母亲为她汲汲经营打算，日子又能差得了哪里去呢。

    惊羽问道：“可自古婚姻大事都是父母拿主意的，纵然红萼郡主不同意，万一恒安王和王妃点头同意了怎么办？”

    “那不正好，金绮华嫁给燕秋词，让虞诗薇与她争风吃醋去。”虞玦戏谑的说道，但眼中闪过了一抹担忧。

    这一门婚事来的蹊跷，豫王是东宫的人，更是与庞家来往甚密，可为何要为燕秋词求娶金绮华，莫非……是庞太师的主意？

    虞玦知道，如今庞家和金家两家争斗已经放在了台面上，景安帝要削庞家的权，唯有让庞玉芝入主东宫，才能稳固庞家的势力。

    而东宫太子，一直仰慕着金绮华，金绮华是庞玉芝入主东宫最大的障碍。也许只有让燕秋词娶了金绮华，才能让庞家扳回一局。

    但庞太师究竟有什么把握，在两家成为姻亲之后，他还能控制豫王府？

    莫非……燕阙有什么把柄捏在庞家的手中！

    想到此处，虞玦眼神霍然变亮起来。

    燕阙并非甘于人下之人，但这些年却对庞太师言听计从，其中或许不止是利益上的关系，更是忌惮着庞太师什么。而能够成为燕阙死穴的……也就只有十六年前，广陵之乱！

    昔年江南之乱，无数百姓遭遇战火涂炭，在那乱世之中却成就了金博文与燕阙两个英雄。

    当年平定那一场战争，金博文冒领军功顶替了虞生炙，或许燕阙身上也有问题！所以，这两个看似在外人眼中的生死之交同袍之情，关系平平，甚至是暗中相互防备。

    而庞太师正是掌握了着其中最为关键的一点，拿捏住了燕阙……

    十六年前，到底是怎么回事？

    纵使得到了青鸾簪以及机缘巧合下的那个九龙图，但是越发到了如今，虞玦越发觉得眼前迷雾重重，唯一的线索，或许就是查清楚十六年前广陵究竟发生了什么！

    但，又怎么查呢？

    无论是燕阙还是金博文，她都无法正面解除到，她与燕秋词以及金绮华之间更有着难解的过节……

    “小姐，点心都送了出去，还有一盒是干嘛的呀？”绘锦的声音打断了虞玦的沉思。

    虞玦看着绘锦手中的食盒，抱着雪球的眸色微微闪了闪，道：“明日带去离山，路上若是饿了可以垫肚子。”

    绘锦应了下来，但莫名又觉得自家小姐最后那一句话，总有一种欲盖弥彰的意味……

