    戴雨农通过唐锦还想把“军师”这条线给接上，但是空口白牙的，陆希言是不会轻易答应的。

    这么一个敲竹杠的机会，他当然不会放过了。

    当然，二厅一处那边如果什么都不给，就想把关系彻底的接过去，他也不会乖乖的听话。

    这世上没有白吃的午餐。

    为了这份情报，他们调用多少人力物力，还承担了多少的风险，当然，为国征战不能只为了利益，但起码的荣誉要给吧。

    这事儿不着急，先拖上一拖再说。

    ……

    “霍医生，怎么样？”陆希言来到安全屋，霍小雨还没走。

    “上吐下泻，小柯守了一晚上了，早上总算是稍微的消停下来。”霍小雨面带愁容说道。

    “烧退了吗？”

    “烧是退了一些，但还没完全退，他的身体现在很虚弱，我把我用的药都用上了，能不能挺过去就看他自己了。”霍小雨道。

    这才一天功夫，詹森已经完全大变样了，眼窝深陷，脸颊上也塌陷下来，嘴角微微张开着，发出一种无意识的声音，似一种痛楚之声。

    “血压很低，随时都有休克的危险。”霍小雨道。

    “能不能用一点儿参汤？”

    “他这个情况，虚不受补，一旦用上参汤，那可能就是回光返照。”霍小雨道，“我们目前没有对付这种阿米巴病菌的特效药，只能按照表征给他用药。”

    “普通的阿米巴病菌感染应该没有这么厉害，难道是因为他身体受刑而虚弱的缘故吗？”陆希言多少也是知道阿米巴病菌的，他知道这种病菌很厉害，致死率很高，但并不完全致死，只要发现的早，用药治疗，还是有大概率的活下来的。

    相比霍乱等流行疫病来说，它并不是多么令人恐惧的疫病。

    “这是一种非常厉害的阿米巴病菌的变种，可以说是目前来说，我见过最厉害的一种细菌病毒。”霍小雨道，“比咱们采集道的霍乱病菌的变种还要厉害。”

    “这显然是一种人为制造出来的，如果我们能知道它是如何制造出来的，或许能找到克制它的方法。”陆希言道。

    “嗯，我已经采集了一部分菌种，接下来会重点研究一下。”

    “不要在公司实验室，得另外找一个安全的地方。”陆希言道。

    “嗯，公司人多眼杂，一旦泄露，后果不堪设想，而且这种阿米巴病菌虽然不通过空气传染，可一旦进入人体，那它的传染性非常强，每分钟都是成倍的增加。”霍小雨点了点头。

    “辛苦你了，霍医生，上次小舒是差不多三十六个小时后彻底发作，我想他也应该差不多，现在算起来，应该有二十四小时了，接下来可能是最凶险的时刻了。”陆希言算了一下时间道。

    “是的，目前我们也只能不断的补充生理盐水，维持他体内电解质平衡，一旦这个平衡被打破，我真担心他挺不过去。”霍小雨道。

    “尽力吧，如果能研制出一种超级抗生素出来，那或许就可以拯救他的性命了。”陆希言无奈的道，只不过，这种超级抗生素目前还没有出现。

    “我正在收集一些相关资料，以及菌种的选育和培养，但是现在还没有一个准确的方向，现在也只是广撒网，但能不能捞到鱼还不好说。”霍小雨道。

    “科学是一个枯燥无味的求证和发现的过程，除非运气好，否则是没有捷径可走的，不过，不管在国内找，也可以从国外的期刊文献上去找，借鉴别人成功经验也是可以的。”陆希言道，“我家里有不少这方面的文献，回头我找时间整理出来，给你送过去？”

    “别，您这么忙，要不然方便的话，我去您家里吧？”霍小雨道。

    “这样也好，两个人的效率要比一个人快多了。”陆希言点了点头，找文献那是一个枯燥的事情，要是让他一个人来做这件事，只怕一天也干不了多少。

    “那什么时间合适？”

    “你随时可以去，我家里都有人的，我让人把那些资料搬出来，专门放在一个屋子里，你可以在里面找，或者，搬动实验室去也行？”

    “还是不用了，万一你要用到这些文献，还需要去实验室，会耽误的。”

    “好吧，那就这么说定了。”陆希言道。

    ……

    下午三点，广元茶楼。

    “老陆，真有你的，居然真的把这份重要的情报给截下了。”胡蕴之一进来，就激动万分的说道。

    “我这也是没办法，时间太短了，礼查饭店又是日本人在经营，只能硬来了。”陆希言道，“不过，这件事还没完，日本人不会善罢甘休的，他们一定会想办法找到我们，拿回文件的。”

    “拿回文件也没有用了，你应该把文件内容上报给重庆的军令部二厅了吧？”胡蕴之呵呵一笑。

    “但是日本人不知道呀，他们还在努力的堵截这份情报，但我估计，他们也很快的知道了，说实话，重庆方面一个秘密能保持三天不泄露，已经是烧高香了。”陆希言道。

    “就算日本人知道追回文件没有意义，他们也不会放过你们的，这可是奇耻大辱呀，被人硬生生的抢走如此机密的重要文件，这在日军的历史上怕也是头一次吧？”胡蕴之道。

    “幸亏咱们下手了，情报显示，这冈村宁次打算长途奔袭咱们，这要是没有防备的话，铁定会被他打一个措手不及。”陆希言道。

    “真的呀，这一下你可真是立功了，只怕是这老蒋现在也知道你的名字了吧？”胡蕴之道。

    “跟我没有半毛钱关系，立功是人家‘军师’和死神小组，不过咱抢情报，也不是为了他，是为了咱们自己不做亡国奴，这长沙若是丢了，咱们这民心和士气可就不好说了，重庆那边只怕是也有‘和谈’的声音吧？”陆希言道。

    “关键这汪逆抛出一个‘反.共’的口号，这一点是正中国民党某些当权者的心态，这一年，咱们在敌后发展不错，跟国民党的军队有诸多摩擦，这些人，打日本鬼子没什么本事，琢磨对付自己人，那可都是个个好手，他们吃定了，我们不敢破坏共同抗日的大局，那是步步紧逼，我们只能是处处忍让，不然一顶‘破坏抗日’的帽子扣下来，谁承受得起，问题是，我们自己一些同志认识不足，畏首畏尾，哎……”胡蕴之叹了一口气。

    “这些情况你是从什么地方知道的？”

    “老张呗，我们之间消息比较多，部队上的情况，我也比较了解，要不是我这里走不开，真想去根据地走一走，看一看。”胡蕴之道。

    “部队上还缺什么，你要第一时间通知我，眼下已经入秋了，过冬的棉衣，棉鞋都有吗？”陆希言问道。

    “缺，今年春季部队转移北上的时候，那些坛坛罐罐都没带，轻装过来的，可以说，跟叫花子没什么两样，后来咱们给他们搞了药品和一部分武器送过去，加上指战员连续打了好几个胜仗，站稳了脚跟后，部队也扩张了不少，如今已经至少有六个主力团，还有其他大大小小的游击队和民兵，加起来上万人有了，但是，光靠咱们的船队夹带运送的物资还不够……”

    “先解决部队过冬棉衣的问题吧，缺口有多少？”

    “你有多少，他们就要多少。”

    “成品的棉衣只怕不好搞，根据地有自己的被服厂吗？”陆希言问道。

    “这个我还真不知道，得回去问一下老张，怎么，你有想法了？”胡蕴之问道。

    “这余叶封不是再给日本人收购棉花和纱布等物资嘛，若是能抢他一批的话，起码能解决一部分的问题，你说是不是？”陆希言问道。

    “这能行吗？”

    “这事儿我来想办法，若是能成的话，你再跟老张他们说。”陆希言道。

    “成。”

    “关于援华医疗队来上海的事情，你需要制定一个详细的护送方案，现有的路线最好不要用。”陆希言道。

    “为什么，这条线已经运作的非常熟悉了。”

    “援华的医疗队都是外国人，他们的面孔一看就生疏了，咱们这条线的重要性你是知道的，是历经多么艰苦开辟出来的。”陆希言道。

    “可是如果不用这条交通线，咱们又怎么能够安全的将人送去根据地呢？”胡蕴之问道。

    “你先做好准备工作，等把医疗队的人齐了再说。”陆希言想了一下，现有的交通线虽然安全，但这些人只要一到上海，就极有可能被日本特务机构盯着，交通线一旦暴露，损失太大了。

    陆希言不打算冒险。

    他想找一条更为隐蔽和稳妥的方法把人送去根据地。

    “好。”

    “对了，帮我约一下刺鱼，就说我要见他，时间，地点，他定。”陆希言吩咐一声道。

    “有事吗？”

    “嗯，上次袭击温莎旅馆的对手有些眉目了，我需要刺鱼的身份帮我去求证一下，放心，这没有丝毫的危险。”陆希言解释道。

    “好，我会通知他的。”胡蕴之点了点头。

    ……

    梅机关。

    袭击的事情已经过去整整两天了，但除了对于袭击者的判断之外，有用的线索却不多，而对于被劫持的竹下俊而已，黄金的48小时解救时间已经接近尾声了。

    幽灵袭击了车队，杀死了竹下俊的部下和所有护送的宪兵，并且带走了竹下俊和呈送东京的机密文件。

    这一切在这之前，一点儿征兆都没有。

    而且，对方对竹下俊情报掌握的精准程度超乎想象，几乎好像是竹下俊带着车队自己主动送上门去似的。

    难道是竹下俊本人吗？

    这样的怀疑并非没有根据，因为经过两天的彻查下来，几乎把能够发现泄密的环节和人都查了，都没有发现人人泄密的线索，而现在就只剩下跟文件一起失踪的竹下俊本人了。

    竹下俊为什么没有走最近的路去机场，为什么选了一条看上去安全，实际上却危险重重的路呢？

    他难道早就知道那条路上有埋伏吗？

    “晴气君，我仔细研究过竹下俊的资料，结合我们现场勘查得到的结论，我觉得，泄密的源头很有可能就是竹下俊本人。”浅野一郎郑重的对晴气庆胤道。

    “你的推论能够让人相信吗，派遣军司令部要的是人和文件，他们并不关心是谁泄的密，你明白吗，浅野君。”晴气庆胤有些着急上火了。

    “对手是精心策划，有备而来，还故意的引导我们去发现池塘里的汽车，就是误导我们追查的方向，幸亏赤木老师提醒及时，否则，我们还不知道浪费多少时间。”浅野一郎道。

    “那你说，幽灵带走竹下君和文件后，会藏在什么地方呢？”晴气庆胤问道。

    “这个我还不知道，但我知道，如果他们想要将文件内的机密情报送出去，最快的方法就是电报，所以，我请云子小姐的电台侦听队帮我盯住这之后出现的所有可疑电台，文件内容很长，发报需要时间，而这个时间足够我们进行定位了。”浅野一郎道。

    “你确定？”

    “我确定，这是我们唯一的机会。”浅野一郎郑重的点了点头，“但是就怕，这不太可能……”

    “什么不太可能？”

    “没什么。”

    