    听完了凯多的提议，BIGMOM考虑了一下，点点头对佩罗斯佩罗说道：“不管情报如何，用那几个情报员试探一下海军还是很有必要的！等下你们要假装发现他们，然后再识破他们的伪装！”

    “是，妈妈！”佩罗斯佩罗等人赶紧点点头，然后下去准备去了。

    另一边，带着文斯莫克家族的人潜入BIGMOM驻地的雷纳，则是小心翼翼的就在外围活动，并没有直接进入到小岛内部，这让一直等着他们的佩罗斯佩罗相当着急。

    “大哥，我看他们几个是不敢过来了，要不我们直接出去吧？”蒙多尔也是个急性子，见到对方一直不进来，于是提议道。

    “不行，再等等，万一将事情搞砸了，没有人可以承担妈妈的怒火！”佩罗斯佩罗想都不想，就直接拒绝了蒙多尔的提议。

    他是这次行动的指挥官，要是吧事情搞砸了，BIGMOM可不会放过他。

    “大哥，还是让我出去吧！你们就在这里等待，到时候如果发生战斗，你们再来支援，这样也显得更加正常！”夏洛特·嘉蕾特开口说道。

    她是夏洛特家族第18女，34位大臣之一的黄油大臣，实力不错，是BIGMOM海贼团的干部之一。

    “也好，嘉蕾特，你不要表现的很在意他们一定要假装发现他们！”佩罗斯佩罗想了想之后，点点头，说道。

    一直在这里等着，万一对方直接撤离了，到时候更尴尬。

    嘉蕾特闻言，自信的说道：“大哥放心，不会出问题的！”

    很快，嘉蕾特就带着人匆匆离去，他们早就掌握了雷纳几人的动向，想要假装发现，简直太容易了。

    不过就在嘉蕾特特意带着人从雷纳等人的前方经过的时候，却被雷纳提前发现，然后给躲避过去，气的嘉蕾特差点直接冲过去。

    不过好在雷纳等人虽然避开了嘉蕾特，却意外的被BIGMOM海贼团的巡逻士兵给发现。

    当然这一切都是雷纳故意的，所以引起了BIGMOM海贼团的注意之后，雷纳就开始立刻带着人逃跑，而且路上还故意让杰尔马集团的人露出隐藏在一副中的盔甲，让BIGMOM海贼团的人误以为他们是白胡子海贼团的人。

    不过BIGMOM海贼团的人却以为他们是海军的人，这是在故意栽赃给白胡子海贼团，所以也都纷纷假装看不见，最后无奈之下，雷纳只好让伊治几人，假装不敌，然后将战斗服直接露了出来。

    可是BIGMOM的人却故意说出他们根本没有使用战斗服，只是假装白胡子海贼团的人，这让文斯莫克家族的几人都大吃一惊，也更加肯定了他们自己的猜测。

    “走，撤退！”见到事情已经搞定，雷纳直接打算撤离，不过对方却没有打算这么轻易的放过他们。

    “居然敢冒充白胡子海贼团的人，想要跳起我们之间的战争么？抓住他们，不要放他们离开！让我看看，到底是谁，有这么大的胆子！”佩罗斯佩罗的登场，让雷纳立刻知道了对方的打算，看来他们是打算将自己等人抓住，然后用来试探海军了。

    雷纳自然不会让对方抓住，并且在危急关头使用了几次海军六式，让他们能够化险为夷，这也让佩罗斯佩罗等人，更加坚信，雷纳几人就是海军或者世界政府的人。

    毕竟海军六式可不止他们会，一般人根本不需要隐藏，他们这样偷偷摸摸的模样，反而更加暴露了自己的身份。

    见到事情已经搞定，雷纳给文斯莫克家族的几人使了个眼色，然后几人同时爆发，直接从佩罗斯佩罗的包围圈中突围出去。

    而且他们爆发出来的实力，完全就是世界政府CP组织的精锐成员。

    “该死的！大意了，对方居然是CP0的人！”见到雷纳等人一瞬间爆发出来的实力，佩罗斯佩罗立刻就知道，自己等人是追不上对方，只好回去和BIGMOM汇报，并且直言对方就是CP0的人，所以才会让对方逃跑。

    “唔咯咯洛咯……居然是世界政府的人，玲玲……看来我们的联合，的确让他们很头疼啊！”凯多大笑着说道。

    “不过没有抓到对方的人，我们也就不好试探海军和世界政府了！”BIGMOM眉头一皱，撇了佩罗斯佩罗一眼，说道。

    这一眼，也让佩罗斯佩罗身上冷汗不止。

    “不要在意这些，如果你真的想要试探，就算没有这个借口又如何？还不是一样可以做！”凯多嘴角微微一翘，说道。

    “哦？那么你要参与进来么？”BIGMOM有些感兴趣的问道。

    “当然，毕竟是我给的情报！而且海军和世界政府不是想要知道，我们到底有没有合作么？那么我们亲自告诉他们就可以了，你觉得呢？玲玲……”凯多大笑着回道。

    “嘛嘛嘛嘛……好吧，既然如此，那就陪你大闹一场吧！凯多！”BIGMOM也怪笑着说道。

    当雷纳带着文斯莫克家族的人回到白胡子海贼团驻地的时候，情报部门也传来了最新的消息，BIGMOM海贼团和百兽海贼团居然开始集结军队了。

    这个消息不光吓了雷纳一跳，就连天外来客也吓了一跳，甚至开始了人员上的调动，毕竟上次他们丢失的机器，就是在BIGMOM这个方向，所以那些天外来客非常关注BIGMOM海贼团的一举一动。

    雷纳这边为了让BIGMOM和凯多能试探出海军的深浅，也故意调动兵力，做出一副随时要配合BIGMOM海贼团对天外来客进攻的动作。

    并且还派人过去告诉BIGMOM，说他们上次答应过对方，只要他们BIGMOM海贼团对天外来客动手，他们一定会协助的。

    BIGMOM则是故意说的模棱两可，让白胡子海贼团帮忙牵制天外来客，自己则是和凯多暗中朝着海军的驻地前进。

    “哈哈哈……BIGMOM和凯多还真以为我们什么都不知道呢！”雷纳收到BIGMOM的回复之后，笑的格外的开心。

    想要和海军发生冲突，不付出点代价可不行。

    做为大海上的第一势力，可不是嘴上说说那么简单的。

