    兵马招成，李郸道立马吩咐下去：“原先金锁银关二将军，护守城门之职责，就交给冉青你了。”

    “遵令！”

    李郸道对着汤秋儿道：“如今你也洗脱了苦恶，拔超济己，如今感觉如何？”

    “神也清，心也宁，再无毒火，也无刑痛，最重要的是变漂亮了，郎君，你看我美嘛？”

    李郸道看过去，确实死相，鬼相，衰相，霉相，等等恶相已经消失，看起来顺眼许多。

    “美。”李郸道点头。

    李二丫也过来：“哥哥，哥哥。”

    被李郸道抱起：“如今也算多多少少也是五脏俱全了。”

    “往后就是处理陈年旧案，审断阴阳的事情了，看来我要当个劳模了。”

    有了自己的兵马，李郸道底气更是足了，又召集了城隍府群神开了个会。

    “过年期间，更是要做好安全防范工作，除了阴事，阳事我们也要管，比如盗贼偷窃，有火灾隐患，乃至偷拐儿童，之类，都要上禀处置。”

    “如此巡查力度就大了许多，我们司的香火能不能提一提？”巡查司的日夜游神，和功曹司的，值日功曹开口问道：“总不能又想马儿跑，又想马儿不吃草吧！”

    李郸道点头：“之前田巫要收受香火，为自己修行，但是我又不是巫教中人，不需要香火信仰。”

    “如此就是充补府库，由汤秋儿统计，有多少香火，又有多少银钱入账，到时候自然会分发绩效，全勤奖励。”

    李郸道说完：“但其中若是有收受贿赂，就跟之前金锁银关将军一样的，我是先处罚，再上书酆都，不要说我没有提前告知。”

    “待遇肯定会提高，但是你们的纪律风气一定要正直起来。”

    “如果接受不了，可以主动离职，我好招揽他人。”

    一时间也没有异议，李郸道点头：“既然现在没有异议，也别在背后说怎么样怎么样，当面说有赏，背后说有罚。”

    顿时就有人主动道：“做人副司，我是不习惯，希望调任到监狱司，反正监狱司现在不是空着的吗？”

    原来是之前瘟疫司的司长，李郸道点头：“行，不过此司多有罪鬼，行迷惑之事，贿赂之能，这样，所以监狱司当有三人，相互督责。”

    “还有哪些做不惯副司的要来监狱司？”

    二十四司被李郸道改成了八司，只有监狱司一直没有人，其他司则是争权夺利，拼命营业，想要在李郸道给他们转正。

    说实在的辞职这些鬼神之流肯定做不到，估计心里想的是，这小子也就代一两个月的城隍，忍忍就过去了，就当配合小孩玩一场过家家游戏。

    然而事情不会有那么简单的。

    大蛇走了，如同一处地方原先有一顶级捕猎者，便没有其他捕猎者敢来犯，现在走了，来抢夺地盘的也不少。

    由于消耗不小，且天色将明，李郸道就直接阴神归窍了。

    感觉双肾一阵抽抽，同时心火衰弱，抽取自身精气弥补。

    自观本身，好像一个纵欲过度的人一般，但是眼睛有神之极。

    “我的精气，调用自身阴阳二气去炼度五百人还是吃不消，难怪要立坛设醮，诸多道士一起行事，才能超脱炼度，战场军魂。”

    翻找家中暂时存放的药丸，还精膏也好，君子丸也罢，哪怕是地黄丸，一骨碌往嘴巴里塞，用田巫传给自己的巴蛇吞象服食之法炼化其中精气。

    炼外返内，化精为血，填补自身亏空。

    竟然将储备的这些药丸吃光了，还只能填补七八分。

    “当时应该燃香的，香能通天，可以借法，我这么就这么笨，用自己的精气。”

    李郸道想着：“如此三番四次亏空肾水，不知道有没有影响。”

    炼化完毕，李郸道又行功炼三阴戮妖刀，这回是凝刀成丸，收放自如，勿使刀炁运行，伤我经脉，五脏。

    本来修行之时就已经去了火气，除了浊煞，不会伤到经脉，但因其是器鬼所出，所以别有一股锐利之意，且品质也高。

    刀炁本是无行之炁，自然也化无行之丹，丹其本意非是外丹有质，而是指其混圆之状。

    这个倒是不难，画三道收兵符，烧作符水，吞下，再运功开金鼎丹穴，锻炼刀炁，使其具有韧性。

    庚金坚硬，辛金柔韧，如此调和庚辛，便是是能大能小，能长能短，能硬能软，能进能出，妙用无穷。

    只是这化散为整，此前炼化刀炁，七缕化为一缕，叫其成胚，更是威力只大不少，可以叫做少而精，之前说是刀炁，其实如同是三阴戮妖针，如今才有一些“刀”的感觉。

    三阴戮妖刀炁修行完毕，刚刚好就碰到叫花鸡啼鸣唤日，借太阳火气，补充了昨夜缺失的心火，壮大了阳气，因此阴阳再次调平。

    其中感觉真是舒爽之极，真炁大周天运使到了三阴会阳之处，叫李郸道忍不住想呻吟一声。

    不过修行就是克己之功，李郸道硬是等道炉鼎运功完成，真炁复位，才站了起来，感觉到小兄弟的阳亢之举，明白自己的双肾还是杠杠的，没有问题。

    才静念两便清净经，消去了引来的太阳火气。

    火气一散，小兄弟自然恢复正常，李郸道又是生龙活虎一条好汉。

    跑到院子里一阵练武，老爷子的短柄斩马刀直接抓在手上，三阴戮妖刀炁附着在上，如生刀罡。

    对着柴火就是一阵劈，将其劈成手指粗那么一条，果然加持了三阴戮妖刀炁，就锋利异常，刀刚刚劈到柴火，还没有用力，就变作两半了。

    这要是砍到人身上，只怕是能够破甲。

    刚刚好有老爷子昨天买来给自己打拐的的生铁条几斤。

    李郸道直接拿来试试威力，发现金性传导，自己的刀炁可以透过铁条斩到地上，但是不能加持到刀上面，叫刀可以轻轻一碰就斩断铁条。

    还是该用多大力气用多大力气。

    不过三阴戮妖刀炁可以穿过铁条倒是属于李郸道没有意料到的，也就是说：“就算他人穿了铠甲，我的刀炁依然可以透过盔甲，将其击伤，哪怕我的兵器没有破甲。”

    也就是说加持了一个法术穿透的能力。

    这个倒是不错。

