    第370章变得更喜欢锦宝了

    苏建民走后，门外的男生们也都走了。

    女生中的一个跑回家，拿回来一副羊拐，一共有七个小骨头，摸起来十分光滑。

    “这就是羊拐啊？”锦宝拿在手里看，大眼睛里都是新奇的神色。

    “我这副是猪骨头做成的拐儿。”女生笑着解释。

    王晓莉感觉手心发痒，已经迫不及待想要玩儿了,忍不住说：“我们快开始玩儿吧？锦宝你先看，我们告诉你怎么玩儿。”

    “嗯，”小女娃点了点头，问，“去我房间里玩，好不好呀？”

    “好啊！”大家走进锦宝的房间，一个个盘腿坐在地上，然后石头剪刀布,看谁先玩儿。

    陈诗雨是第一个玩的，她拿过七个羊拐，熟练地掷在地上，然后捡起一个往空中抛。

    不等抛在空中的羊拐掉在地上，她快速捡起地上的一个羊拐，随即右手一抬，立马接住空中掉落的那个，手里稳稳地抓着两个羊拐。

    与此同时，除了锦宝外，其他女生都喊：“一！”

    等到陈诗雨手里抓住三个羊拐的时候，其他女生都喊：“二！”

    不一会儿，大家数“三”，锦宝也跟着数“三”，她正要数“四”，陈诗雨手速慢了,还没来得及抓起地上四个羊拐，之前抛起的羊拐掉在了地上。

    “呀！小雨你输啦,轮到我啦。”

    女生们玩了一圈，她们问锦宝，“锦宝你学会了吗？”

    小锦宝点点头，“我可以试试，不过我的手小，可以先玩四个的吗？”

    “当然可以啊！”王晓莉笑着把手里的四个羊拐递给锦宝，“刚开始玩可能很难接住抛上去的那个，不过没关系，锦宝你可以多玩几次，记得别抛太高。”

    “好，我知道啦，谢谢晓莉姐姐。”

    大家都以为锦宝可能连一个羊拐都抓不到，却没想到她的动作敏捷，竟然很轻松地抓住了地上和空中的两个羊拐。

    没一会儿功夫，她就得到了第三分。

    “锦宝，你好厉害啊！”王晓莉忍不住夸奖道，“我玩了好久才能同时抓到三个羊拐，你第一次玩居然就得了三分。”

    “锦宝说不定可以玩七个的。”

    “晓莉，你把手里其他几个羊拐也给锦宝试试。”

    一个女生说完,王晓莉忙点了点头,将剩下的羊拐递给锦宝。

    小锦宝果然不负众望,一口气得了六分,让围坐着一圈的女生们都惊呆了。

    她年纪小，手也小，要同时抓住七个羊拐是比大家都更加难的，可是她一次就成功了。

    “我想到一个更困难的玩法。”锦宝忍不住说。

    小时候她玩这个也是很厉害的。

    用手心接羊拐是简单的，用手背接才难呢。

    就在大家都一脸好奇的时候，锦宝展示了用手背接羊拐的玩法。

    这次连陈诗雨都激动起来，“我还是第一次见到有人用手背接的，太有意思啦！”

    她们都被锦宝高超的技术所折服，谁也没听见外头的大门被敲响了。

    “桦桦？”白露打开门，看见门外站着的人是姚桦。

    他一大早和他妈妈去了菜市场。

    “白阿姨，这是妈妈买的菜，让我送过来给你的。”

    “哎呀，这是芹菜呀，我昨天随口说了一句想喝芹菜汤，想不到你妈妈就去买了，”白露急忙问，“你们几点出门的啊？我昨天不到五点去买的菜，没有见到芹菜啊。”

    姚桦回答说：“四点多吧，妈妈不让我去的，但是我想知道菜市场在哪儿，就跟去了。”

    “四点多？桦桦你起那么早，还走了那么远的路，哪吃得消啊。”

    说着，白露急忙将桦桦拉进屋里，“还没吃早饭吧？我给你热稀饭，你吃完之后赶紧回家补个觉，好好休息，以后别再这么早起床了，知道吗？”

    关上门，她又絮絮叨叨说了一堆，告诉桦桦说他正是长身体的时候，睡眠很重要的，如果睡觉的时间不充足，以后会长不高的。

    “谢谢白阿姨，我知道了。”姚桦说话时，目光往锦宝房间的方向看，疑惑里头怎么吵吵闹闹的，明显有好多人的声音。

    犹豫了一会儿，他问：“白阿姨，锦宝呢？她在房间里吗？”

    “在啊，里头还有你们班上的好多个女同学呢，她们在教锦宝玩抓拐。”白露笑着说。

    “抓拐？”姚桦还是第一次听说这个词，疑惑地皱起眉头。

    等等，白阿姨刚才说他班上的女同学……

    姚桦眼神中的疑惑更浓烈了，忍不住打开锦宝的房门。

    房间里的女孩们猛然听见开门声，目光情不自禁往房门的方向看去。

    正在学着锦宝用手背接羊拐的陈诗雨被这声音干扰，手背上的羊拐一滑，掉在地上。

    “哎呀，谁呀？”几乎是下意识的，她脱口而出道，“害我掉了。”

    抬头，见到门外站着的人是姚桦，她愣了愣。

    “桦桦哥哥，”锦宝站起身，“你来啦？快点进来吧。”

    大多数女生都不喜欢和男生玩儿，不过听锦宝亲切地称呼姚桦为“桦桦哥哥”，她们没说什么，让出一个空位，示意姚桦可以坐在锦宝旁边。

    “锦宝，你和她们在玩什么？”

    “抓拐，”锦宝笑着说，“可有趣了，桦桦哥哥要不要试试呀？”

    说完，她在一众姐姐们赞叹且佩服的目光中又演示了一遍高超的抓拐技术。

    姚桦也是叹为观止，正要称赞，只听小锦宝笑盈盈道：“我又想到一个玩法，就是接羊拐的时候，让羊拐从手缝里掉下来，掉落的同时，再用手心把它抓住。”

    见锦宝的动作像是在变魔术一样，陈诗雨一脸崇拜，“哇！锦宝你好厉害啊！你真是太太太厉害啦！”

    无比激动地夸完锦宝，她有些好奇地看着姚桦，“桦桦你会玩吗？”

    姚桦摇了摇头，刚要说“不会”，锦宝把手里的羊拐递给他，让他试试。

    “好，那我试试吧。”姚桦试了一下，手上的动作无比笨拙，连一个羊拐都抓不住。

    在锦宝的鼓励声中，他又耐着性子试了几次，仍然接不住，无奈地叹了一口气，摇了摇头，道：“这个游戏似乎更适合女生玩，我玩不了，锦宝你们玩吧。”

    没想到他这么快就放弃了，陈诗雨眼中染上一抹失望。

    在锦宝家玩了一天，她蹦蹦跳跳地跑回家，“妈妈，我回来啦……”

    见闺女兴高采烈的模样，张玉英忙问：“怎么样？你和锦宝成为好朋友了吗？”

    “我也不知道算不算是好朋友，不过妈妈，锦宝好厉害啊，她好会玩抓拐，不仅一学就会，还研究出了好多新玩法，我太喜欢她了，而且她好有耐心，好可爱，还告诉我很多诀窍呢。”

    张玉英笑道：“昨天我夸锦宝，你还不开心呢，瞧瞧今天，自个儿夸个不停了。”

    “嘻嘻，那是因为我之前不了解锦宝嘛，我现在可喜欢她啦。”

    “和桦桦相比呢？”张玉英问，“你更喜欢谁呀？”

    陈诗雨皱了一下小眉头，“姚桦啊？我发现他挺笨的，一个羊拐都抓不起来，和其他男生好像也没什么区别，我现在已经不怎么喜欢他了，还是锦宝更好！我超爱锦宝的！”

    (本章完)

