    水帘洞中。

    三人坐在石桌面前，桌子上摆放着的是那人参果。

    林放率先开口道：“猴哥，关于天地人的概念，你知道多少？”

    猴哥想了一下。

    “天道无情，人道至情，地道不出，可厚德载物。”

    在祖师的藏经阁中，他看到了很多的书，其中就有介绍这天地人的，所以对于天地人他还是比较了解的。

    说白了，天地人指的就是组成世界的三种基本元素。

    天，地，生灵万物。

    “那猴哥你可知这地道为什么不出？”

    猴哥摇了摇头。

    关于这方面，有许多书里都有猜测，但那些猜测都比较的虚无缥缈，实在是让猴难以相信。

    杨婵这个时候说道：“林放，你就别卖关子了，直接说吧。”

    林放也没有拒绝。

    他将自己刚才的猜测说了一遍。

    杨婵和猴哥听完后，那都是面面相觑，他们还都是第一次听说这种事情，没想到这次镇元大仙前来，居然涉及了这么大的隐秘。

    “真没想到，镇元大仙此举，居然涉及天地之争。”

    杨婵一脸感慨的看着猴哥：“师兄，我现在有些好奇，你到底是什么跟脚了。”

    不是所有人都有资格被天道当作棋子的。

    还是如此重要的棋子。

    这恰恰说明了孙悟空的重要性。

    “我哪里知道，只是这件事如此凶险，那天道为何选我，又为什么那么确定我一定会做到呢？”

    猴哥挠了挠头。

    “大概是你已入劫吧。”林放嘀咕一句。

    他这个时候又想起另外一件事情。

    西游是从猴哥出生开始的，也就说他本身就是第一个入劫的，并且从各方势力的手段看来，猴哥的选择甚至会影响大劫的走向。

    猴哥又想了一下，觉得还是想不通。

    “算了，不想了。”

    “总的来说，这件事我们并没有吃亏，还有可能血赚一笔。”

    林放点了点头，道：“不管我猜的对不对，镇元大仙那边都只能交好，毕竟是有机会走到鸿钧哪个层面的人物，我们可得罪不起。”

    “而且这件事我们有多远跑多远，能不掺和就不掺和。”

    猴哥和杨婵都深以为是的点了点头。

    天地之争，那可不是闹着玩的。

    随后众人又商量了一阵事情后，林放便离开了水帘洞，留猴哥和杨婵独处。

    ……

    此时天庭。

    已经等了有段时间的玉帝，将太白金星给叫了过来。

    “我不是让你去想办法将林放和孙悟空给带到天庭，别在下面作妖了吗？时间过去这么久了，怎么就一点动静都没有了呢？”

    太白金星则是一脸的委屈。

    “禀玉帝。”

    “我本来是找了太上老君的。”

    玉帝闻言，眼前一亮。

    太上老君可是天庭最大的依仗了，这尊大神出马，那必然是马到成功啊。

    那孙猴子就算是在跳，还能蹦跶的出太上老君的手掌心吗？

    “那你快和我说说看，老君有何妙计啊。”

    太白金星看着玉帝脸上那期待的笑容，就知道他肯定是觉得稳了，毕竟当初太上老君答应帮忙的时候，他也觉得稳了。

    可结果如何……

    太上老君都快哭晕在厕所了。

    宝贝全没了。

    那林放简直有毒，太能整事了，不管是谁碰到他，准没好下场，他能怎么办，他也很绝望啊。

    “老君打算利用劫气扰乱三人心智。”

    “所以布下一局。”

    太白金星将老君的安排都说了一遍。

    玉帝听得那叫一个激动啊，这劫气的威力他也是知道的，那绝对是天地下最大的降智光环，谁套上谁脑残的那种。

    “成功了？”

    太白金星摇了摇头，叹气道：“失败了。”

    玉帝一愣，激动的心情顿时荡然无存，满脸的错愕。

    “怎么会失败的？”

    太上老君亲自出马，都失败了？？

    太白金星只好将当时的事情又说了一遍。

    玉帝听完后，那嘴角一阵的抽抽。

    什么玩意？

    林放那只小乌龟居然威胁了太上老君，还成功昧下来了太上老君的五件法器，就连太上老君的腰带都没放过啊。

    “那太上老君没了幌金绳，他现在穿裤子吗？”

    玉帝冷不丁的说了这么一句。

    这下轮到太白金星一脸的错愕了，心道：“你嘴角抽抽那么半天，合着就在思考这个问题吗？那当然是……”

    太白金星想到这里微微一愣。

    好像还真的没看到太上老君穿没穿裤子啊。

    当初在太上老君的府邸，他们俩一直都是坐着的，再加上仙界这仙雾缭绕的环境，根本看不清下半截的情况。

    后来太上老君出现在傲来国的小岛上。

    好像那云雾还挺浓郁的，将整个下半身都遮住了，就留了上半身。

    当时不觉得有什么。

    如今被玉帝一提醒，他才察觉到了不对劲。

    在结合这段时间太上老君也自闭了，一直没出门，莫非是没了幌金绳，及不上腰带，只能不穿裤子？

    太白金星想着太上老君没穿裤子的样子，嘴角也是一阵的抽抽。

    不忍直视啊。

    “还有个问题，林放他们仨个是不是没有受到劫气的影响？”

    太白金星又是一愣。

    这个他还真的没怎么注意，经过了玉帝的提醒，这才醒悟过来，那林放三人好像还真的没有被劫气影响。

    “没有。”

    太白金星如实回答。

    “古怪。”玉帝道：“你再去求一下太上老君，看看是什么情况。”

    太白金星点头，示意自己记下来了。

    随后他又想到了一件事情，皱眉道：“陛下，刚刚得到的消息，那猴子借助九转金丹，如今已经是大罗金仙境界了。”

    “这个速度会不会太快了。”

    那猴子从出生到现在，也不过才过了八年不到的时间。

    这个时间搁在任何一个生灵身上，都只能算是幼儿期，可是那猴子却已然成就大罗金仙境界。

    要是真让他继续成长下去，一旦摸到了圣人门槛。

    事情就会很麻烦的。

    不过玉帝对此倒是不怎么在意，他笑道：“这个你不用担心，那猴子本身跟脚有缺陷，他最多修炼到大罗金仙，再往上受限自身跟脚，根本不可能摸到圣人门槛。”

    “除非他能找到补天石，补充自身缺陷。”

