    裴锦箬淡淡抿唇一笑，对于她而言，什么也比不上他们的平安重要。

    只是，每个人都有自己的路要走，她不能拦着，无论是裴锦枫，还是燕崇。

    燕崇从宫里出来，果然带来了好消息。他将裴锦枫的想法告知永和帝之后，永和帝居然甚为感兴趣。

    从前还在博文馆魁首之夺时，永和帝就对裴锦枫印象很好，后来，他果然年纪轻轻便高中了。只是，到底年岁还小，少了两分稳重，永和帝便想着再让他多多历练，没想到，却是个有想法的。

    当下，便是让人去将裴锦枫叫到了御书房。

    说了些什么，不得而知，不过，永和帝对裴锦枫甚是赏识，果真如燕崇之前承诺的那般，许了他一个军中文职，允许他随燕崇一道去西北，往后，从西北回来，仍可回翰林院继续供职。

    裴锦枫得了旨意，便是心上大石落了地，暂且辞别了燕崇，回家去收拾行装去了。

    而燕崇知道裴锦箬必然惦记，也不敢耽搁，连忙回家来。

    听说了这么一个结果，裴锦箬自然也是高兴，无论如何，这下，裴锦枫算得得偿所愿了。

    入夜时，靖安侯和庄老联袂来了池月居。

    因着天气炎热，宴席就摆在了湖边的敞轩中。

    敞轩四周挂了湘妃竹帘，帘子半卷，帘下两角都垂下了装有驱散蚊虫的药草。

    清风徐来，捎带来带着淡淡药草香的凉意，本还有些神情拘束的庄老便是放松了许多，冲着裴锦箬道，“丫头，难怪要跟我讨那么多驱蚊的药草，原来，是用在了这里？”

    “物尽其用，师父，见笑了。”裴锦箬笑着应道。

    同来的，除了靖安侯，还有燕峑。

    只他的神色也没有比庄老好上多少，毕竟，这么些年来，有林氏拘着，他与燕崇这个兄长委实也算不得多么亲近。

    裴锦箬目光往席上一瞥，不由叹息了一声，偌大一个侯府，数来数去，也就这么几个人，燕崇这一走，家里便越发冷清了。

    知道他们男人家有话要说，裴锦箬眼见着酒菜都妥当了，便借着晟哥儿闹觉，从敞轩里退了出来。

    天气越发地热了，夜里晟哥儿便有些不好睡，就是乳娘哄着也没用，平日里性子好，小脾气一上来，非要裴锦箬出马才肯罢休。

    打着扇，终于将小祖宗伺候睡着了。裴锦箬望着哭得小脸红扑扑，还在一抽一抽，在睡梦中亦是很委屈的晟哥儿，心里既是无奈，又是心疼。

    窗外人影晃动了一下，裴锦箬目下闪了两闪，抬头便见得一道人影大步走进房来，走到了炕边，望着睡着了的晟哥儿，嘴角轻勾，眼中尽是温软的笑意。

    “这么早便散了？”裴锦箬瞧见他发间微湿，想必已是沐浴过了，酒气虽有，却是淡不可闻。

    “明日还要赶路，父亲和师父都知晓，因而不过捡着些话说了，便让我早些歇着，也让我再多陪陪你们母子。”燕崇答道，目光凝着晟哥儿，眼里的疼爱与不舍，倒是毫不遮掩，“只是这小子却是已经睡着了。”

    如今，尚且不会走路。等到他再回来时，却又不知是怎般的光景了？孩子的成长，从来不会等人。

    瞧见他神色间的黯然和眼里隐隐的怅然若失，裴锦箬心念一动，不难猜到他的心事。

    不由笑着道，“陪不了他，那便陪陪我吧！”说着，已是将另一只没有捏着纨扇的手递了出去。

    燕崇笑笑，将她的手握住，“荣幸之至。”

    与乳娘打了个照面，夫妻俩牵着手出了东次间。

    夜色沉降，清风微徐，总算将暑热带走了些。

    两人踏着月色，漫步在园子里，谁也没有说话。走着走着，燕崇突然驻了步。裴锦箬抬眼，顺着他的目光望了过去，正是他们挂灯笼的那一处长廊。

    这几年，每一年年关前，无论多忙，他们总会抽出空来，亲手做上几盏灯笼，空闲时多做些，忙时便只做上两盏，这手艺却是越发的娴熟了。

    等到除夕前，便沿着那道长廊挂上去，过年时，红灯映着白雪，倒也算得池月居中一道独特的风景，甚是喜庆热闹。

    如今，那些灯笼已是取下，收到了库房中。

    今年过年，燕崇怕是就不在凤京城了。

    裴锦箬杏眼微微一黯，面上却是展了笑道，“往年做灯笼时，你总是说我笨手笨脚，拖了你的后腿。今年好了，咱们各在一处做，到时来比上一比，看看究竟是谁拖了谁的后腿，可好？”

    燕崇转头望向她，她挽着他的手臂，抬起头，爱娇地望着他笑，星光烂漫了她的双眼。

    他一瞬间，心头五味杂陈，说不出的滋味，双手却自有其意识地将她紧紧箍在了怀里。

    下颚摩挲着她的头顶片刻，才哑着声道，“好。”

    良久后，两人转身往回走，牵着的手一直十指相扣，未曾松开。

    “方才，师父说，他想要与我一道去西北。”燕崇随意说起方才席间的事儿。

    裴锦箬双眼一亮，“那很好啊！”庄老医术超群，对燕崇又是真心疼爱，有他跟着，裴锦箬自然觉得要安心许多。

    “我拒绝了。”燕崇笑着道。

    “为什么？”裴锦箬皱眉。庄老也是一片好心，何况，他对燕崇不仅是疼爱，还有满满的愧疚之心，此举，怕也是存着赎罪的心思，却可以让他心下轻松许多，而燕崇的安全则多了一分保障，在裴锦箬看来，实在是两下相宜的事儿。

    “师父毕竟年纪大了，边关苦寒，他受不住的。若是病了，别说照看我们了，我还得分神照看他，二来，他在京城亦有牵挂，他如今不是孤身一人，如何能说走便走？还有就是，有他在，照看着你和晟哥儿，我也要安心许多。”

    说到底，最要紧，还是为了她与晟哥儿吧？不是没有别的大夫，但他最信任的，却还是只有庄老。

    裴锦箬神色有些黯然，抿住唇角，没再说话。

    见她这般，燕崇哪儿有不懂，抬手将她颊边的乱发顺到了耳后。

    “不过，我会带着灵枢一道，方才问过他，他也愿意。这些年，他跟着师父学艺，这医术倒也学了个七七八八，上次李建生的事儿给师父提了个醒，他知道自己处理外伤不行，是以，特特又研究过这方面。”

    