    正当关羽紧皱双眉注视着眼前简易地形图时，传令官急匆匆地跑了过来。“将军，陛下的飞鸽传书！”传令官双手呈上一封短笺。

    关羽连忙接过拆看，眉头微微一皱。

    “将军，陛下说了什么”裴元绍不禁问道。

    关羽道：“陛下让我放弃北进高句丽的计划，撤回到貊国境内，等待下一步的命令。”

    “那我们是否立即撤退”

    关羽猛地拗断手中的树枝，“不，等第七队斥候回来再说！”

    大约半个时辰后，天已经昏暗，树林外响起轻微的马蹄声。斥候的马蹄上都被绑上了棉布，以免被虎齿关上的敌人听到马蹄声。

    数骑快马飞驰进树林，其中一骑上被绑着一个面色苍白一脸恐惧之色的百姓模样的人。

    数骑斥候来到关羽面前，翻身下马，其中一人将那个百姓模样的人给过了下来，那人腿脚发软不禁脚下一滑，登时摔了个恶狗抢屎，很狼狈的模样，正痛呼着的时候，被一名斥候一把给拖了起来。

    “将军！”几名斥候朝关羽抱拳道。

    关羽看了一眼几名斥候身后那名瑟瑟发抖的百姓，问道：“可有收获”语气中颇有希冀的味道。

    领头的斥候当即回禀道：“将军，我们在搜寻道路的时候抓到一个本地的猎户，他知道有一条绕过虎齿关的险路！这条小路在当地也没几个人知道！”

    关羽虎目一亮，急步来到那名猎户的面前。那名猎户见一个身形极为魁伟的大将朝自己快步走来，不由得浑身一颤，禁不住害怕起来。

    “你可愿给我们带路”关羽问道。

    猎户一脸茫然的神情。关羽身旁的通译解释道：“我们将军问你可愿意为我们带路”

    猎户登时恍然，随即面露犹豫之色。

    裴元绍见状，登时火气上涌，踏前一步冷喝道：“不肯带路，我就剁了你！”通译连忙将这话翻译了一遍。猎户浑身一颤，一脸恐惧地点了点头。

    关羽笑了笑，和声道：“只要我们成功地绕过了这里，便重重有赏！”说着朝一旁的亲兵伸出手掌。亲兵会意，当即取出一小袋银子交给关羽。关羽掂了掂，看着猎户，只见猎户的眼眸中分明流露出贪婪之色。关羽将这一小袋银子丢给猎户，猎户接过，看了一眼关羽，迫不及待地将钱袋打开，当他看见里面白花花的银子时，整个人愣了一愣，双眼睁得溜圆，一副难以置信的模样。回过神来，连忙取出其中的一小锭银子迫不及待地啃了一口，随即呵呵地傻笑起来。

    “若是你带我们绕过这里，～～”说着，关羽朝身旁的亲兵使了一个手势，亲兵当即递过来一个大得多的银袋子。关羽掂了掂，“若是你带我们绕过这里，这些都是你的。”通译官连忙将关羽的话说了一遍。

    猎户瞪大双眼傻傻地点了点头，随即面露卑微之色，朝关羽行了一个貊国特有的礼节，叽里咕噜地说了一句什么。通译官立刻解释道：“他说‘他愿意为将军效犬马之劳’。”

    关羽笑了笑，转身跨上战马绝尘神驹，对裴元绍下令道：“传令全军，准备出发！”“是！”裴元绍应诺一声，调转马头下去传令去了。关羽看了一眼面前这个一脸卑微的猎户，对身旁的一名亲兵吩咐道：“前一匹马过来给他！”亲兵抱拳应诺，随即前来一匹战马交给猎户，猎户连忙拜谢，随即一脸忧色地说了一通话。

    关羽看着通译。通译道：“他说‘那条路隐没于荆棘丛中，而且经过多处悬崖峭壁，战马很难通过’。”

    关羽皱眉道：“不行也得行！”

    片刻之后，一万虎啸铁骑随同这个猎户朝虎齿关西面的崇山峻岭中行去。不久之后天色太阳完全落山，一轮明月高挂中天，一万骑借着天上的月色在山间荆棘丛中缓慢前行着。猎户走在最前面带路，数名虎啸骑兵和通译簇拥在周围。山路越来越崎岖，脚下越来越难行，到最后，所谓的山路根本就是面前能让人通行的荆棘丛。

    走到半夜，领路的那个猎户突然停了下来，指着前面对通译叽里咕噜地说了一通。通译连忙回来禀报道：“将军，前面的山路就在悬崖一侧，夜晚行走太危险了！”

    关羽皱了皱眉头，对裴元绍下令道：“传令全军暂停前进！”“是！”裴元绍应诺一声，下去传令去了。

    关羽打马来到前面，几名士兵见到关羽，一起抱拳行礼，而那个猎户则在一旁点头哈腰。

    关羽借着月光打量了一下前方，不由得倒吸一口冷气，只见一条狭窄的山道就如同一条细线般挂在悬崖之上，右侧是万丈深渊。不由得暗骂一句。“传令下去，大军就地歇息一晚。”

    大军歇息下来。关羽在一个灌木旁坐下，一名士兵当即送上一壶清水。裴元绍立在关羽身后，通译立在关羽左侧，而那名猎户则立在关羽右侧，一脸谄媚之态。

    “还有多久可以绕到虎齿关之后”关羽喝了一口水问道。通译将关羽的话翻译了一遍。

    猎户叽里咕噜说了一句。通译立刻回禀道：“他说‘他过去再走两个时辰就到虎齿关后了。’”

    关羽点了点头，对裴元绍道：“派几名斥候先过这段悬崖，到前面找一个高处警戒。”

    “是。”裴元绍应诺一声，当即下去了。

    随后关羽靠在灌木上小憩起来，几名亲兵环护在周围。

    当天晚上，负责防守虎齿关的高句丽大将李辟心中忐忑辗转反侧难以成眠。索性起身离开了治所，骑马来到城门楼上。城门校尉赶忙迎了上来。“将军，这么晚了还没休息！”李辟点了点头，来到墙垛边，朝关外的夜幕望了一眼，问道：“有什么情况”“回将军，跟以往一样没有任何异状！”

    李辟不由得安心了一点，点了点头。猛地转头问校尉道：“两侧营垒的情况如何”

    校尉回禀道：“入夜前两处营垒都没发现任何异状！”

    李辟稍作思忖，下令道：“立刻派人前往两处营垒查看情况！”

    校尉一愣，“现在”“对！还愣着干什么快去！”校尉应诺一声，随即下去了。

    李辟望着关外那重重夜幕，紧皱眉头。

    不久之后，校尉派出的士兵回报：“两侧营垒都未发现任何异状！”

    听到这回报，李辟总算安心了。不由得自嘲道：“看来是自己太紧张了！”交待一番后，回治所歇下了。

    第二天一大早，斥候急匆匆地跑进治所，禀报道：“将军，铁大将军率领的十五万大军已经抵达虎齿关以北五十里的县城中！”李辟不禁一喜，哈哈笑道：“看来，不必担心什么事情了！”

    大约一个时辰之后，李辟又接到斥候报告，说‘大将军的先头部队已经抵达城外了’。李辟不由得微感惊讶，“先头部队来得如此之快！”

    “想来是大将军想要在大军抵达之前安排好所有事情！”李辟身旁的一名部将推测道。

    李辟点了点头，微微皱眉道：“看来，铁大将军并不怎么信任我啊！”

    “将军，是否要亲自去迎接这支先头部队”部将抱拳问道。

    李辟冷哼一声，“一个先头部队也要我去迎接吗传令城门校尉，代我迎接，并且让先锋将军到这里来见我！”

    斥候应诺一声，立刻退出了治所。

