
　　“小胖腰伤发作，得去医院做针灸，回来以后估计也得先卧床休息。”

　　“小胖打不了，晚上一队对练缺个中单。”

　　“你们谁想来？”

　　二楼，ADG训练室。

　　翻译小申传下来一个消息，作为一队的韩语翻译兼领队，这是一个从清北毕业的高材生。

　　“我来！”

　　“选我选我！”

　　Ray等人踊跃举手，这可是一个表现自己的好机会。

　　“胡同，你想打吗？”

　　从小申旁边走过来一个手拿记事本的蓝衣卷发青年，他径直走到了胡同的电脑前。

　　RapidStar，中文名快速星。

　　前CJF中单，S2世界亚军，时任EDG赛训教练，也是整个教练组的二号人物，地位仅次于主教练阿布。

　　胡同进入EDG的试训，就是他一手安排的。

　　“跟一队对练吗？”

　　胡同心动了。

　　“是的，我知道你中路英雄都玩得很好，没问题吧？”

　　“没问题，什么时候开始？”

　　“晚上8点开始，到时候Mouse会带着你的！”

　　快速星满意地离开了。

　　一转眼，时间来到晚上8点。

　　“胡同，快来，我拉你了。”

　　阿光发出了邀请。

　　胡同被拉进了一个自定义房间，这时房间里已经有了五六个人。

　　扣肉、爱萝莉、金角、Amazingj，除了这些人以外，还有一个最闪耀的名字。

　　——Clearlove！

　　所谓对练，就是队伍内部进行的指定式训练，可以是1V1对练，人数够的话，也可以进行5V5模拟比赛。ŴŴŴ.23sk.com

　　胡同参加的便是5V5模拟比赛。

　　扣肉、厂长、Pawn、Deft、Meiko

　　AJ、爱萝莉、Baeme、金角！

　　夏季赛EDG大名单共9人，除辅助位Meiko一枝独秀没有替补以外，其他每个位置都有俩人。

　　这也就是说，随便从二队找个人打辅助，EDG便能展开队内5V5，效果不比普通训练赛差。

　　一般情况下，这个空出来的辅助位置，都是由老好人来Mouse担任。

　　辅助位本身竞争就不大，加上阿光本又是辅助出身，季前赛时还一度与Deft组成过双人路，只是没打几场便被Meiko顶替了位置，被下放到了二队。

　　“胡同，快来语音，大家都到齐了，就等你了。”

　　阿光热情招呼。

　　抛开实力不谈，这位后世的“上单之光”身上，找不到什么黑点。

　　“来了！”

　　胡同进了语音频道，除他以外，另外四名队友分别是：

　　上路AJ、打野爱萝莉、下路金角和阿光。

　　他们这个队伍，在EDG内部的代号叫“饮水机”，全都是由替补选手组成。

　　至于对面，则是扣肉、厂长、Baeme、Deft和Meiko五人。

　　除去中路，全是首发。

　　“兄弟们加油，把厂长他们干趴下！”

　　“胖将军不在，我们有机会的！”

　　“饮水机永不为奴！”

　　比赛开始前，耳机里传来爱萝莉等人的高呼。

　　对练第一场。

　　EDG首发队：上单人马、打野挖掘机、中路发条、下路金克斯+布隆

　　EDG饮水机队：上单泰坦、打野酒桶、中路维克托、下路寒冰+安妮

　　既是对练，阵容当然是由教练组指定。

　　目的只有一个，那就是练阵容。

　　维克托！

　　作为饮水机中单，胡同被指定的英雄是机械先驱。

　　——加入光荣的净化吧！

　　自从前世看完《双城之战》以后，胡同对这个英雄的好感大幅上升，RANK中也有使用过。

　　他的评价是，目前版本的维克托，明显更符合动漫和背景故事中的设定。

　　当前版本的维克托，最特别之处莫过于，出门就多别人一件装备，而且是专属装备。

　　【海克斯核心原型】

　　售价：0

　　每级+1法术强度

　　每级+10法力值

　　唯一被动一发展：这个装备可以升级3次，来增强维克托的基础技能。

　　……

　　维克托VS发条

　　胡同这一把对线的，是Baeme的发条。

　　“好家伙，这都不上来打我的吗？”

　　与Baeme对线，胡同最大感受便是一个稳字。

　　发条手握线权的情况下，居然都不主动找维克托换血，眼里只有小兵。

　　胡同觉得很不可思议。

　　Baeme这位选手，曾经有韩服第一卡特之称，擅长卡特、阿狸等刺客型英雄。

　　关注比赛的都知道，自从夏季赛加入EDG以后，Baeme逐渐向团队型中单转型，比赛中左手沙皇右手蛇女，几乎与刺客英雄绝缘。

　　问题是，

　　就算是发条，也不至于这么怂吧？

　　Baeme的打法，让胡同想到了LCK的一名中单选手。

　　——Ezsyhoon

　　很难想象，Baeme加入EDG的这两个月发生了什么，一个刺客出生的选手，在对线过程中居然几乎丧失了侵略性。

　　也正是因为没有侵略性，胡同对线想打出点优势才难上加难。

　　稳归稳，Baeme实力可一点儿都不差，当前韩服排名23，分数比胡同还要高那么一点。

　　中路风平浪静。

　　但，两条边路却打得相当凶。

　　“来来爱萝莉，这一波兵线我控住了，人马敢推必死。”

　　“等我等我，我马上到，我有E闪！”

　　爱萝莉一波抓上，与AJ的泰坦配合，成功抓死了扣肉。

　　但，上路捷报刚传，下路金角与阿光便被厂长逮了个正着，打出一波1换2。

　　“我就知道厂长在，但是这波机会太好了，可惜啊，差一点就把羊驼给秒了，田野顶盾顶得真踏马快啊…”

　　阿光笑得像个憨憨。

　　刚才这一波，Deft勾引的很明显，但他还是上套了。

　　“稳住啊大哥，我在上路抓人，你们下路还打架那不是送吗？”

　　爱萝莉标志性的打野口吻。

　　“我的，我的。”

　　阿光心有不甘：“下路都没闪，打野什么时候来搞一波？”

　　“别，等6吧，他们有布隆，我没闪不好抓的。”

　　爱萝莉很冷静。

　　他这一把玩的是个酒桶，前期没闪很难抓到人。

　　“发条MISS，应该是回家补装备了。”

　　“推完这波线，我也要回一波。”

　　胡同给队友传达信息。

　　中路因为和平发育的关系，他与发条都还没有回过城。

　　此时，身上存款已经来到1300，足够升级一次海克斯核心了。

　　但，也就在胡同把技能全部交掉用来清线时，意外陡生！

　　画面中，一头套着发条魔偶的虚空遁地兽，从河道草丛钻出，杀气凛然地扑向了空蓝的维克托。

　　哗~

　　两道金色闪光，几近同时在中路划过。

　　挖掘机的这致命一击，并没有取得成效，被维克托一个反应极快的闪现给化解掉了。

　　电光火石（1级反应天赋）

　　——反应速度提升30%

　　对练开始前，胡同花费150能量点，临时激活了神经反应天赋。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第3章 EDG饮水机对阵EDG首发免费阅读。https://xs.23sk.com 