    小道士现在非常快乐，这是一种大仇得报之后务必酥爽的感觉。

    就像是繁衍活动进行到了最后一步的时候，那种奇妙的感觉让小道士有些乐此不疲。

    隐身一会儿就在一个地方露头晃悠一圈，然后又继续隐身。

    他总是能在散人玩家们出现的那一刻，让他们看到自己隐身而后消失。

    散人玩家们其实也想了很多办法。

    包括但不限于将所有出口堵住，形成人墙将小道士包围起来，放狗去闻小道士到底在哪儿，用颜料泼洒小道士消失的方向等等。

    可这些办法一个起作用的都没有，因为小道士大部分隐身的时间里，一直都跟着他们！

    所以他们准备用什么办法来对付自己，小道士其实知道的一清二楚！

    散人玩家们被调戏的只能跳脚大怒，却毫无办法，许多玩家甚至主动在游戏论坛里发帖。

    “小道士欺人太甚！故意用隐身卷轴调戏我等！”

    “现在正式号召全服的正义之士们，对小道士进行联合追杀，他的坐标位置已经公布，大家速来支援！”

    “本人身高170，体重90斤，36D！愿意来追杀小道士的，将会获得本人恋爱体验券一张！”

    “卧槽？还有这种办法呢？恕我是乡下来的，没见过恋爱体验卷，希望大家把这个机会让给我。”

    “你滚！这张恋爱体验券是老子的！谁也别想抢！我现在已经坐上去找小道士的高铁了！”

    游戏论坛里，玩家们歪楼的能力一如既往的强大。

    甚至一直关注着游戏论坛的小道士也有些好奇这个36D到底长什么样。

    由于小道士实在许多玩家气得不行，他们打算不要这一万积分，也要把小道士抓住，狠狠出一口憋屈之气。

    最好是守着他的复活点，把他等级杀下去个十来级的那种！

    但小道士一边刷着游戏论坛，一边又买了个随机传送卷轴。

    “天可怜见，你们家道爷我真不是想要调戏你们啊！”

    小道士笑眯眯的把冰淇淋从那个外国大叔手里抢了过来，又一次进入隐身当中。

    小道士看着匆匆跑来但又找不到自己的散人玩家们，心中暗叹。

    我这么做完全是为了帮琮哥完成计划，你们要找的话，就去找琮哥的麻烦吧！

    在数万散人玩家的追捕中，小道士的“调戏”行为持续了整整三天的时间。

    这三天时间里，小道士硬是拉着这好几万散人玩家跟他一起把恶魔天灾完成了捉迷藏，气的不少散人玩家宁肯被骗也要买一个破隐卷轴想要抓住小道士。

    可每次小道士的隐身状态被破除，他就会直接使用随机传送卷轴离开，所以三天时间里，散人玩家们一直没能奈何的了小道士。

    什么？

    你说可以买一个空间封锁卷轴？

    【小型空间封锁卷轴】：可以封锁一个10*10*10的空间，让任何传送手段无法使用。

    售价：10000000商城积分。

    一千万商城积分，就算是把这些散人玩家们榨干了，他们也凑不出这么多积分！

    别说散人玩家了，就算是这些散人玩家们背后的那极大新兴俱乐部，也拿不出这么多的商城积分来阻止小道士传送离开。

    破开一个点进行传送，和固定整个区域内所有的点，两者之间的差距显然是巨大的！

    不过小道士遛了散人玩家们三天之后，也终于发现了龙琮的计划。

    因为他所在的游戏城市，恶灵的数量大幅度上升了。

    玩家、恶灵、小道士，现在成为了这座城市里的三方势力，一直在僵持着。

    小道士发现已经不仅有玩家再针对自己了，包括许多鬼物都加入了搜寻他的大军之中，现在小道士只能长时间保持隐身，不敢轻易露头。

    但玩家们在碰到恶灵的时候，还是会忍不住击杀几个，给自己日益干涸的钱包充充能。

    恶灵们在见到玩家如此纯粹的灵魂时，有时也会忍不住想要把玩家们的灵魂吞噬。

    所以虽然他们的目的是一样的，都是抓住小道士。

    但他们之间的战斗却也一直没有停下来过。

    这反倒是让小道士松了口气，让他有机会给龙琮发去消息。

    “琮哥，差不多可以了吧？这边人和恶灵都越来越多了，再这么搞下去，我怕自己真会被抓走的！”

    下午两点发的消息，两点零一小道士便收到了信息回复：“嗯，的确是差不多了，收网行动就在今天晚上！”

    龙琮又和小道士交代了几声，比如什么时候该出现在哪里，做什么事才能更好的吸引凶灵们的注意。

    叮嘱完了之后，龙琮这才转头看了一眼龙傲天和身边的俱乐部玩家们：“大家都准备好了吗？”

    “随时听候指挥！”

    “时刻准备着！”

    龙傲天更是挺起胸膛，仗着自己等级高，大吼道：“首战用我，用我必胜！”

    每次到团战，这家伙就是最积极的那一个，这是一个天生的好战狂。

    遇事不决莽一波已经不足以形容他了。

    遇事不决打一架，才能更准确的形容这个一天不打架就心里刺挠的莽夫。

    随着时间的推移，聚集在这座城市里的玩家越来越多，就在小道士找龙琮前的一个消失，这座城市里的玩家数量顺利突破一百万！

    这一百万人里，大概有七成是俱乐部玩家，剩下的则是散人玩家。

    第三资料片里现在总共也就只有大约三百万玩家而已，这里聚集的玩家已经超过了三分之一！

    可见这次龙琮的确是做好了完全的准备，想要彻底毕其功于一役！

    甚至由于短时间内有太多人聚集在这座城市里，龙琮还受到了官方的问询，所幸有龙傲天的清魂门在，所以也就没惹上什么麻烦。

    不过一些天生感知敏锐的人类NPC，此刻已经意识到了不太对劲，早早的便请假回家，躲到了城郊的寺庙道观之中。

    山雨欲来风满楼，这场因为小道士的逃婚而起的世界级任务，一场史诗级的人类和恶灵的大战。

    终于要开始了！

    （新书发布，【万古剑神】，欢迎品鉴！）

