    林恩和维克多，镜南，嘉莉博士，众多猎荒者们一起，脚步匆匆得向着医疗监控室走去，

    一边走一边询问着看守人员。

    “什么时候发现马克失踪的？”

    “十分钟之前？”

    “查看监控了没有？”

    “查了，四个小时内的监控全部丢失！”

    “有什么其他发现？”

    “……”

    愤怒的嘉莉博士看着这群废物的目光恨不得亲手毙了他们！

    “废物，你知道弄丢了什么吗？”

    “那是第一个人类与玛娜生态的嵌合体，其价值之大，把你们都泡进罐子里都比不上他一根寒毛！”

    当嘉莉博士发怒时，她手下的医生们个个都像是寒风中的鹌鹑一样瑟瑟发抖，生怕真的被她泡进罐子里。

    众人一路来到医疗监控室，一路上所有的大门都已打开，没有看到任何暴力破坏的样子。

    所有的门都是自然开启，包括关押马克的监控室，

    城防军的森格队长十分的积极，一到这里就开始四处调查，现在正是需要表现的时候，

    “所以，除非马克自己拿着铭牌打开了这些门，不然就只能是有人帮他了，对吗？”

    他的老上司维克多对于他的结论却没有任何的表示，

    现在的维克多就像一个透明人一样，走在众人身后，也不发表任何的意见。

    既然已经决定交出权利，本来也无心再参与到这件麻烦事中，可惜查尔斯临死的话就像是个钉子，明确的指出灯塔或者之外的地方，还有其他人在谋划着什么。

    这个时候可以低调，却不能特殊。

    任何的特殊都是重点可疑对象。

    林恩对于森格的话不置可否，扫视一圈之后向着身后的梵蒂问道。

    “智脑有记录吗？”

    梵蒂摇了摇头，“没有任何异常记录。”

    “给你智脑临时访问权限，调取灯塔所有监控设备，包括所有人的铭牌记录。找出马克的踪迹！”

    “是，大人。”

    梵蒂低头操作起了手里的终端，有了林恩的当面授权，她手中的终端马上界面大变，三十秒后，智脑便在外环的一个监控设备中找到了兽化马克的踪影。

    “九点零三分，也就是摩根城主的仪式开始后一个小时，外环178号监控发现了疑似目标。”

    梵蒂一边说着，一边将录像投影到了中央屏幕上，

    马克身后的猎荒者中好几个人拼命的往前伸头，眼睛死死得盯着屏幕，

    上面清楚的显示着一个人形的噬极兽在周围没有任何人的情况下，一步一步的走到了外环边上，

    然后一跃而起，飞出了隔离栏，坠向了地面……

    “啊！”冉冰和杰西卡等人捂嘴惊呼，

    这实在让人惊讶，在没有任何人强迫或者协助的情况下，马克一个人跳下灯塔自杀了！

    是的，就是自杀！

    灯塔在没有地面任务的时候，常年离地都在三公里以上，这个距离跳下去，不是自杀是什么？

    “难道马克恢复了自我意识，接受不了自己的形象，所以自杀了？”

    城防军森格煞有其事的自言自语道。

    “你放屁，马克队长绝不会自杀的！”

    墨城突然红着眼一拳打到了他的脸上，

    “砰”的一下，森格滚出三米多远……

    森格腾的一下站起，他正在林恩面前努力得表现自己聪明才智，怎么能够任何这个时候被人打脸，顿时气的满脸涨红，气势汹汹的冲了过去。

    林恩一皱眉，冷着脸说道：“要打出去打，打输了的就自己跳下去！”

    森格顿时僵在原地，啪的一个立正，高声答道，

    “是，大人！”

    林恩眼睛漂了梵蒂一眼，

    梵蒂马上会意，“猎荒者墨城，无故袭击上民，罚贡献点一百，再有下次加倍处罚！”

    冉冰和艾丽卡拦住了暴躁的墨城，哀求得看向镜南，声音颤抖的问道：

    “马克掉下去的时候，灯塔的高度是多少？”

    镜南脸色苍白的摇了摇头，并没有回答。

    几人也看出她的意思，心中最后一丝希望顿时落空，小个子艾丽卡直接嚎啕大哭。

    豆子一样大的眼泪，断了线一样，滴答滴答的掉了下来。

    “镜南指挥官！马上原路返回，降低高度，仔细搜索每一寸地面！”

    “活要见人，死要见尸！”

    “是！大人！”

    ……

    三个小时的行程，灯塔返回只用了一个半小时，然后在以马克坠落点为中心进行了地毯式的高空搜寻。

    同时，还派出两个猎荒者小队进行地面重点搜索。

    可惜当时间一点点过去，始终没有任何有价值的消息传来。

    “林恩会首，还要继续搜寻吗？”

    镜南对站在投屏前的林恩问道。

    他已经站在这里整整一天了，任何的搜索，指挥，调度，都由他全盘接手。

    整整一天过去，灯塔已经搜索了五百公里范围内的一切可疑点，一无所获。

    林恩摇了摇头：“停止搜寻吧！噬极兽已经有了聚集趋势，不能再停留在这里了！”

    “命令地面的猎荒者返回！”

    旁边的杰西卡有些哀伤的问道。

    “马克队长，真的死了吗？”

    林恩没有回答。

    也许直到这个时候，灯塔的人才相信马克队长真的已经死了。

    整个猎荒者，沉寂着返回了灯塔。

    马克和摩根的接连死亡，对灯塔所有人来说都是个巨大的冲击。

    他们熟系的一切好像突然间消失了大半，强烈的不安感让他们比平日里更需要信仰。

    直到这个时候，所有人才发现，灯塔需要一个新的城主！

    而这个人选，除了农业部部长，光影会会首林恩大人外，再也没有第二个人选了。

    林恩大人在短短的时间里改变了灯塔所有人的生活，从食物的改善到光影会的改革。

    从身体到精神，林恩的影响力无处不在，他正带着灯塔所有人向着更好的方向前进。

    “城主之位非林恩大人莫属！”

    “除了林会首，谁都没有资格！”

    无数这样的声音自发的在灯塔民众间汇聚，并顷刻间形成浪潮。

    从尘民到上民，从猎荒者到城防军。

    包括后勤部，工程部，灯塔所有的大小部门一起发出了一个声音。

    “请林恩会首继承城主之位！”

