    但所有人都在忙碌着自己的事情，没有一个人回应他。

    而夜帆的目的也不是为了真的推广什么智慧渔港，而是为了找人。

    就算没有一个人搭理他，他也要一遍遍地广播，一遍遍地告诉可能藏身在这里的陈佩灵和李东凝。

    六点，天彻底亮了，大部分收货佬已经离开港口，很多渔民也忙完了，开始一边抽烟一边去夜帆那里问智慧渔港的情况。

    夜帆一一耐心解答，不厌其烦。

    有些渔民见他态度好，就送给他几条海鱼，让他有空了煮着吃。

    八点，人群逐渐散去，夜帆的忙碌也告一段落。

    “唉，果然是一无所获。”夜帆叹息着说道。

    “也不知她们是真的不在这里还是没听到，还是听到了也不敢露面。”

    按照林开给他的信息，陈佩灵和李东凝是已经知道他和松果智能的，听到广播之后就应该知道这是来接应她们的才对。

    夜帆点燃炉灶，开始用渔民们送的海鱼做顿早饭。从昨晚忙到现在，他确实是饿得前胸贴后背了。

    好在他这些年练就了一身好厨艺，这些海鱼被他做成一菜一汤，吃了顿饱饭。

    吃饱之后，他拉下闸门打开空调，就在这个十来平米的小砖房里休息。

    小小的房子被划分成三个功能区，前面的左侧有卫生间和炉灶，可以随时做点菜吃。右侧是办公点，可以接待来访的渔民。后侧则是放着一张九十厘米宽的铁架床。

    从这个小砖房的布局来看，他是要长期在这里做工作的。

    对于一个身价千亿的创世神公司老总来说，这样的环境简直无法想象。

    但夜帆早就吃够了生活中所有的苦，这点苦跟他最惨的时候比起来，连个手指头都不算。

    一觉醒来已经到下午两点，这里的气温已经非常高，海边的太阳还非常火辣。

    陆陆续续有人来问智慧渔港是怎么回事，但都不是他想要等的人。

    就这么熬了三天，可夜帆还是没找到陈佩灵和李东凝的任何踪迹。

    甚至他都怀疑林开给他的情报是不是有误的，不然她们怎么可能一旦反应都没有。

    难道她们已经遇害了？

    夜帆不是没有过这样的想法，但他不愿意接受这样的结局。

    终于，在第四天的时候，一个女人趁着没人的时候走到他的小砖屋前问道：“你是不是在等两个女人？”

    夜帆的心一下子就提起来了。

    “我不太明白您说什么，您要办理智慧渔港业务吗？只要你加入，那你就是我们的第一个客户，我们可以免费给你试用。”

    女人不理夜帆的胡言乱语，说了四个字：“天使之眼。”

    这个暗号一对上，夜帆终于对这个女人有几分信任了。、

    “在哪儿？”他低声问道。

    “跟我来。”女人说完，径直朝大海走去。

    夜帆迟疑了一下，还是跟着女人踏上小船，然后向深水港区更大的船驶去。

    踏上一条大船，夜帆跟着女人船舱里走，但右手却悄悄捏了一把银针。

    推开房门进到船舱，里面的布局和外面风吹日晒的沧桑完全不同。这里装修精致，豪华程度竟然不输游艇。

    但里面坐的人不是陈佩灵也不是李东凝，而是一个西方大汉。

    “夜帆先生，我们终于见面了。”

    夜帆的心头一跳，问道：“乔治先生？”

    西方大汉哈哈笑道：“你不愧是夜帆，一开口就能才对我是谁。”

    他的脸色瞬间变得严肃，说道：“我知道你在找那两个女人，但是很遗憾地告诉你，她们已经死了。”

    “那真是太遗憾了。”夜帆说道，“那你知道她们的尸体在哪里吗？”

    “她们毕竟都是我的女人，我想把她们的尸体带回去。”

    乔治先生耸耸肩说道：“这谁知道呢，或许已经被鲨鱼吃了，或许已经沉到海底了吧。”

    夜帆点点头说道：“感谢乔治先生特地来告诉我这个消息，既然没什么事的话我就先走了，毕竟岸上还有很多客户等着我。”

    夜帆转身就走，丝毫不担心他们会从身后偷袭。

    那个带他过来的女人想出手，但被乔治先生拦住了。

    “别动，让他离开。”

    女人不解地问道：“为什么要放他离开？杀了他一了百了。”

    乔治先生说道：“既然我们无法找到那两个女人，那就让他成为诱饵自动现身，然后再将她们一网打尽。”

    夜帆离开大船之后让小船把他送回岸边，在行船的时候他的脑子里也飞快地想着对策。

    他没想到潜藏那么深的乔治先生会在这时候突然现身，这不仅说明陈佩灵和李东凝还没死，还说明他肯定被她们拿走了非常重要的东西，才会逼得他不得不来。

    但摆在他面前的问题是，到底要不要让她们在这时候出现。

    现在乔治先生采取的是守株待兔的方式，谁知道他在明里暗里布置了多少眼线，她们一旦出来就危险了。

    可自己又不知道她们在哪里，又没有她们的联系方式，就算想通知她们也做不到啊。

    心事忡忡地回到岸边之后，他不得不给林开打电话。

    “乔治先生出现了，就藏在丰庆渔港的一条船里。”

    “预料之中的事情。”林开沉声道，“他的出现意味着她们两个要盗取的机密已经得手了，你要找到她们的难度会成倍增加。”

    夜帆没问他是什么机密，因为他知道那不是他该问的问题。

    “我周围现在恐怕有几十双眼睛在盯着我，我现在不仅不希望能找到她们，还希望她们不要在渔港露面。”夜帆说道。

    “你有没有办法联系到她们，让她们尽量从别的地方上岸？”

    林开的回答让他感到绝望，“为了避免信号被敌人追踪，她们已经放弃掉所有现代化通信工具了。”

