    第238章 封神榜现世！！

    ：“如此权威、神圣的“宇宙万灵榜”的第一名怎么可能来自于人族！！？”

    ：“人族已经衰落数千年了！！怎么可能还有这种至宝存在！！”

    ：“地球？？难道是下界的位面？一个下界位面的人凭什么能够进入宇宙万灵榜的第一名！！这封神榜到底是什么东西？？”

    这一刻，整个仙界都处于极大的喧哗之中！！

    即使是仙界仙尊这一刻的脸色，也都非常的不好看！！

    他们修炼数千上万年，贵为仙界的仙尊，可是最后的天地至宝排名还没有一个下界的人族排名高？？

    这让他们如何能够云淡风轻？？

    这让他们如何能忍！！！

    这不仅仅是颜面扫地那么轻松！！

    那些魔族、蛮族、蛮荒兽族等根本不把人族看眼里的仙尊们，眼中已经开始闪烁起异光来了！！

    地球？？？

    很好！！

    很好！！！

    这等至宝怎配一个下界修士拥有！！！

    仙界最东端，人族族地。

    人族的无数修炼者们在看到这“宇宙万灵榜”榜单第一名的种族是人族后，它们都齐齐呆滞在当场！！

    然后，无数人族修炼者开始热泪盈眶！！

    虽然他们不知道这个昆仑山主到底是谁？

    虽然他们不知道这排名第一的天地至宝“封神榜”到底是何等级别的宝物！！

    但是，在仙界向来弱肉强食的残酷大环境中，他们士气低落、一蹶不振、逐渐式微，他们人族已经足足数百年没有一件可以拿得出手来，值得庆祝的事了！！

    所以，即使不知道这位昆仑山主是谁，即使不知道这件排名第一的至宝到底是何物。

    可是，仍有不知道多少万计的人族修仙者在看到这个“人族”二字后，他们突然有一种死而无憾、全身热血上涌的激动！！！

    人族圣山上。

    那位甚至连可以让自己威名大增的仙尊尊号都舍弃不要，只为让仙界万族知道人族有仙尊的人族仙尊，也在抬头看着那苍穹之巅上的金卷榜单排名！！

    昆仑山主？？

    地球？？？

    这个让他略感熟悉的下界位面，好像确实有人族生活。但是，早在上千年前，他们仙界人族就已经没有再见到听说过，是这个界面飞升而来的人族修仙者了！

    而更令他意想不到的是，这个早已被他们放弃、灵气匮乏的位面，竟然有两件至宝闯进了“宇宙万灵榜”的榜单前三！

    并且，那件封神榜还位居第一！

    这第一名的超然地位，没有其他人族修仙者比他更清楚了！！

    就连他们人族传承下来的远古至宝【山河社稷图】，都只能排名第八。而那件封神榜却能排在第一名！

    这绝对是这方宇宙天道公认的最强至宝了！！

    这个地球上的人族，他绝对要争取！！

    正当榜单第一名刚刚公布后，整个仙界引发极大哗然，各族仙尊各怀心思之际。

    无数璀璨光芒开始在“宇宙万灵榜”的金卷上疯狂汇聚！！

    这一刻，这团光芒照耀了整个仙界！就连天空中的太阳都黯然失色！！

    声势极其的骇人！！

    随后，当这团光芒达到最亮后，直接刺破空间！消失不见！！

    地球。

    上城的别墅里。

    正在抬头望天，目视苍穹的楚珏仿佛忽然感受到了什么。

    他整个人冲天而起！一个眨眼便来到了昆仑山脉上空的昆仑山结界附近！

    这时。

    一团璀璨到了极致的光华突然刺破空间，强行降临到了地球的上空！！

    整片地球的天空都被这团璀璨光芒给照耀的金光漫天！那天空上侥幸残余的云朵，都完全如同金铸！

    这一刻，就连太阳也失去了色彩！

    那些正处于黑夜的地域，在这一刻，夜空也突然被一片纯金光芒给取代！

    整个半球宛如黄金白昼！！

    这一刻，整个地球能感受到这等天地异象的生灵，都纷纷大惊失色！！

    正在这时。

    那团极致光华降临地球后，它化作一道璀璨金色光柱，自天空苍穹上飞快笔直落下，然后穿透了昆仑山结界，照耀在了银雪皑皑、宫殿、形胜连绵不断的昆仑山之巅！！

    楚珏感受到这道璀璨金色光柱的神圣、正大、浩瀚，这是一种他即使全力以赴，都可能不可撼动的无上伟岸气息！

    楚珏感受到这道金色光柱上没有丝毫的破坏气息，没有出手强行阻止。

    这时。

    这道金色光柱的全部光芒，已经完全笼罩了整座昆仑山！！

    楚珏的神识探去，这道金色光柱落在整座昆仑山上，将整座昆仑山来照亮！

    这道金色光柱给楚珏的感觉，就好像是一个钥匙，好像在探寻、开启什么！！

    终于，当整个昆仑山的每一个角落布满了耀眼的璀璨金色光华。

    原本屹立万年，始终不改的白雪皑皑的昆仑山中，突然有一点金光乍破！！

    在昆仑山之巅爆发！！

    这点极致的光华与周围照耀包裹着它的金色光华如同一致！！

    下一刻。

    昆仑山结界里，龙凤之音齐鸣！

    各类仙神的金身虚影在昆仑山结界的上空演化、飞快轮回！！

    整个昆仑山结界，各种的天地异象频出！

    一种无量量的浩瀚伟岸气息降临整个昆仑山结界！！

    这一刻，楚珏都忍不住惊骇的发现，整个昆仑山结界的灵气暴增数十倍！！

    此刻的昆仑山结界，就仿佛是整个天地宇宙的中心！！

    下一刻。

    一面浩瀚、伟岸、光明、神圣、充满了无法言述气息的金色龙凤图腾为描边的榜单，出现在了昆仑山之巅！

    并且在那道金色光华光柱当中，如沐阳光，缓缓升空！！

    这一刻！

    整个地心世界的异兽、生灵全都臣服！全都本能的匍匐在地！！

    那种融入它们血液、它们种族的深刻烙印，让它们神情无比地虔诚！！

    地心世界的深处。

    是谓钟山！

    钟山有神，名为烛九阴！是谓烛龙！！

    此时，这位地心世界的守护者，缓缓抬起了它如同银河般庞大的头颅！！

    它双目浩瀚，如同日月高悬！！

    ……

    楚珏惊奇地看着昆仑山发生的异象！他心里自修道以来，第一次产生了极大的震撼！

    楚珏看着昆仑山结界的那道金光灿灿的浩瀚无上金榜，他此刻终于知道了神秘的昆仑山结界，最大的秘密是何物了！

    这是！？？

    楚珏不禁心里猜想到。

    “封神榜！！！”

    一道仿佛带有无尽威严、无尽苍苍、无边浩瀚，仿佛来自宇宙尽头的声音，缓缓在楚珏的心间响起！！

    PS：这最后一段剧情。。其实是包子想换友们在问这个~。另外，本书八月份就会完结啦~。提前有走的书友，先提前感谢大家的支持~。谢谢！

    ?  ?第一更~。感谢书友们的月票~。

    ?  

    ????      

    (本章完)

