    “老夫人，餐已经准备好了。”元叔这时候领会到顾寒筠的眼神，缓缓走过来，朝老太太微微颔首，轻声道。

    “那就移步去餐厅吧！”老太太点了点头，拄着棍子站起来，看着一旁跟着站起来的沈听眠，笑着握住她的手：“我听阿筠说你很爱吃酱螃蟹，我两个月前，特意让他们做了，为的就是让你在生日那天能吃到，你等会尝尝看，看是不是你父母做的那个味道。”

    沈听眠愣住了，眼眶里忽然有了泪意，老太太怎么会知道，以往她生日那天，她母亲会给她做酱螃蟹的？

    就连一旁的顾寒筠都觑了觑眉头，看着老太太的目光掺杂着几分不明的深意。

    “傻孩子，哭什么，走，去尝尝看。”老太太慈眉善目的对她笑着，拉着她的手步履蹒跚的走向餐厅。

    董明珍站在原地，眼底蕴藏着晦暗的精芒，抿抿唇，无意间发现顾时隽还在玩手机，便没好气拍了拍他：“行了，别玩了，吃饭了，今天可是你嫂子的生日，你这么大个人了，就不能懂点事吗？”

    她其实也看过他在工作上的态度，本来向来孩子气又有些不靠谱的他，能够在公司独当一面，她其实蛮欣慰的。

    可这货一离开工作，回归到生活中，又是那副吊儿郎当幼稚的样子，她就头痛不已。

    “不就一个生日吗？有什么了不起的，还非得让我们全都送礼，搞得跟她是什么了不起的人似的，至于吗？”顾时湘不满的撇了撇嘴，心里特别的不痛快，看老太太和顾寒筠都去餐厅了，才没忍住小声吐槽了出来。

    “你还好意思说，前段时间某人还在说今年自己的生日还要办宴会来着，说还要定制礼服鞋子等等，要特别隆重，我们送的礼也不能太磕碜。”顾时隽潇洒起身，对着她哼哼了两声，言语里透着满满的戏谑之意。

    顾时湘一听，生气的鼓起小脸，怒视着他：“你懂什么，今年可是我的成年礼，当然要大办呀！”

    “是是是，公主嘛，生日宴应该的。”顾时隽敷衍的翻了个白眼，悠哉的迈步前往餐厅。

    在餐桌上，沈听眠看到离自己最近的那一盘酱螃蟹时，心里五味杂陈，神情有些恍惚，感触颇深，她几乎都快忘记自己上一次吃酱螃蟹是在什么时候了。

    脑海里不禁回想起以前她生日时，自己母亲端着酱螃蟹上桌为她庆生的种种画面，历历在目，似都发生在昨日一般。

    “怎么了？”顾寒筠察觉到她的异样，倾身过去，低声问。

    沈听眠回过神，对他摇了摇头：“没有，只是好久没看到这个酱螃蟹了……”

    顾寒筠睨着那盘酱螃蟹，拿筷子给她夹了个：“尝尝。”

    “嗯。”

    沈听眠看了眼老太太，便尝了下那个酱螃蟹，虽然和自己记忆中的味道有些不一样，但吃螃蟹的心情却是一样，那种久违感涌上心头，让她心肝一酥。

    她突然有些后悔，为什么以前没有和她母亲把酱螃蟹的手艺学下来。

    这道菜，也是她这么多年以来，自己不敢尝试的，怕毁了她印在记忆深处里的味道，属于母亲的味道。

    “好吃，多谢奶奶，让奶奶如此费心，倒是让我于心不忍了。”

    老太太听言，欣慰的笑着点了点头：“这有什么，也不是我做的，我就动动嘴而已，你喜欢吃就好了，这次我特意让人多做了些，晚点回去的时候，你可以都带回去，吃完了，就让厨嫂做。”

    “多谢奶奶。”沈听眠递上抹甜美的笑，自己又夹了个酱螃蟹。

    结果这一盘酱螃蟹全被她一个人承包了，就顾时隽期间因为好奇吃了个，和顾寒筠因为沈听眠夹的尝了尝外，就没有人去动筷子了。

    沈听眠吃得倒是特别满足，在这顿饭结束后，厨嫂还特意把她叫到厨房，把已经打包好了的酱螃蟹推到她面前，教她如何保存。

    这个生日，是她这些年里，过得最特别，也是感触最深的一个生日。

    下午三点多，沈听眠就和顾寒筠带着礼物满载而归，老太太本来是想留他们用晚饭的，但想着他们小两口肯定想单独一起过生，便没有开口挽留，在把他们送到门口之时，就注意到自己孙子欲言又止的样子。

    “开车回去路上多注意安全，平时多注意身体，别老是忙工作，记得多陪陪眠眠，我还等着抱曾孙子呢！”老太太笑着拍了拍他的手臂，面上一片慈和。

    顾寒筠抿唇，点了点头：“是，奶奶也多注意身体，我过几日再回来看您。”

    “好，快去吧！”老太太欣慰的点头，目送他们二人上车离开后，便转身对董明珍道：“果然是年纪大了，这才站了这么一会，就有些乏了，明珍，你送我回房吧！”

    “哎，好。”董明珍立马笑着扶住她的手：“妈的身体近来越渐爽朗，又保养得好，可一点也不像是七八十岁的人。”

    老太太笑了笑，看了她一眼：“说起来，我院子里的那几束花，你让人换了吧！”

    “怎么？那花助眠效果不好吗？”

    “最近睡眠还不错，就撤了吧！等再有失眠的时候再搬几株来吧！”

    “好，林嫂，把老太太的安神汤端房间去。”

    “不必了，今天就不用了，中午多喝了两碗汤，也喝不下了。”老太太摆了摆手：“算日子，还有一个多星期就要到清明了吧，东西可都准备了？”

    “妈，这个您放心，爸和邺朗的东西我已经命人在准备了，这是要祭奠他们的日子，我岂能马虎。”

    老太太点头，默声不语的进了房间，董明珍将她伺候上床休息后便轻手轻脚的出了门。

    看着院子里那五铢白色散发着淡淡清香的花，抿抿唇，抬眸间就见林嫂过来了：“大夫人，老太太的安神汤……”

    “倒了吧！这安神汤得趁热喝才有用，再热效果也会减半。”董明珍淡淡开口，神色微漾：“另外，叫几个人把这几株花处理了吧！买几束郁金香回来摆老太太房里。”

