    <!--go-->    此刻月城的上千万人一脸的震惊！

    所有人揉了揉自己的眼睛，都以为自己看错了！

    而月城广场上！

    坐在看台之上的一众大佬。

    此刻全部站了起来！

    仿佛要将这榜单之上的名字，看清楚一般。

    单独一处的虞晴鸳。

    此刻也坐不住了。

    缓慢的起身！

    一脸的震惊。

    她有些不敢相信眼前这一幕！

    一切犹如玩笑一般。

    有些梦幻！

    而此刻的张星宇也对了一下自己的名字，以及身份号码。

    确定了这不是同名，同姓！

    内心还是有着一丝的小雀跃！

    “爸爸！我是在做梦吗？”

    “乖！儿子疼吗？”

    “滚！谁让你他么的掐我的大腿的！”

    “这太不可思议，这张星宇竟然是月城的第一！”

    “他真的是月城的第一！”

    “这还不是最恐怖，你看看宇神得分数！”

    “第二场200分！”

    “这尼玛！还是人嘛？”

    “刚刚那个在考试空间，说要绕着月城裸奔一圈的人呢，我都有些期待了呢！”

    “我就说你们永远可以相信宇神，他永远是那个创造奇迹的男人！”

    “宇神牛批！这下月城的面子长大发了！”

    下一刻整个月城广场燃爆了，一阵阵欢呼的声音响彻天际！

    云青阳内心激动万分，表面确是稳如老狗。

    他的内心不停的暗示自己要稳重！

    脸上的肌肉抽动了几下。

    浑身都颤抖了起来，最终还是忍住了。

    臭小子干的漂亮！

    不愧是老子的学生！

    云青阳内心一阵的夸赞。

    王风清这个时候可顾不了颜面！

    一脸的激动，脸都笑成了菊花一般，差一点就要跳了起来。

    而在身侧的俞卿傲，这个时候也是笑容满面！

    他怎么也没想到，这张星宇如此的生猛！

    直接给他第二场干了个满分，这可是他无论如何想都不敢想的。

    这个满分简直是前无古人，后无来者！

    这特么的才是记录啊！

    一个永远无法打破的记录！

    果真这张星宇不出手，一出手就是王炸！

    这一次的月城，也许真的可以凭借着张星宇，起飞了！

    而这个时候的刘惜金却是一脸的苦笑！

    笑得比哭了还要难看！

    他么的，自己这是太倒霉了！

    没想到自己做庄！再一次在张星宇的身上翻车了！

    虽说已经过去了两场，但是在第二场能够让考官打出满分的成绩。

    这御兽空间和御兽还是多么的恐怖。

    这一次，也许他又要大出血了！

    而李擎天这个时候看着榜单之上的排名，还是有些不敢相信。

    这张星宇难道是李雪伊的克星吗？

    他的孙女已经占尽了天时地利，人和，然而这第二场确是败的如此的彻底！

    满分和182分简直是天差地别！

    而在不远处的虞晴鸳此刻看着张星宇，然后看了看榜单。

    她一时间有些怀疑这是不是考官眼睛瞎了！

    然而她看到在张星宇的名字之后，却有着一个小子“主”。

    这代表着张星宇是一位主考官进行考察的，而且还是一位权重极大的主考官。

    一般负责一城考试的主考官都没有权力在后面留字的，只有十城的总主考官才有这个权利。

    而这个字也就是意味着，张星宇这个满分的成绩是经过真实检测的，从未有过任何的造假！

    这个时候她看向张星宇的目光有些好奇，他到底有着怎样的实力天赋，才能让主考官打出满分的成绩。

    李雪伊此刻反而是最平静的一个人，当看到这月城的第一缺失的时候。

    她就有了一种预感！

    这第一会不会是张星宇！

    现在结果出来了，她反而平静了！

    只是没有想到张星宇会是如此的生猛。

    竟然第二场考试拿了满分，这就有些过分了。

    这第二场的考试，她依然没有逃脱被张星宇压在身下的命运。

    虽然这第二场自己总分的排名在第160名，但是她这个时候却是没有想象中的激动。

    一切都是因为张星宇改变了！

    这第三场考试，她还有翻身的希望吗？

    此刻的她怎么有些感觉，自己和张星宇不在一个等级了呢！

    柳茹月这个时候内心也是激动异常！

    她的分数，排在了整个白郡总榜的两千名，这可是她没有想过的。

    但是和张星宇比起来，这一切似乎差的有些远了。

    这一切还真如张星宇说的那样，这打破记录的第二考，就是他在向白郡的总状元冲击吗？

    现在看来，张星宇所说的话语还真不是空话。

    他真的有可能成为整个白郡的总状元。

    “我就说过，宇哥是最牛的！”这个时候的刘德柱自豪的说到。

    仿佛得了第一的那个是他一般。

    刘德柱可一直是张星宇忠实的拥护者，盲目的崇拜者。

    当初张星宇没有契约御兽的时候，刘德柱就已经对张星宇佩服得五体投地了。

    他一直相信，他的宇哥是个能够创造奇迹的男人！

    然而台上的刘惜金看着一脸自豪的刘德柱，脸上一阵的抽动。

    此刻在白郡城的广场之上！

    看着白郡学府大考两场的总榜单。

    整个广场沉默了！

    静的比月城的广场还要可怕！

    刚刚还在谈笑风生的一众大佬们，此刻的笑容僵在了脸上。

    刚刚还在庆祝的一众少年，这个时候有些不知所措。

    这样的一个结果太让他们震惊了！

    “这张星宇是什么怪胎，怎么从来没有听说过？”

    “这张星宇也太他么恐怖了！”

    “你看看他的排名，上一场的未解之谜破解了！”

    “这是什么样的变态妖孽，第一场竟然也是他的第一。这第二场考试直接考了一个满分，这直接把林清雅刚破的记录又破了？”

    “现在看来，林清雅的那哪是什么记录！现在张星宇这才是他么真的记录啊，这是直接把记录走死了啊！”

    “是啊！这个记录之后怕是没有人在能够破了，因为不可能破了，这他么是到天花板了！”

    一众的少年此刻看着榜单之上张星宇的排名，开始议论开来。

    而有些人不自觉的看向了不远处的林清雅。

    林清雅这个时候看着光幕之上公布的排名和成绩，一时之间愣在了当场。

    此刻的她！

    内心五味杂陈！

    一种不可言喻的挫败感油然而生！

    她打破了尘封几百年的记录，她是百年来天赋最强的御兽师。

    这种自豪的感觉仅仅持续了几分钟就没了，真他么的短！

    然而现在她却只是这一次大考的第二！

    想起之前的想法，她一时之间感觉到脸上有些滚烫。

    犹如被人打了几巴掌一般！

    这个时候她似乎有点懂得炎魂天，这十几年内心的感受了。

    这张星宇直接得了满分，相比于192分。

    她差的可不是一点半点！

    她的内心可是知道，这第二场记录之上的每一分都是何其的艰难。

    但是张星宇这个名不见经传的少年，竟然直接获得了满分。

    这可是直接登顶了！

    张星宇该有着如何恐怖的天赋和御兽，才能征服主考官给他打了满分的成绩。

    这一下直接将她拉开了8分的差距，也许只是张星宇的御兽有着特殊之处。

    如果他的御兽战斗力并不是很厉害，那自己第三场还有翻盘的可能，然后拿到整个白郡总状元。

    她考试之前，怎么也没想到自己竟然连续两场，被张星宇压在了身下。

    这第三场无论如何，她都要翻身将张星宇压在身后。

    这个时候的炎魂天，看着自己总榜单排名第三的成绩时。

    内心竟然没有一丝的挫败感，甚至是还有点想笑！

    这张星宇从哪冒出来的怪胎，竟然连续两次排名都在林清雅的上面。

    这让林清雅连续两次体会到了老二的滋味，内心竟然还有些莫名的暗爽。

    这他么的天道有轮回，终于有人可以拿捏林清雅了。

    “还真是奇怪，这张星宇是何方妖孽级的天才？以前竟然从未听说过！”

    “我刚刚查了下，这张星宇竟然连这一次的青云榜都没有进，这还真是有些夸张。”

    “现在的大佬们，难道都如此的低调了吗？”

    “对的！苟住别浪，才能够震惊众人！”

    其他人此刻正在调查着张星宇的底细，一时之间感慨到！

    “还真是有趣，这第二场的第一，以及这整个学府大考总榜单的第一，竟然都是张星宇！

    这个考生藏的可是真够深的！”这个时候白郡城的的城主看着榜单说到。

    “何止是张星宇，你看看这总榜第四的考生，名叫武乾坤。

    他可也是名不见经传之人，如今竟然一跃成为了总榜的第四，还真是……低调！”这个时候林清雅的父亲也看着榜单说到。

    “这一届的学府大考还真是有意思了，不过清雅还是有希望的，这张星宇的御兽攻击力不一定很强！”白郡城的城主此刻对着林清雅的父亲说到。

    “清雅取得这样的成绩我已经很满意了，就算拿不下白郡的总状元。

    这一次的事情对于她的心性磨练也是好的！”此刻林清雅的父亲看着不远处红着脸的林清雅笑着说到。

    羊城的广场之上！

    “这是怎么回事，我的天这第一名我怎么从来没有听说过！”

    “我都没在青云榜上看过张星宇的名字！”

    “这他么的脸打的太爽了！”

    “一个连青云榜都没有上的人，竟然是两场考试的第一，而且还都是满分。”

    “哈哈！这一届的青云榜主编，怕是要挖个洞钻进去了！”

    “你们也不要只是关注第一的瓜啊！我们的武神可也是到了第四了！”

    这个时候整个羊城的广场之上，讨论最多的依然还是张星宇。

    一批巨大黑马的搅局，怎么能不让人八卦呢！

    而武乾坤在总榜之上排名第四，就显得不是那么的震惊了。

    这个时候的武乾坤看着榜单，一时间也是愣住了。

    他千算万算，都没有想到竟然有着一个比他还要恐怖的家伙，一直在暗中苟着。

    对比一下张星宇的满分，他突然感觉自己的189.5突然之间不香了。

    说好的他要轰动整个白郡！

    他要打脸青云榜！

    他要震惊一众天骄的！

    现在出来一个更加生猛的张星宇！

    直接将属于他的荣耀全部拿走了，他的内心一阵的憋屈。

    有了第一的逆袭，谁还会记住他这个第四！

    而且这个张星宇比他还要有戏剧性！

    自己最少还上了青云榜，这个少年连青云榜都没有上。

    简直就是一个怪胎！

    无论从那个方面去比较，似乎他都落了下风。

    一个能够让考官打出满分的御兽师，他真的想要知道这到底是怎么样的妖孽级的天才。

    明天的第三场，他一定要超水平的发挥！

    不然他真的可能埋没在众人之中了！

    明天的第三场考试，他会让白郡的所有人眼前一亮的。

    他要拿回属于他的荣誉，这前两场就先让这个张星宇得瑟一下。

    武乾坤看着榜单之上，紧握双手斗志昂扬。

    而在白郡的青云榜编辑部的主编办公室之中。

    赵云此刻躺在了沙发之上，双眼无神！

    他知道自己的主编职业生涯要完了！

    他最不愿意看到的结果还是出现了。

    老天像是跟他开了一个玩笑一般。

    他调整后的两个人，一个到了总榜的第四，一个逆袭到了总榜的第一。

    而且是迄今为止第一个满分的成绩，这可是创造历史的时刻。

    然而正是这样的绝世天才，他竟然连青云榜都没有上。

    这怎么能不让人怀疑青云榜的权威性，这怎么会不让人怀疑有人从中作梗。

    更为重要的是，这两个人原来可不是什么默默无名之辈。

    他们都是各自城池，每一届大比的第一人。

    就是这样的妖孽级的天才，竟然连个榜单都上不了。

    这对于一向权威的青云榜，是何等的讽刺！

    而他这一次的举动，让青云榜遭受了前所未有的危机。

    他成了青云榜成立以来的罪人！

    自从青云榜建榜以来，还从未预测错过前三的排名。

    而这一次他的笑话可就大了！

    也许只能寄希望于第三场了，看看这第三场的考试张星宇和武乾坤会不会排名很靠后。

    如果是那样的话，还能够为青云榜挽回一些颜面。

    如果最终这白郡的总状元还是张星宇，那他真的毫无一点希望了。

    自此之后，他的前途将是一片黑暗！

    这个时候他真是有些后悔，当时的意气用事了。

    现在一些大人物还没有找上门，还是想要看看这第三场考试的排名吧。

    雷源城吴家！

    吴天琦此刻看向了不远处白郡的学府大考总榜。

    当看到张星宇的名字之时，一时间愤怒无比。

    想来他的猛儿如果还活着的话，这学府大考的少年也有着他的一席之地。

    如今自己的儿子没有入土，他张星宇竟然风头正盛。

    “老爷你可要为猛儿做主啊，绝对不要放过那个张星宇，一定要将他碎尸万段。

    这猛儿死了竟然连个尸骨都没有，只有血债血偿，才能让猛儿在九泉之下才能瞑目！”此刻一位妇人满脸泪痕的看着吴天琦说到。

    “放心我可不会放过这个弑杀的大魔王，即使他是这学府大考白郡的状元，老夫也要他血债血偿。”此刻的吴天琦看着身边的妇人说到。

    “待到将猛儿的衣冠冢，下葬之后，老夫立马前往月城！”此刻吴天琦看向了月城的方向，一脸的愤恨。

    此刻的他早就锁定了张星宇的位置，只是这个时候他要先将自己的儿子入土为安。

    他儿子的魂晶可不是真么好拿的！

    此刻名动白郡的张星宇！

    还不知道他已经被一位强者惦记上了。

    PS:今天更新的章节，另外感谢昨天投月票的书友们，感谢你们的支持。

    摆碗求月票，求推荐票，求订阅。<!--over-->

