    她只记得她好像松口了。

    而现在，她完好无损，恰恰也是证明了这一点，如果林云深那个畜生不是拿到了他想要的东西。

    他是不会这么轻易放过她的。

    叶繁枝继续留在了医院。

    下午，她看到手机里林氏那场有史以来最激烈的战斗打响了。

    首先，是昨天继昨天股票跌停后，林氏总裁终于出现在了公司。

    但是，他还没有什么动作呢。

    就有人看到林氏的股东们，又都来公司了，之后是长达好几个小时的停留，谁也不知道里面发生了什么？

    直到下午，有人爆出，林家前一天才上任的副总，突然被打断了双腿双脚，并且被毒哑扔在了警局。

    这时，大家才好似明白了过来。

    “是这个人搞的鬼？”

    “应该是，不然为什么前天他刚上任，股票就跌停了？而且，还前天林氏总裁还刚好不在。”

    “也是！”

    一时间，整个舆论都指向了这个叫林云深的人。

    叶繁枝也看到了这些。

    蓦地，她心里一阵狂喜，马上，她也想知道这个，于是，她就拿起了电话打过去。

    “你好，你所拨打的电话无法接通。”

    “你好，你所拨打的电话……”

    “……”

    连续听了三四遍，她终于把电话给挂了。

    这是还在忙吗？

    也有可能，他突然直接对这个林云深动了手，估计那帮老古董正在找那个男人算账呢。

    还有，她记得林云深还有一个父亲。

    她开始不安了。

    而事实上，现在的林氏，因为林霁尘的先斩后奏，董事会确实也正在大发雷霆！

    “林霁尘，你太过分了，你居然还直接对云深动手？”

    “对，还这么残忍，你这样是不是要毁了他？好让你这个林氏总裁一直长长稳稳地坐下去？”

    “没错！”

    偌大的会议室里，几乎全是怒吼声。

    林霁尘没有说话。

    他就坐在这会议桌前的首位，长腿交叠坐姿随意，任凭这帮老东西骂好口水都喷出来了，他还是无动于衷。

    直到，他们骂累了。

    再也骂不出来了。

    才见到他眉梢挑了挑：“怎么？你们让他懂我的人就可以，我动他就不行了？”

    “你说什么？谁让他动你的人了？”

    这帮老家伙立刻又是恼怒的厉声问道。

    林霁尘便“啪”的一声把手里的一叠照片甩在了桌上。

    “他昨天不是给了你们我心脏确实出了问题的证据吗？这，就是他得来的方式。”

    “……”

    “所以，你们别来质问我，我告诉你们，我给你们留了一条命，已经是给你们面子了。”

    他看到这几个老东西老脸一下涨红了后，盯着他们又是不无讽刺地说了句。

    霎时，这些人，脸色更加红白交错了。

    不过，他们毕竟都是老狐狸，而且，这个年纪了，什么事情没有经历过？要说无耻卑鄙，他们能说第一，就没人能称第二。

    “林霁尘，你不要以为毁了他，你就真的可以在这个位置一直干下去了。”

    “没错，林霁尘，你现在心脏病再度发作的证据已经在我的手上了，只要我们开会投票罢免你，你就得乖乖从现在的位置上滚下来。”

    他们最后连这样的话都说了出来。

    所以，他们的目的，不是合适做这个总裁，而是谁更容易被他们摆布，乖乖成为他们手中的我傀儡。

    是不是？

    不然，以他林霁尘的能力，短短四年就将林氏做到全亚洲第一，他真的不知道谁还比他更合适。

    林霁尘坐直了身体，终于，他也笑了。

    “是吗？那你们尽管开，看看等你们罢免我的时候，这个林氏还剩多少？”

    他说完，人就站起来了。

    老家伙们愣了愣。

    什么意思？

    林氏还剩多少？难道昨天的我股票跌停？！！

    这些看着他的背影，一直都他都快要消失在门口了，才醒悟过来。

    霎时，整个会议室都炸了。

    “林霁尘，你这个混账！！”

    “……”

    ——

    叶繁枝是在这天晚上才从袁律师那里得知这件事的。

    乍然听到，她好几秒都是呆楞的。

    “他怎么这么冲动？你确定他跟那些股东是这么说的？”

    “是的，因为，我已经接到了董事会那边的通知，要重新草拟公司股权合同。”

    袁律师叹了一声，也把他现在的情况说了一下。

    叶繁枝顿时脸色又是一变。

    都已经这么糟糕了？

    这样一来，真的对他是更不利，那些股东，都是千年的老狐狸，一旦自己的终身利益受到了威胁，那么他们就算是断尾求生，也不是没可能。

    而这个男人，虽然狠、绝，但可能到头来，他得到的，远赶不上失去的。

