    一番急促问答之后，会议室陷入平静。

    弗瑞思索良久，最终给出命令。

    “科尔森，你去中东走一趟，仔细调查对方留下的任何线索，最好能够找到他们的真实据点，托尼那具作战装甲应该还在他们手上。另外，那些绑匪既不在乎使用白磷弹，也不在乎托尼的身份，可以看出他们的胆量着实不小，并且足够心狠手辣，加上军方遍地搜索都找不到踪迹，所以你的搜查范围不放大一些，我猜，他们很可能中途去过国外。”

    闻言，科尔森神色一凛，之前他没有往这方面想过，可经过弗瑞这么一点拨，他认为这样的说法极有可能是正确的。

    弗瑞：“希尔，你在纽约帮我盯好托尼每天都在干什么，不用靠得太近以免被他察觉，他那些科技在某些方面确实超过我们，如果你发现有类似于作战装甲一样的东西出现，第一时间报给我。还有，那个华裔小子也派人盯一段时间，我还是不明白为什么那些绑匪会放了他，往他头上开一枪难道很困难么？”

    科尔森与希尔同时应声：“明白！”

    黄昏时分，洪非看了看电脑上的日期，随后关掉网页拄着下巴看向门口。

    没过多久，一个小小的身影怀抱着一只黄色餐盒走了进来。

    “先生，我来了！”

    彼得那灿烂的笑脸让洪非一整天都没生意的抑郁瞬间消散，他接过餐盒一边打开一边说道：“最近学校里有什么新鲜事儿吗？”

    “有！”

    旋即，洪非吃着饭，听着彼得踊跃的汇报，不时询问两声，店里便经常回荡起笑声。

    当洪非吃完饭洗好餐盒回来时，便见彼得眼中闪动着犹豫的光芒，他偶尔看一眼洪非，接着又快速挪开目光，唇角左右轻动，显然欲言又止。

    擦干餐盒上的水渍，洪非揉了揉他的脑袋：“有事儿？”

    彼得尴尬地笑了起来，但还是缓缓点头。

    洪非咧起嘴角：“没关系，我猜你心里可能有不方便跟梅说的事情，所以不妨大大方方地跟我说，就当是男人之间的秘密？”

    不想彼得却摇起头来。

    “不是，先生，我现在暂时还没有秘密，我想说的是另一件事。”

    洪非嗯了一声，认真地望着他。

    “其实……”彼得蹙眉发出一声轻叹，“其实那天我认出斯塔克先生了。”

    “哦？”洪非有些讶异，他当时和托尼想的一样，都以为彼得没有认出托尼。

    在成为钢铁侠之前，托尼便凭借着他年少时所取得的成就，顺理成章地成为很多孩子的偶像。

    他的那些花边新闻自然也是成年人的榜样。

    彼得继续道：“我很喜欢他，因为他非常聪明，四岁设计出电路板，六岁研发出发动机，而我现在比他那时还要大，可我却什么也没做到。”说到这儿，他不免有些沮丧。

    洪非也不知道该怎么安慰，因为托尼的童年确实非常离谱。

    “当我看到他的时候，我确实非常惊讶，我差点惊喜地叫了出来，可是……我发现他好像并不像我想象中那么好。”

    洪非：“怎么说？”

    “因为……唔，因为我发现他不尊重人，先生，他很不尊重你，这很不好，哪怕我不认识你，我也不觉得这样做是对的。”

    洪非顿时失笑。

    他将彼得抱在腿上，道：“那你觉得怎么做才是正确的？”

    彼得毫不犹豫地回答：“当然是尊重任何人，不管他是男是女，不管他的肤色如何，也不管他是贫穷还是富有，我们都必须保持最基本的尊重，甚至于对那些不会说话的小动物，我们也应该尊重它们。”

    洪非听得自然有些感慨。

    “彼得，你说得很对，我很高兴你会有这样的想法。另外，我还是要告诉你，事实上，托尼并不是不尊重我。”

    彼得有些不解。

    洪非解释道：“人是非常复杂的，每一个人都是截然不同的个体。形体、相貌、肤色、财产都是外在的可见的不同，可人的内在同样各不相同并且无法用肉眼观察。当你听到一个人说了什么的时候，并不代表他实际上就是你听到的那样，甚至于连他做了什么，可能都不是你表面上看到的那么简单。”

    “就好像你看到托尼·斯塔克总是会说出一些听起来非常自恋的话，虽然他确实很自恋，但他从来不会缺乏对自己的重新审视和自我反省，所以他一直在进步。”

    “他面对我的时候看起来并不尊重，甚至多有调侃，可我们不能只看表面，实际上他可以很正经。你不妨猜一猜，为什么他会用那种语气跟我说话呢？你身边有这样的同学吗？”

    彼得眨巴着眼陷入沉思。

    良久，他不确定地道：“难道，因为你们是好朋友？”

    洪非笑了起来：“不，还没到那个程度，不过勉强可以算是朋友。原因很简单，因为我跟他已经熟悉了，我们不是陌生人。他之所以那样说话并不是他不尊重我，而是他本身就是那样的性格，他的成长环境和我们不一样，我们可以觉得不好，但不能因为这一点就武断地做出判断。你会那么想很正常，而我也是因为熟悉他，所以我才不认为他那样做是不尊重我。”

    当然了，洪非还是觉得不爽的，有机会的话，洪非一定会毫不犹豫地再捅他一刀。

    彼得想了想，随即展颜一笑：“我好像有一点明白了。既然是这样的话，那……你可不可以帮我向斯塔克先生要一份签名？”

    “没问题，下次见面我就给你。”

    洪非很高兴自己能够以非物理方式来引导一位未来的超级英雄，也很高兴能够不让彼得对托尼有所误解，毕竟未来托尼壮烈牺牲之后，彼得还是有遗产拿的。

    放下同样开心的彼得，洪非抄起餐盒：“走吧，我送你回家。”

    路上十分平静，非闹市区夜行的人实在不多，带着孩子的就更少了。

    还没走到彼得家的楼下，洪非遥遥地就看到梅站在窗口眺望。

    立时，洪非心中一动。

    “彼得，你猜梅会不会想换一份工作？”

