    而后，鲜于高卓来到那片石头之中摆弄一番，不知道启动了什么机关。

    下一刻，那藏经阁整个竟是轰然裂开。

    高达几千米，巨大无比的藏经阁直接裂开了，从基座上便是分了开来，露出了一个幽深的通道。

    陈枫看了不由一惊，而后拍掌感叹：“难怪，难怪！”

    “难怪说，如果不打破北斗剑派，根本拿不到这至宝。”

    “原来，这储藏的地方开启的动静这么大，想偷偷进去根本就不可能的。”

    而后，陈枫带着他们，身形一闪，便是进入那通道之中。

    他让鲜于高卓在前面先行，面前是一条极为悠长的甬道，一路向下而去。

    这甬道极窄，极长，只能有一人通过。

    一路辗转向下，乃是利用这山间岩洞自然开辟而出。

    不过，鲜于高卓现在实力尽失，又走在前面，想玩儿什么花样都做不到。

    而且，他现在颇为感念陈枫，不让自己落入柏鸿信手中，所以尽心尽力。

    一路上将所有机关全部关闭。

    足足往下走了半个时辰，终于，面前豁然开朗，出现了一间小小的密室。

    这间小小的密室，非常的古朴简陋，而陈枫进入此地之后，心中顿生豪气！

    原来，这里给他的感觉极为的蛮荒，苍凉，古朴，就好像是上古先民的住所一样。

    他向四周看去，只见这不大的洞穴之上，刻满了各种壁画。

    这壁画线条极为的古拙，但是一笔一划，却都蕴含着莫大的纯粹力量。

    而这山洞的尽头，则被一堵石墙给堵住了！

    鲜于高卓轻轻吁了口气，指着那石墙的位置说道：“实际上，那里才是真正的入口。”

    “从那里通往百米之外，就是一个石壁，石壁下面，则是一片肥美的大草原。”

    鲜于高卓继续说道：“曾经有上古先民生活于此，在此狩猎，放牧，休养生息，更是参悟出来人族最早的一些武技。”

    “而后来，我北斗剑派的先祖发现了此处，更是在这洞穴之中发现了发现了这枚九转天魔金丹！”

    “从此之后，他在此处闭关三百年，靠着这九转天魔金丹之上泛出来的金丹异象，便创下了北斗剑派。”

    “后来，这个地方也就成为了北斗剑派的禁地。”

    “而那九转天魔金丹，则是一直存放于此。”

    陈枫听了，不由感慨：“原来，此处竟然是上古先民的住处！”

    而后，鲜于高卓走到前面，在那地上搬开了几块石块，从里面拿出来一个硕大的玉盒。

    玉盒足足有三尺长，三尺宽，五尺高。

    他将玉盒打开，里面却又是一个小一些的玉盒。

    再打开，又是一个小一些的玉盒。

    每一个玉盒都是用极为珍贵的翠竹星玉制作而成。

    这翠竹星玉，只在某些埋藏极深的珍贵矿藏深处有着一点点产出。

    样子就像是被挖出来的翠绿竹子一样，和竹子一摸一样，但实际乃是一种玉石。

    不但极为漂亮珍贵，而且乃是非常贵重的铸炼材料。

    这种翠竹星玉最珍贵的一点便是可以自然生长。

    也就是说，一个翠竹星玉制作的玉盒，如果在那里放着个几百上千年的话，它的缝隙甚至可以自己长上，自己弥合，从而变成一个没有任何缝隙和缺口的宝盒。

    这种东西最适合存放丹药。

    尤其是适合存放等级高，丹气浓郁，容易泄露的丹药。

    而这枚丹药，竟然有整整九层盒子存放。

    终于，当最后一层盒子打开之后，露出来里面一个约莫有鸽子蛋大小的丹药。

    这丹药通体浑圆，金色璀璨，金光氤氲，漂亮之极。

    而随着丹药出现，一股浩大之力从中涌出。

    众人只见，瞬间，金光灿烂，而那金光竟是形成足足九个天魔的形象。

    这些域外天魔发出凄厉的吼叫，扰乱心智。

    陈枫看了，都是不由得脑袋一蒙，那极其刺耳的声音更是震得鲜于高卓和柏鸿信连连吐血。

    陈枫先是一惊，而后大喜：“果然是六品金丹！”

    “刚刚一开启，竟然就有如此印象！”

    高品金丹，都有异象，而这枚九转天魔金丹的异象，正是这九头域外天魔！

    ‘砰’的一声，盒子被陈枫盖上，所有异象全部消失！

    鲜于高卓和柏鸿信脸色惨白，大口大口喘着粗气。

    “这，就是一切的起源啊！”

    陈枫看着这枚金光熠熠，天魔飞舞的丹药，轻轻吁了口气，脸上露出一抹感慨之色！

    如若不是楚楚少阳想要抢夺这枚丹药的话，又怎会来天龙城？

    他不来天龙城，又怎会让自己碰见封清秋？

    又怎会发生这种今日的一切？

    “不过，这所有，都便宜我了！”

    他的嘴角露出一抹灿烂笑容。

    而后，陈枫便是将那硕大的盒子扔到金线锦囊之中，转身道：“走吧！”

    他带着鲜于高卓和柏鸿信，大步离开此地。

    刚刚来到地面，陈枫便见远处几个黑点飞了过来。

    已经离着此处极近。

    陈枫看到，领头的正是蓝紫晗。

    蓝紫晗他们都已经到了，陈枫也不好就这么告辞离去，只是微微一笑，站在那里静静的等待着。

    不过是片刻之后，蓝紫晗等人便已经来到陈枫眼前。

    他对陈枫出现在这里毫不意外。

    事实上，他早就知道陈枫在这儿了。

    而且为了不让他得罪陈枫，在来之前濮星洲还专门提点了蓝紫晗。

    蓝紫晗向陈枫抱了抱拳，表情有些古怪，说道：“原来陈公子也在这儿！”

    陈枫哈哈一笑：“这不就巧了嘛！幸会幸会。”

    蓝紫晗身后众多将领看着陈枫，面色都是一阵异样。

    他们都乃是天龙城之中实力强大，势力也颇强的强者，自然耳目众多！

    今日北斗剑派发生的事情，他们现在已经基本上理得清楚了，自然知道，最大的受益者就是面前的这位年轻人。

    而他们也知道这位年轻人的实力和来头。

    所以，虽颇有人对他的收获很是眼馋，但却没有一个人敢多说什么，更没有一个人敢于伸手硬抢。

