    迈克尔-艾斯纳现在想起来，迪士尼真的是有宝不自知，加勒比海盗游乐项目就矗立在迪士尼乐园中，却没有人敢改编成电影。

    他倒是听下面的人提起过，杰瑞-布鲁克海默曾经短暂的有过一个海盗电影的想法，但打听到相对论娱乐已经立项《加勒比海盗》这个项目，也就放弃了。

    慢了一步，丢掉的却是一个庞大的市场。

    考虑了一段时间，迈克尔-艾斯纳渐渐有了些思路，《加勒比海盗》的成功虽然让他有点被打脸的感觉，但对于一个商人和职业经理人来说，这些根本算不上什么问题。

    因为《加勒比海盗》火爆，对迪士尼是有利的。

    迪士尼乐园的加勒比海盗游乐项目能吸引更多顾客，这两天迪士尼乐园那边反馈回来的数据已经证明了。

    游乐项目能带来的庞大游客流，不止是游乐上的消费，跟电影院一样，迪士尼乐园早就过了卖门票盈利的阶段，而是一个庞大的综合性卖场。

    但这方面能带来的利益并不大。

    迈克尔-艾斯纳思考起了另一种可能性，如果《加勒比海盗》成为超级火爆的电影，还能像《星球大战》那样系列化，有没有必要扩建相关的游乐项目？

    不过相对论娱乐对相关版权进行了注册，而且根据版权法的相关规定，现有的娱乐项目没有问题，但扩建新的跟加勒比海盗有关的游乐项目，哪怕是打擦边球，也会有很大的麻烦。

    这种直接涉及法律的问题，哪怕强硬如迈克尔-艾斯纳，也不可能直接上马。

    相对论娱乐凭借电影占据了绝对的版权优势，但迪士尼也有真人电影业务，是不是可以趁着《加勒比海盗》的火爆，打造属于迪士尼的海盗电影呢？

    迈克尔-艾斯纳考虑的就是跟风。

    这在好莱坞从来不算什么，跟风也不是丢人的事，反而是最为保险的电影制作方式之一。

    《加勒比海盗》的火爆，可能会带来海盗电影的复苏。

    虽然迈克尔-艾斯纳年纪大了，也位高权重，但他像年轻时一手打造出迪士尼真人电影业务那样，仍然觉得自己在真人电影项目上有足够的判断力。

    周一下午，来自迪士尼影业的高级总裁，也是负责儿童向真人电影业务的高级制片人米歇尔-马丁内斯被迈克尔-艾斯纳叫来了自己的办公室。

    迈克尔-艾斯纳看着自己的得力下属，说道：“米夏，你觉得《加勒比海盗》怎么样？”

    米歇尔-马丁内斯实话实说：“一部非常出色的商业电影。”

    迈克尔-艾斯纳问道：“它的成功可以复制吗？”

    米歇尔-马丁内斯听出了其中的意思，斟酌着说道：“我还没有专门研究这部影片。”

    “你召集一个团队。”迈克尔-艾斯纳下令道：“研究根据迪士尼乐园的游乐项目拍摄海盗电影的可行性。”

    米歇尔-马丁内斯知道迈克尔-艾斯纳的命令不能打任何折扣，立即说道：“我尽快展开前期论证。”

    同样是在这一层的另一间豪华办公室里面，迪士尼另一大权势人物，也在与人讨论《加勒比海盗》。

    罗伊-迪士尼赞叹道：“谁能想到，一部偏向幼稚化的《加勒比海盗》，竟然能取得如此成功。”

    坐在罗伊-迪士尼对面的人，有一张长脸，他就是好莱坞著名的金牌制片人杰瑞-布鲁克海默。

    “我也曾经考虑过拍摄一部海盗电影。”有些话从杰瑞-布鲁克海默嘴里说出来，与迈克尔-艾斯纳说的完全不同：“但当时仅仅有个动议，就被迈克尔-艾斯纳否决了。”

    杰瑞-布鲁克海默淡淡的笑了笑，“项目发起时，我就对迪士尼的人说过，海盗电影还有潜力可挖。”他不屑的哼了一声，“迈克尔-艾斯纳这个蠢货，竟然说我的项目会彻底搞砸！”

    这话无从分辨真假，但罗伊-迪士尼能从中得到一个讯息——迪士尼真人电影业务最重要的合作方杰瑞-布鲁克海默，与迈克尔-艾斯纳的关系就算没有完蛋，也接近崩溃了。

    别的那些他不怎么关系，这才是想要的结果。

    罗伊-迪士尼很清楚，自己当年为迪士尼请回来的职业经理人，已经变成了压在迪士尼头上的一座大山，并且让华特迪士尼集团不再姓迪士尼。

    仅仅这样的话，那也就算了，毕竟迪士尼从单纯的制片厂变成传媒集团，迪士尼家族也获得了足够多的好处。

    但迈克尔-艾斯纳最近几年权势欲望越来越大，贪婪根本无法填满，竟然图谋将迪士尼家族全部赶出迪士尼……

    迪士尼家族在迪士尼内部已经处于弱势地位，如果不是迈克尔-艾斯纳强硬的性格树敌重重，为迪士尼带来不少盟友，估计他也坚持不到今天。

    “迈克尔-艾斯纳的能力退化很严重，明显跟不上这个时代了。”罗伊-迪士尼对于迈克尔-艾斯纳一点都不客气，“华特迪士尼虽然是在他手里发展壮大的，但他现在已经成为华特迪士尼进一步发展的障碍了。”

    杰瑞-布鲁克海默笑了笑：“现在的迈克尔-艾斯纳眼光的确有问题。”

    作为迈克尔-艾斯纳引入迪士尼的合作对象，杰瑞-布鲁克海默一直站在迈克尔-艾斯纳一边，但商业合作终归利益为先，当迈克尔-艾斯纳越来越强硬，甚至压迫布鲁克海默影业与迪士尼的利益分配之后，杰瑞-布鲁克海默的态度就开始转变了。

    迈克尔-艾斯纳不是当初的迈克尔-艾斯纳了，杰瑞-布鲁克海默又何尝是当年的杰瑞-布鲁克海默？

    罗伊-迪士尼说道：“杰瑞，迪士尼一直相信你的眼光。”

    杰瑞-布鲁克海默明白这话的意思，回应道：“罗伊，可能最开始时，我被一些表象所迷惑，但认清事实之后，我始终认为，迪士尼应该有更大的作为。”

    短短的一次会面中，两个对迈克尔-艾斯纳不满的人，已经达成了一种默契。

    似乎因为《加勒比海盗》的关系，加上杰瑞-布鲁克海默因为自身利益而转换立场，迪士尼内部的矛盾开始朝着双足鼎立的方向发展。

    伯班克，相对论娱乐公司门口，罗南刚从汽车上下来，就被跟随而来和等在这里的记者包围了。

    他在几名办公楼保安人员的护持下，向着公司门口走去，同时回答记者的一些问题。

    “成功当然在预料之中！”罗南笑着说道，“我在首映式上就说过了，《加勒比海盗》一定会成功！”

    现在影片首周票房大爆，众多的媒体和专业机构均预测最终的北美票房落点会在3亿美元以上，他当然有足够的底气说这种话了。

    又有记者问道：“电影中留下了很多续集的线索，比如那些戴维-琼斯的雕像，还有几个主角数次提过的著名的‘飞翔的荷兰人号’，请问你们是不是打算拍摄续集？”

    罗南当然不会否认：“是的，续集已经在沙海娱乐的日常计划当中了。”这也是抛出新的宣传材料，继续吸引关注的机会：“从最开始策划《加勒比海盗》，我们所考虑的就是一个完整的三部曲系列。你们没有发现吗？杰克-斯派洛船长的来历，为什么成为海盗等等，这些都需要交代，而且世界观也会进一步拓展。”

    该自吹自擂的时候，罗南从来都不含糊：“这会是一个伟大的海盗史诗三部曲。”

    另一个记者问道：“导演和约翰尼-德普会回归吗？”

    罗南再次说道：“剧组所有主创人员将全部回归，包括戈尔-维宾斯基导演、约翰尼-德普、克里斯蒂安-贝尔和凯拉-奈特莉。”

    从演员到导演，签署的都是三部曲合约，虽然第一部大卖，给主创人员适当涨薪是必然的，但绝对不会因为薪酬问题，而导致迟迟谈不妥合作这种麻烦事。

    其实继续出演《加勒比海盗》，对主演们来说也是利大于弊，毕竟他们可以说既少钱又缺名。

    克里斯蒂安-贝尔还好说，接下来有《蝙蝠侠》系列。

    约翰尼-德普这样的怪咖，找到合适的角色相当不容易。

    如果一切正常，约翰尼-德普必然会成为加勒比巨星。

    加勒比巨星？似乎容易让人产生一些不太好的联想。

    毕竟系列化电影的巨星，算不上真正的超级巨星。

    比如当年的《星球大战》铁三角，只有哈里森-福特成为真正的超级巨星，而他大火的电影能列出一堆来。

    反观马克-法米尔和凯丽-费雪，《星球大战》正传三部曲结束之后，几乎被人遗忘。

    当年三个人都红得发紫，但哈里森-福特在其他影片里面证明了自己，而马克-法米尔和凯丽-费雪只有星球大战系列。

    后两位除了星战还拍过什么？恐怕资深星战迷也说不出来。

    像哈里森-福特，红的越久，赚到的钱肯定越多，得到的享受自然也会越多。