    几天后。

    地下决斗场迎来了一波小高潮，前段时间最火爆的新人“小龙”将要挑战卫冕冠军。

    张小草穿着一身低调的皮大衣，手腕上戴着顾毅借给他的劳力士。这大金表金灿灿的发光，一名服务员看见之后，两眼放光地走了上来。

    “大爷，生面孔啊？”

    “嗯，我是朋友介绍来的。”张小草耷拉着眼皮，从怀里掏出一份请柬，“我听说，这里有好玩儿的。”

    服务员拿起请柬看了一下，辨明真伪。这才笑眯眯地说道：“大爷，这边请。”

    服务员领着张小草来到了一处密室，“不好意思啊，在进场之前，我们需要对您搜一下身，麻烦配合一下。”

    “没问题。”

    张小草平举双手，任由服务员帮自己检查。直到确认无误，服务员才继续在前面带路。

    服务员领着张小草来到了地下室，在穿过一道灵能结界之后，张小草终于看见了地下决斗场的全貌。

    这里人声鼎沸，空气中夹杂着香烟和啤酒的味道。

    周围的看台由仿古材质制成，坐在上面看比赛的时候，颇有一种穿越回了罗马竞技场的感觉。

    “大爷，这个座位费一共是五百……”

    不等服务员说完，张小草直接拿出一叠美钞丢给了服务员。服务员双眼一亮，他捏在手里数了一下，这才尴尬地说道：“爷……这钱太多了，找不开啊。”

    “多的是赏你的。”

    “谢谢大爷。”

    张小草咧嘴一笑，好不容易有机会利用顾毅的“公款”摆阔，他可不愿错过这么好的机会。

    “我想下注的话……”

    服务员指了指座位旁边的掌上电脑，“您要想玩儿两把，直接用这个操作就可以了，这是说明书，有看不懂的地方，您再问我。”

    “谢谢，你忙去吧。”

    张小草点了点头，看向场下。

    擂台两边的选手正在做热身活动，那站在擂台左侧的人正是如日中天的“小龙”。

    小龙的身高大概一米八，但仍要比对手矮上半个头。他眼神犀利，鼻梁高挺，嘴唇厚实，脖子粗短，身上的肌肉紧实且充满着爆发力。

    比赛的钟声敲响。

    小龙和对手碰了碰拳，比赛便正式开始。对手试探性地打出一拳，小龙闪身躲开，怒吼一声打出一击重击。

    对手闷哼一声，像是一块纸片一样倒飞出去，躺在地上怎么也爬不起来了。

    观众席上爆发出一片欢呼声。

    张小草赞许地点了点头——这场比赛是D级比赛，所有参赛者都不能使用任何异能，在这种情况下还能一拳K.O.对手，足见小龙的实力强大。

    如果小龙能觉醒异能，他的前途将不可限量！

    “只可惜，这小子把自己的天赋用错了地方啊……”

    张小草哀叹一声。

    他今天还有任务要做，没工夫在这里浪费时间。他四处望了望，起身离开。

    张小草鬼鬼祟祟地在地下决斗场的四周摸索了一会儿，他竖起耳朵，利用异能监听周围一切可疑的声音。

    终于，他在一个角落里听到了一些令人兴奋的声音。

    “老公，你怎么这么厉害呀……啊！”

    张小草老脸一红，耳朵紧紧贴着墙壁偷听着——这可是大情报，不能错过任何一点信息啊！

    ……

    山猫大概看了一下报表，就大概估计出了今天晚上的利润——至少有一两百万。

    “老板人呢？”

    山猫放下报表，揉了揉自己的肚子。前几天被顾毅踹了一脚，哪怕到现在他的伤都没有好。

    “老板在办公室里找乐子呢。”

    “他不是受伤了吗？”

    “老板担心自己的能力受损，所以今天晚上叫了个小妞过来试试刀。”

    山猫翻了个白眼，起身走到办公室的门口。他站在门外，只听见屋子里传来一阵暧昧的呻吟声，以及老板粗哑的嘶吼声。

    山猫抬起手腕看了一会儿时间，三分钟后屋子里终于重归平静。

    啪嗒——

    办公室的大门打开了。

    一个画着浓妆的小妞从里面走了出来，她冲着山猫眨了眨眼睛，有意无意地用胳膊蹭了一下山猫的肚子。

    “嘶……”

    小妞蹭到了山猫的伤处，疼得他不停倒吸凉气。他看着小妞摇来晃去的屁股，没好气地低声地咒骂了两句。

    咚咚咚！

    山猫敲了敲门板。

    “老板，我方便进来吧？”

    “嗯。”

    山猫推门而入，只见老八坐在沙发上，一脸享受地吸烟。屋子里的暖气很足，老八也不过就是穿了一套睡衣而已。

    “什么事情啊？”

    老八弹了弹烟灰，脸上还残留着红晕。

    “老板，看来你的伤恢复得不错啊。”

    “嗯……”老八挑了挑眉毛，冷笑道，“你在嘲笑我？”

    “不不，我怎么敢？”

    山猫马屁拍到了马腿上，他赶紧摆摆手。

    “今天的收成不错，我估计今天的净利润大概有一百万吧。”

    老八没有说话，不过看他一脸阴沉的样子，显然是不满意今天的业绩。

    “老板，这件事……你就想这么算了？”山猫沉默片刻，终于还是问出了这个敏感的话题。

    老八用力拍了一下茶几，激动道：“算了？当然不能这么算了！那小子抢了我的生意，还差点把老子踢成太监，你以为我会那么容易就认输了？”

    “不，当然不可能。”

    “今天晚上，我叫上兄弟，我们一起去对付顾毅。”

    “老板，我们这里的人手……似乎不够看啊。”

    “你以为我没有准备吗？”

    老八一边说着，一边从茶几下面拿出了一个灵能道具。这是一柄造型古朴的左轮枪，上面画着繁复的花纹，仿佛蕴藏着无尽的能量。

    “这是什么？”

    “这东西叫湮灭，是一个SSS级的灵能武器。湮灭本来是在一个SS级的傻妞手里。在去年的时候，这个傻妞在火车站逃票，被超能局的逮住，没收了她的武器。”

    “那这东西又是怎么到您手上的？”

    老八冷笑一声，他下意识地想挽起袖子，向山猫炫耀，又赶紧放下了手臂。“我有自己的路子，你不要多问。”

    “是。”山猫点点头道，“不过仅仅依靠这东西还远远不够啊，那个顾毅看上去很强的样子。他的实力高强，背景也很强大，就这一把枪……”

    老八摇摇头，拿起枪朝着山猫扣动扳机。

