    第238章 随手捏爆中级神魔

    “好。”

    面对张辰的调戏，慕容无痕并没有太过生气，冰冷的语气答应下来。

    她也正想好好见识一下张辰的实力！

    是不是真的有斩杀三只中级神魔星兽的实力！

    而她身边一个挂着中校军衔的机要秘书则是瞪大了双眼！

    司令恋爱了？

    都要谈婚论嫁了？

    她不由打量着张辰！

    除了长得帅！

    也没什么其他特长嘛！

    不会是司令养的小奶狗吧！

    指导又是怎么回事？

    难道是自己听错了？

    是请司令指导他？

    机要秘书还在满腹疑问，慕容无痕就对她说道，“你先出去，没有我的命令，不许任何人进来。”

    “是，司令。”

    机要秘书离开办公室，里面只剩下张辰和慕容无痕。

    他大大咧咧的坐到沙发上，拍了拍边上的位置说道，“媳妇儿来，这边做。”

    依加美娜对慕容无痕挑衅的哼了一声，坐到张辰的另一边。

    慕容无痕看着身子都快黏到一起的两人，心里恨不得把渣男拎起来扔出办公室，冷声说道，“先赢了我再说。”

    然后坐到自己的办公椅上。

    三人带上登入器进入星战。

    星战游戏在玄星上是全民游戏！

    这不仅仅是游戏！

    而是一个练兵场！

    全民皆兵！

    除了婴幼儿！

    就连小学生平时都会上星战！

    慕容无痕作为三十二战区之一青鸾战区总司令！

    在星战中拥有上千亿的粉丝关注！

    张辰创建一个个人竞技房间。

    房间名：“指导我的家乖媳妇”

    他前两天在个人竞技一拳连胜六十场晋升SSS级！

    也已经有了数百万的粉丝关注！

    他一建立个人竞技房间！

    他的粉丝们就收到提示！

    很快就涌进数万人！

    慕容无痕收到张辰的对战邀请，看到房间名十分无语！

    高级神魔就这么无聊爱秀吗？

    她深呼吸了一口！

    告诉自己冷静！

    如果张辰真的是高级神魔也就罢了！

    如果实力没他吹嘘的那么厉害！

    慕容无痕已经想出一百种方法惩罚张辰！

    她点了同意邀请！

    进入张辰的个人竞技房间！

    “卧槽，对面是青鸾战将慕容将军（上将军衔）？”

    “慕容将军进错房间了吧？”

    “能进错才有鬼，这是帅神创建的密码房，需要密码或者邀请才可以进入！”

    “卧槽！慕容将军是帅神的媳妇？”

    “我想这个媳妇应该指的是帅神！帅神入赘的，是慕容将军指导他！”

    “呜呜呜！妈妈，我失恋了！”

    “我也好想入赘！”

    张辰的直播间瞬间爆炸了！

    许多人跑到星战论坛发帖！

    《揭秘：青鸾战将的小赘婿！》

    《一拳超人身份大揭秘，原来他是那个女人背后的男人！》

    而慕容无痕那边！

    他进入张辰的对战房间之后！

    她的在线粉丝也收到了对战提示！

    一下子就有无数人涌进他们的对战房间！

    他们看到房间名全都震惊了！

    “震惊点+4”

    “震惊点+1”

    “震惊点+5”

    “震惊点+7”

    ……

    “开始吧！”慕容无痕说道。

    “媳妇，等下我要是赢了，你喊我一声好老公怎么样？”张辰笑道。

    慕容无痕面无表情的说道，“你不是号称一拳超人吗？要是能一拳打败我，我就喊你好老公！”

    “我口有点渴，你给我倒杯水过来。”张辰说道。

    “让你的小女仆倒。”慕容无痕没好气的说道。

    “唉，让你倒杯水都不愿意。”张辰叹气说道，“要不我们再加个条件，我要是一拳打败你，你以后每天要给我端茶递水。”

    “你要是真能一拳打败我，别说是端茶递水，以后你想做什么，我都听你的！”慕容无痕强忍着心中的怒气说道，“别废话了，快点开始吧。”

    她都怀疑张辰是不是故意在拖延时间不敢和她对战！

    她猜对了一半！

    张辰确实是在拖延时间薅震惊点！

    那些跟着慕容无痕进入房间的粉丝，一开始还以为房间名是对方前面创建的没去改！

    但看到两人的对话！

    直播间数十亿人都震惊了！

    看着震惊点爆炸式的飙升！

    张辰心里那个爽呀！

    伟人诚不欺我！

    人多力量大！

    地球上的遗迹之战最终观战人数都没有超过十亿！

    而这里只是一场对战就有数十亿人！

    而且人数还在不停的飙涨。

    随着其他神魔收到慕容无痕和一拳超人个人竞技的消息！

    他们都纷纷上线观战！

    神魔之战可不常见！

    对他们而言观战也能有许多好处！

    而且他们也想见识！

    夸下海口可以斩杀三只中级神魔星兽的神秘人究竟有着怎样的实力！

    那些神魔进入直播间之后！

    他们的大量粉丝也踩着他们的踪迹进入直播间！

    张辰让小女仆依加美娜给她泡了一杯柠檬水，慢悠悠的喝了起来！

    大概过了十分钟！

    在慕容无痕快要失去耐心准备暴走的时候！

    张辰终于淡笑的说道，“媳妇准备好了吗？要开始咯！”

    此时的他！

    震惊点已经达到一百亿！

    他买下价值一百亿的《万灭归墟拳》。

    修炼！

    霎时！

    他就明悟《万灭归墟拳》的真意！

    一拳出！

    万物尽灭！

    化为归墟！

    “少废话，快点开始！”慕容无痕冷怒的说道。

    张辰开启对战！

    两人进入对战地图！

    是在一个火山之中！

    这地图对于慕容无痕来说更加有利，可以极大增幅她的炎血之力！

    她不敢小觑张辰！

    一进场就召唤出青鸾战甲！

    并且激活体内的炎血之力！

    瞬间！

    青色的战甲变成深红色！

    这是青鸾战甲的最强形态！

    “媳妇儿，准备好了吗？我要出拳了哦！”

    张辰远在百里之外的山巅之上，一边摸着拳头一边提醒道。

    “卧槽！这个男人是谁！太嚣张了！”

    “哼，赵元帅都不敢说可以一招打败慕容将军，这个男人太狂妄自大！”

    “装逼谁都会！等下别被慕容将军打哭了！”

    慕容无痕凝聚体内的炎血之力。

    手中的火焰战刀极致升华！

    准备斩出最强一刀！

    “媳妇，我出拳了，小心！”

    张辰提醒一声，一拳轰向慕容无痕！

    轰！

    张辰一拳轰出，寂灭的拳罡如光柱一般轰向犹如火焰之神的慕容无痕！

    这一拳瞬发即至，轰破时间，轰破空间！

    这一拳没有任何的花哨，没有任何的招式！

    直直的一拳轰出！

    这一拳蕴含了无尽道蕴，无尽毁灭！

    九天之上，幽冥之下。

    天上地下！

    万物一切！

    都在这一拳之下毁灭！

    化为归墟！

    这一拳慕容无痕根本就无法阻挡！

    手中的火焰战刀甚至都来不及斩出！

    她的脸上在一瞬间闪过无数表情！

    震惊！

    惊颤！

    最后是惊喜！

    她相信张辰的话！

    他真的有斩杀三只中级神魔级星兽的实力！

    星兽的入侵之战即将结束！

    这一拳的威力已经超越了星战游戏的设定！

    星战的总主服务器响起刺耳的报警声！

    “警报，警报，服务器将在十秒之后关闭维护，请所有人退出游戏！”

    “警报，警报，服务器将在十秒之后关闭维护，请所有人退出游戏！”

    “警报，警报，服务器将在十秒之后关闭维护，请所有人退出游戏！”

    所有人都被这毁天灭地的一拳震住！

    观战的神魔们在这一拳下颤抖！

    这个男人！

    真的强到离谱！

    十秒！

    就像是一个世纪那么漫长！

    所有人都沉浸在张辰那一拳中无法自拔！

    直到星战的服务器自动关闭！

    所有人都被强制下线。

    依加美娜也是震惊万分。

    自己竟然真的看走眼了！

    主人的实力不是初级神魔！

    而是真的已经是高级神魔！

    一只手捏死中级神魔的星兽一点也不夸张！

    刚才那一拳的道蕴！

    让她都感到心神颤抖！

    张辰的实力超出了她的想象！

    她不禁想：高级神魔就是主人的真正实力吗？他会不会已经比她的本体还要强大了！难怪他的女仆签约连自己的神魂本源都无法抵抗！

    慕容无痕也是怔怔的看着张辰！

    自己真的被一拳秒杀了！

    吊儿郎当的他！

    竟然真的拥有高级神魔的实力！

    一拳打破星战服务器的承受上限！

    “媳妇儿，现在可以给我端茶递水，捏腰捶背了呗？”张辰看向一脸惊愕的慕容无痕笑道。

    慕容无痕看到张辰嬉皮笑脸的样子，就很想揍他！

    但想到他刚才那毁天灭地的一拳！

    深呼吸了一口了，说道，“我说过的话会算数。”

    “那先喊一声好老公来听听。”张辰调戏道。

    慕容无痕内心挣扎了一下，低声喊道，“老公。”

    看着一身军装，英姿飒爽的青鸾战区总司令喊自己老公。

    这种感觉太爽了！

    张辰起身走到慕容无痕的身后，将她轻轻搂住。

    慕容无痕身子不由绷紧，但并没有去反抗。

    张辰吻向她的脖子，双手变得不老实！

    慕容无痕抓着张辰的双手，轻声说道，“等解决星兽入侵之后再给你好吗？”

    “好！”张辰并没有松开慕容无痕，一只手抱着她，一只手抬起伸向虚空。

    大开天劈裂手！

    瞬间星兽入侵打开的壁垒通道留下的痕迹！

    张辰的手直接穿越位面壁垒，进入星兽位面！

    吼！

    中级神魔的星兽已经拥有一定的智商！

    它感应到恐怖无比的力量袭来！

    恐惧的咆哮想要反抗。

    但直接被遮天巨手抓住！

    硬生生的从星兽位面扯到玄星之中。

    恐怖的壁垒通道打开！

    散发出来的力量引来大量的警报！

    整个玄星的监控画面都切换到虚空之中的那只中级神魔星兽！

    这是一只身长数千里的魔龙。

    所有玄星的人类都人的它的模样！

    看到他时都是神魂战栗！

    曾经有无数的人类成为这只魔龙的口粮！

    此时的魔龙被一只遮天巨手紧紧的抓住！

    疯狂挣扎咆哮！

    但丝毫无法挣脱遮天巨手的束缚！

    轰！

    张辰用力一捏！

    魔龙惨叫的化成一团血雾，无尽的星力把上万里的天空遮蔽成一片血黑色。

    张辰收回手！

    手中握着一颗幽黑色的魔龙星核。

    慕容无痕已经完全被惊呆的说不出话来！

    虽然是在办公室中！

    但她神魔级的神魂可以感知外面的一切！

    张辰伸手撕裂位面壁垒抓住魔龙一手捏爆这只中级神魔星兽，她都看的清清楚楚！

    曾经不可一世的魔龙就这么被轻描淡写的一手捏爆！

    慕容无痕仿佛感觉自己在做梦。

    “送给你。”

    张辰把手中的魔龙星核递给慕容无痕说道。

    慕容无痕浑浑噩噩的拿起魔龙星核！

    感受着上面传来如奔腾大海般不息的星力！

    在她还没有回过神来！

    张辰再次抬起抓向虚空！

    又一只中级神魔星兽被他抓在手中扯到玄星位面。

    同样随手一捏。

    第二只中级神魔星兽也化成血雾。

    第三只中级神魔星兽也没有逃过被张辰一手捏爆的命运！

    入侵玄星数十年！

    造成玄星人类死伤上亿的的三只中级神魔星兽就这么被人随时捏爆了！

    这一幕就像是一场梦！

    让人无法置信！

    甚至以为这是一场幻象！

    “到外面玩去。”张辰扔了一颗中级神魔星核给依加美娜说道。

    “不嘛，人家要形影不离的跟着主人。”依加美娜撒娇道。

    张辰恶狠狠的瞪了她一眼。

    依加美娜这才委屈的说道，“出去就出去，主人要注意身体哦！”

    办公室里只剩下张辰和慕容无痕！

    张辰轻轻咬着慕容无痕的耳朵说道，“现在可以给我了吗？”

    “恩。”慕容无痕声若细蚊的说道。

    她昨天答应张辰就已经做好准备！

    但想不到会这么快！

    本来还想着等星兽入侵才能看到张辰的真正实力！

    结果他居然直接一手撕开位面壁垒把三只中级神魔星兽硬生生从星兽位面抓到玄星位面捏爆。

    张辰能如此轻易穿梭两个位面的壁垒，也是因为星兽多次入侵，开启过无数的壁垒通道，留下了大量薄弱的痕迹！

    捏爆三只中级神魔星兽！

    通过卫星直播传到玄星每一个角落！

    张辰的震惊点也飙升到一个恐怖的数量！

    一千一百多亿！

    几乎每一个玄星人类都为他提供了震惊点！

    只不过有极限阈值。

    到后面一个人只能提供零点几的震惊值！

    而张辰也如愿以偿的得到慕容无痕！

    条件达成！

    解锁荒阶商城！

    (本章完)

