    

    两名战士身披紫金铠甲，长枪紧握，偷着一股强烈的威严之意。

    秦问天神色凝重，这一次，不知道这两尊紫金铠甲战士掌握着怎样的武道意志，希望不要太过变态。

    虽说武道意志很难绝对划分强弱，譬如风、火、雷、大地等武道意志，你不可能说哪一种武道意志强大，关键还是取决于领悟他的武命修士领悟有多厉害，同一种武道意志，不同人来领悟，第一境或许差距不会太大，因为基础境都是一样，但第二境则不同了，可能会将差距拉开。

    而且有些人领悟的罕见武道意志，比如空间武道意志，你虽不能说它一定比火焰或者大地武道意志强，然而它确实是有优势的，同一个人，如若他对空间武道意志以及火焰武道意志的领悟相近，那么或许他发挥空间武道意志对战斗更有优势。

    但即便这样，你依旧不能说空间武道意志比火焰武道意志强大，如若换不同的人呢？有些人领悟火焰武道意志，他第二境可以领悟灼心，接触的刹那焚灭你的心脏，一般的空间武道意志，一样做不到这样的威力。

    关键，还是看人的领悟。

    秦问天他领悟的力之武道意志第二境就不错，虚无震波，能够虚空震杀，如若近身接触攻击，威力更可怕，他的攻击力可以直接震荡到五脏六腑，因此那些铠甲战士只要和他近身碰撞，便会毁灭掉。

    风声刮起，两尊铠甲战斗动了，其中一尊铠甲战士掌控的是风之武道意志。

    而在同时，一股沉重的力量感降临秦问天身上，压迫着他，这是，大地武道意志力量。

    “好快。”秦问天突然看到了一道影子，他的身体往后退，影子瞬间降临，长枪破风杀出，那种速度，快到让人的眼睛都跟不上。

    秦问天仓促间抬手抵抗，长枪刺在妖躯之上，咔嚓的破碎声响传出，恐怖的枪尖疯狂旋转，追着被震退的秦问天而去，似要将他的防御彻底破开，将长枪送人他的身体。

    另一尊紫金铠甲战士同样踏步降临，他的枪则沉重无比，一击出，还未到，秦问天便感觉到身体仿佛要开裂般，如若被击中，不知道会有什么后果。

    “结束了。”看到这一幕许多人心中暗道，一尊紫金铠甲战士掌控风之武道意志，他的身体跟着秦问天，长枪一直压迫，那战台并不大，只需要瞬间，秦问天就要被轰出去，从而结束此次战斗。

    果然，刹那间秦问天已到战台边缘，许多人暗道可惜，终于还是止步紫袍了。

    紫金战袍，唯有陈王以及石破天能够披上。

    终于，秦问天的身影似从战台上消失了。

    “不对……”

    人群突然发现，战台下没有秦问天的身影。

    “在那里，怎么这么快。”人群见到那尊擅长风之意志的紫金铠甲战士身侧出现了秦问天的身影。

    “成功了。”

    秦问天内心暗道，昔日在无双界中，模仿妖兽之能，修八十一式妖法神通之术，有诸多拟化妖兽得来的神通。

    其中一种，鹏闪，乃是模拟金翅大鹏的可怕闪击速度而成，能够在刹那间让人找不到你的身影，之前秦问天虽有修行，但依旧欠缺火候，此刻被压迫到战台边缘，反而将鹏闪发挥出来。

    紫金铠甲战士发现不对劲，身体豁然间转过，他速度虽快，但哪里还来得及，秦问天的攻击落下，紫金铠甲战士，依旧承受不住。

    灭掉这尊紫金铠甲战士之后，秦问天脚步重重一踏，往另一尊擅长大地武道意志的紫金铠甲战士而去，他身躯如妖，目光可怕，这是虚幻铠甲，没有心脏，否则他可以以诛心古钟这等厉害神通攻击。

    如今，就拼力量。

    秦问天和紫金铠甲碰撞，彭的一声巨响，可怕的气流疯狂的卷动着，他只感觉手臂仿佛要被震碎裂般，体内疯狂的震荡了起来，闷哼一声，秦问天溢出一口鲜血，对方的大地意志第二境和他的虚无震波类似，是一种震动攻击，让他身体有种要开裂的可怕感觉。

    但紫金铠甲战士的防御可没有秦问天的妖躯强大，他是虚幻而现，元府七重便是以元府七重巅峰的武修为标准的，被秦问天的攻击震灭来。

    紫金光芒闪耀，披在了秦问天的身上，好似一尊紫金战神般，透着一股可怕的威严之意。

    “紫金战袍。”

    许多人目光凝固在了那里，秦问天的身上，披上了紫金战袍，这种同阶战斗的能力已经有些骇人了，武道意志到了第二境的入境都被辗压灭掉，而且是两尊。

    “他的攻击力中，或许也藏有着武道意志第二境的攻击。”

    有人盯着秦问天心中猜测。

    陈王和石破天也看到了这一幕，这是他们两人之外第三个身披紫金战袍的人了，不过，竟然只是个元府七重的极好，身上战袍竟和他们一样闪耀。

    许多人眉头微微皱着，似有几分不屑之意，譬如斩尘他们，秦问天同阶战斗力虽厉害，但他这是参加天命榜，他人可不会压制境界和他战，这一关算他运气好，才能够有这么耀眼的光芒。

    战台之上，身披白金铠甲的战士浮现，三尊。

    白金铠甲，尊贵、威严，仿佛是帝王之铠。

    陈王和石破天都没有能够披上它，如今，秦问天是第三个，向白金铠甲发起冲击之人。

    三尊，这一次，秦问天还能胜吗？

    虚空走廊之上，天机老人等人的目光也望向了秦问天，神色平静，波澜不惊，他身旁华家之人、丹王殿之人、欧阳世家之人，都注意到了。

    洛河看了一眼莫倾城，她并没有尽全力去争，只是披着一件简单的黄色战袍，或许对莫倾城而言，她来参加天命榜的目的，并不是为了太高的排名，而是，为了他。

    “师尊，倾城师妹她，炼制了破境丹。”白菲站在洛河的身后，小心的说道。

    “知道。”洛河冷冰冰的回应着，似乎有些不悦，破境丹，莫倾城耗费心血炼制，全部留给了秦问天。

    秦问天的境界和上次见到时一样，但洛河她却知道，只要服用破境丹，秦问天的修为将一跃跨入元府八重之境。

    如今元府七重的他在同境拥有无敌的辗压能力，那么元府八重，应该也不会差什么吧，甚至，足以对付极大多数元府九重的人物了，天命榜三十六强，此子应该能入。

    但是，莫倾城想要让他胜过斩尘，断然不可能。

    斩尘如今的实力，洛河隐隐听师尊提及过，远非看到的那么简单。

    丹王殿已经许久没有在天命榜上有惊人的人物出现了，斩尘之前在天命榜排名上虽也跨入了十一席位，但对于丹王殿的人而言前十都没有，这并非是值得骄傲之事。

    此次天命榜之争，丹王殿，需要斩尘能够前行。

    战台之上，秦问天身周的三尊白金铠甲战士已经出手，一股可怕的风暴漩涡仿佛要将秦问天吞噬掉来，这一战，他将没有任何希望。

    三尊白金铠甲战士同时出手了，三人的攻击，将秦问天死死的夹在其中，可怕的金色光芒使得周围都封闭住了，漫天金光，三尊白金铠甲战士，皆都领悟金之武道意志，联手攻击之下，上天无路、入地无门。

    “危险，这样的攻击，是要灭杀秦问天吗，这白金铠甲战士……”

    这一刻诸人露出错愕的神色，秦问天，会成为第一个死在战台上的人？

    他可是闯到了白金铠甲战士这一关，但这样的攻击，根本无解。

    “这……”秦问天的神色也变了，然而根本没有任何犹豫的时间，他的眼中闪过一道可怕的锋芒，一指出，妖气断天，恐怖漩涡现，化作无尽的威能，落在一尊白金铠甲战士身上，瞬间抹灭，同时他的身体爆发恐怖古盾，将身体直接包裹。

    “轰咔！”

    长枪的攻击力何等骇人，即便这古盾皆都是以神元凝聚而生的神纹古盾，流转着神纹之光，但依旧被硬生生的破开了，但白金铠甲战士的攻击也为之一滞。

    秦问天的手掌抓住，金色龙爪暴击而出，直接落在一铠甲战士的脑袋上，瞬间抓裂，完全是不要命的战斗之法。

    果然，他这一击令最好一尊铠甲战士的长枪刺入了他的身体之中，鲜血流出，他的身体仿佛要凝固为金色，然而秦问天的眼眸依旧是极其的寒冷，手掌划过，剑斩而落，白金铠甲战士被直接劈开。

    这一刹那，无数道目光凝固在那里，那指法以及一抓之力，还有最好的以伤换攻击，太疯狂了。

    秦问天破了，而且，只是用了一刹那的时间。

    虚幻的白金铠甲战袍披在了秦问天的身上，使得人群忽略了他的伤势以及咳嗽，他们也不知道秦问天这刹那的攻击消耗了多少准备的神元，他们只看到，他的身上，披着的是白金铠甲战袍。

    陈王，石破天，都没有做到！        

