    什么？！

    前台上的那个年轻人，在说什么？！

    这一句话并不长，可是里面蕴含的信息，却十分恐怖！

    当年东山谷的灭门惨案，真正的幕后，不是唐家，是殷家？！准确的说，是殷家买通了唐家三爷，然后再暗中让唐家三爷，瞒着当年还活着的唐家老祖，去灭杀了东山谷？

    并且，如果是这样的话，那后来被抢走的白棺，也可能是唐家三爷和殷家，自导自演的一段惊世大戏？

    甚至，再包括后面一系列的事情？！

    出席这场婚宴的人，几乎是大半个西部的强者巨头和精锐，在场的人没有几个傻子，有人很快就想到了很多东西！

    有人震惊，更多是的惊惑！

    这，是真的是假？！

    没有人在第一时间选择相信！

    因为当年的事情，已经铁证如山，没有人可能会仅仅凭借着萧叶的简单几句话，就直接相信了萧叶！

    可是，萧叶这一句话，却依旧引发了巨大的震撼！

    因为这是一种可能！！

    挡在殷长宏身前的叶红渔，眸子则骤然狠狠一缩！

    唰！

    她刹那之间，陡然回头看向了萧叶！

    挡在唐家三爷身前的唐家家主，在此时苍老的身影，也不由跟着猛地一震，他苍老的身体之中，甚至在此时爆发出了一股恐怖的波动！

    “你这个蝼蚁在说什么？！”

    “你是真的在找死，我竟然敢说我暗通殷家，背叛唐家？！我看你简直就是疯了，我作为唐家三爷，地位无上，我凭什么背叛唐家！

    我要是背叛了唐家，我还会在唐家没落之后，在唐家继续停留十七年吗？！”

    “大哥，我要现在就杀了这个蝼蚁，你不要挡我！！”

    唐家三爷身上的怒意，在这一刻简直爆发到了一个极致，他身上化劲中期的气息，也在此刻狂暴爆发！

    他朝着左侧走了一步，他赫然是想绕过唐家家主，去击杀了萧叶！

    “让他说完！”

    啪！

    可也就在这一刻，唐家家主却再度挡了一下，他在此时，浑浊的眸子之中，终于也波动了一下！！

    殷家家主的眼神，在这一刻更是冰寒到了一个恐怖的极致！

    他心中的杀机更加恐怖！

    可越是如此，他越不能动！！

    这里盯着他的人太多，一旦现在动手，这一种原本根本就没有几个人会相信的惊世猜测，就会被人无限放大！

    “蝼蚁！一分钟已经过了一半！”

    “如果你拿不出什么证据，还敢在这里当着这么多人的面胡说八道，诬陷我殷家，我会让你生不如死！！”

    殷家家主声音在此时，赫然已经冰冷到了一个恐怖的程度。

    “要证据么？”

    “证据就在他的身上！！”

    唰！

    萧叶脸上依旧平静，萧叶的手，在这一刻猛地指向了站在叶红渔身边的殷长宏！！

    婚宴之上，很多人闻声，目光陡然也不由下意识的看向了殷长宏！

    轰！

    “蝼蚁，你是真的找死！！！我看你胡说八道的时间，也结束了！！”

    “给我死吧！”

    殷长宏见这么多双眸子看向了自己，他在那一瞬间，眸子深处赫然狠狠波动了一下，随后，他身上的气息直接爆发到一个极致！

    他骤然朝着左侧疯狂闪过！

    他的速度快到了极致，那一瞬间，他的身体竟然猛地化成了一道残影，他竟然闪过了挡在他身前的叶红渔！

    突兀！

    他出手太快，速度也几乎快的超越叶红渔的想象！！

    “住手！！”

    叶红渔在那一瞬间，也幽然暴动！！

    可在叶红渔动的时候，殷长宏在此时已经带着无尽杀机，冲到了萧叶身前！！

    轰！

    他一拳轰出，拳头上的内劲，直接化成了一道阴冷的弯刀，这一刀宛如携带着无尽阴冷死亡的气息，直接斩向了萧叶的头颅！

    滋啦！！

    空气在这一刻，都在颤动！！

    “住手！！”

    轰！

    一直弯腰佝偻，眼睛浑浊，头发花白的唐家家主，也在这一瞬间，恐怖爆发！

    他猛地暴动，速度瞬间也到了一个极致！

    唰！

    然而，他动的那一瞬间，殷家家主赫然也动了，殷家家主则反身恐怖挡在了他的面前！！

    来不及了！！

    那个年轻人要死！！

    在这一瞬间，很多人惊惑的看着这一幕，又看着殷家继承人殷长宏身上爆发出的无尽恐怖的气息，心中几乎都同时爆发出了一个念头！

    轰！

    “既然要看证据，那我就让你们看一下证据！！”

    “当年的真相，也是时候全部揭开了！”

    然而！

    也就在这一瞬间，萧叶的手动了动了一下，同时萧叶也在动手之间，说了两句话！

    萧叶的手，只是朝着前方平推了一下！

    嗡！！！

    萧叶的手平推，前方的虚空竟然陡然发出了一道恐怖的轰鸣，甚至空间都出现了恐怖扭曲的痕迹！

    殷长宏原本已经轰落的那恐怖一刀，在萧叶面前一寸的位置，竟然戛然而止！

    那一刀，竟然无法再寸进一分！

    周围那恐怖扭曲的空间，像是卡死了殷长宏，这惊世毁灭一刀！！

    “什么？！”

    “那个年轻人竟然挡住了殷长宏这灭杀一击，这，这怎么可能，发生了什么？！”

    有人看到这一幕，身体猛地之间巨震！

    有几尊恐怖巨头，眸子在此时也无声一缩！

    “吼！”

    萧叶的手，继续平静前推！！

    殷长宏在此时像是感觉到了什么无上恐怖的危机，他身体巨震，脸色大变，眼神之中更是一片不可思议！

    作为一代绝代天骄的他，和人对战，从来都没有过这种恐惧的感觉！

    他本能的身体暴退！！

    咔！

    然而，也就在殷长宏暴退的那一瞬间，萧叶原本平推的手，无声之间变成了抓！！

    周围的虚空，在这一瞬间，再度恐怖巨震！！

    原本正在恐怖暴退的殷长宏，眼神之中再度爆发出了一抹无与伦比的震撼，因为他在在这一刻忽然感觉到，自己身后的空气，变得无比粘稠！！

    他一个化劲中期的逆天天才，竟然后退的速度，瞬间骤降！

    甚至，寸步难行！！

    “术法：形现！”

    而也就在他震撼之时，一道声音，也在此时幽然传遍整个庞大宴会！！

