    见到何雨柱真的要拉着棒梗去派出所，贾张氏可是吓坏了。

    六神无主的她一拍大腿就哭了起来：“哎哟喂，我的棒梗啊！该死的傻柱你下套让我孙子钻，谁能来给我们做主啊！”

    一大妈听到贾张氏又在那里哭丧，顿时皱起眉头说道：“别哭了！哭有什么用？还不快去叫人来！”

    眼下的这局面，她们都是一群老娘们在家里，压根没有办法处理。

    除非是把家里面的老爷们叫回来, 兴许还能够跟何雨柱谈谈。

    贾张氏听到一大妈的提醒，这才想起来：“对，得把棒梗他妈还有几位大爷叫过来才行！”

    院子里面一片折腾，不少人都跟着何雨柱看热闹去了。

    贾张氏不放心孙子，只好求一大妈和三大爷去轧钢厂与小学，把两位大爷给喊回来。

    至于二大爷, 如今已经没有了什么地位，就不喊他回来了。

    另外一大妈也多了个小心，又让前院的李婶跑一趟街道办，希望街道办的王主任能过来看一眼。

    街道办的工作人员都是女人，心肠软，说不定也能帮忙说和一下。

    就这样大家匆匆忙忙的安排了人，然后各忙各的去了。

    何雨柱带着马华跟李勇，扯着棒梗就往派出所去。

    马华和利用把家里面被棒梗偷的那些东西都给拿上了，作为证据来使用。

    贾张氏一路小跑追了上来，不停的跟何雨柱求情。

    “傻柱，傻柱！看在咱们这么多年邻居的份上，你就放了棒梗这一回吧！”

    何雨柱冷冷的瞥了贾张氏一眼，冷笑道：“先别着急，咱们去过了派出所再谈也不着急嘛！总得有个公断的地方，免得是非论不清楚！”

    贾家一家子都是不讲道理的，何雨柱才不打算跟他们私下了了。

    这件事情就必须得闹到派出所去，让棒梗这小兔崽子意识到问题的严重性。

    而且他从自己家里面偷的那些东西, 必须加倍的赔偿回来！

    想要占他的便宜？做你的春秋大梦去吧！

    棒梗已经吓得小脸惨白，鼻涕眼泪流了一脸, 哭着对他奶奶求救：“奶奶，你快救救我！我不要去派出所！”

    周围不少街坊邻居看到这一幕，都是投来了好奇的目光。

    结果跟后面四合院的人一打听，才知道事情的来龙去脉，纷纷对棒梗和贾张氏指指点点。

    贾张氏和棒梗都不敢抬头，感觉今天人算是丢尽了！

    棒梗心中无比的后悔，自己就不应该这么大意，应该过段时间再去偷。

    要不然的话，也不会给何雨柱抓住自己的机会。

    他心中害怕之余，又对何雨柱无比的憎恨！

    以前我偷你们家东西的时候你不是都挺开心的吗？凭什么这一回要抓我？

    贾张氏被路上的街坊邻居指指点点，面子上挂不住了，要不是他亲孙子，她真的不想跟着一块儿过去。

    “傻柱，你放过他这一回吧！你想要什么条件，咱们可以慢慢商量！要是闹到派出所，事情就没办法挽回了啊！你也不想咱们两家今后做仇人吧？”

    贾张氏咬着牙对何雨柱说道。

    何雨柱冷笑不已，“怎么？威胁我？我告诉你贾张氏，就算是做仇人，那也是你们家先开始的！老子这辈子最讨厌别人威胁我！”

    “对了, 想跟我私了对不对？那也成啊！”

    他朝着贾张氏伸出五根手指：“你给我拿五十块钱来, 我立马把他给放了！”

    贾张氏吓得声音都变了：“五十块钱！你怎么不去抢啊？”

    “拿不出钱来, 那就别废话了！”

    何雨柱翻了个白眼, 继续拖着棒梗往前，而且还加快了脚步。

    派出所就在街道尽头，离四合院不到二里地，很快他们就到了。

    棒梗看到了派出所的招牌，白色的牌子黑色的大字，冰冷的感觉让他瞬间两腿一软。

    “我不要去派出所，我不要去，让我走！”

    棒梗直接瘫倒在地上，死活不肯再往前走一步。

    “现在知道害怕了？早干嘛去了啊！晚了！”

    何雨柱拎起他的后脖领子，半拎半拖把他直接拽进了派出所的大门里面。

    此时派出所里面，两名片警正坐在办公桌后面喝茶。

    一个正是何雨柱日后的便宜妹夫雷超，还有一个四十来岁的老干警，是这一片儿有名的张队长。

    两个人看到何雨柱拖着一个九、十岁的小屁孩过来，后面还跟着一大堆看热闹的老娘们。

    雷超赶紧站起来，笑道：“柱子哥，你这是什么情况啊？”

    张队长看了雷超一眼，雷超摸了摸后脑勺，赶紧说道：“这是咱们轧钢厂的食堂股长何雨柱何师傅！”

    谷挬

    说着，又凑到他跟前小声说了一句：“雨水她哥哥！”

    张队长眉毛一挑，颇有些好笑的看了看他，“你小子！”

    张队长端着茶杯，看着何雨柱问道：“你们这是什么情况啊？”

    何雨柱指着已经抖成筛子的棒梗说道：“张队长，我们家这两天招贼了！丢了不少东西。前天晚上我还过来找雷警官做过笔录呢！今天这不就抓了个人赃并获嘛，给您送过来了！”

    马华与李勇把棒梗偷的那些放在一旁的桌子上。

    雷超也对张队长说道：“前天晚上何师傅确实来做了笔录，说家里边失窃了。”

    张队长点了点头。

    贾张氏这时候跑了进来，一见到穿着制服的张队长就赶忙说道：“警察同志，这都是误会啊！小孩子闹着玩，不是什么大事。您千万不要听他胡说啊！”

    张队长淡淡的说道：“大婶，请放心。事情到底是怎么回事我们会查清楚的！”

    张队长干了二十多年了，什么样的案子没有见过？

    这种小孩子偷东西的案子处理的更不是一回两回。

    他淡定的坐了下来，开始对何雨柱与棒梗问话。

    何雨柱非常的从容淡定，一五一十的把这几天发生的事情都告诉了张队长。

    “我们家丢失的东西我大致算了一下，吃的喝的都被偷了，价钱不太好算。但是我那三斤大白兔奶糖、三斤稻香村的点心还有五斤反季节水果，加起来就得二十多块！”

    “都是一些吃的吗？”

    张队长脸上的表情比较放松。

    小孩子偷东西吃是很普遍的现象，往往闹到了派出所也就是一个批评教育。不过这一次金额稍微大一些，通常是让父母赔偿就完了。

    因为年纪太小，而且都是邻居，一般不会闹得太大。

    何雨柱摇了摇头，“不光是那些！我家里还放了五十块钱，也找不见了！”

    此话一出，张队长的眉毛顿时一拧！

    如果偷了钱那性质可就完全不一样了！而且还是五十块钱，这么大一笔金额足够立案处理了！

    贾张氏在旁边立刻嚷道：“你胡说八道！我们家棒梗是个好孩子，最多偷吃一点东西。绝对不会偷你们家的钱的！再说了，你舍得把那么多钱放在家里？”

    张队长好奇的看向贾张氏，问道：“你怎么知道人家不会把钱放在家里？”

    贾张氏一脸坦然的说道：“以前棒梗总是去他们家拿点吃的，他不敢把钱放在家里，都是带在身上。”

    张队长听到这句话，呵呵冷笑了两声。

    “这么说来，你们家这孩子还是个惯犯了？”

    他看着棒梗，眼神也变得锐利了起来。

    作为一名老警察，最讨厌的就是惯犯！

    而且他见过太多小偷小摸的罪犯，大部分小偷都是从小养成的习惯。

    棒梗这么小就成了惯犯，以后长大了也极有可能是个违法犯罪的人！

    贾张氏意识到自己说错了话，赶忙辩解：“不不不，我不是这个意思。那之前都是他傻柱自愿的！”

    张队长越听越不高兴。

    怎么世界上还有这么不讲道理的婆娘？

    何雨柱自愿让你孙子偷东西？那他不是个傻子了？

    张队长转头看向何雨柱，问道：“你的钱是什么时候丢的？”

    “就在今天上午。我走之前放在家里的，结果刚刚回来发现棒梗偷我们家东西，我特地找了一遍。没有找到。”

    何雨柱伸手一指棒梗：“如果我猜的没错，这钱现在还在他的身上！”

    张队长好奇的问道：“你既然知道钱就在他的身上，为什么不自己把钱给找出来？”

    何雨柱笑着说道：“搜身是犯法的，咱们懂法律，自然不会知法犯法！”

    张队长听到何雨柱的说法，不禁暗暗点头。

    想不到眼前这位大厨竟然还有这么高的思想觉悟！

    而实际上，何雨柱之所以不亲自把钱搜出来，只是因为想要让棒梗在派出所被公开处刑罢了。

    张队长这时候看向抖成一团的棒梗。

    别看棒梗平日里在四合院一副天不怕地不怕的样子，可是进了派出所以后，那点子骨气全都没了。裤子都湿了一大片！

    尤其是在张队长这样的罪犯天敌面前，人家只是一个锐利的眼神，就吓破了他的胆！

    “棒梗，你现在如果老实交代，把赃物拿出来的话，我还可以算你配合我们工作。”

    张队长只是一句话，就让棒梗瞬间破了防。

    他大哭着从棉袄里面把那个信封拿了出来，“警察叔叔，我真不知道里面是什么。就是好奇拿着玩的！”

