    “果然是他！”

    高宁神色微动，将报纸扔到一旁：“另外一件事呢？”

    “哦！这一届世界赌王大赛将十一月初举行，距离现在大概两个半月的时间。最大的热门是新加坡赌王陈金成，外围的盘子已经开了，欧洲和美洲的资金已经在流入，大家都在赌最后的结果！”窜天猴道。

    “现在就开始了？赔率是多少啊？”

    “参加大赛一共三十二位高手，目前赔率都徘徊在一比一左右，即便有所偏差也不会太多，毕竟还没有开始比赛！

    我想大资金流应该会在比赛开始之后逐渐进入，届时赔率也会随之调整！队长，我们要跟进吗？”

    高宁点点头：“先盯着吧，有情况再说。两个月时间太长，发生什么都有可能！叫其他人继续待命，顺便摸一下 Mo那边几家大银行的结款规律，过段时间会用得到的！”

    “知道了！”

    窜天猴应了一声，抓起两个蛋挞，一手一个塞进嘴里，转身便走。

    从他坐下到吃完蛋挞离开，速度与正常人相差无几。

    即便是有人在盯梢，也不会发现他有什么问题。

    倒是够小心谨慎的，虽然没什么必要！

    高宁心里略微赞许。

    他低头将混沌面吃完，去前台打包了一份早餐，拎着上了楼。

    阿润既然回来了，那么于情于理都要去医院看一看，顺便跟老妈方姨报个到。

    高宁最近的事情处理的差不多，便也准备跟去。

    至于最近冒出来的几个剧情线，他都没有什么太大的兴趣。

    无论小马哥还是赌神高进，都大概率是a级罪犯，不过两个人都不能抓。

    小马哥这边是主观性的不想抓。

    毕竟他可是一代英雄人物，妥妥的童年记忆，况且有他在，这伙人早晚会跟伪钞集团对上。

    只要叫人盯着，等到关键节点的时候，高宁就可以跑过去节奏。

    正派不能搞，反派可以用不着手软。

    至于不抓赌神高进，是因为他关联了一系列的电影，后续的电影剧情当中虽然没有高进这个人，却已经把他当成了神主牌位一样的东西。

    一旦突然缺失，剧情很可能会发生未知的变化，到时就得不偿失了。

    而mo那边还需要一个星期左右的准备时间，所以在这段时期，高宁是货真价实的闲人一个。

    阿润一直睡到日上三竿，起来之后两人稍微温存了一下，便赶往医院。

    方姨早早的到了，神色平静，仿佛昨天的对话根本没有发生过似的。

    十三妹不见踪影，也不知道这家伙昨天晚上来过没有。

    达叔依旧处于昏睡的状态，毕竟流了一缸血，对身体还是有所损伤的，睡觉是最好的恢复方式。

    阿润跟方姨说了一会儿话，留下一束鲜花，两人便再次去了顶层复式。

    装修持续了差不多三个星期，该改造的地方也有了大概的轮廓，剩下的只是精细雕琢，以及细微地方的改动。

    两人在施工间里的陪同之下，转了一圈，阿润详细询问了一下进度，表示满意。

    高宁对此没什么表示。

    对他来说不过是花钱买服务而已，他巴不得这帮人糊弄自己，届时便有借口把他们都扔到监狱里去。

    从大厦出来的时候，已经过了晌午，两人在附近的特色小店吃了一顿甜蜜午餐，便直接拐进了商城。

    高宁陪着她逛了三四个小时，直到买的衣服拿不下后，这才打道回府。

    接下来的几天，高宁的日子依旧平静，江湖之上却再起波澜。

    十三妹的强势回归引起了不少有心人的注意，她打着为父报仇的旗号，连探听消息都是横冲直撞的。

    好在看在三联帮的面子上，也算是配合。

    于是，伪钞集团内部各种情报便汇聚到了十三妹的手里。

    “消失了？”

    龙凤茶楼内，十三妹大马金刀的坐在沙发上，看着对面的光头，眉毛皱成了一个疙瘩。

    “是啊！消失的无影无踪，最近包括警方在内，很多人都在找他，可惜各种渠道搜刮情报都一无所获，他就像是……就像是……”

    光头有点卡壳，扭头看向旁边的小弟：“那句话怎么说来着？”

    小弟连忙接茬：“人间蒸发！”

    “啊对！”

    光头猛的一拍桌子，加强语气的：“人间蒸发！”

    十三妹啊嗤笑一声：“光头轮，三十万的情报费就给我这么一句话？你是瞧不起我？还是当我痴线啊？”

    身后的几名黑衣小弟面色一沉，同时将手伸进了西装内。

    光头被吓了一跳，连忙道：“妹姐，我骗谁也不敢骗你呀！谭成确确实实没有一点线索，不过不代表其他人没有线索呀！”

    十三妹没好气的一拍桌子：“有什么屁给我直接放，再拐弯抹角的信不信我让你走不出龙凤茶楼？”

    光头陪笑道：“别着急，这不就快说到了嘛！谭成三年前不过是个跟班小弟，如今翻了身大富大贵，自然是一人得道鸡犬升天了。

    不过这家伙很小心，一年多前他翻身做了庄家之后，便将家里人都送去了加拿大，只有一个弟弟留在了港岛！”

    十三妹眼睛一眯：“在哪？”

    “或许是借了他哥哥的人脉和渠道，这家伙开了一间财务公司，就在西环仁和商务中心十四楼。他本名不知，熟悉的人都叫他光头佬！”

    说到这，光头搓了搓自己油光水滑的脑袋，因为有些自得的道：“别的不说，这个发型他还是蛮有眼光的嘛！”

    此言一出，不但对面的十三妹，就连光头身旁的小弟都忍不住撇了撇嘴，显然是对他的审美不敢苟同。

    十三妹也懒得再说什么，直接起身：“行！我会叫人去查一下，没有问题的话，钱货两清，要是你敢骗我……”

    她话还没说完，光头就陪笑道：“任你处置，任你处置！”

    十三妹冷哼一声，带着人呼啦啦的走了。

    知道房间里只剩下光头一伙人，有个小弟才忍不住凑了过来：“轮子哥，只不过是个臭娘们，干嘛这么给面子？随便弄点边边角角的料把她打发了就是了，这是咱们的地盘，她还敢炸刺儿不成？”

    光头瞅了瞅他，道：“炸刺？她敢把你生吃了你信不信？还边边角角的料？

    就这些消息我都嫌不够，她老豆差点儿没被谭成打死，她带了这么多人枪回来，就是憋了一口气要干掉他。

    我凭什么无缘无故堵枪口？赚钱就赚钱，少掺和这种事。

    否则你什么时候把命丢了都不知道呀！”

    小弟有些迟疑，显然还是不太相信。

    光头摇了摇头，也懒的在说他什么。

    只是做你大佬，又不是做你老爸，管你那么多呢？

    不听就不听，以后扑街没人管！

    想到自己很早之前无意中探听到的消息竟然能混到三十万港币，不由得喜上眉梢。

    光头咧开大嘴，哈哈笑道：“开了这一单，咱们也算是打响名声了，阿虎，以后再有买消息的，给我提高三成，咱们现在也是有名号的人了，不能再卖的那么便宜，太掉价！”

    阿虎面无表情的应了一声：“知道了大佬！”

