    第二天，沈予安早早的就已经等在了顾南夕家门口，顾南夕透过窗户看着楼下停着的黑色跑车，沈予安一身深蓝色休闲西装靠在车门上，脸上带着笑意。

    顾南夕只化了淡妆，毕竟闺蜜的生日宴，不能抢了她的风头。

    即使没有浓妆艳抹，下楼的时候，沈予安还是眼前一亮，无论什么时候，这个女人总能让他心生愉悦。

    “上车吧。”沈予安目光温柔，扫在顾南夕的身上，婉转缱绻。

    生日宴会是在溪禾家的公馆举办的，他们两个人到的时候，门前已经停了一排的豪车，看来大家来的都挺早的。

    沈予安找了个空旷的位置把车停好了之后，绕到顾南夕这一边绅士的打开车门，伸出修长的手扶着她下车。

    “南夕！”刚一下车，就听到了溪禾清脆的声音从身后传来，“就等你了，你怎么才来？”

    溪禾提着裙边一路小跑的过来，一把挽住顾南夕的胳膊，把头蹭在她的肩膀上腻歪了好一会儿，这才看到旁边还站着一个人。

    “不介绍一下吗？”溪禾一副八卦的样子，一双大眼睛滴溜溜的转着，仔细的打量着沈予安。

    “我……男朋友。”顾南夕有些不好意思的回了一句，白皙的小脸微不可查的红了一层，沈予安也很配合的冲着溪禾点了点头。

    “你带这么帅的男朋友来，这不是故意招咱们这群小姐妹的妒忌吗？你看她们今天怎么灌你吧……”

    溪禾一边说着一边拽着她往里边走，沈予安保持着不远不近的距离跟在二人身后，从大门道宴会厅，不过是几十米的一个长廊，沈予安简直是赚足了回头率。

    宴会厅的门一打开，所有人的目光再次定格在沈予安和顾南夕的身上。

    “那是谁呀？好帅呀，还有他身边的那个女人，也很漂亮，两个人不会是一对儿吧？”

    “看上去珠联璧合的，应该是一对儿吧？”

    “可惜了，帅哥身边永远都是仙女，看来我们都没有机会了。”

    “……”

    溪禾嘴角一勾，快步的走到宴会厅的中央，拿起麦克风庄重的介绍道：“欢迎我最好的闺蜜顾南夕和她的男朋友！”

    话音刚落，掌声和尖叫声此起彼伏，顾南夕礼貌的冲着众人点了点头，快步的找了个位置坐了下来。

    “害羞了？”沈予安坐下后，附在顾南夕的耳边，故意低声的问道。

    “我只不过是觉得闺蜜的生日宴，我不应该成为焦点。”顾南夕瞥了一眼沈予安，似乎是有些无奈的语气道：“你这张脸，走到哪里都很难不是焦点。”

    “我当你是在夸我。”沈予安说完似笑非笑的盯着边梦溪的侧脸。

    ……

    人陆陆续续的都到齐了，宴会这才正式的开始，期间不停的有人端着酒杯过来找顾南夕敬酒，顾南夕因为闺蜜生日高兴基本上都照单全喝了。

    眼看着顾南夕的脸上开始泛红，眼神都跟着不太聚焦，沈予安这才强制摁下顾南夕的酒杯说道：“别喝了。”

    “我高兴。”顾南夕嘴巴里含糊不清的说着，又端起了酒杯，一饮而尽。

    她在溪禾的生日宴上尽兴是一部分，更多的是对于即将开始的真正爱情的欣喜。沈予安，你可不要让我失望啊！

    这一杯下去，顾南夕彻底失去了意识，直接趴在了桌子上不省人事。

    沈予安皱了皱眉，长臂一揽直接把顾南夕打横抱起来，跟溪禾简单交代了几句便离开了。

    车子疾驰在高速公路上，沈予安一边开车一边时时刻刻的关注着后排顾南夕的动态，一个不注意，身后一双手便揽住了他的脖子。

    “你什么时候醒的？”沈予安一只手控制着方向盘，另一只手轻柔的掰着顾南希的胳膊。

    “继续喝……”顾南夕很显然还醉着，刚说完这句话便再一次靠在后座上又睡了过去。

    沈予安摇了摇头，看样子今晚是不能送她回家了，身边没有个人照顾，他实在是不放心。车子直接掉头，去了自己的别墅。

    好不容易安顿好了顾南夕，沈予安这才松了一口气，起身准备出门倒杯水，手腕却被人一把抓住。

    “别走。”顾南夕眼眸微睁，声音慵懒，黝黑的眸子在暖黄色的灯光下看上去微波涟漪，别样诱人。

    沈予安盯着看了片刻，嗓子突然间一阵干涩。

    果真是妖精！沈予安喉咙微滚，单膝靠在床上，俯身便压了下去……

    第二天已经是上午十点多了，李雯还是没有看到顾南夕的身影，电话也打了好几个，都没人接，一时间急的团团转。

    昨天只听说顾总有私人宴会，却没想到这么晚还没出现在公司。

    她手里拿着几份急需要顾南夕签字的文件，心里又急又担心。顾南夕不是那种不顾全大局的任性小姐，如今这个状态，她生怕顾南夕会不会是出了什么事。

    而另一边，沈予安的办公室里，路茗也正悠悠地给自己这位好兄弟打电话，打了几个都是没人接的状态。

    助理孙然不在，没人知道沈总去了哪里。

    不是吧，他好不容易起了兴致来找沈予安一次，居然还找不到人。

    难道？和顾南夕在一起？路茗一边想着一边把电话拨给了顾南夕，也是无人接听的状态。

    哈哈，路茗嘴角勾起一丝坏笑。

    两个人同时消失，这里面一定有猫腻。沈予安这见色忘友的家伙，不会是跟着顾南夕那丫头私奔了吧？

    路茗思绪飞转，正想着怎么去破坏两个人的二人世界的时候，口袋里的手机震动了一下。

    他刚要接听，对方却急忙挂断了。

    路茗眉头一皱，还以为是沈予安回过来的电话，低头一看竟然是李雯。

    李雯也是没有办法了，她打了一圈的电话都没有人接，这才想到了沈予安的好兄弟路茗，想着他可能会知道两个人的下落。

    但是电话拨出去的那一瞬间，她心里就后悔了，毕竟上一次的尴尬局面还在脑海里清晰的刻印着。

    两人若是再产生什么不该有的交际，她受不起。

