
　　生活在继续，从来不会以个人的意志而转移。

　　翌日清晨，夏天犹如往常一样来到了百花集团。

　　庸庸碌碌的一天很快过去。

　　只是，就在临到下班的时候，办公室的门忽然被敲响了。

　　正在上网泡论坛的夏天皱了皱眉头，随即站起身，走至房门，而后打开，一脸的不耐。

　　“夏，夏天，还不下班吗？”

　　苏小小的脸蛋有些红扑扑，水灵灵的大眼睛飘忽不定。

　　嗯？

　　夏天摸了摸下巴，上下打量对方，随即一笑，“小小，有事吗？”

　　有事吗？

　　苏小小一呆。

　　这个家伙有时候真让人无语，问的也太直接了。

　　如果换做其他男人，面对她这样的美女怎么会说出这样的话。

　　很郁闷。

　　这让本来就恬静的苏小小感到很被动。

　　不过还好，她对夏天已经相当了解了，知道他就是这样的性格。

　　反过来讲，自己不也因此才和他成为好朋友吗。

　　“哦，其实也没什么事儿，就是想请你吃饭。”

　　夏天一愣，“上次不是吃过了吗？”

　　闻言。

　　苏小小暗骂一声木头。

　　好在她早已经想好了理由，“我们不是说好了吗，上次没能请你吃饭，等这个月发了薪水补上，请你去北海饭店。”

　　“有这事？”夏天挠了挠头，看起来像个迷迷糊糊的大男孩，“我怎么不记得了。”

　　“你是贵人多忘事。”

　　苏小小一语双关，投来一个嗔怪的眼神，随即道，“我今天发薪水了，赶紧收拾收拾走吧。”

　　“呃……好吧。”

　　略微沉吟，夏天很痛快的点了点头，但仍然感觉今天的苏小小有些怪怪的。

　　很快，两人有说有笑的离开了百花集团。

　　现在正值下班时间，许多职员都看到了这一幕，纷纷面色惊讶。

　　尤其那些男职员，双眼通红，赤裸裸的羡慕嫉妒外加愤恨。

　　这些日子以来，关于夏天这个特殊的存在，也在公司广为人知。

　　很多人摸不清他的底细，也在暗中打探来历，却仍然是一无所知。

　　不过但凡有点眼色的人都能看得出来，这个光棍司令肯定有一定的背景。

　　否则的话，以柳清清和秦岭的性格，怎么能允许一个家伙在这里混日子。

　　因此早就有人给夏天贴上了标签。

　　这个家伙能不招惹还是别去招惹。

　　但如今看到他与苏小小成双成对，再次燃起了不少人的熊熊八卦之火。

　　没有人察觉，就在苏小小和夏天站在街口的时候，一辆保时捷缓缓的停在了停车场出口。

　　车内，柳清清透过玻璃望着他们的身影，一双美眸有些发呆，两只手掌紧紧攥着方向盘。

　　手指已经变得铁青发白。

　　直至两人上了出租车，柳清清才一踩油门，疾驰离开。

　　不知怎地，这一刻的她，忽然感觉生出了愤怒的情绪，更多的……是一种无法用语言形容的难受。

　　心……很痛！

　　……

　　夜，星光点点，弯月如钩。

　　“总算完成心愿了。”

　　苏小小像是一只放飞的快乐鸟雀，双臂张开，娇笑嫣然，随即扭头看向身旁的夏天。

　　“夏天，你送我回家吧。”

　　夜色中，苏小小的神色之间也浮现一抹羞涩。

　　“好。”

　　夏天很痛快的点点头，却是暗自疑惑。

　　不知怎地，他总感觉今天的苏小小很古怪。

　　他记得上一次，苏小小害怕别人看到说闲话，根本不敢和自己一起离开公司。

　　而今天却是非常大方，似根本不在意别人的目光。

　　不止如此，在吃饭期间，不仅点了满满一桌的菜，而且苏小小自己还喝了二两白酒。

　　还有她的神色语态，完全与平日的恬静大相径庭，眼神也是躲躲闪闪飘忽不定。

　　这小妞有古怪啊。

　　夏天摸了摸下巴，倒也没有点破，更没有深问。

　　对于苏小小，他有好感，也很喜欢，彼此相处也十分放松，至于其他，夏天并未往深处想。

　　“夏天？”

　　一只洁白的手掌在眼前晃动，“想什么呢？”

　　“没什么。”

　　夏天笑了笑，说道，“我记得你家离这里不远，对吧。”

　　“是的。”

　　苏小小点点头，右侧指了指，“穿过两条街，那里有个大广场，过了大广场一直往上走。”

　　“哦。那走吧”

　　两人相随着漫步。

　　气氛并不尴尬，都是年轻人，没那么多扭捏，而且彼此打心眼里都将对方当成了好朋友。

　　很快，两人到了苏小小口中的广场。

　　直至这时，夏天才知道，所谓的广场，其实就是一个非常大的公园，大片的草坪和花圃随处可见，一株株松柏林立，空气分外清新。

　　一道夜风吹拂，黑色发丝肆意飞扬，苏小小伸手将吹至耳边的一缕发丝挽至耳后，忽然看向夏天。

　　“夏天，我觉得你是一个有故事的人。”

　　“嗯？”

　　夏天挑了挑眉头，随即眯眼望着不远处影影绰绰乘凉的人们，又道，“为什么这么说？”

　　苏小小止步，幽幽道，“你打架很厉害，我可以肯定，你学过功夫，而你在公司又特立独行，我相信你一定有背景，对吗？”

　　“打架厉害算什么。”夏天自嘲摇摇头，“至于在公司……我上次不是和你说过吗，我和柳清清认识。”

　　“是吗？”

　　苏小小有些不自然，而后深深呼吸几下，似下定了某种决心，声音微微有些颤抖，“你……你有女朋友吗？”

　　闻言。

　　夏天一怔。

　　随即叹息。

　　他总算明白苏小小今天为什么这般古怪了。

　　她这句话，是在变向的表白啊。

　　一个美丽的女孩，性格腼腆又矜持的女孩，竟然向他表白……但夏天却没有丝毫的得意。

　　相反，他的心灵被狠狠的触动了一下，不忍伤害这个单纯的女孩。

　　想到这里，夏天的嘴角勾勒一抹坏笑，摸着下巴，“美女，你这样问，难道喜欢上我了？”

　　苏小小的脸颊顿时变得滚烫，立刻把脑袋深深的埋在胸前……像个鸵鸟似的。

　　然而沉默，不语。

　　因为夏天说的没错。

　　她在不知不觉就喜欢上了这个性格古怪的大男孩。

　　他是第一次在公司帮助自己，而且别无所求的男人。

　　为她出头，为她暴打保安不在李杰。

　　后来更是成为好朋友，一起逛街，一起吃小吃，然后一起联合起来坑那些混混……

　　这些经历，都是苏小小以前不曾经历过的。

　　虽然之后夏天从未有一次主动约过她，但苏小小无时无刻不在默默关注，即便上班时候也总是找借口去安保部所在的九楼，希望能遇见他。

　　但她一次次失望了。

　　那个大男孩似乎真的把她当作好朋友。

　　所以。

　　今日苏小小做了个重大的决定，抛弃了所有的矜持和羞涩，向自己喜欢的男孩暗示。

　　只是……此刻夏天的态度，却让她生出一种不好的感觉，娇躯不由的微微颤抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第176章 苏小小的异样免费阅读。https://xs.23sk.com 