    齐鹜飞临时解除了全山的法阵，但他并没有按照刘通说的那样，把山上的小动物都藏起来。

    有些东西，与其藏着掖着，不如摆到明面上。

    盘丝岭的这群小妖总有一天会成长起来，与其到那时候再去跟城隍司和天庭解释，还不如现在就让他们知道。

    当然，七只天蛛是不能让人看见的，要不然黄花观的底细就被人看透了，而且很容易让人产生联想。

    苏绥绥还不能完全隐藏身上的妖气，也不宜见人。他是轩辕坟九尾金毛狐子，身份特殊，如果让辛环发现，解释起来麻烦，免不了要去进行妖籍登记。

    齐鹜飞就让苏绥绥带着七个蜘蛛去盘丝洞先躲一躲。

    盘丝洞虽小却是洞天别院，独辟空间，不知道开门的方法，你就算会穿墙术也进不去。

    一切安排妥当后，齐鹜飞就下了山，在山下的叩山石边亲自迎接，这也算是他来到黄花观以来接待客人的最高规格了。

    他原本最担心的就是辛环突然来访，从天而降。

    那样的话，有些秘密就藏不住了。

    但既然刘通先来打了招呼，那就必然是按正式的仪轨下来视察。

    果然没过多久，就有一辆商务车停在了盘丝岭下的山道旁。

    刘通先下车，打开车门，辛环和秦玉柏依次下车。

    齐鹜飞迎上去躬身施礼，欢迎天君和司长的到来。

    辛环朝山上望了一眼，呵呵笑道：“不错啊，这里仙灵之气郁郁，是个好地方。”

    齐鹜飞说：“天君过奖了，地方是好地方，就是敝观太小，人丁不兴，让天君见笑了。”

    辛环哈哈一笑说：“你这里与狮驼岭交界，能在此地立足已属不易。”

    又对秦玉柏说，“那我们就上去看看吧。”

    齐鹜飞就问：“是走山道上山，还是乘法器飞天上去。”

    一般而言宗门大派都会有专门接引客人上山的法器，类似于旅游景区的索道和接驳车。

    但像黄花观这样的小观小庙，连齐鹜飞这位掌门大弟子自己都没有飞天的法器，拿什么来接引客人？

    他之所以刻意提这一点，就是要体现黄花观的穷。

    辛环当然也看出来了，哈哈笑道：“现在既然是禁飞期，我们也要遵守规则嘛，就不要飞天了，走上去吧。我在天上日久，每次下界都匆匆忙忙，难得在尘世间走走路。”

    齐鹜飞就在前面领路，沿着上山的小路慢慢往上走。

    一边走一边讲山上的特色。

    走到一半的时候，辛环突然说：“你说的这些东西，这山路上也看不见。这样吧，你也不要领我们走山道了，带着我们到山林里边转转吧。”

    齐鹜飞说：“山路崎岖，山林之中连个下脚的地方都没……”

    辛环说;”还怕累着我们这两把老骨头啊！我这肉身在天上呆久了，正需要动弹动弹。秦司长你意下如何呀？”

    秦玉柏笑道：“我来虹谷县任职这么多年，盘丝岭也上去过几次，倒是没有在林间走动过，既然天君有意，秦某自当奉陪。小齐啊，你前面带路吧。”

    这正合齐鹜飞之意。

    他就带着他们从旁边的林子里穿了进去。

    岭上林木茂盛，几乎无路可走，但对这些修行人来讲，山间行路并不是什么难事。

    一路穿行，齐鹜飞就一路给他们讲山势地脉和此地生长的一些特色动植物。

    对于盘丝岭上的点点滴滴，齐鹜飞是下过功夫的。

    这里的一花一草、一石一木，大到参天巨柏，小到一只蛐蛐，他都能如数家珍。

    听得辛环频频点头：“嗯，世间仙宗弟子对自己的山门如此上心的不多见了。”

    秦玉柏也说：“这小子有心了，也是无机道长教导有方。”

    说话间，前方一棵松树的树干上出现了一条乌梢蛇，正以极快的速度向上游去。

    在它的前方有一只松鼠，抱着一颗松果在枝桠间窜来窜去。

    松鼠在前面跑，乌蛇在后面追。

    一追一跑，窜进了浓密的树冠看不见了，只闻得沙沙的响声。

    众人也不以为意，森林中见到小动物本就很正常，蛇追老鼠更是常有的事情。

    但那条乌梢蛇却忽然从树上倒挂下来，松鼠就骑在蛇的头上，怀里抱着松果，一蛇一鼠正好奇的看着他们。

    刘判官移动身形，像个保镖般的挡在了辛环和秦玉柏的身前。

    秦玉柏喝道：“你干什么？还怕这盘丝岭上会出个什么妖怪伤了我们啊？”

    齐鹜飞朝蛇和松鼠使了个眼色，它们便嗖的一下躲进了松树枝不见了。

    辛环哈哈笑道：“这盘丝岭果然有趣，蛇追老鼠我见得多了，蛇鼠一窝倒也是少见。”

    他们继续往前走，走不多远，就看到一片菜地。

    菜地里种了不少菜，其中有一片胡萝卜。

    一只兔子在胡萝卜地里跑来跑去，看看这个，看看那个。

    兔子身后跟了个乌龟，吭哧吭哧的，爬的很累。

    兔子跑几步就回头望一望，等它一下，等到乌龟走近了，它又往前窜。

    乌龟伸长了脖子，仿佛声嘶力竭地想要喊什么，又喊不出来，大概是在太累了，就往旁边一翻，四脚朝天，不动了。

    兔子从地里拔出一根胡萝卜擦擦干净，自己先咬了一口，跳到乌龟旁边，把胡萝卜递过去给乌龟咬一口。兔子又自己咬一口，乌龟就爬起来，等着兔子来喂。

    一龟一兔就坐在萝卜地边，你一口我一口的吃起来。

    辛环看着新鲜，问道：“这是怎么回事啊？”

    秦玉柏看向齐鹜飞。

    齐鹜飞答道：

    “这里是黄花观在山上开辟的菜地，但因观里人少，没有时间耕种。

    家师常说，万物有灵，天道不可由人独享。我们虽在山上开宗立派，却不可忘记天道之根本。这花草树木、蛇虫鸟兽才是盘丝岭真正的主人，要予以善待。

    我自小就在这山林间玩耍，发现盘丝岭上的鸟兽都本性善良，又十分聪明。我就教会他们耕种菜地、打理果园，一来可以解黄花观人手不足之患；二来这些小动物们也免去了饥饱不定之灾。”

    他一边说一边偷偷朝刘通使眼色。

    刘通心有灵犀大声质问道：“齐鹜飞，你怎么可以私养妖类？这是违反天条的！”