    一切尘埃落定之后，漆黑的海底又重新恢复了寂静。

    不对，是比之前更安静，之前好歹还能听到一些远方传来的恐怖声音，而现在……那真真是万籁俱寂，不知道的还以为是耳朵出问题了呢！

    很明显，海洋生物们在发现这边不太平之后，连夜游走了。

    这倒是省了仙灵很多事，虽然她现在实力和以前相比，是要好很多……但是，

    她是真的有深海恐惧症啊！看到一些长得随随便便的海洋生物，就控制不住的汗毛直立。

    让小昭帮忙看着点周围，仙灵开始整治歪掉的脑袋，过程就不多加描述了，反正痛得很。

    痛得忍痛能力一直很强的她都忍不住啊的轻叫了一声，把小昭给吓了一跳。

    小昭歪着脑袋看着满脸通红的仙灵，说了一句让她有点破防的话:“仙灵，你的头，还是有点歪。”

    仙灵才不听:“那是因为你歪着脑袋看我，所以才觉得我是歪的。”

    “好像是哎！不对，仙灵，你的头，真的没弄好。”

    仙灵:……

    最后没办法，只好让小昭帮忙，结果它下手可真重啊，痛得仙灵差点就哭爹喊娘了。

    被扶桑捏碎颈椎骨的时候，仙灵并没有觉得有多痛，只有浓郁的仇恨以及窒息和不甘。

    现在嘛，要不是小昭一直一眨不眨的盯着她猛瞧，她是真的忍不住不顾形象的哭出来的。

    被小昭给仔仔细细的全身检查了一番之后，仙灵也不甘示弱的要去检查它。

    令仙灵庆幸的是，扶桑树的一顿揉搓并没有对小昭造成实质性的伤害。小昭身上的所有伤痕都来自于烧伤，就是令仙灵纳闷的是，她都用灵气把小昭身上的烧伤治好了，它的皮肤怎么还是有点发焦？

    戳上去还脆脆的。

    结果小昭一把按住了仙灵的咸猪手，然后笑眯眯的道:“这是因为我正在蜕变的原因啦，等我把这层外皮给脱掉，我就能长大了哟～！”

    仙灵的思想非常的跳跃，而且很会抓重点:“你之前沉睡，是因为你在进行蜕变？”

    小昭点头。

    仙灵很后悔:“那你提前醒来，会不会对你以后的发育造成影响？”

    小昭抓了抓茂密的头发:“不知道哎，应该不会有影响的。”有影响它也不会告诉仙灵，它才不要让仙灵难过呢！

    仙灵到底不是真正的什么都不懂的小姑娘，她稍微一想就能想得到，小昭必定有影响。

    可惜的是，系统休眠之后，图鉴功能就消失了，她现在根本无法确定小昭的真实情况。

    看着空荡荡的识海，仙灵有一点点的不习惯。嗐，看来系统还是有用的，这个金手指虽然有毒，但是猛然失去之后，才发现，自己居然‘睁眼瞎’了！

    然而，等接下来，仙灵条件反射的使用搜索技能去搜索桑竹的踪迹时，这种不适感更是到达了顶点。

    脑子里空荡荡的，啥都没有！

    没办法，仙灵只好带着死活不肯回到识海里的小昭，驾驶着龙魂剑去寻找他。

    还好这深海里现在一只活物都没有，不然，以他那泡得发白的大面积伤口来说，不遭群鱼的哄抢才怪呢！

    把已经晕过去了的桑竹，从礁石缝隙里挖了出来，仙灵喂了一碗幽兰汤给他，正准备把他拖到龙魂剑上带走，没想到搬动的过程中他突然醒了。

    对上桑竹呆愣的碧绿色瞳孔，仙灵理所当然的问他发生了什么事？

    结果桑竹就像傻了似的，一个劲的盯着仙灵猛瞧，那眼神，好像是在看什么稀奇。

    迎着他发直的视线，仙灵不自觉的摸了摸光溜溜的脑袋……嗐，扶桑那狗币，把她的一头秀发全给烧光了！她现在俨然一光头！

    然而，仙灵以为别人关注的是她的形象，其实人家不是……

    在仙灵懵逼的目光中，桑竹挣扎着从龙魂剑上爬了起来。

    做了一个高难度的跪伏动作，桑竹眼睛通红的对仙灵哽咽道：“对不起兽神大人，我们部落没有完成您交给我们的任务！”

    仙灵顿时愣住了，“别乱叫啊，我不是兽神！”识海里山海经那书呆子都生气了，把书页翻得哗啦啦响，很明显它可不承认仙灵是兽神。

    但是桑竹可不信。

    他可是亲眼看到，那棵曾带给扶桑部落无数厄运的邪树，被眼前这个人类幼崽给彻底的消灭掉！

    那一刻从她周围爆发的神圣光波是那么浩瀚，那么可怕。她不是兽神还能是谁？

    迎着仙灵一言难尽的目光，桑竹满含期望道：“兽神大人，您可以救救我们部落吗？”

    情商并不低的仙灵当然知道桑竹所说的救是什么意思，可惜的是……

    目光真挚的看着桑竹，仙灵语气歉意道：“对不起，为了消灭扶桑树我欺骗了你们。我并不是兽神继承人，更不是兽神，我只是一个拥有着兽神本命武器的普通人类。对于你们部落的覆灭，我无能为力，也做不到时光回溯。”

    眼前这双清澈的眼睛是那么的真挚，一丝闪烁都没有，桑竹跪伏的动作顿时僵硬了，这一刻，他心里难过极了。

    说不失望那是假的，可是，人家毕竟豁出性命来拯救他们部落，是他们部落不争气……

    就在桑竹颤抖着唇角，想开口说没关系的时候，一个毛绒绒的脑袋突然从仙灵的肩膀后方探了出来，“仙灵不是兽神，她救不了你们，你们不可以道德绑架仙灵哟~”

    扶桑：Σ(°△°|||)︴？？？

    仙灵：(⊙ o ⊙)！

    很明显，聪明可爱的小昭，仅凭三言两语就猜出了事情的大概经过，然后就迫不及待的用，从仙灵那里学来的犀利言辞来警告桑竹。

    但是很可惜的是，这根竹子那呆头呆脑的懵逼样子，很明显没听懂它的意思。

    于是小昭忍不住在心里想着:

    嗐，真笨！还是它的仙灵最聪明吖~

    ……

    简单的安慰了一番备受打击的桑竹，仙灵载着好不容易醒来，开始疯狂叽叽喳喳的小昭，以及毕恭毕敬但依旧很忧郁的桑竹，开始前往寒冰窟的‘遗址’里寻找幸存者。

    不过遗憾的是，寒冰窟中心地带被炸毁得太彻底了，几乎什么遗址都没有留下。

    倒是寒冰窟的外围保存得还不错。除了一些触目惊心的裂纹和摇摇欲坠的浮冰之外，还能看出一丢丢的‘陆地’痕迹。

    只是，曾经远远看去美轮美奂的陆地，现在却被海水给淹没了，取而代之的是一片焦黑且破碎的海底浮岛。

    看到这一幕，桑竹一直隐忍的泪水终于笔直的滚落了下来。而仙灵的心情也好不到哪里去。

    那群可爱的生命们就这样永远的消逝了吗？

    想到自己不久前还发誓，如果活着，一定要帮他们一把。现在想来尤为可笑，命运，哪是那么容易掌控的，她终究是太自信了点。

    她最终还是没有完成心里的承诺，将它们安然无恙的带出极地。

    好像是感觉到了仙灵蓦然低落的情绪，本来还没心没肺四处张望的小昭，突然将它毛绒绒的大脸蛋凑近了她：“怎么啦，仙灵？你不开心吗？”

    仙灵咧出一个非常勉强的笑容：“我没事。”

    小昭可不是以前那个没心没肺的小昭了，现在它聪明的很。

    于是它开始思考，到底是什么让仙灵不开心的？

    疯狂的转动着小脑袋瓜子，小昭突然眼前一亮，它知道仙灵为什么难过了！

    用心的感受了一翻周围的环境，小昭用爪子指着远处的一个被海水给灌溉了的冰洞：“仙灵，你不要难过，那里面还有生命！”

