    “荣姐，崔队和裘副帮主一起去案发现场了，崔队请您放心，他一定不会放过那个诬陷您的人的。”王林回来之后对荣娴仙说道。

    荣娴仙点点头表示自己知道了，让王林自己去找个房间休息，这座房子同样是有三层高，一楼待客，三楼做练功房，炼丹房，二楼作住宿用，二楼除了一个大大的客厅，足足还有四间面积不小的卧室，这样算下来，这座房子比她原先租住的那座面积大了足足有一倍，而外面的院子大了两倍不止。

    因为这座房子是自带光伏发电系统的，一楼的厨房里摆满了各种家用电器，冰箱，烤箱，微波炉，豆浆机，电饭煲，料理机，电热锅，面包机，她甚至在橱柜里发现了一个小孩玩具般的棉花糖机，厨房里足足有四个燃气灶，大大小小成套的铸铁锅摆得整整齐齐，燃气灶上有天然气可以使用，做起饭来十分方便。

    荣娴仙对新住处十分满意，虽然她可能在这里待不了多长时间了，但是既然能过的舒舒服服的，她自然还是非常高兴的。

    天微微亮，崔烈顶着一身寒风回来了，“荣姐，爆炸案那边明面上有四五个幸存者，都是重伤，指控您的那个已经死了，摆出来的尸体有三十二具，不排除有其他没露面的幸存者。”崔烈汇报现场的情况。

    他原本是想督促官方追究诬告者的责任的，到那之后却被告知，指控荣娴仙的那位已经重伤不治，死了。

    摆出来的尸体中，他发现了几个熟面孔，就是曾经自称宁家派来保护荣姐进京的那批人中的几个，结合荣姐刚刚回来的时候，面色苍白，灵气不盛的样子，显然昨天晚上的事情，荣姐应付有些吃力。

    崔烈心中不爽，荣姐虽然没说，但是崔烈知道她不可能忽然去找于典那些人的麻烦，这件事怕是与宁青云有关，荣姐灵气受损，被人查上门来，肯定是受了宁青云的连累。

    荣姐实力低微，身处险境的时候，他不知道人在哪里，现在出现了，又只会连累她，还不如不出现。

    荣娴仙不知道崔烈心中所想，“案子查的怎么样？官方可有什么说法？”荣娴仙问道。

    “巡城军队和治安巡防全部出动，在附近挨家挨户搜查，也没有找到任何可疑的人员，现在军队已经撤了，治安巡防处的人认为这是他们队伍内讧引起的爆炸，幸存者都会被带走盘问。”崔烈回答道。

    事情发生在深夜，安全区内宵禁严苛，原本就没有什么目击证人，受害者指控的嫌疑人已经被军队重点搜查过了，没有发现任何实质证据，安全区不可能因为受害者的一句指控就抓人，只能匆匆得出个结果，安抚人心，再慢慢查探。

    天亮之后，街道上秩序井然，再无人提及此事。

    其实主管此事的安全区官方将领心里清楚，这是私人恩怨，不会威胁安全区的稳定与安全，能派出城守军队和治安巡防处联合调查，是看在杨超的上级与他有几分交情的份上，现在什么都没查到，只能说明动手的一方神通广大，为了这几分交情彻查到底，得罪一伙神出鬼没的杀手，这似乎有些划不来。

    听完崔烈的汇报，荣娴仙嘱咐他回房休息，崔烈一夜未眠，眼角有几分倦色。

    天光大亮后，荣娴仙做了简单的早餐，拿豆浆机打了豆浆，熬了一锅瘦肉粥，煎了几个溏心野鸭蛋，烙了几张土豆丝蛋饼，洗了一盘水灵灵的野菜，摆了三碟红亮亮，油汪汪的甜面酱。

    野菜是荣娴仙喜欢吃，采了种子在迷雾空间里种植的，口感清甜微苦，鲜嫩多汁，十分爽口，不知道是不是错觉，她吃了几次，总觉得迷雾空间里种植的野菜比她以前吃过的口感更好一些。

    吃过早饭，荣娴仙回了蒋杰他们居住的偏僻小院，还给他们带了早餐，豆浆，粥和土豆丝蛋饼。

    蒋杰和夏凯正在院子里切磋比试，看到荣娴仙来了，立刻收手。

    “荣姐，您带了什么好吃的，好香呀！”荣娴仙一进院子，蒋杰就闻到香味了，期待的搓搓手笑着说。

    “馋了？赶紧进屋洗手洗脸！”荣娴仙同样一脸笑意。

    “明哥，早啊！”荣娴仙见明天磊已经坐在餐厅了和他打招呼。

    “荣医生早啊！”明天磊回道。

    “昨天晚上我带回来的那几个人现在在哪？他们的伤势怎么样？”荣娴仙问道。

    “荣姐，昨天晚上前来搜查的那几个人一走，我就把他们挪到明哥的炼器室里了，那里隐蔽又暖和，其中有两个身上没一块好皮了，太惨了，有一个十根手指只剩了两根，有一个手上的指甲，脚上的指甲都被拔掉了，嘶，幸亏您之前给他们服用了丹药，这才能保住小命，柜子里的十几瓶伤药，已经全都用完了。”夏凯一边说一边倒吸了一口冷气，昨天给了那几个人处理伤口，真的是吓到他了。

    荣娴仙叹了一口气，受到这样的折磨，肯定会留下心灵创伤的，都是二十几岁的年轻人，肯定会对他们以后的生活产生影响。

    蒋杰他们在吃早饭，荣娴仙拿了一罐粥去给病号送去，这粥里边放了不少腌制煸炒过的肉丝，香气扑鼻，软烂细嫩，清淡又有营养，适合病号食用。

    荣娴仙顺着狭窄的台阶来到位于地下的炼器室，推门而入，常青正站在炉子旁往火炉里添加煤炭，看到荣娴仙进来，有些尴尬的放下手中的铲子。

    “夫人，我是常青，多谢您的救命之恩！”常青报拳行礼，他知道这是老板的夫人，荣娴仙，昨天就是夫人救下了他们。

    只是，第一次正式相见，夫人应该不认得他。

    荣娴仙有些呆愣的看着常青，昨天夜里光线不好，再加上被救的四个人披头散发，一身血迹，荣娴仙没有注意过他们的长相，此时常青露出一张白白净净的脸，让荣娴仙大吃了一惊。

