    幽夜要一统华夏七大要塞的消息，像风一样散布出去了，无论是在游戏中还是在现实中，现实中更是引起了激烈的讨论。

    他给人那种全天下都要被他征服的感觉，在这一刻，放大了无数倍！

    又过了一个多小时，楚幽来到了魏国的执政要塞，这座要塞属于无主要塞，等于这座要塞是被魏国朝廷占据的，有防守力量，但是呢也没有什么防护罩。

    不过能够看到，魏国的要塞充满了战争痕迹，想必在之前有不少魏国公会攻打过此要塞。

    这一路过来楚幽发现这片区域有很多魏国玩家，只是当他出现在距离要塞1000米之外的半空中时，这里却是看不到任何玩家，只有更遥远之处能发现玩家的身影。

    幽夜出现在魏国要塞周围的消息在第一时间被传了出去。所有魏国玩家都静静等待着华夏公告的到来，他们都认为幽夜成为魏国的执政官不可阻挡。

    什么是大势所趋？这就是大势所趋！

    无法阻挡！事情的演变结果非常清晰！

    召唤、抱团、进攻！

    不一会儿，楚幽的战斗部队带着他以球型阵形的攻击姿态，直接飞过了城墙，直接来到了主体建筑的城门口！

    攻城战正式爆发！不过是直接从要塞内部进行攻城的。

    魏国朝廷50-60级NPC守卫力量根本不是楚幽这种大后期战斗序列的对手，一接触就是崩溃！

    随着时间的推移，魏国要塞周围出现了很多玩家，他们静静地看着要塞，但是没有人敢进入要塞，在他们的眼中，主体建筑的大门已经被攻破了。

    系统：要塞核心装置受到攻击！

    震慑人心的警示声突兀在脑中想起，预示着幽夜的进攻已经推到了要塞核心！

    真的是没有悬念了啊！

    不多时，庞大的要塞出现了淡淡的保护膜....

    华夏公告：‘仙公会’夺下了魏国执政要塞，成为魏国执政公会！

    华夏公告：玩家‘幽夜’对魏国核心装置实施了最后一击！

    华夏公告：.....

    又一座执政要塞归于仙公会的名下！

    至此，七大国要塞还剩最后一个！！

    那就是秦国要塞了！

    对于魏国这座全新的要塞，楚幽仍然没有去地狱入口位置查看那个东西，而是选择离开了这里。

    他的目的非常明确！

    他的计划也非常清晰！

    他所行之事不受其他任何因素干扰！

    有这样的实力，凭什么不把七大要塞收入囊中？！

    先拿下再说！先打下来再说！

     MMP！！

    来到了秦国执政要塞区域，楚幽再次振翅而起，飞向高空，并朝着目的地飞行而去。

    这次拿下五大国要塞，就只有楚幽一个玩家，也只需要他一个玩家！！

    一路飞来，无论是地下还是天空，都有秦国玩家身影，但不密集，基本上都是部队模式20几个人在一起。

    当一个小时的飞行时间过去之后，楚幽看到了秦国执政要塞的轮廓。

    随着继续接近，少顷，眼睛微微一眯，因为在秦国执政要塞的上空，有几个身影停留在那里。

    不光如此，在另一个方位也有一群玩家停留在半空中，翅膀漂浮着。

    当看清楚其中一群玩家的样子时，一抹奇异之色从眼中一闪而过，然后直接朝这群玩家飞去。

    “幽夜来了。”一个悦耳的声音从这群玩家群中响起。

    “是啊，他终于来了！”同样悦耳清丽的声音响起。

    说话的这两个女人，正是秦国的安洛璃夜，和秦国北世公会的月仙妃！

    两人目光奇异的看着远处那道正在接近的黑影，随着对方接近，黑影的轮廓越来越清晰。

    一会儿，楚幽就来到了这群玩家的面前停了下来。

    “一统天下的王者来了，幽夜大神，你要我做的事情我做完了，不信可以问问仙妃姐姐。”安洛璃夜此刻面带笑容地说话，她展现的美极为动人，极为美丽，她的动人之处不光有着极高颜值的容貌。

    更在于，她的职业‘拳道气士’的装备把她的身材突显得玲珑有致！

    在所有职业当中，能够极致展现女性之美的职业，当属拳道气士与刺客职业！

    两个女人在一起虽然各有特色，但明显安洛璃夜的容貌与气质更高一筹，非常醒目，非常靓丽。

    不过貌似上次见到她时，好像并不是眼前这种装备的，好像是一袭白衣吧？！

    楚幽没有说话，而是看向月仙妃，对方点点头，“幽夜，她说的是真的，嗯，谢谢你。”

    在场的除了她们两人之外，还有几个人，不过都不是玩家而是原住民，这些原住民略带警惕的望着自己。

    一丝笑容出现在脸上，“没事，璃夜，我欠你2500万，等下我把要塞拿下之后，再还给你。”

    “可以啊，我来这里就是专门等你呢，要塞拿下之后，你可是要把我拉近仙公会哦！”安洛璃夜笑道。

    “幽夜，没有安洛璃夜的阻止，秦国要塞在之前就会被人拿下来的，她说这是她效忠你的礼物。”月仙妃明艳动人的说道，帮着安洛璃夜说话。

    这话让楚幽内心微微一动。

    “哈哈，仙妃姐姐也一样呢，秦国盟友在这方面出了很大力气，反正这座要塞就是等你的，你没来之前，任何人休想成为要塞主人！”

    “你看远处那群人，据说他们都缴纳了200万金币的，就等你成为要塞主人之后，好让他们加入仙公会呢！”安洛璃夜手指不远处漂浮在天空中的一群玩家。

    能够看到那群玩家也在望着自己，眼中很亮，只是不敢靠近过来。

    开什么玩笑，万一被幽夜误伤了，只要受到波及肯定是秒杀啊，一旦秒杀，那就欲哭无泪了。

    这个时候，楚幽伸手对着虚无一指，开始召唤飞船了。

    “加入仙公会可以的，不过你们要做好心里准备，我所对抗的敌人可不一般。”

    “嗯。”

    “嗯，反正又不是现实中造反，跟他们玩玩倒也刺激呢。”

    听到这句话，楚幽莫名一笑，这个时候战斗序列鱼贯而出！

    远处的秦国玩家看着这种现象，内心都兴奋起来，来了来了，要打了啊。

    这群玩家中，就有秦国戰狼公会的老大，二狼。

    高等生命体就是不同，就算看到主人面前有敌对气息也没有贸然出手，不过所有战斗序列把这里却是包围的死死的。

    “那么我去了。”

    话一说完，楚幽就带着战斗序列朝着秦国执政要塞攻去。

    月仙妃与安洛璃夜，以及其他在这里的秦国玩家目送着那道庞大的影子快速进入了要塞之中。

    很快那里响起了战斗声，不多时主体建筑的城门便攻破了。

    再过一段时间，华夏公告就再次出现！

    华夏公告：玩家‘幽夜’对秦国要塞核心装置实施了最后一击！

    华夏公告：‘仙公会’成功夺取了秦国执政要塞，成为了秦国执政公会！

    华夏公告：玩家‘幽夜’成为秦国执政官！

    至此，华夏七大国的所有执政要塞全都归于仙公会名下！

    全都归于幽夜的名下！