    第225章 没一个好鸟

    打开直播间，瞬间千万水友涌入。

    “我去，大师这几天干嘛去了？”

    “我数数，这已经是第五天没有直播了，生产队的驴都不敢这么歇！”

    “awsl，大师终于开播了，这几天不能看大师直播，我饭都吃不下，觉都睡不香了。”

    “大师，你觉得你不该给广大水友一个说法吗？”

    “建议这次直接播它个三天三夜！”

    水友们还是如此热情。

    唐易看着这些弹幕，笑了笑。

    最终还是解释了一句：“抱歉啊大家，这几天有点事情，导致不能直播，感谢大家喜欢，接下来，让我们连接今天的第一个网友！”

    说完，也不管直播间水友们满不满意这个解释，随机选择了一个网友同意连线申请。

    下一秒，直播间内出现了一个挺精神的小伙子，看样子也就才刚大学毕业没多久。

    “大师你好，这已经是我第十八次申请连线了，终于连上了。”小伙激动地说道。

    唐易道：“好了，先说说你的故事吧。”

    “好的。”

    小伙点点头，组织了一下语言，道：“我叫邱明，是这样的大师，大学毕业后，我跟朋友一起合伙开了一家公司，当初我们是三个人，原始股的分配比例是其中一个比较有钱出资100万，占股40%，我出技术，占股40%，另外一个朋友负责公司管理，占股20%。”

    “现在我们公司经过两年的发展，总资产已经超过一千万，但最近我们因为股权的分配产生了分歧。”

    “出资的朋友觉得当年要是没有他的那一百万，我们公司根本成立不了，想要拿60%的股份。”

    “负责管理的哥们则是觉得这些年公司能够发展得这么好，全都是他的功劳，想拿走一半的股份。”

    “而实际上，我们公司主要的业务是科技方面的研究，这两年我带领团队攻破了不少难题，公司能够走到今天，全靠我们的技术支撑，但毕竟是朋友，我不想跟他们争，想把股份套现，之后跳槽了。”

    “但是现在这公司这两天我也付出了许多心血，就这么走了，也挺舍不得的，”

    “所以想请大师帮忙算算，我以后的事业会如何，我该不该跳槽呢？”

    听完小伙的话，直播间的水友们也是唏嘘不已。

    “唉，还是老话说得好啊，不要跟最好的朋友合伙开公司，到最后，可能连朋友都没得做了，小哥这就是活生生的例子啊。”

    “说实话，科技向的公司，技术是占很大一部分的，我觉得小哥的占股应该是大头才对，同意小哥跳槽。”

    “就是，有技术上哪不能发挥啊，继续待下去，迟早要被两个朋友拖累死，还委屈，何必呢？”

    “现场有没有商业方面的律师，出来说说小哥这情况三方占股都该怎么分配？”

    “不懂就问，这跟律师有啥关系？法律也不会规定一个公司的占股分配啊。”

    “讲道理，资金，技术，管理三个方面都是缺一不可，大家又是好朋友，直接平均分配不就完了了？”

    “楼上小学生吧？不懂不要乱说。”

    “都别吵了，听听大师怎么说吧。”

    “对，都听大师的。”

    看到这些弹幕，唐易也是十分无语，只好开口道：“你们别搞啊，这方面我也不懂，想知道的还是去问专业人士吧。”

    说完，他又对邱明道：“邱明，我给你的建议是你立马从公司离职，至于手头的股份能套现就套现，不能套现也别要了。”

    “啊？大师这是什么意思啊？”

    “是啊，怎么说人家也付出了心血的，总不能白白送人吧？”

    “就是啊，市值上千万呢，小哥占股又挺多的，好几百万，说不要就不要了？”

    “老夫掐指一算，根据打大师开始直播就关注到现在的经验，小哥这公司多半有问题！”

    “我看有问题的不是公司，而是他那两个合伙人吧？”

    看到弹幕里大家这么一说，邱明心里也迷糊了，连忙问：“大师，您让我这么着急离职，是不是我们公司真的有什么问题啊？”

    唐易点点头：“没错，如果我没猜错，当初公司的法人填的是你吧？”

    “对。”

    邱明道：“当时我们都刚毕业，出钱那哥们其实家里还有好些公司，所以他也没想参与管理之类的，然后管理的那个朋友又觉得我们公司技术比重比较大，最后一致决定法人就是我。”

    唐易道：“或许当初刚开始的时候，你们三人都是能保持初心的，但随着这两年公司越做越大，你那两个朋友也慢慢变了。”

    “我就告诉你吧，其实你那个当初出资的朋友跟你那个管理的朋友的老婆勾搭上了，再过不久，奸情败露，他们两个就会势同水火，你们公司也要被波及。”

    “而你们公司最近是不是刚从银行贷了一笔款准备新项目的研究？等他们两个闹起来，两人甚至都不通过你，直接把公司的资金给掏空，美其名曰退股，到时候你虽然拥有公司所有的股权，可失去资金的你不仅新项目没研究成，反而被这个负债累累的公司拖累，最后抑郁而终。”

    “当然了，我现在跟你说完自后，你大可提前做准备，不过最终就算把公司保下来，因为你自身根本不善管理，这家公司也会在两年后倒闭。”

    “而如果你现在就抽身，转投另外一家公司，你的事业会蒸蒸日上。”

    等唐易说完，水友们又活跃起来。

    “我去！小哥这有钱的哥们真会玩啊，人家帮他打理公司，他帮人照顾老婆？”

    “所谓好吃不过饺子，好玩……嘿嘿……”

    “妈耶，还有这样的朋友，真是吐了！”

    “现在这样的人真是太多了，只能说小哥那个管理的哥们是真的惨啊。”

    “心疼三秒，哈哈……”

    这时，唐易瞥了一眼弹幕，又道：“呵呵，你们还是太天真了，真以为邱明那个管理的朋友惨？人家比你们过得可滋润了。”

    (本章完)

