
　　今天又得推迟到晚上更新了。

　　番茄也觉得该解释下……

　　过年前这一段时间的确事情多，我老爸50岁生日，我陪亲戚等。亲戚、同学过年前回来了，又聚会啥的。还有岳父从上海住院回老家，我和老婆也长途赶到岳父那边，今天则是再赶回去……生活节奏完全紊乱了。

　　当然也有迟更补更废除后，俺也放松对自己要求吧。

　　嗯……

　　我准备好了……一定要存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿存稿！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

　　存稿了，就能稳定更新了。

　　……

　　同时也说下春节。

　　春节更新应该不会让大家多么惊喜，毕竟是新婚第一年，番茄初一到初五是我家这边亲戚跑，初六到初十是丈母娘家那边亲戚跑，单单年礼就买了一大堆……所以新年几乎没玩的时间，每天保证一更吧，晚上一更。ŴŴŴ.23sk.com

　　本星期六和星期天，应该会对调。

　　番茄星期六正常更新，星期天（大年夜）能够休息下和家人一起看看春晚热闹热闹。

　　……

　　情况就是这样，提前通知下。

　　……

　　好吧，番茄不给力，要骂要打认罚！可以随便用西红柿砸我……我绝对不躲！

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，最近更新的一些解释和春节更新的通知等等免费阅读。https://xs.23sk.com 