    “成精不成精的，你这长了乌鸦嘴的不妨走上前来，仔细瞧瞧？”

    嗬，周小姐娇娇小小的个子，气场倒是挺强，听话音像是个吃不得一点亏的主。

    “小姐，老将军吩咐，要开席了。”

    正巧，有婢子低眉顺眼地在门口禀告了一声，化解了屋里尴尬的气氛。

    “嗯，各位小姐，请吧。”

    范晴平时痴迷武学，从不参加什么千金之间的聚会，再加上她的表情严肃，让人望而止步，是以刚刚在屋子里基本都是跟着苏婉，苏婉全然挑起了大半招呼客人的担子。

    她说完这一句，就要一个大跨步，但是被身侧的苏婉拧了一下腰间肉，女壮士瞬间把高抬的腿一点一点地放下，转而一小步一小步地往外挪去。

    在她俩经过周小姐身旁时，周小姐轻笑着说了一句：“范小姐走姿清奇，比那一屋子斗鸡让人舒服多了。”

    范晴诧异了，这还是头一回有闺秀主动和她说话呢。

    寿星公一高兴，顷刻间忘了苏婉的耳提面命，猛地侧了个身，只听轻微的刺啦一声，不知又是哪的衣料给崩破了。

    照着范晴的性子，哪会乖乖站在那让绣娘量尺寸，衣裙都是范老将军和范远偷偷琢磨后去铺子里买的现成的。

    京城的姑娘家很少有长得像范晴这么高大的。

    这裙子能穿得上就不错了，嗯，就是太容易崩裂了些。

    时间来不及，后头还有一大堆宾客们跟着。

    苏婉眼疾手快地拉着范晴转了两个圈，假装夸赞道：“周小姐觉着咱寿星公今儿的装扮可妥当？”

    “表小姐”俏皮地眨了眨眼，周雅顿悟，刚刚的刺啦声她也听见了，她仔仔细细地上下左右瞅了一遍，淡淡道：“尚可，范小姐带路吧。”

    这就是没有纰漏的意思，苏婉悄悄松了口气，许是里头的衣衫出了些问题，时间关系没法再回屋去换衣，她特意落后范晴一小步，小心打量着范晴身上，见确实没有什么崩裂的口子，心中的大石才放下。

    范府将宴席设在了老将军的练武场上，还特意搭建了一个戏台子，请来了京城有名的戏班子。

    男女的桌席是隔开的，也不知中间的一道道巨幅屏风是由什么做成的，女客们这边可以清楚地看清男客那边的情况，而男客们却只能从屏风里瞧见一道道模糊的人影，小姐们的姿容一概瞧不清楚。

    看来，范老将军和范大统领真是煞费苦心啊。

    千金们和自己要好的手帕交坐在一起窃窃私语，有了屏风的遮掩，未定亲的小姐们可以肆无忌惮地打量那头的公子哥们。

    冬日中午的日头也不晒，但小姐们一个个却面红耳赤的，时不时捂着帕子娇笑一声。

    苏婉和范晴坐在了主桌上，范晴没有闺中密友，这一桌显得空空荡荡的。

    “我可以和你们坐一块吗？”

    手执筷子正往嘴里塞食物的范晴和苏婉齐齐抬头，看到面前正站着一身红红绿绿的周小姐。

    “嗯，好，你坐吧。”

    范晴说完这句就急不可耐地把一筷子红烧肉塞进了嘴巴里，啊，为什么今天的一上午过得如此漫长，女壮士此刻的内心唯有油汪汪的红烧肉可以抚慰。

    这位周小姐长相清秀，举手投足间都带着良好的教养，除了那不忍直视的色彩搭配，其余在一众小姐中皆属上乘。

    她坐下来后也不再多话，就安安静静地执起筷子享用美食。

    可以说，主桌上的三位连一分目光都没分给屏风那头的男子，她们沉浸在食物的世界里，从第一道热菜一直吃到了最后一道点心。

    有婢子捧着戏单子来请范晴点出戏。

    范晴头都没抬，回：“出将归。”

    “晴儿？你确定？”

    出将归是讲锦朝的开国皇帝南征北战的故事，有民间的高人把其改编为《出将归》的一系列战争戏曲，戏子们将狼烟四起的腥风血雨搬上了戏台，大都是一些有血性的大老爷们爱听的，可是放在大家小姐的生辰宴上，那似乎有些不妥……

    “那点《家国泪》？”

    “还是《出将归》吧！”苏婉极快地否决了女壮士的提议。

    开玩笑，家国泪大篇幅讲的是战败后满地的尸骨残骸，亲人认尸寻亲的小故事。

    苏婉怕吓哭一大帮娇滴滴的千金小姐们。

    没过一会，锵的一声巨响，女客这边，不少小姐吓得筷子一抖。

    紧接着又是一阵喊打喊杀声，小姐们花容失色瑟瑟发抖，范府大小姐钦点的戏曲开唱了。

    别说闺秀了，男客那边的不少公子哥都傻眼了，哪有人在生辰宴上唱《出将归》的？

    范远和范老将军倒不以为然，小陈特意去班主那交代了一声，一定要花心思逼真些，得让老将军和范小姐高兴。

    于是乎，班主紧急从厨房里搬来了好几大桶的鸡血鸭血羊血，反正今儿大办宴席，杀鸡宰羊的少不了。

    戏子们都豁出去了，甭管什么血，就往身上的戏服上泼。

    战场上怎么会没有鲜血？

    反正范府实力雄厚，出的银钱抵得上别府的数十倍，要是范小姐和老将军满意，之后的赏钱只多不少。

    带着满身血污的戏子们隆重登场，惊得底下的一众宾客差点以为自己来到了真实的战场。

    武将们看得是热血沸腾，范老将军大腿拍得是啪啪响：“对头，就是这个血腥味！”

    老将军打了一辈子的仗，这些戏台子上的画面是深深刻在他骨子里的记忆。

    周雅满脸含笑地环视了一圈，幸灾乐祸道：“范小姐，真乃奇人也。你这个朋友我交定了。”

    “嘿嘿，小婉，周小姐这只鸟我挺喜欢的，你呢？”

    宝贝，你嘴瓢了知道吗？

    苏婉无语凝噎，纠正道：“晴儿，你该说，周小姐这个人我挺喜欢的。”

    “啊，对！周小姐对不住。”

    “无事，好多人都说我像只花花绿绿的鸟，我都习惯了，做只鸟也没什么不好的，自由自在无拘无束。”

    “周小姐不可妄自菲薄，依我看，就算是凤凰化为了人形都没你漂亮。”

    周雅的眼睛真的很美很灵动。

    “表小姐的嘴真是涂了蜜糖了，你这位朋友我也交定了。大家别小姐小姐的叫了，显得生分，你们唤我小雅便是。”

    “嗯，小雅，那你唤我晴儿，唤她小婉。”

    苏婉莞尔，想不到重生三年后她终于有了自己的组织，姐妹团初步成立！

