    第601章势不两立

    像她们这样的身份前途是不定的，预料不到自己会被送去什么人的后院里，所以做好最坏的打算是必须的。

    比如王美人就想过，万一要是被送到一把年纪的权贵后院，那该如何是好？没准伺候个一二两回，就该被主母给发卖出去了。

    好在她运气不错，这位大人这么年轻，前途可是一片光明。

    “用过膳了吗？”姬承玄说道。

    “大人可用了？”王美人便问道。

    “用过了，你若是还没用就用吧，完了早些休息。”姬承玄道。

    这话叫王美人脸色一红，心里也是忍不住荡漾开，到底是年轻，自然是痴迷于床笫之间的男欢女爱。

    然而这时候，肚子就再次搅动起来，叫王美人脸色一白。

    “怎么了？”姬承玄不解看她。

    王美人知道是伺候不了了，只能忍着道：“或许是因为刚来定北，水土不适，身子这才不大舒服。”

    “这样啊，我听闻你歌唱得极好，舞姿也跳得美，还想让你为我舞一段。”姬承玄皱眉说道。

    王美人心里恨得是咬牙切齿，“大人，容我缓几日，到时候肯定就能伺候好大人！”

    “罢了，那你就好好休息吧。”姬承玄便不多言，直接过去对面屋里。

    没一会，屋里头就传出了那悦耳的琵琶声。

    “美人，大人第一时间是先过来你这边的啊，就因为你不能伺候，大人就去李美人那边了！”翡翠愤愤不平。

    王美人一张脸都是扭曲的，“这个贱人，我跟她势不两立！”

    没多久，那边就传来安歇的消息，王美人一直都盯着呢，就担心李美人受大人宠爱，能讨大人欢心。

    也是怕什么来什么。

    “来人，端水进来伺候。”那边又传出了叫水声。

    算上这一次，这已经今晚上第三次叫水进去伺候了，王美人嫉妒地发狂。

    “大人竟然宠了李美人三次，若是今日美人你身子骨没问题，该得这宠爱的，可就是美人了！”翡翠都替自己主子觉得可惜。

    “贱人，她给我记住！”王美人声音都是从牙缝里挤出来的，结果大概是情绪失控，肚子又闹腾起来了。

    叫她又是难受又是更痛恨对面。

    一夜过去。

    第二天天一亮，姬承玄就回正院来了。

    慕容妤还在睡觉呢，一觉醒来才看到他睡在自己旁边，她一动他就醒。

    “什么时候来的？”慕容妤靠在他怀里，懒洋洋道。

    姬承玄昨晚上没睡，李美人抱着枕头在屋里头翻滚，他则是看了一夜兵书，“一早就过来了，饿了吧，起床用个早膳？”

    慕容妤的确有些饿，起床洗漱，与他一起用了早膳。

    “再去歇会？”慕容妤吃完后就看他。

    昨晚上他干嘛去的她清楚，就不用再说那么多，看他眼底的青黑就知道了。

    “好。”姬承玄是困的，昨天回来一晚上没睡，也就刚刚陪她眯了一会而已。

    慕容妤知道他不容易，心里也同情他几分，不过这件事只能这么做，看他吃饱喝足了，就叫他去好好补个觉。

    (本章完)

