    那妖魔说完，双手在前方一抹，一面黑光闪烁的圆形镜子就出现在虚空中，那镜子一出现便迎风见长，瞬间化为数丈大小。

    “双头魔豹，你的血光能突破我的宝镜吗，哈哈哈！”

    那妖魔传出神识波动，显得无比的自信与得意，于此同时，镜子开始颤鸣，发出嗡嗡之声，其上流动的黑光爆射而出，化为成千上万道，透射而出，与双头魔豹的血色杀光对碰在一起。

    “嘣！”、“嘣！”、“嘣！”

    黑与红在对碰，不断的炸开，发出嘣嘣之声，光雨四溅，溃散的光射到哪里，那里的空间就直接崩坏！

    叶辰早已来到百里之外，将前方的战斗完全看在眼中，双头魔豹与妖魔的战斗余波冲击而来，他却不能以血气或是灵力护体，否则只要传出波动就会被对方所感应，所以他唯有用强大的肉身硬抗。

    所幸，相距甚远，战斗余波冲击到叶辰的身边已经很弱了，但依旧让他肌体生痛，像是被刀子割裂了一般，浑身上下的肌肤都出现红色的血痕。

    叶辰早已探出神识窥探，双头魔豹与妖魔都很强大，远比叶辰要强悍很多，修为相当于天脉巅峰的存在，叶辰只能静静的在远处静观其变，原本他准备退走的，可刚才捕捉到双头魔豹的神识波动后就改变了注意。

    地脉本源碎片！

    虽然叶辰从未见过地脉本源碎片，也未曾听说过这种东西，但是也可以想象到地脉本源碎片肯定对修者大有好处，否则这两个相当于天脉秘境巅峰的家伙不会生死相拼。

    只是，到现在为止叶辰还未见到过那地脉本源碎片，他小心翼翼的以神识扫探了很多遍，依旧未曾发现地脉本源碎片在何处。

    “双头魔豹，你不过一畜生而已，怎可与我一争，你的手段对我造不成任何伤害，连我的宝镜防御都无法突破，乖乖的交出地脉本源碎片，我饶你一命，须知百年修行不易，不要白白断送了性命！”

    妖魔扇动着肉翼，两座黑色的魔岳将双头魔豹的血色领域世界挤压在死死的，任其如何催动硬是无法镇压下去。

    “想得到地脉本源碎片，你痴心妄想，就算我得不到也要将之击散，融入地脉之中，绝不会让你得到！”

    双头魔豹四只铜铃般大小的眼睛中血光爆射，透出凶狠，两颗头颅疯狂摇动，嘶吼声惊天动地！

    “不识抬举，待我取了你的性命，地脉本源碎片自然就能到手，在我面前你将没有任何机会击散地脉本源碎片！”

    妖魔传出神识波动，一副自信满满的样子，看起来一点也未将双头魔豹放在眼中。

    叶辰心中雪亮，这两个家伙之间境界相同，那妖魔不过就是借着有一件宝镜才能力压双头魔豹，否则单凭自身修为战斗起来，谁胜谁负还未可知，而妖魔自己也很清楚，若是逼急了双头魔豹，它说不定真的会存玉碎之心，将地脉本源碎片给击散，届时就徒劳一空，所以才会想要不战而屈人之兵，可惜双头魔豹不吃这一套。

    软的不行，妖魔别无他法，只有来硬的，说出自信无比的话语来影响双头魔豹的心神，为的就是让他心中战意消减，如此战斗起来时才有可能防止它击散地脉本源碎片。

    而今，叶辰打的就是鹬蚌相争渔翁得利的算盘，他自己也没有想到刚一进入地狱就被传来这么一个地方，遇到地狱恶兽与妖魔争夺宝贝的事情，真是一场不可多得的机缘。

    “嗡！”

    就在这时，那妖魔伸出两指在空中快速划动，一个发咒字符快速在空中凝形，而后他对着宝镜一指点去。叮的一声脆响，宝镜急速颤鸣起来，黑光爆射，宝镜之中更是透射出一道粗大的光束，犀利无比，那恐怖的气息就是在百里之外的叶辰也觉得心惊不已！

    轰！

    黑色光束自宝镜中透射出去，一瞬间就崩灭了前方的虚空，直射双头魔豹。

    “吼吼！”

    双头魔豹咆哮连连，震得四方空间都在颤动，声波气浪涌出几十里那么远，他浑身一震噼里啪啦声响，身体在瞬间变回豹身，而后浑身一震。

    “吼吼吼！！”

    一连数道豹吼震动天穹，数道巨大的豹形虚影自它体内冲了出来，当中一道最为巨大，高达十余丈，奔跑咆哮着直接迎向妖魔的宝镜射来的那束黑光。

    “轰隆隆！”

    巨大的豹形虚影如同大岳碾压过虚空，将空间完全崩塌，带起无尽的气浪与罡风。

    “轰！”

    两者相碰撞，暴起一道血色与黑色相间的光幕，余力狂涌十方，如同大海中的波浪一般一浪浪扩散出去。

    “找死！”

    妖魔传出神识波动，伸出一只黑光流动的手掌狠狠的拍在宝镜上，宝镜一颤，那束黑光更为炽盛，轰地一声将双头魔豹的虚影轰了个飞灰湮灭。

    “吼吼！”

    于此同时，另外几道豹影也冲到了妖魔近前，狠狠撞击在宝镜上，发出铿锵的金属之声，宝镜被巨大的力量撞得嗡嗡直颤鸣，在这个过程中，妖魔的身体连连震颤，一口黑血自他口中狂喷了出来，将宝镜都染了个透。

    “吼~嗷！”

    同一时间，宝镜射出的黑色光束贯穿过去，直接将双头魔豹的身体洞穿，大片殷红温热的血液飞洒而出，一道碧绿色的光团嗖地一声自其体内飞了出来，散发出一股纯净的本源气息。

    “地脉之源碎片！”

    叶辰心中一震，瞬间变认定了那碧绿色的光团便是地脉本源碎片，那浓厚的本源气息实在是太过特别了。

    “地脉本源碎片！你终究是我的！”

    碧绿色的光团一出现，妖魔的眼中黑光直透而出，充满了无尽的贪婪啊，他顾不得身受重创奄奄一息的双头魔豹，肉翼一展，直接冲向高空，一只大手抓出，想要一把将地脉本源碎片抓在手中。

    “吼！！”

    双头魔豹发出无比凶厉的吼叫，在妖魔的手即将抓到地脉本源碎片的一刻，它挥出一只巨大的豹爪，呲啦割裂虚空，砰地一声击在妖魔的手上，将妖魔的手击偏了位置，使得一抓落空，地脉本源飞向远方。

    “该死！”

    妖魔怒不可遏，他单手一拍，宝镜被祭出，化为几十丈那么大，如同一座山岳般狠狠的砸向双头魔豹。

    “轰！”

    “吼~嗷！”

    双头魔豹在不甘的眼神中被宝镜狠狠砸中，整个身体倒飞上千米远，一路喷洒大蓬的血液，身体各处都开始龟裂，体表的鳞甲片片脱落。

    妖魔砸飞双头魔豹，整个身体直接向着地脉本源碎片追了下去，他凭空一抓，一只黑色的大手显化而出，穿透虚无，从天而落，将地脉本源碎片笼罩。

    就在这时候，一道身影如神风一般划过天空，携着领域世界而行，于一瞬间将地脉本源碎片收了进去。

    叶辰在最关键时刻出手，出其不意以领域世界收取了地脉本源碎片，而后飞退而走，神风步五倍速度展开，嗖地一声就远去几千米，身影在空中连连闪动，很快就消失不见。

    “啊！该死，竟敢在我手中强夺地脉本源碎片，你是找死！”妖魔疯狂了，眼看地脉本源碎片就要到手，本事到嘴的肥肉，不想却在关键时刻被人所夺走，这让他几乎要暴走，“你逃不掉，无论天涯海角我都要追上你，将你生食活剥！”

    妖魔厉叫连连，肋下肉翼急速扇动，化为一道黑色残影，拼命向着叶辰离去的方向追了下去！

    在追击叶辰的过程中，妖魔祭出宝镜，化为一丈大小悬浮在他头顶的高空中，宝镜上黑光流动，透射出千丝万缕的光华，穿透前方千米的虚空，犀利无边，如同一把把犀利的地狱魔剑，所过之处一切山石树木尽皆被绞杀成粉末！

    叶辰以最高的速度疯狂的遁走，神识散发而出，发现那妖魔竟然一直都与保持着百里的距离，难以拉开更远，其肋下的一双肉翼急速扇动，速度奇快无比。

    叶辰心惊，着妖魔生有双翼，速度着实惊人，他现在不但展开了五倍极速，且还有四级风属性灵符加持，却依旧无法真正的摆脱妖魔。

    那妖魔一边追下来一边怒吼，已经进入了狂暴的状态，叶辰心中一动，两大领域世界展开，瞬间融合在一起，而后他整个人从空中降落而下，进入大山脉中的古木狼林之间。

    顿时，妖魔便失去了叶辰的身影，连同气息也一并失去，任他如何以神识扫探也无法感应，如此更是让他狂暴，在四周疯狂寻找，宝镜颤鸣，无尽的黑光透射而出，其所过之处，山岳崩塌，古树成灰，一副末世场景！

    “上天入地我都会将你找到！你跑不掉的，跑不掉的！”

    妖魔真的是疯狂了，气得快要吐血，一番搏杀之后眼看就要得到地脉本源碎片，却不想螳螂捕蝉黄雀在后，被别人得了利！

