    “————”

    极为可怕的压力弥漫在了周围。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在那可怕的压力下，风似乎都停了，雾跟着停滞而下，只有重力在不断的提升、提升、再提升。

    最终，那可怕的压力，让剩下的那部分没有对方里产生敌意的人的面色都跟着变了。

    毕竟，这些压力，可都来自于各大势力之间的人代表。

    全部加起来，跟整个伊-幽中的人集团相比，那也是只高不低。

    而这些压力，通通都由一个人来承受。

    那就是方里。

    可惜，方里已经不再是当年那个初入主神空间的第五等级新手了。

    现在的方里，就算不使用圣痕这种王牌，照样能够力敌第三等级的存在，甚至将其击杀当场。

    而在这里的人，虽然全部都是人，却几乎没有一个有能力威胁到方里。

    当然，几乎就代表着还是有。

    至少，在因为夜晚而变得敏锐起来的五感之下，方里还是能够感觉到的。

    在场所有乎寻常的人物里，有一个人的气息极为不凡。

    那就是那正睁着一对圆溜溜的大眼睛，一脸天真无邪的看着方里，眼中满是好奇的鬼角少女。

    “姆…”

    名为霸美的鬼角少女歪着脑袋，耸动着鼻尖，似乎一直在嗅着什么。

    “鬼的味道…同族的味道…”

    这么呢喃着的霸美看向方里的眼神变得更加的好奇。

    方里不知道，霸美口中的所谓鬼的味道，到底指的是什么。

    是指鬼族的味道吗？

    那或许是因为雷姆与拉姆的关系，让长期与两人接触的方里身上带上了一些她们的味道吧？

    还是指吸血鬼的味道呢？

    那就是方里体内的真祖的力量了吧？

    亦或者是杀人鬼的味道？

    可惜，这样的味道，在那个叫做霸美的少女的身上，反倒没有。

    所以，方里不知道，对方指的到底是什么。

    当然，这也无所谓了。

    在场的人里面，仅仅只有霸美是需要注意的。

    其余人，即使不能称得上是不值一提，却也没有任何的威胁。

    更别说，就算真的有威胁，方里亦是不会改变自己的态度。

    不过，那不是因为方里一向以来的无所畏惧。

    而是因为，在那笼罩而来的敌意与压力下，方里感觉到了。

    自己体内那不断活跃的真祖之力，似乎变得更加狂躁了起来。

    让方里的身体，不断的变热。

    于是，方里笑了。

    随着这个笑容的出现，一股极为隐晦的力量波动终于是泄露了出来，一闪即逝般的掠过整个空间。

    “————”

    这一个瞬间里，在场所有人均都感觉浑身一颤，脑袋一炸，仿佛被什么可怕的凶兽给舔了一下脖子一样，面色剧变。

    “……！”

    特别是希尔达，更是睁大了自己的眼睛，仿佛被比自己高贵、强大的存在给震慑住了一样，不由自主的往后退了好几步。

    “唉？”

    而霸美则是眨了眨眼睛，紧接着像是感到茫然一般，一脸的困惑。

    最后，在在场所有人的面色剧变之下，方里深深的吐出了一口气。

    热的身体，稍微变冷了下来。

    “抱歉，有点失态了。”

    当下，方里漠然开口。

    “还请各位别再对我释放出敌意了，不然，真的让我亢奋起来了的话，那后果就只能自负囖？”

    口吻，极为平淡。

    可是，内里的威胁，却是任谁都能够听得出来。

    然而，这一次却没有让周围那些心高气傲的主们脾气。

    回想起刚刚那骇人的感觉，众人的表情变得极为阴晴不定。

    远山金次更是低声呢喃。

    “怎么感觉那个家伙越来越像怪物了啊？”

    这个说法，得到了赞同。

    得到了远山加奈的赞同。

    望着那一脸平静的方里，远山加奈极为认真的出声。

    “看来，这三个月的时间里，他得到了不少的成长。”

    这句话，同样传入了蕾姬的耳中。

    因此，蕾姬看向方里的目光再也没有移开。

    在这个情况下，结果，竟是玉藻站了出来。

    “武侦高的少年，如果我没有记错的话，你应该跟星伽有着不浅的关系吧？”玉藻这么说道：“当代的席巫女，星伽的白雪，你跟那个丫头的关系很不错不是吗？”

    玉藻的话，让方里的眉头微微皱了起来。

    玉藻想说什么，方里大概能够猜到了。

    “星伽历代都会参与到战役中，在各大势力的战役间亦是起到非常大的影响，这一次也是一样，准备以师团的一员参与战役。”玉藻以劝诱般的口吻说道：“也就是说，白雪也迟早会参战，与她关系匪浅的你难道不准备出手吗？”

    “你这是在拿白雪来压我吗？”方里注视向了玉藻，似笑非笑的说道：“你就不怕我反而突然叛逆起来吗？”

    “那种小孩子气的家伙是不可能瓦解伊-幽的啦，而且咱也没有那个意思，只是觉得你已经身在漩涡中了而已。”玉藻摇了摇头，明明是个小女孩，却以颇为老成的口吻，如此说道：“人与人之间的关系就是这样，一旦有所牵连，就会像连锁反应一样的动起来。”

    “只要你没有办法无视白雪的安危，那你就没有办法置身事外。”

    “我只是想这么告诉你而已。”

    这么说着，玉藻又是说了这么一句。

    “更别说，这一次的战役里，亚里亚同样是非常重要的参与人员，毕竟她是夏洛克-福尔摩斯指定的接班人啊。”

    所以，在亚里亚与白雪均都参战的情况下，方里已经不能置身事外了。

    “自古以来，战争都是不可避免的。”玉藻轻声说道：“你既然拥有能左右战争的能力，那就没有办法不参与到其中。”

    “这就是所谓的因缘。”

    这样的话，让方里终于是沉默了下来。

    半响以后，方里无奈般的耸了耸肩。

    “既然如此，那这场战争游戏，就让我陪你们玩一玩吧。”

    方里嘴角掀起，如此宣言。

    “白雪在师团的话，那我也加入师团吧。”

    方里的宣言，让在场的人的表现有喜有忧。

    而贞德则是微微一笑，对着众人出声。

    “那么，我宣布，这一次的战役就此开始。”

    “因为宣战会议的地点是在这个国家，所以，这一次的战役便命名为————极东战役。”