    金色光束如同海啸一般，以一种压倒性的优势，迅速地顶了上来，仅仅只过了不到十秒的时间，金色光束便已经顶到了我面前不到五米的地方。

    到这位置，前进的趋势才开始减缓。

    和蔓延了四五百米的金色光束相比，我这不到五米长的蓝色光束简直弱不禁风，但就是这么一点距离，此刻我却拼尽全力死死地顶了回去。

    “给我回去！！！”

    我高声怒吼着，由于用力过猛，此刻我的脸庞涨得一片通红，额头上更是青筋直露，我可谓是拼了老命才勉强将孙跃的攻击挡在了几米开外。

    但这也只是勉强挡住而已，孙跃的力量依旧强盛，而我却已经快要到极限了，因为此刻我身上的石化现象已经快要蔓延到了胸部位置，现在我呼吸都已经有些困难了。

    最多再过个二十秒，我就会彻底失去反抗能力，不管怎么看，似乎我都是败局已定...

    “轰！”

    孙跃的攻击依旧惊人的强盛，我已经快要挡不住了，任凭我咬牙死撑也无济于事，只能眼睁睁地看着金色光束愈来愈近、愈来愈近...

    我知道，当金色光束落在我身上的那一刻，就等同于我输了。

    “我还不想输啊...”

    此刻，我脸上泛起一抹浓浓的不甘之色，难道我叶炎今天就要折在这里了吗？

    “叶炎，你这个底层的贱民，居然也妄想与皓月争辉？”孙跃的大笑声，远远的传了过来，无比的刺耳，“我告诉你，不管你怎么努力，你永远都只能让我踩在脚下！”

    话音落下，更猛烈的一波冲击席卷而来，早已经快要到极限的我，再也抵挡不住如此强大的攻击，只能眼睁睁地看着金色光束朝着我压了过来。

    望着近在咫尺的金色光芒，呼吸愈发困难的我，眼里浮现了一抹绝望之色,这个孙跃实力实在是太强大了，我拼尽了全力也不是他的对手。

    “...已经结束了吗？”

    正当我打算放弃时，一道娇喝声，突然在我身后响起。

    “不，还没结束！”

    突如其来的声音自我身后传来，我本能回头看去，只见黄思钿不知何时出现在了我的身后，见我一副惊愕不已的模样，黄思钿笑嘻嘻地道。

    “嘿嘿，班长，我来助你一臂之力！”

    话音落下，黄思钿伸出两只白嫩的小手，放在我的鬼气光束上面，下一刻只见轰的一声，她体内的力量便是犹如火山爆发一般喷涌而出！

    有了黄思钿的帮忙，我压力骤然减轻了不少。

    看到这一幕，孙跃脸色一沉，旋即冷笑道：“一个二星后期高段的蚂蚱，对这场战斗而言又能起到什么作用，你们终究是...”

    “谁说只有一个了？”

    又是一道大笑声自远处响起，孙跃霍然回头，只见一道道光芒正朝着这个方向迅速汇集，最后无一例外的，这些光芒都落在了我的身后。

    “班长，我们来救场了！”

    “我们齐心协力，一起干掉孙贼！”

    “盟主，一直以来都是你来守护我们，这一次也该换我们来守护你！”

    望着那众多坚定不移地站在我身旁的身影，我在心中微暖的同时，原本已经熄灭的斗志在这一刻再度昂扬了起来。

    我一个人，的确不是孙跃的对手。

    但...此刻的我，可不是孤单一人，在我身后，还有一百余位新生联盟的同伴！

    在我们的联手攻击下，孙跃他必败无疑！

    “诸位，随我一同出手！”

    随着我一声高喝，众人皆是气息全开，随后一道道鬼气光束从四面八方朝着孙跃射了过去，当时孙跃脸都绿了，他是二魂境不假，但也经不住上百人的同时打击啊！

    最关键的是，他此刻的心神全部都用来对抗我了，根本就无法分心去解决其他人。

    “轰轰轰！”

    密集的爆炸在孙跃身上爆发，孙跃直接被打蒙圈了，此刻的他本就是强弩之末了，遭到如此规模的攻击，身体自然是吃不消，这也导致他的力量完全跟不上了。

    “机会！”

    见孙跃的力量减弱，暗中积蓄力量的我，在深吸一口气后，仰天怒吼一声，随后将体内的力量在这一刻全部释放了出来！

    “给我破！”　　话音落下，一道耀眼的蓝色光束宛若巨龙一般席卷而出，直接将金色光束再度顶了回去，这一次孙跃再也没有力量反击了。

    “不！”

    伴随着孙跃一道不甘的怒吼声响起，蓝色光束彻底将他淹没，就在我们都以为即将要掀起一场剧烈的爆炸时，只听砰的一声，我那威力足以将一片山脉轰成渣渣的蓝色光束，直接化为了漫天光点。

    看到这一幕，本来正打算为胜利欢呼的众人，皆是愣了下来。

    “那是谁？”有人不解地道。

    此刻众人的目光，都集中在了不远处的两道身影上面，其中一道身影正是孙跃，他正一屁股坐在地上，一副手足无措的样子，但看得出来他毫发未损。

    而在他的面前，站着一个身穿教师服装的男子，从他若有若无散发出来的强大气息看来，这绝对是个三星以上的强者，很显然刚才正是此人救下了孙跃。

    “孙老师！”

    看到来者，孙跃脸色大喜。

    闻言，那个被叫做孙老师的男子，冷冷地看了孙跃一眼，道：“没用的废物，要不是我来救你，你怕是都死在了他的手上。”

    听了孙老师的批评，孙跃脸色青一阵白一阵的，但却完全不敢反驳些什么。

    “败者没资格留在考场上，走吧，我带你回去。”孙老师没多说些什么，只是看了一眼我这边所在的位置，随后便带着孙跃离开了考场。

    望着二人离开的方向，我若有所思。

    那个姓孙的老师，临走前看了我这一眼，似乎对我敌意很大啊...

    是因为我打败了孙跃的缘故么？

    心里正想着呢，后面来自队友们的热烈欢呼声，便是将我从思索中唤醒。

    “我们赢了！”

