    厉北爵被他看的心底阵阵发凉，瞬间火气更盛。

    他从来没有想过，有一天会被衍宝用这样的眼神注视着他！

    衍宝会变成今天这个样子，都是江宝宝那个女人教的！

    厉北爵顿时深吸了一口气，拿出全部的耐心，最后一次开口警告道：“衍宝，这件事和你没关系……”

    “有关系！墨白是我最好的朋友！”

    衍宝大声打断了厉北爵的话，小拳头攥的紧紧的。

    他第一次这样和厉北爵吼着说话，小身子有些微微的颤抖。

    嘴上却像是机关枪一样不停的道：“爹地是见死不救的大坏蛋！我再也不喜欢爹地了！”

    “厉星衍！！！”

    厉北爵被他气的不轻，猛地上前一步。

    衍宝立刻灵活的后退，脸上神色更加冷峻，毫不犹豫的道：“我讨厌爹地！爹地不去我自己去！以后我再也不回来了！我要和妈咪生活！”

    衍宝说着，扭头就要走！

    厉北爵脸色铁青，上前一把就抓住了小家伙的胳膊。

    衍宝却挣扎个不停，完全没了平时乖巧的样子。

    他的小脚不停的在厉北爵身上乱蹬，嘴里也大喊着：“放开我！爹地是坏人！我再也不想和爹地说话了！我要去救墨白！”

    就在这时——

    “砰”的一声巨响，书房的门猛地被人从外面推开了！

    江宝宝一路闯进厉公馆，跑进来就看到了眼前的这一幕，瞬间大惊失色。

    “厉北爵！你放开衍宝！”

    江宝宝说着，上前一把将衍宝抢回了自己的怀里。

    郑伯也气喘吁吁的跑了进来，急忙解释道：“少爷，江小姐说什么也要见您，还开车撞坏了外面的铁门，保安也就没敢再继续阻拦……”

    “江宝宝，你疯了吗？”

    厉北爵没想到江宝宝居然是这样闯进来的，神色陡然变得凌厉。

    衍宝也被吓了一大跳，急忙问道：“妈咪，你没有受伤吧？”

    “我没事。”

    江宝宝摇了摇头，看着衍宝和墨白一模一样的小脸，一颗心被吊的高高的。

    转而看向厉北爵，急忙再次开口祈求道：“厉北爵，我求求你了，求你一定要救救我儿子，只有你能……”

    “妈咪！爹地不会管的！”

    衍宝突然出声，打断了江宝宝的话，小手紧紧的拉着江宝宝。

    江宝宝闻言一愣。

    紧接着，便感到小家伙在使劲的把她往门口的方向拽，嘴里还大声说着：“妈咪！我们自己去救墨白！然后再也不回来了！”

    江宝宝的大脑一时间有些发懵，神色也变得不解。

    衍宝怎么会知道这件事的？

    她正想着，下一秒，便看到一个人影拦在了眼前。

    “我让人去找！！！”厉北爵脸色铁青，满脸不情愿的答应了下来。

    江宝宝的神色瞬间变得惊喜，急忙连连道谢：“真的吗！谢谢，谢谢你……”

    厉北爵却直接打断道：“但是我有话单独和你说，衍宝要先回房间。”

    江宝宝一愣，心底涌起一丝不好的预感。

    衍宝却答应的干脆，直接说道：“好，我可以回去，只要你能救墨白！”

    小家伙说着，轻轻的捏了捏江宝宝的手，便毫不犹豫的转身离开。

    郑伯也识相的退了出去。

    房间里瞬间恢复了安静。

    厉北爵眼神嫌恶的看着江宝宝，提出了自己的条件，道：“我可以帮你，你儿子救回来之后，你立刻带着他离开国内，这辈子都不准再见衍宝！”

    “好！我可以答应！”

    江宝宝听到是这个，顿时松了一口气，眼睛都不眨一下，飞快的答应了。

    为了墨白，她什么都可以做。

    厉北爵冷哼了一声，神色有些不屑。

    这么宝贝那个儿子，她又何必来招惹衍宝！

    江宝宝看出他的情绪，却顾不上许多，直接开口道：“他们说把人带去了码头，还要五亿的现金，我的时间有限，能不能先找你借一点，之后我一定会还你的……”

    厉北爵捏着电话的手一顿，面无表情的点了点头。

    既然答应了，他自然会把事情解决。

    然后让江宝宝尽早滚蛋！

    他想着，飞快拨通了一个号码。

    对着电话那头的人交待了几句，便挂断了电话。

    江宝宝坐立难安，看着时间一分一秒的过去，手心尽是冷汗。

    虽然答应了厉北爵……

    可是只要他发现墨白的身份，就一定不会让自己带着他离开了！

    现在只能走一步算一步了……

    毕竟墨白的安全最重要。

    江宝宝想着，突然听到厉北爵的手机响了起来。

    她连忙紧张的看了过去，下意识的屏住了呼吸。

    厉北爵把电话接了起来。

    “厉总，对方有两个人，已经查到了藏身地点，我们的人正在往那边赶，定位我会让人发给您。”

    “嗯。”

    厉北爵应了一声，挂断电话，看向了江宝宝。

    “地点我会发给你，钱也已经准备好了，你……”

    他的话还没说完，江宝宝的手机也突然响了起来。

    江宝宝急忙看了一眼，发现是之前绑匪的号码。

    她连忙接了起来。

    随即便听到了男人熟悉的沙哑嗓音，问道：“厉北爵，还有最后一个小时了，堂堂厉氏的当家，不会效率这么低吧？还是……你不想要这个小兔崽子的命了？”

    江宝宝急忙回复道：“钱已经准备好了，孩子现在怎么样？让我和他说句话！”

    电话那头的人沉默了一瞬。

    随即低骂了一声：“妈的，怎么是个女人？”

    江宝宝急忙解释道：“你们抓错人了，钱我可以给你们，只要你们别伤害他……”

    “呸！少他妈来这套！我的耐心有限！让厉北爵接电话！”

    江宝宝浑身发冷，如坠冰窟，一脸绝望的看着厉北爵，把电话递了过去。

    厉北爵的神色闪过一丝不解，随手接了过来。

    “说。”

    他言简意赅的吐出一个字。

    紧接着，便听到对面的狂笑。

    “哈哈哈哈哈！厉北爵，你终于肯露面了，嗯？”

    厉北爵眉头紧锁，心底隐约觉得不对劲。

    随即便听到对面说道：“想要你儿子的命，五个亿，一分都不能少！你自己送来！最好别耍花招！不然就等着给这个小子收尸吧！”

    对方依旧是撂下一句狠话，便直接挂断了电话。

    厉北爵握着手机，脸色铁青。

    他的儿子？

    厉北爵猛地反应了过来，面无表情的看着眼前的江宝宝，眼底怒气翻涌……

    这女人做了什么，会让别人以为那孩子是他的？

