    斗罗殿上，千道流的身体被金色的火焰包裹，已经渐渐变得虚幻。千仞雪身上的金色魂环已经雕刻出了雏形，随着能量的不断涌入，其通体的金色也变得越来越浓。

    此时的千仞雪已经度过了压力最大的时刻，只要等天使神力全部灌注完毕，她将真正的成为天使之神。

    “雪儿。”

    千道流的声音在千仞雪的脑海中响起, 在千仞雪的脑海中，出现了千道流那伟岸的身躯和慈祥的面容。

    “爷爷？你怎么会出现在我的脑海之中？”千仞雪此刻依旧是双目紧闭，以神识与自己脑海中出现的千道流相沟通。

    千道流微微一笑，说道：“雪儿，我接下来说的话，你要听好。”

    千仞雪闻言，心中突然升起一股不安的情绪。

    千道流继续说道：“雪儿, 就在刚才, 比比东已经开始了罗刹九考，但是，天使神与罗刹神不同，在第八考结束后，你就会成为天使之神，拥有天使神的一切能力。天使第九考是决定你神力升格的关键，通过了第九考会让你获得质的飞跃，但是第八考过后，已经足够支持你去面对罗刹神，我也算放心了。孩子，我希望你能放下对你母亲的怨恨，我的儿子死在了她的手中，我痛苦过，但是从来没有怨恨过她，因为我知道, 她的痛苦，远在我之上。你的母亲，是个真正的可怜人。天使神的职责是斩断人间的痛苦与磨难，我希望在你成神后, 也能帮助你的母亲，得到救赎。她的内心，一定也是爱着你的，所以，适当的，去给她一丝爱吧！但是，武魂殿的权利，你必须紧紧地握在手中，记住，你要对抗的，是黑暗的罗刹神，而不是你的母亲，比比东。这一件事，你记住了吗？”

    千仞雪点了点头，说道：“我明白了。”

    千道流又说道：“雪儿，爷爷的一生是失败的一生。我没有去勇敢地追求心中所爱，亦没有击败宿命中的敌人, 唐晨。如果有一天, 你能遇见成神后的唐晨，我希望你，能够代替爷爷，击败他！如此一来，我也算了无遗憾了！”

    千仞雪闻言大惊道：“爷爷！你这话是什么意思？”

    千道流安抚道：“雪儿，以肉身搭建桥梁，以魂力和灵魂助你成就神祇，这是我作为天使神大供奉的使命。人终有一死，能够见证你成神，我很开心。”

    “不要！”千仞雪已经明白了千道流的意思，惊呼道，“爷爷！不要留下我一个人！”

    千道流微笑道：“雪儿，你早就不是孤身一人了，不是吗？爷爷这一生，最大的成就，就是你。让爷爷也自私一次，为荣誉而献身吧！”

    说完，在千仞雪脑海中的千道流的身形开始变得耀眼和模糊。

    泪水从千仞雪的眼中滑落，痛苦的惊呼间千仞雪睁开了双眼，斗罗殿中已经没有了千道流那高大的身躯。只剩下一团熊熊燃烧的金色火焰，不断地朝着自己输送能量，那金色的魂环开始绽放耀眼的光芒，缓缓转动起来。

    千仞雪的传承开始进入最后的阶段。天使神力将为她重铸身躯。千仞雪只觉得全身都在遭受无数细小虫子的啃噬。每一寸肌肤都开始渗出金色的血液，那些血液在皮肤的表面凝结成了一层血痂。

    随着最后一丝能量涌入千仞雪的身体，斗罗殿的顶部发出一股巨大的能量脉冲，千仞雪全身的血痂剥落，衣物全部消失，新生的肌肤与那完美的身躯相得益彰。纤细的腰肢，高耸挺立的胸脯，腰臀处勾勒出完美的曲线，浑圆的臀部向下延伸出修长挺拔的大腿，在那金色光纹的掩映之下，如梦如幻。

    在天使火焰的淬炼下，重塑肉身的千仞雪变得更加年轻与美丽了。

    天使神像的额头传出一束光芒，照射在了斗罗殿的中央，在光芒的中央，千仞雪持剑而立，在她的身上，旋转着四个黑色的万年魂环，五个红色的十万年魂环，以及最后一个金色的神赐魂环！

    “千仞雪，百级成神！第八考通过！”

    千仞雪看着空荡荡的斗罗殿顶端，还没来得及说出许多心里话，她最爱的亲人，千道流，就这样离开了她。

    值得么？

    千仞雪的内心突然出现了一丝动摇。

    获得力量，难道不是为了让自己的世界变得更美好么？千仞雪看着手中的天使圣剑，问道，为什么，反而失去得越来越多？

    在千道流将魂力全部献祭给千仞雪的同时，也为她融合了最后一块天使神赐魂骨。

    此时的千仞雪长发轻扬，身无寸缕，只可惜无人能目睹她这一刻的美丽。

    千仞雪能够感受到，那六块魂骨已经化为能量融入了自己的血液之中。只见千仞雪心念一动，在她的胸部，腰部，头部，以及四肢都闪耀起了金色的光芒。

    光芒过后，一套绚丽的金色铠甲附着在了她的身上。，隆起的胸铠，收窄纤细的腰部铠甲，金色长约尺半战裙，浑圆的肩铠，以及完美包容着身体的其它铠甲，将她整个人都笼罩在内，额头上那小天使烙印处被一个圆环箍住了她的额头，圆环正中央，一颗小天使状的宝石光芒闪耀，一道一道地波澜在圆环上方，一共七道波峰，组成了如同公主王冠一般的头饰。羽毛状的花纹在铠甲的每一处蔓延开来。

    “这就是，神的力量吗？”千仞雪情难自禁地释放出一道又一道的魂力波动，发泄着这些天来心中沉积的压力。

    千道流不在了，千仞雪多么希望，佐助此刻，就在自己的身边。

    千仞雪抚摸了一下自己的胸口，怅然若有所失。

    “天使第九考，开始！”

    一个念头跳进了千仞雪的脑海，千仞雪终于明白，自己的心，仿佛缺了一角。

    “我要去找他！”

    千仞雪呆呆地说道。

    她也不知道为什么会有这样的想法，只是直觉告诉自己，找到佐助，一切就会有分晓。

    然而就在此时，冲天的邪气从教皇殿喷涌而出。千仞雪向着教皇殿望去，只见比比东的身躯从那紫黑色的邪气中显现出来。

    此时的比比东，全身的铠甲勾勒着紫黑色的奇异纹路，一顶紫黑色宝石雕刻而成的王冠附着在她的额头，背部的两侧，延伸出四柄巨大的紫色镰刀，在她的手中，握着一柄通体黑紫色，无数魔纹盘旋的罗刹魔镰，蕴含着庞大的神念。

    远远地，比比东与千仞雪在各自的殿堂顶端对视，仿佛天地万物都静止了一般。

    良久，比比东转身，消失在了紫色的雾气之中。

    千仞雪长吁了一口气，握住天使圣剑的手不断地颤抖。刚刚完成第八考的她，在面对比比东那氤氲浓郁的罗刹神力时，显得无比稚嫩。

    比比东主动转身，是因为她知道，这一次二人的交锋，是她胜了。

    千仞雪看着自己的手，陷入了迷茫之中：“天使九考，究竟是什么？”

    就在千仞雪沉思之际，两道遁光落在了千仞雪的身后。

    只见那二人向着千仞雪半跪道：“恭迎！天使神驾临！”

    千仞雪早已探明了二人的气息，正是供奉中的千钧斗罗和降魔斗罗。

    此二人都是98级的封号斗罗，武魂均为盘龙棍，二人联手，即便是千道流也无法轻胜。

    “第九考，究竟是什么？”千仞雪看着二人，问道。

    “天使大人，我们六位供奉对此，各自都有一些见解。”千钧斗罗说道。

    “哦？”千仞雪道，“但说无妨。”

    降魔斗罗说道：“按照大供奉的说法，通过第八考后，天使神力其实已经全部灌注到了您的体内。重要的是如何去发挥它的最大威能。天使第九考的本质是弥补心境至圆满境界。”

    心境圆满？

    千仞雪闻言过于抽象，说道：“这，要如何做到？”

    千钧与降魔对视一眼，尴尬道：“这，我们二人也不知道，每个人心境的缺口都是不一样的，只能由大人您自己去摸索了。”

    千仞雪闻言，望向了天空中的太阳，心道，我缺少的，是什么？

    千仞雪独自来到斗罗殿的藏书阁，翻阅着那些古朴发黄的书页，这些都是有关天使神的典籍，千仞雪希望能从中获取到一丝有用的信息。

    三日三夜过去，就在千仞雪准备放弃时，在一本典籍的最后一页，一段手写的心得吸引了千仞雪的目光。

    千仞雪心中一惊。

    这笔迹！是爷爷！

    千仞雪细细看去，只见上面写道：

    天地不仁，以万物为刍狗，在天地看来，没有所谓的仁与不仁，天地万物都是一样的。这大概就是所谓的天道吧？看似无情，实则大爱无疆，能够脱离个人的喜恶去看待世间的一切，这是否就是天使神的圆满境界呢？如果真的是这样，为什么以此为信条的我始终觉得，心中如此空荡？不论如何，我还是爱着那个海洋彼岸的女人，还是无法放下对那个男人的执念，或许，无情之道，并不适合我这样的人。又或许，生而为人，心才是生命的源动力。像唐晨那样，为了心中所爱，能够无惧一切刀山火海，才是正确的道路吧。

    千仞雪看着千道流年轻时留下的笔记，垂下了眼帘，爷爷也曾在成神的路上不断挣扎过啊。

    千仞雪不断地回忆千道流的话语，爷爷曾告诉自己，第七考与第九考密切相关，第七考是要正视自己的阴暗面，那第九考是不是就是要正视自己内心的诉求呢？如果爷爷当初没有选择修炼所谓的无情大道，而是遵从内心的诉求勇敢地去追求内心渴望的人与物，是否会有更高的成就？

    千仞雪合上书本，经过强烈的思想斗争后，千仞雪终于承认了自己内心的渴望。

    斗罗殿的顶部，千仞雪张开翅膀离，披星戴月，朝着星罗帝国飞去。

    

