    端汤药上去的仆妇将汤药端了回来，并倒入院外的阴沟渠中，引得后厨的仆妇们议论不止。

    刘妈妈带着载春的小袋子回来找剩饭，众人顺着看去，场面顿时更热闹。

    “说来也奇，”一个仆妇说道，“那载春的脸皮怎么越来越厚，一天天来讨饭吃，还真将自己当乞丐了。”

    “她此前都不敢来咱们后院。”

    “好像有阵子没看到她家那口子对她动手了。”

    “你这话说得，你好像还巴不得看人家打老婆！”

    “反正我看那载春就是不喜欢，没个好人样！”

    “我也是！听说还把咱们大娘子给刺了一刀！”

    “不是她干的！”

    “我怎么听说是下毒，还偷了咱们大娘子的衣裳去卖？”

    “那也是假的吧，不过她也的确不是啥好人。”

    ……

    后厨里面的声音遥遥传来，载春站在门口，能听到不少。

    好笑，真是好笑。

    她冷眼看着。

    过去好一阵，刘妈妈带着吃的过来了。

    说是剩饭，但是宁安楼财大气粗，不可能真拿别人吃剩的给人，这些都是锅里剩下的。

    “给你。”刘妈妈轻轻抛去。

    载春忙用怀抱接着。

    “谢谢刘妈妈，也帮我谢谢大娘子！”载春讨好说道。

    “你以后少来就是，我们没一个人看你顺眼。”刘妈妈说道。

    “刘妈妈多骂骂我吧，骂我若是让刘妈妈开心，想怎么骂便怎么骂，只是下次我再来讨饭吃，还望刘妈妈帮帮我。”

    载春说得情真意切，刘妈妈呸了一声，感觉这人越来越无耻，转身走了。

    载春脸上的奉承讨好消失不见，恨恨地看了眼刘妈妈的背影，拎着满满当当的小袋子，离开宁安楼后院。

    宁安楼后边的深巷，最里面的那间院子一改往日破败，这些月修修补补，眼下就算寒风乱舞，也已足够御寒。

    载春推门进去，院子里静悄悄的，她快步穿过积雪半尺厚的小院，推开主宅的门。

    谷乙闭目躺在榻上，枕着自己的手臂，跛掉的那条腿高高翘着。

    听到动静，他转头朝载春看去。

    载春将小袋子放在桌上，转身去另一旁脱外衣。

    谷乙扯开一口黄牙，歪嘴笑道：“行啊，还真当狗去了。”

    载春没接话，抖落外衣上面的风雪后放在柜子上，再去换鞋。

    谷乙从榻上起来，伸手去拿桌上的小袋子，载春过来便夺走：“你干什么！”

    “我吃啊！”

    “这是我要来的，也不是给你的！”载春转身朝外面走去。

    谷乙冷冷地看着她，一把将桌子掀了。

    桌子砸在地上，撞出来的动静让还在门口的载春吓得心里一咯噔，不过怕归怕，她确定谷乙现在不敢对她乱来。

    另一边的门在这时被打开，曹育闻声出来，面容不善。

    载春忙走去：“曹大哥。”

    曹育瞅见她手里的袋子，一把夺来，一句话没说，转身准备回屋。

    “等等，曹大哥！”

    “怎么？”曹育扭头看着她。

    “那个倚秋，今天又换了个大夫，而且好好的本说要喝药，又给倒了。”

    “换了个大夫又怎的？”

    “会不会……治好啊？”载春声音变轻，“应该，不会吧？”

    曹育看了她一眼，目光里面不掩烦躁和厌恶，转身进去屋子。

    房门被“啪”一声关上，载春无语地翻了个白眼。

    曹育将小袋子放在一个烛台旁，袋子里面热气腾腾，虽说混在一起，但并没有奇怪的味，反而更香。

    “这宁安楼真他娘的阔气，”曹育看着来气，“赵老婆子发家致富的钱，都是咱们龙虎帮的银两！”

    卞元丰回头看了那些食物一眼，冷冷地收回视线，继续看书，边道：“那个倚秋，应该治不好了吧。”

    “绝对治不好，死定了。”

    “嗯。”卞元丰应了声，没再说话。

    “少爷，吃点东西吧，会饿。”

    卞元丰没吱声，待看完这一页，翻过去后，他冷冷道：“天天吃别人的剩饭。”

    曹育皱眉，听着一阵心酸：“少爷，咱们现在……这也是没办法的，不过没事，用不了多久，那宁安楼就是咱们的了。”

    “嗯。”卞元丰应了一声。

    桌上的食物渐渐冷掉，曹育都不见卞元丰有半点想要吃的意思。

    他看了看桌上的小袋子，再抬头看向卞元丰的背影，安静一阵，曹育说道：“少爷，要不，我去街上买点。”

    “去吧。”卞元丰这次回答得很快。

    曹育一声轻叹，去到衣柜前，将随身的包袱拿出。

    若银两真的足够，现在哪里用躲在这里，还吃人剩饭。

    这些年车马劳顿，到处都是钱，虽然杀人抢劫可以解决不少钱的问题，但总不能一路杀过来，该花钱的地方，还是要花。

    包袱里面的银两非常散碎，数目有限，曹育拿完之后，将包袱放回去，听得卞元丰说道：“拿颗珍珠去当。”

    曹育皱眉：“可是少爷，所剩不多了。”

    “只是当掉，又不是卖了，”卞元丰淡淡道，又翻了页书，“宁安楼到时都是我们的，还怕取不回这珠子？”

    曹育沉了口气，点点头：“也是。”

    他在包袱最里层掏出一个小荷囊，里面的珠子都是一等一的极品，原本是一串，这些年给他们卖得，只剩五颗了。

    这珠子，还是当初卞元丰回去龙虎帮时，自卞夫人身上取下的遗物之一。

    那时山上满地都是尸体，曹育陪卞元丰一起挖土，亲手埋葬的卞夫人和卞元雪。

    曹育还记得卞元丰那时哭得多崩溃，本想将这些遗物留作念想，未想，这几年却解决了他们大量的温饱。

    将余下东西放回衣柜，曹育说道：“少爷，我先去当了，很快回来。”

    “去吧。”卞元丰说道。

    离开前，曹育把载春叫出来，把这袋吃的还给她。

    载春诚惶诚恐，担心自己是不是做得不行。

    曹育多一句话都懒得说，直接走了。

    载春回屋后扶起地上的桌子，将这袋吃的放桌上，对谷乙道：“便宜你了，你起来吃吧。”

    “臭娘们！烂表子！”谷乙骂着，却立马爬起，饕餮出笼般，一顿饱餐。

    载春坐在旁边看着他吃东西，她自己没半点胃口。

