    时间过去半个月。

    周舒僵直的躺着，活死人一般。

    他气脉全破，不能修炼的事情已经传扬开了，过去和他交好的许多弟子再不见踪影，从来没有探视过他。

    倒是平日里几个怨毒满满的弟子来看过几次，那眼中，带着完全不掩饰的得意之色，仿佛平日的郁闷全都发泄出来了一样。

    这些，周舒感觉得到，但不在意。

    青衫飘过，刘玉谪走到床边，眼中带着许多歉意，“九云罩已经炼制好了，虽然品质离五阶差一点，但也足够强大，正雷门绝对讨不了好。等正雷门的事情了结，为师就去归仙坊市寻那洛明报仇。”

    周舒心中一惊，这是他特别担心的事，竟然真的发生了。

    五阶法宝，和不到五阶的法宝，可是两个概念，差别不是一点，很可能无妄门就败在这一点。

    满盘皆输。

    他很想提醒，却说不出话，也做不出任何动作。

    “徒儿，你好好等着，为师金丹境后，会踏遍东胜州寻找修补气脉的灵药，你一定会好起来的。”

    刘玉谪小声说了几句后，心事重重的离开。

    修仙界里确实有修补气脉的灵药，但获得它们的难度之大，远不是刘玉谪可以做到的，就算整个无妄门，也不太可能做到。

    没多久，又一个人影靠过来，手里还拿着一串烤得焦黄的银尾鱼。

    “喂，周舒，说好的下次一起去烤鱼呢，怎么让我一个人烤？”

    烤鱼在周舒鼻子上蹭来蹭去，鲜香的鱼油沾了周舒一脸。

    杨黑撕下一块鱼肉塞到嘴里，“周舒，你快点好起来，见不到你，日子都过得不爽利。”

    杨黑碎碎念了好一会。

    他突然站起，大声道，“外面说的，什么气脉尽碎不能修炼，天才变废材，那些都是狗屁！我一样没资质，还不是开了两百条气脉？这全靠你教我，我都能这样，你难道会比我差？哪怕没气脉，你也可以修炼，对不对？”

    “就算你不能修炼，你还有师父，还有我，只要我还在无妄门，就绝不会让你受欺负！”

    杨黑重重的丢下一句，转身离去。

    周舒虽不能言，但心中突然涌起一阵温暖。

    交友不在实力，更在品性，实力可以练，品性却改不了。当初他把推演过的心法教给杨黑，确实是最正确的决定。

    “我怎么会要你保护呢？放心吧，杨黑，以后我会还是老样子。”他默默念着，带着一丝笑意。

    即使身体不能动，他也不会浪费时间，每天他都会推演计算，把神识用光。

    作为亲传弟子，天云峰的藏经阁对他是完全开放的。入门以来，他看了不少典籍，这些典籍都牢牢的记在心中，不会忘记。

    他来回的计算推演，要从这些典籍里找到新的方式，能保护自己并发展壮大的方式。

    在气脉恢复前，他的灵力注定少得可怜，连正常的施放法诀都很难做到，但他清楚，修者，不一定非要靠施法。

    修仙，他永远不会放弃。

    三峰正中，问心殿。

    殿堂高达数十丈，占地极广。金黄色的瓦片闪着耀眼的光芒，暗红色的木制墙壁历经千百年不变不朽，透出深邃悠长的厚重感。

    门口悬着一面纯黑色的金丝楠木牌匾，书着“问道于心”四个大字。

    殿里聚集着不少修者，三峰峰主均在其中，还有三十几名筑基境弟子，而正中间站着一位黑衣老者。

    老者身材干瘦，但巍峨如山，气势隐然透出，让周围的人不由震服。

    他就是问心殿殿主，也是无妄门门主，无妄门唯一的金丹境修者，高白。

    高白环视四周，神色微显凝重，“两个时辰后，正雷门就会大举来袭，这一次他们准备已久，联合了其他两个门派，一共有三名金丹境修者，而筑基修者近百名。”

    底下立刻起了一阵惊哗，众多筑基境弟子脸色苍白，无不茫然失措。

    “三名金丹境，怎么办，怎么办？”

    “完了，我们无妄门不会灭门吧？”

    “现在逃还来得及么？”

    听到众人惊哗，高白眉头凝起，发出一声呵斥，有如洪钟大吕，震撼人心。

    人群顿时安静。

    “这些早就和你们说过，事到临头还是这么慌乱？”

    高白缓缓道，“五阶法宝九云罩已经炼制成功，就算再多来几个金丹境也无法攻破问心殿，你们不用担心。现在起，诸位听我的指示行事。”

    众修者舒了口气，安心的等待命令。

    “墨老，刘玉谪，云姑，问心殿中的三元聚灵阵已经布好，你们守在阵眼，半刻也不得离开。”

    “是，殿主！”三人齐声应道。

    “筑基境弟子派出十人，在两个时辰内，把三峰的所有弟子都带到问心殿来，不得遗漏一个。其他筑基弟子入聚灵阵，随时听指挥。”

    “杂役弟子也要带来么？”

    “我说过，不得遗漏一个！任何弟子，都是我无妄门的财富，不能放弃！”高白的声音大了许多，回声绕梁。

    “是，殿主！”

    十名筑基境弟子鱼贯而出，分头去各峰召集弟子。

    而殿中蓦然亮起光华，三元聚灵阵已然成形，三峰峰主各自盘膝坐于一角，许多灵石堆放在周围，给中间方位源源不断的提供灵力。

    其他弟子进入阵中，各占方位，神色懔然。

    高白坐在阵法中心，垂眉闭目，准备直面这场关系到宗门生死的大战。

    一个半时辰后。

    筑基境弟子纷纷回殿，身后都跟着一群炼气境弟子，内门外门均有，连杂役弟子也没有漏下。

    坐在西角的刘玉谪，眼光扫过，顿时怒从心生，“柳山！周舒呢，为什么没把周舒带来？”

    “啊……”

    筑基境弟子柳山连忙跪伏在地，惊惶道，“刘峰主，弟子去过天云峰顶，没找到周师弟，以为他之前就被师兄弟带回来了，所以就……”

    柳山的眼中闪过古怪之色，心中隐有一丝窃喜，他平素就妒忌周舒，眼下有了机会，故意不去找周舒，想让周舒死在正雷门手中。

    “你放屁！”

    刘玉谪霍然站起，“周舒在峰顶动都不能动，怎么可能找不到，分明就是故意！你不肯去，我自己去带他过来！”

    “坐下。”

    高白缓缓睁眼，“玉谪，事关宗门生死，你一刻都不能离开阵眼。”

    刘玉谪恨恨的道，“柳山！你再去一趟，找不到周舒，就不要回来了！”

    高白淡淡的道，“只有不到半个时辰，去了也回不来，不用再去。”

    “可是，周舒他……”

    刘玉谪重重的坐下，脸上神色复杂。

    “各人自有各命，这就是他的命。”

    高白垂下眼睑，不再言语。

    这时候，一个高大少年猛然冲出问心殿，近乎疯狂的朝着天云峰跑去。

    众弟子顿感惊骇，盯着少年的背影，久久无声。