    半个小时后。

    陈重点燃了一根烟，坐在沙发上显得神清气爽道：

    “老婆，你的功夫不错嘛，没想到还会主动出击，我的腰差点被扭断了。”

    苏紫莹也无力地躺在椅子上，心有不安道：“刚才的声音有些大，不知道外面的人听到了没有。”

    “呵呵呵，你也知道大呀，还不知收敛点。”陈重调侃道。

    苏紫莹又冷哼一声道：“我这是要榨干你，让你老实一点，谁知道你在外面找没找其他人？”

    “苍天可鉴，日月可照啊老婆，我怎么可能找其他人？”陈重捂着心道，“你就这么不相信我吗？”

    “那，那个女人是怎么回事？”苏紫莹依然不放弃道。

    “她啊，”陈重道，“那个女生是江南一个大家族的人，应该懂一些配药，我把她留在你这里几天，看看能不能研究出新的产品。”

    苏紫莹一听这是想着自己，随即不好意思道：“老公，我误会你了。”

    “那我今天晚上再好好收拾你。”陈重起身笑了笑，“我回去了。”

    “家族不是没事吗？”苏紫莹问道。

    陈重道：“胖子来了，我不放心，得看看他。”

    实际上是想联系他母亲，找找逃脱的光照派的半神，在外面始终不安心。

    刚打开门，就吓了一跳。

    王嘉熙站在门口，面色发红着。

    “你在这儿做什么？”陈重冷着脸问道。

    “不是你让我到外面的吗？”王嘉熙道。

    “……”陈重道，“最近俏佳人需要一款新产品，你去给研究出一个特别厉害的，争取打败魅力公司，抢回一些市场。”

    王嘉熙无语道：“我什么时候会调配化妆品了呀？”

    “你不是会配药吗？那是异曲同工的，别跟我找理由。”陈重毋庸拒绝道。

    “有你这么蛮不讲理的吗？”王嘉熙都快气死了道，“我家族还没用过我的药，而且我都跟你说过，教导我的人不让我透露，否则我家人有生命危险！”

    陈重皱眉道：“我又没让你写出配方，你一个人知道，适当更改一下不就行了？怎么是死脑筋？到时候我给你提成，完不成小心我打你！”

    王嘉熙才不要他的钱，忽然盯着他道：“你刚才与陈重的老婆在干什么？”

    “干什么？”陈重脸皮很厚地问道。

    “我也是女人，我能看出二夫人刚才话语中对我有敌意，没想到陈二少死了才几年，你连他老婆都打了主意，也怪不得会保护他们，真是好大的胆子，信不信我告诉别人？”

    王嘉熙很得意，觉得拿住了他的把柄。

    这要是传出去二夫人颜面就扫地了，还能证明陈无名不良居心。

    陈重不禁无奈，自己与老婆做事，还被威胁了。

    无所谓道：“你有证据吗？我不承认，就算别人怀疑又有什么用，再者二夫人是单身，我还不能追求了？你恐怕不知道陈长天还凑合我们吧？”

    王嘉熙瞪大了眼睛，倒不觉得他说的是假话。

    陈家族长为了拉拢他，很可能会把倾国倾城的二夫人来换取利益。

    陈重拍了拍她的肩膀，也是得意扬扬道：“在我面前别跟我耍小心机，你还嫩得很！”

    离开俏佳人后，就给他母亲打了个电话，这次接通了。

    “喂，儿子想妈妈了？”

    “你在哪，我想让你帮我找个人。”

    “是谁？光照派跑了的那个半神吧？”姬月道。

    陈重意外道：“你怎么一下就猜到了？”

    “哼哼，”姬月慢条斯理道，“你们这些人做事一点也不考虑后果，我能让我儿子留下一个隐患吗？快过来吧，我已经让我的人盯住他了。”

    “好，”陈重马上应了一声道，“对了，那个杨君宝来家族了，你知道吗？”

    “知道，”姬月忽然咬牙切齿道，“那小子之前偷了我的东西，我没有放在心上，后来才察觉到是重要的新药，我正想着怎么教训他一顿呢！”

    陈重心想这家伙是走到哪偷到哪，早就知道他没什么好屁。

    “你不会杀了他吧？”

    “不会，到底还是你的师兄，我的干儿子嘛，我要把他那身肥膘都给割了。”

    陈重叹了口气，惹谁不好惹半神，又嘱咐了一句要抓胖子时告诉自己一声。

    这家伙虽然不讨喜，但好歹救了他老婆一次。

    “对了，妈，告诉你一个好消息啊。”

    “什么好消息，能值得你叫我一声妈？”姬月笑道。

    “苏紫莹突破青铜段位了！”

    “呵呵，你不觉得她很菜吗？”姬月对此一点也不惊讶道，“陈家两大强者为她输送内气，到现在还是这个级别，要这样的老婆有什么用？

    不如我给你介绍个女人，半神级别，对你还有辅助作用，而且相貌上也是一等一的，就算是在床上，也能讨得你欢心……”

    “打住打住！”陈重受不了，“感情这东西也讲究先来后到，不管其他人再出色，那也比不过自己的结发妻子不是？”

    “唉，这也怪我，以前没有给予你关爱，让你缺失了这部分，反而便宜了那个苏紫莹。”姬月怅然道。

    “行了行了，我过去找你了！”陈重挂断了电话。

    这次去的地方让他有些不放心，最安全的地方就是最危险的。

    光照派逃跑的那个半神，居然就在城主府附近的一座酒店。

    如果这边闹出了事情，那很快各部门的人会追踪过来。

    贸然出手，可能会让母亲那边的人受到打击。

    到了酒店内，敲响了一个房门。

    打开门后，姬月伸手道：“来了儿子，对方就在斜对过的房内，他受了伤一直没有动静。”

    陈重先没有回应，只是有些不适地看着她，穿着旗袍，一边还开了叉露出着腿，坐在那抽着烟，好像是一个失意的女人一般。

    “妈，你一把年纪了穿这个不好吧？能不能穿得有点正常点？”

    姬月白了他一眼道：“怎么，就不允许你母亲爱美了？你看看别的女人在我这年纪有我这脸蛋与身材吗？你应该感到自豪有我这样的魅力妈妈。”

    “唉，每个年纪都有每个年纪的衣服，要知道你都是当奶奶的人了。”陈重提醒。

    “你不要老提及岁数，“姬月佯装生气道，“那我是不是每天跳跳广场舞，或者搬个马扎晒晒太阳才行？”

    陈重不想与她拌嘴了，慢慢将她这个更正过来，随即道：“那个半神一直没动静，我有些不好的预感。”

