    因为考虑到华蓝市未来的大变故，所以实力低微的女仆还是不要跟着比较好，当然城内可能也不怎么安全，所以田次是让她去开一个这样的房间。

    “恩，好的，主人。”凝慧爽快的点了点头，答应道。

    自从田次突破精英级以后，凝慧已经下定决心，以后就死心塌地的跟着田次，让她干啥，她就干啥。

    “小泠，这次，你要不也？”安排好了凝慧以后，他又转头看向侧边的少女。

    他已经突破精英了，所以有资格更往里走一走，没准能拿到什么更好的东西，但小泠还只是普通中段而已，虽然不是很想直接说，但事实上小泠在这次的行动中，真的有可能成为拖累。

    “田次哥，我，我是水系超凡，在这种环境，和蚊香蛙它们相互配合，实力会更强的，我也精通水性...”

    少女听懂了田次的话里的意思，马上开始解释，给自己增加筹码，但在田次的目光下，声音却越来越小。

    “小泠，我知道，但我不想你出事，我手里现在只有一只精英级的比雕，怕是混乱起来护不住你啊～”

    看着慢慢不说话的少女，田次抚摸着她水蓝色的秀发，怜爱的说了一句。

    如果小泠只是个临时队友，或者关系不深的普通朋友，田次很乐意带着她闯一闯，正如她自己所说的那样，天生水系超凡的她再加上手下几只水系精灵的配合，在华蓝洞窟这样的地方，实力加成起来绝对不低于普通高段，是一个十分对属性的炮灰，关键时候可以拿来挡伤害的那种。

    但少女可是跟了他两年多的女人，人非草木孰能无情，所以他肯定是舍不得的，那次尼比市的事情真的是纯属侥幸（作者帮着开挂），要不是机遇巧合拿下了娜姿，小泠没准就真死了。

    “那，那，蚊香蛙和海星星在那个时候就交给你吧，田次哥。

    我和凝慧一起呆在一个房间里。”

    听到田次这么说，小泠心里像是吃了蜜一样的甜，思考了一会儿后，就退了一步，决定把自己身上最强的两只水系精灵，到时候借给田次用。

    她知道田次手里水系精灵就卡咪龟一只，刚进化没多久的卡咪龟，可以说比沼跃鱼都弱了，在华蓝洞窟这样的地方，没强力的水系精灵绝对是吃亏的。

    听到小泠这么说，田次思索了一下，然后点了点头，说了句：

    “行的。”

    他也考虑到了这个情况，小泠把两只最强的交给他以后，和凝慧一起呆在安保比较高的房间里，加上剩下的沼跃鱼就还有三只精灵，自保应该是够了，而且城市里到底会不会乱起来也不一定呢。

    商讨完毕以后，三人就一起相拥而眠，进入了梦乡。

    这一晚，在比雕稍微泄露出来的精英级气势下，并没有哪个不长眼的精灵过来偷袭。

    新的一天，睡了个好觉的田次，带着两女往另外一块水域走去，根据收集到的情报，华蓝洞窟周围的水域一共有四大种族，瓜分了4周。

    分别是之前刚打探完毕的角金鱼一族，还有现在要去的蚊香蛙一族，接着还有毒刺水母一族，以及最强的海星星一族。

    当然它们麾下还有一些小族群，比如鲤鱼王，大舌贝，可达鸭，呆呆兽，大钳蟹之类的。

    不过因为这些小族都没有精英级的首领，所以它们都只能依附在大族上，比如大舌贝就主要依附在角金鱼一族的水域之中，其他水域虽然也有但比较少。

    一路来到蚊香蛙一族的领地，果然这里蚊香蝌蚪瞬间多了起来，蚊香蛙啥的就多了起来。

    “哟啵～哟～”因为队伍里有一个酷似快泳蛙的蚊香蛙，所以在这田次的水道探索还算是顺利，那些蚊香蝌蚪还有蚊香蛙，见到小泠的蚊香蛙以后还以为是快泳蛙使者下来视察，所以都挺配合，再加上小泠接的任务也和蚊香蝌蚪一族没什么关系，所以半天时间，田次的笔记本上就又多了一份水域底下通道的草图。

    值得一提的是，因为这些不到精英级的野外精灵是分辨不出其他精灵到底是野生的还是人类养的。

    所以在小泠的蚊香蛙装扮成快泳蛙摸索水道时，还有一些东道主，给下来的视察使者送了点好处，加起来也有10几颗中下品的能量结晶了，让田次有点哭笑不得。

    这些被分封在各处小河流和湖泊里的蚊香蛙或者快泳蛙们，其实就相当于封疆大吏，而小泠那只被错认为快泳蛙的蚊香蛙，在它们眼中就被认为了下来巡视的钦差，这肯定要送好处啊！

    当然这个主意，不是早就有的，而是在一处小河流里被一只蚊香蛙错认后，田次让它们将计就计这么演的。

    结果很不错，半天的世界就搞定了，然后他们又马不停蹄的去往了海星星一族。

    到这就没办法假装钦差了，虽然队伍里也有海星星，但普通中段的实力再加上未进化，也就是个普通族人。

    不过正常的交流还是没问题的，在大致摸索完了海星星的水域以后，他们正在完成任务，捕捉三只新生级的海星星。

    此时一处溪流里，小泠的海星星正在忽悠几只新生级的海星星。

    “嗡嗡～嗡～”我在前面那个石缝里发现了好东西，有好吃的软贝，要不要一起去看看。

    “嗡～”

    “嗡嗡！”

    听到软贝，这种自己最喜欢吃的食物，那几只刚诞生不久，还在新生级的海星星，身体中间的红灯疯狂闪烁，激动的表示，去去去！谢谢前辈！

    没办法，就是这样好忽悠，因为它们一出生周围的族人不管熟不熟，都对它们很好，谁知道这天突然冒出来的前辈，其实是人类训练家的精灵呢。

    “嗡嗡～”收到那几只新生级海星星迫不及待的信息，小泠的海星星答应一声，然后就“哗啦”掀动水流，带着几只小辈就往卡咪龟它们的藏身处走去。

    等它们到达大石头后面，卡咪龟，沼跃鱼，蚊香蛙瞬间出手，能量波动只是出现了一霎那，就停止了。

    此时那几只新生级的海星星在众多普通级的攻击中，早就失去了战斗能力。

    第336章毒刺水母

    在把这几只新生级的海星星打晕了以后，卡咪龟它们就一人一只，快速的带着战利品往岸上游去。

    还好因为找的地方够隐蔽，所以没有被其他海星星发现，让田次几人顺利的完成了这个任务，然后溜之大吉。

    讲实话如非必要，他不想和海星星一族作对，作为天生就会用超能力的精灵，它们虽然没有经过系统的培训，单只比较弱，但成百上千只一起用念力，怕是精英级也要暂避锋芒。

    而田次的比雕只不过初入精英，如果真惹出来一只精英级的海星星，谁胜谁负，明眼人都能看的出来。

    所以他才抓了几只新生级海星星就溜之大吉了，这一片水域里的其他海星星族人，可是一只都没杀，要知道海星星中间的核心宝珠可是很值钱的。

    不过就算再值钱，也没有自己的命值钱，去金鱼王那边杀戮，是因为金鱼王上岸后，会实力大减，算是四大族群里最弱的一个，所以他不怕，但海星星一族，几只精英级的宝石海星一起用念力，怕是比雕飞都飞不走，还是夹着尾巴做人比较好。

    “呼～”就这样溜到了毒刺水母的水域范围，田次松了一口气，感觉真憋屈啊，明明可以让比雕轻松把那溪流中的海星星都杀死，却只能偷摸抓几只小宝宝跑路。

    不过也没办法，如果他真让比雕把那里的封疆大吏给杀了，那群宝石海星绝对敢跨水域过来追杀他，作为排名第一的势力，就是这么霸道！

    这可不是开玩笑的，他专门打听收集过的情报里就有写，华蓝洞窟周围的海星星一族，如非必要，不要招惹。

    在海星星的这片水域，可以说起码死了十几个胆大妄为的精英级训练家了。

    回归正题，来到了玛瑙水母一族的水域后，小泠拿出了收集到的情报，眉头皱了起来，对着田次说道：

    “田次哥，这地方也不好惹啊，玛瑙水母有毒，而且具有侵略性，它们生活的这片水域，水里几乎也溶解了毒液，对长期适应下来的其他精灵可能无所谓，但蚊香蛙它们怕是...”

    听到小泠这么说，田次的眉头也是皱了起来，它知道毒刺水母一族是排名第二的势力，但没想到它们这么狠，竟然整片水域都被它们持久的化为了毒水谭。

    怪不得这走过来看到的几乎都是玛瑙水母，一些小族群精灵的样子也有点不太一样，外貌都有点发紫，原来是环境变异了，毒抗增加了。

    “没事，大致搜索一遍吧，实在不行我们就把湖泊里的玛瑙水母都杀了，就和角金鱼一族一样，反正它们上岸以后实力也会大减。”

    他摸了摸下巴，脸上狠厉之色一闪。

    他刚才已经想过了，不探索肯定是不行的，毒水的话，只能辛苦卡咪龟它们，下水前多喝几只解毒药剂了，如果那些玛瑙水母真的侵略性很强，那就引上来，杀到它们不敢出手为止！

    海星星的超能力加上他自己算一个普通中段的超能力精灵，克制它们，更别说比雕精英级的杀伤力了，一个个湖泊，水道清理过去绝对是行的。

    如果真集结了大量的毒刺水母过来，大不了他就跑路，毒刺水母和角金鱼一族是一样的，它们不敢上岸，如果真被他刺激的上岸来，这可是好事啊，能收服一只精英级的毒刺水母拿去卖，可比杀那些普通级的水母赚的多了！

    而且他是大致搜索一遍，又不是一路杀到毒刺水母老巢里去，应该是可以的。

    “来，都先喝两只解毒药剂。”既然做了决定，田次也把背包里常年准备着的解毒药剂拿了出来，一只精灵分2支。

    “咕噜～咕噜～”卡咪龟二话不说就是干，喝完擦了擦嘴巴，脸上露出了愉悦的表情，“卡咪～”的叫了一声，它感觉这味道很不错，问田次能不能再来一支。

    “咳咳～”田次被卡咪龟奇特的脑回路震惊了，虽然他知道这种药剂，为了让精灵都能喝的下去，做出来的口味是符合大众的，但也不能当饮料喝啊！

    看卡咪龟这样子，他莫名有种前世有人喝止咳糖浆上瘾的感觉。

    “卡咪龟，这个不能多喝，我是怕你们中毒白给你们喝的。”

    “卡咪～卡咪～”还好年幼的卡咪龟还是很听话的，听到训练家这么说，她失望的叫了两声，就表示自己知道了，不会多喝的。

    其实这个味道确实get到了它的味觉。

    这时候注意到这一幕的凝慧上来说了一句：“田次哥，卡咪龟应该是喜欢里面铃兰草的味道，我试一试能不能加入到它的伙食里去。”

    “恩，那麻烦你了，凝慧。”听到女仆这么说，田次也不置可否的点了点头。

    “卡咪～?ω?”卡咪龟妹妹也感激的对着凝慧答谢一声，它可是一个懂礼貌的女孩子。

    “呵呵呵～都是我应该做的，卡咪龟这么乖。”

    收到卡咪龟的感谢，凝慧摸了摸卡咪龟的头，笑着说了一句。

    田次已经从这些小细节上看出来了，凝慧此时是真正的全身心奉献给他，要是以后，她可不会注意小细节，如果对凝慧女仆工作打个分的话，之前他未晋级精英的时候，凝慧的工作态度应该是80分左右，不能说敷衍，也不能说很好，只能说还好，更多的还是靠契约拉上去的分数。

    但现在他晋级精英级了，凝慧的工作态度应该是100分，相信他此时就算是把契约解开，赶她走，她都不走了。

    毕竟又不是傻子，田次现在背靠娜姿这座大靠山，自身这么年轻还晋级了精英，这样的主人去哪儿找啊，凭借她一个小家族被排挤的身份，怎么可能轮得到她呢。

    回归正题，在卡咪龟喝下去以后，小泠的三只精灵，蚊香蛙它们也是“咕噜，咕噜”快速的把两瓶解毒药剂喝了下去。

    然后四只精灵，一起“扑通”一声，跳了下去，一入水，它们就察觉到了水质的不同，皮肤有轻微的刺痛感，很明显水里确实有毒。

