    

    蛟龙巢再次打开的时候，龙吟正端着药尴尬的站在旁边，她有些进退两难，看着面前面容红润紧紧相依的两人，一时不知如何是好。

    萧千夜撑着身体坐起来，果然感觉全身骨架轻松了不少，这段时日的疲惫也散了很多，只是里面封闭狭小的空间又有温热的灵力流动，这会让他冰凉的皮肤难得的大汗淋漓。

    云潇看起来就比他更加热了，衣襟被沾湿紧贴在身体上，连头发都是湿漉漉的。

    龙吟在不可自制的脑补着他们在蛟龙巢中到底都干了什么，他们一男一女，又是两情相悦，在这么小的空间里抱在一起，难道……难道是按耐不住干柴烈火来了一番？

    蛟龙巢可是他们族内最神圣的疗伤之物，怎么可以做这么出格的事情！

    越想自己的脸越红，支支吾吾的尽量不去想，问道：“药煎好了，你们……你们是先喝药，还是先去洗个热水澡换身衣服？”

    她和萧千夜古怪的对视了一眼，他想了想，指着云潇说道：“先给她喝药，再换身衣服，我现在得去找帝仲商量些事情，麻烦你了。”

    “哦，不麻烦。”龙吟下意识接话，再反应过来的时候又暗暗骂了自己一句，这么客气干什么！这家伙已经这么理直气壮指使自己干活了吗？

    但他根本没注意到龙吟脸上的复杂变化，提着古尘就往龙首殿内大步走去，龙吟忍了口气，将手里的药递给云潇，她也不知道该说什么，一直沉默又真的是尴尬非常，好半天才憋出一句话：“要不去我房里泡个热水澡？我找找有没有合适你的衣服可以穿……”

    话音未落，龙吟憋憋嘴，显然发现云潇的身材比自己高瘦，她情不自禁的往胸口望过去，不知为何脑子里有着奇怪的冲动，这家伙血统比自己高，个子也比自己高，长相嘛……算是各有千秋，应该不比她差吧，大概唯一能一眼看出来的差距，就是平平无奇的胸口，绝对没有自己傲人。

    “呃……”龙吟这么想着，羞的满脸通红低下头不敢看她，怎么回事！自己的脑子是不是出问题了，她怎么会好端端的在这种莫名其妙的地方洋洋得意沾沾自喜起来了？！

    云潇看着她突然原地用力跺脚，一副恨铁不成钢的模样，连忙问道：“龙姑娘，你没事吧？”

    “啊？”龙吟憋着一口气，飞速摇头生怕被她看出来什么异常，这会也顾不上什么矜持形象一步上前抓住了云潇的手，正准备赶紧带她去自己房里的时候，又察觉这只手有些不对劲，她诧异的顿了顿，这才撩起袖子看到了手臂，竟是一只白骨之手！

    她吓了一跳，那五根手指还在动，看着分外诡异，让她后背瞬间爬起一股惊悚，不可置信的望向云潇。

    “这个……这只手是出了点意外。”云潇见她脸色都白了，立即放下药碗将衣袖拉下来，反过来安慰道，“没事的，我这只手虽然没有血肉，但是很灵活，不会轻易抓伤东西的，你要是害怕，来，我把左手给你。”

    她真的笑吟吟的递过来自己的左手，龙吟迟疑的接过，这只手极为修长，肤若凝脂，其实不太像常年练剑之人该有的，又见她无名指上戴着一个金色的指环，想起某些地方的传统，龙吟忍不住问道：“这个东西是……是萧阁主送你的吗？我听说中原有些地方会以戒指作为定情信物，甚至是夫妻的信物，你手上这个，应该就是那种东西吧？”

    云潇愣了一下，半天没有吱声，她的脸色也由晴转阴，低声摇头：“不是，这是我姐姐给我的，当时我第一次来飞垣，根本不清楚自己身上危险的血统，差一点就因火种失控把自己烧死了，还好遇上她，给了我日轮……”

    “姐姐？”龙吟想了想，脸色大变，惊道，“是凤姬！对了，她被上天界夜王带走了！上天界外人是去不了的，怎么办，你有办法救她吗？”

    云潇紧促着眉，也不顾上自己还是一身大汗立即站起来往龙首殿里跑去，上天界她去不了，凤姬姐姐落入夜王手中也只有一个人能救她！

    帝仲……她眼下只能想到这个名字。

    龙首殿内，蚩王风冥一只手紧握，显然掌心关着煌焰的间隙之术一直让他心绪不宁，帝仲在他对面，两人同时抬头看见萧千夜走进来，还没准备说话又听见云潇的声音，风冥张拉张嘴，不怀好意的笑道：“怎么回事，你俩一身大汗，干什么去了？”

    两人互望了一眼，都是有些脸红，风冥瞄了一眼帝仲，又识趣的闭了嘴。

    “阿潇，你怎么跟过来了？”萧千夜也是愣了一下，再抬头看见后面还跟着个气喘吁吁的龙吟，冲他尴尬的笑了笑，心虚的道：“我追不上她……”

    “我……”云潇偷偷的瞄着帝仲，这种无事不登三宝殿的行为属实让她自己也有点不好意思，扭扭捏捏的凑过去，小声说道，“我想求你一件事……”

    风冥憋着笑，看着好友脸上泛起的无可奈何，主动说道：“他又不会拒绝你，直说就行了，不用装模作样卖惨求他。”

    “真的！”云潇脸上瞬间一喜，又撇见他严厉的目光，赶紧收敛了情绪，嘀咕，“凤姬姬姐姐被夜王带走了，只有你们能回上天界，我想求你帮帮她，夜王和姐姐有宿仇，他一定不会善罢甘休的，我……”

    “我知道。”帝仲打断她的话，其实一早也就猜到她是为了这件事来的，他指了指萧千夜，慢慢说道，“原本我就是找他谈这件事，实话告诉你们，上天界一般不插手同修的私事，我本来也不该掺合进来，毕竟奚辉和凤姬的恩怨你们都清楚，但凤姬是澈皇之子，浮世屿一行，我还需要她帮忙。“

    ”嗯……“云潇似懂非懂的点点头，自言自语，”然后呢？你去找夜王，他会放人吗？“

    ”不会。“这一次帝仲是和风冥异口同声又斩钉截铁的回答，风冥轻笑了一下，接着好友的话感慨道，”奚辉对待外人可从来就没有心慈手软过，统领万兽的能力也非常棘手，好在他现在还未完全恢复，把凤姬带回去也是先关起来，而且有凤九卿跟着我们能找到大概位置，我从此大老远从无言谷跑这一趟，实际上也是为了给萧阁主创造一个间隙，好让他能在最短的时间里有最大的提升。“

    ”间隙？“云潇看了看风冥，又看了看帝仲，最后才看了看萧千夜，心中豁然有种不安，见几人各怀心思都不说话，她急忙凑过去抓住萧千夜的手紧张的问道，”你要去做什么？“

    ”间隙可以把人关进去。“风冥倒是毫不介意的解释起来，他摊开手指着自己手心里的漩涡提醒道，”这是关着煌焰的那个间隙，但他一直在里面反抗，如果我继续留在墟海，不出三天他就能自行逃脱，如果我返回上天界，大概能关他三个月左右，神力越深厚的地方，间隙维持的时间就越长。“

    云潇情不自禁的往后面缩了缩，是真的担心冥王会突然又冒出来。

    风冥笑了笑，一番手，又是另一个间隙在掌背旋转，他神秘的指了指，压低声音：”你可还记得长生殿那个蒙周？他也被我关进来了，但是以他自身之力，我不用回上天界也能把他关到天荒地老永远出不来，间隙内部的时间是受我控制的，他现在已经疯了，就像个行尸走肉一样只会每日每夜漫无目的的游荡。“

    云潇抬起眼皮看着蚩王笑容满面的脸，总觉得这份笑吟吟让她心惊肉跳，她情不自禁的抓住萧千夜的手，好像终于意识到了什么事情。

    风冥的目光渐渐严厉，抬着手指敲击着桌面，自己也是有些担心：“先前你们没来的时候，我也暗暗回去了解了一下现在的情况，他将凤姬直接带去了永夜殿，每日从黄昏之海带一只蛟龙回去以蛟龙血刺穿胸口，蛟龙血能让她受伤之后短时间无法愈合，但不死鸟的火种非常强大，虽然缓慢但终究还是能痊愈，所以她现在是反反复复的受伤再被治好，每一天都在如此重复。”

    风冥叹了口气，感觉气氛变得极为凝着，语气也慢慢压低：“凤九卿帮不了她多少，最多也只是让她被蛟龙血刺穿心脏之时不那么痛苦，奚辉只是想折磨她罢了，否则完全可以命令凤九卿直接动手，同族相残哪怕是皇鸟血脉也必死无疑，但他没有，他只是乐在其中重新做了一个鸟笼把凤姬关了起来，毕竟当年那只背叛的凶兽是为了她，这口恶气他是不会善罢甘休的。”

    风冥认真的看了一眼云潇，抬手指向萧千夜，终于说出了最关键的东西：“关着她的那个鸟笼是被夜王神力缠绕，你们想要救她，至少要有破除这份力量的能力才行，现在奚辉每日都会在黄昏之海修复魂体，你们必须一人牵制住他，另一人打碎鸟笼……“

    ”我去牵制奚辉。“帝仲慢慢接话，眉头微微蹙起又无可奈何的舒展，淡道：”我教你的六式应该足以破除鸟笼上的束缚之力，但需要你将上天界的力量融汇其中，你一直不能很好的利用这股力量，是因为你没有残影碎片支撑，我只能以其他的方式去弥补，比如最简单的方法，勤加练习。“

    帝仲咧咧嘴，自己也是情不自禁的笑起来，感觉这番话说的有些莫名其妙，萧千夜却是认真的点头，凝视着蚩王手中旋转的漩涡，主动说道：”间隙中的时间是由蚩王控制的，我只要能进去，就有足够的时间去勤加练习，是这样吧？“

    ”是这样……但。“蚩王用手戳了戳关着蒙周的间隙，提醒，”你有可能落的和他一样的下场，毕竟不是所有人都是煌焰，事实上这么多年以来，只要我不松口，没有几个人能正常从间隙里回来。“

    云潇的心中咯噔一下，这才第一次从眼前笑吟吟的蚩王身上感到一种前所未有的强大，比设计夺取她一只手的时候更让她心惊肉跳。

    “我知道。”萧千夜点点头，没有丝毫犹豫，“但我不能一直逃避，夜王关系着飞垣的生死，我不能冒险，哪怕成功的机会只能提高一点点，我也必须全力以赴去尝试。”

    “嗯？”蚩王歪着头，也在暗暗思索这句话的真正含义，但他抬眼听见好友若有若无的轻叹，最终也只能叹了口气，摆手说道，“罢了，反正是你们自己来找我的，出了问题自己负责就好，让我想想，我还得浪费精神关着煌焰，再给你开个间隙实在消耗太大了，嗯……不如这样吧，三天，我只能给你三天时间，三天之后我得把煌焰丢到上天界去，这样如何？”

    萧千夜不解，求助一样望向帝仲，帝仲笑了笑，点头：“也好，就三天吧。”

    “什么意思？”萧千夜忍不住插嘴，风冥神秘的笑笑，伸出手指放在唇心，低道：“你该不会嫌少吧？三天不短了，我保证你出来之后像过了三百年一样，当然你要是还不满足，三千年三万年也行……“

    ”不行。“帝仲赶紧抢话，白了好友一眼，轻咳一声道，”我也得一起进去，我可不想被关那么久，三百年学个六式足够了，其他的以后再说。“

    ”好嘛。“风冥悻悻回话，他伸出一根手指在桌面轻轻一勾，顿时龙首殿掀起一股清风，一个墨色间隙道漩涡正在缓缓打开！

    ”千夜……“云潇担心的拉住他，萧千夜慢慢松开她的手，一字一顿认真的说道，”等我回来，你等我回来。“

    话音未落，间隙如黑洞一般将他吸入其中，帝仲无奈的靠过去，也是深深望了一眼云潇，不知为何轻问道：”你也会等我回来吗？“

    云潇看着他，心中酸楚难忍，眼睛瞬间通红泛出泪花，用尽全力的点头：”我等你，等你们回来，我哪都不去，就在这等你们。“

    ”好。“帝仲温柔的摸了摸她的脸颊，身影跟着间隙的入口一起消失，风冥深吸一口气用另一手紧握住漩涡，他的脸色也在这一刻明显阴郁了许多，毕竟一手关一个同修这种事情也是从未有过的，好半天他才缓了口气，有些疲惫的指了指对面的椅子，淡淡说道：”云姑娘坐吧，其实我一直很想和你好好谈谈，但是他们两个在，很多话我不方便说。“

    云潇认真的在他对面坐好，反而是龙吟尴尬的站在门口，进也不是，走也不是，她明明才是主人，此时却像个客人进退两难。

    风冥将袖子往下拉了拉，遮住微微颤抖的手，然后才慢慢说道：“云潇，墟海之事我听说了，听澈皇的意思，似乎也有意让出火种帮助帝仲恢复，但她不可能至自己的子民和原海于不顾，她这么做一定有其他要求，比如说，让双子回归接任皇鸟，又比如说，让上天界协助原海解除冰封？虽然这只是我个人的猜测，但也应该差不了太多。”

    云潇抿着嘴没有说话，蚩王的猜测也是她的猜测，澈皇重伤已久，又和帝仲惺惺相惜，她愿意帮他复生其实一点也不奇怪。

    “若是为了原海，上天界愿意出手帮忙，前提是……能帮的上忙。”风冥意味深长的看了一眼龙吟，无声笑了笑，紧接着说道，“如果是为了让双子重回浮世屿，那么你和凤姬，总的要有一个做出让步，凤姬此人一贯特立独行，她不救出那只古代种是不会罢休的，至于你，你还需要澈皇出手先救你，否则你连任性的机会都没有，我猜十之八九澈皇会让你留下。”

    风冥顿了顿，暗暗观察着云潇脸上瞬息万变的神色，慢慢缓缓的说道：“还有很重要的一点，凤姬血统虽强，但在坠天的过程中几乎消耗殆尽，但是你不一样，只要澈皇有办法帮你恢复，你才是那个最佳的继承人。“

    云潇心中一紧，用力咬住唇，脸上豁然苍白，风冥眼眸里寒光四射，也不和她拐弯抹角，直言说道：“云潇，你早就该清楚，萧千夜也好帝仲也罢，其实都不是能陪你走下去的人，你早就该放弃他们，尤其是……帝仲。”

    “喂……”龙吟情不自禁的想插话，虽然这也是她的想法，但这家伙怎么不留情面的说出来还是太伤人了吧？

    风冥淡淡扫了一眼龙吟，面上的表情变得复杂难懂起来：“云潇，你若是真的心里没有他，就把他还给上天界，我知道沉轩此次设计利用墟海逼迫澈皇现身多有不妥，但也希望你能明白，上天界不愿意失去同修，尤其不愿意失去他。“

    蚩王的眼睛变得锋芒毕露，每个字都像利刃扎进她心底：”之前帝仲和萧千夜意识共存，你喜欢谁其实都是都一样，但如果他回来了，他们就是两个完全不同的人，你要分清楚，我不能让他为了一个不爱的女人，连唯一的复生之机都放弃。“

    云潇终于抬起眼，逼着自己正视蚩王的问题，风冥淡淡淡了口气，索性把话说的更加明白：”如果澈皇愿意救他，但条件是需要新任皇鸟继承浮世屿，我希望你能担下责任，否则……否则上天界真要和浮世屿撕破脸，吃亏的一定是你们。“

    这句话看似威胁，但也是不争的事实。

    “至于萧千夜……”风冥沉吟着望向手心间隙，其实他一直在暗暗观察飞垣的局势，总是有些说不上来的违和感，再加上萧千夜和帝仲之间一些反常的举动，让他不得不怀疑这其中应该是另有目的，但本着不插手同修私事的原则，他倒也没有多问什么。

    但他心中清楚明白，此事和帝星的预言息息相关，这一定是一件关系着上天界数万年虚伪和平的大事，甚至能左右上天界的存亡。

    “好，我答应你。”云潇站起身，反而是让风冥恍若失神的呆了一瞬，淡淡回道，“蚩王放心吧，若真是澈皇的意愿，我也会尽力，姐姐一生飘零孤苦，我不能将此事强加于她，但也请上天界说到做到，救回战神之后，不再对浮世屿及原海出手。”

    风冥低着眉，没想到她真的会这么说，赞赏的笑了笑：“好，等事情了解，你大可以像澈皇一样重新开启外围防御结界，让浮世屿和原海继续与世隔绝，上天界不会将其收入囊中，你们也依然是自由之身。”

    云潇艰难的忍着泪，外围防御结界一旦重新开启，外族之人就无法再次进入，她也将永远的失去心爱之人。

    或许……那本来就是她不该得到的人。

    龙吟忍不住抓着她的手，这时候也顾不上那只白骨的手惊悚异常，连忙劝道：“你不要轻信这群家伙！他也是上天界的人吧？他们之前把墟海骗的团团转，到现在长老院都还被蒙在鼓里，你清醒一点，他们不是好人呀……”

    说罢龙吟咬着唇不甘心的看了一眼风冥，还是有些心绪的缩了缩，小声说道：“这种话你刚才怎么不当着大家的面说？欺负威胁一个女孩子算什么！要救人自己想办法去，哪有这么坏，逼着人家救的？”

    风冥咧咧嘴，笑道：“上天界一贯如此，你不服气吗？可你也没办法，不是吗？”

    “你……你混蛋！”龙吟气冲冲的骂了一声，抓着云潇就往自己房间走，边走边劝，“刚才那些话都不算数，你脑子是不是有问题呀？你听我的别答应他，现在是他们在求你救人，还这么理直气壮，哼！”

    云潇无奈的笑了笑，风冥也不阻止，任她骂骂咧咧的离开龙首殿，摇头轻叹。        

