    仲绮梦脸色俏红，不曾想这少年穿了数百斤重的玄铁，速度竟然还要比自己快上一丝！这让她心里惊讶不已，自己如今可十九岁了，才勉强修炼到这般境界，这少年，才这般大小就已经有如此实力，这让她如何不惊讶？

    眼看那少年的手掌离自己越来越近，仲绮梦焦急万分，难道自己也要输在此处吗？让一个十几岁的少年，将五大仙门的精锐弟子逐一击破？

    仲绮梦银牙一咬，心下一横，直接站在擂台上不动了！

    “我就不信，你真的敢……”仲绮梦心中想着，眼睛却透露出一股比之前还要剧烈的慌乱之色，因为那少年的双手，就要攀上自己的骄傲所在，仲绮梦脑海中甚至浮现出大手将之覆盖的画面。

    但仲绮梦没有动，她反而闭上了眼睛，“我必须赌一把。”

    “第九场，道三三胜！”

    耳旁突然响起熟悉的声音，仲绮梦睁开眼睛，一双妙目望去，只见那少年手指成剑，正直直的指着自己的喉咙。

    “我真傻，站着给人当靶子……”仲绮梦心中苦笑一声，耳旁又传来那少年的声音：“你该不会真的以为我会碰你吧？”

    声音中，仲绮梦明显感受到了一股不屑，这少年，竟然，竟然……

    仲绮梦想恨，想骂，却被一种无力感所吞噬，难怪，难怪，他的速度，仅仅只是比自己快上一丝而已，好可怕的心境，好可怕的少年，她仲绮梦，怎么敢恨？怎么敢骂？

    她明白，今天，这个少年将完成从未有人完成过的一项传奇——以一人之力，连败十大仙门天才！

    仲绮梦有些失魂落魄的走下台去，但就在她要离开之时，突然又扭过头来，展颜一笑：“道三三，等你长大了，我要嫁给你！”

    道九只是平静回应道：“名字是假的，你找不到我，我也不会娶你，如果只是想乱我心境，那么，你应该知道——”

    道九举首望天，喃喃道：“我看不上你。”

    闻言，仲绮梦气急败坏的跺脚道：“好你个道三三，你给我等着！你这样的天才，整个天武大陆能有多少？如今三朝大战，你必然是至圣王朝之人，如果不是，那必然是圣者徒弟，还是那七个潇洒自在的圣者新收的徒弟，我一定要将你的秘密挖出来，告诉你，本小姐从今天开始盯上你了！”

    道九闻言，心下暗想这女人心思还细腻，倒是点醒了自己，于是嘴上却胡扯道：“我今年其实已经三十岁了，只是生来就是这般五小身材，不得已才学习了一门改变气息的法门，所以你会觉得我才十几岁，戴着面具的原因，就是为了遮挡我苍老的面容，免得遭人取笑啊。”

    仲绮梦冷笑道：“你这话糊弄鬼还行，糊弄本小姐？没门！”

    道九可不管她信不信，只要稍稍搅浑一番事态，信不信又有何事？没看到五大仙门原本阴沉的面容，都稍稍舒缓了些吗？

    三十岁的武夫，打他们门派的一些后辈弟子不是很正常？而且道九的气息也确确实实是五品，这可做不了假，除非道九的实力高于三品很多，又学过隐藏实力的极品功法，才能瞒天过海，只是那等强者，岂会干这种事？若是真的有，那也只能自认倒霉，遇到了一个老顽童罢了。

    “第十场，董重山对战道三三！”那主持擂台赛的中年男子脸色难看，他虽然只是苍穹派一个新晋的长老，但看着同为五大门的弟子们一个个被击败，多少有些难堪，甚至愤怒，但神情中，还带着一丝解脱。

    “这一位，总该能赢了吧……”

    道九凝目望向自己的最后一个对手，只见擂台外，一个硕大的头颅缓缓飘来，看的道九头皮发麻。

    这董重山，竟然也是一个武夫，而且那块头，简直大的可怕，就如同传说中的巨灵神一般，比那一丈高的擂台还要高出一个头来！

    “是董三拳！”台下有人惊呼起来。

    “蛮神董三拳！”

    “蛮神！蛮神！蛮神！”

    千尘见众人欢呼，不由问起身边之人：“为何如此称呼？”

    那人见问话之人衣着不凡，于是开口道：“这董重山天生神力，与人战斗一向只有三拳，从来没有人能在他手下撑得过第三拳，甚至曾经一拳打死过一位四品的高手，被誉为五大门最强体修！”

    “最强体修？莫非还有其他能与之并列的天才？”

    “并列？准确的说是董重山与他们并列，那些家伙，才是门派的真正天才，各个都有四品实力，他们根本不需要参加混战，尤其是苍穹派，今年更是有五位达到四品境界的天才，据说那最强的段君昊，更是摸到了三品的门槛！”

    “原来如此。”千尘点头道，随即看向擂台上二人的战斗。

    董重山真的如同一重山，一个巴掌就有道九半个身躯大小，这般不协调的比例，令众人的心情愈发期待起来。

    “我只有三拳，若是你接的下，就算你赢。”董重山看着道九道，就连声音也厚重万分。

    道九好像真的感觉身前有一座山，雄伟壮阔，想要镇压自己。

    “好强大的气场！”道九心下暗惊，“此人的战斗力绝对超过四品，甚至邙一武都不一定能战胜他！”

    这般天才，竟然会出现在这样偏僻的小城中！不过年龄已经二十多岁，只能勉强算是一流天才吧，那名传天下的白稚羽，十七岁就已经是三品境界！二十岁时，就已经站在了当世的巅峰，成为了二品高手！只是可惜未曾破圣，终究只留下传说，和一堆白骨罢了。

    “第一拳，撼山！”

    道九抬头望去，只见一只巨大无比的拳头从天而降，直取自己脑门！

    “咚！”道九右腿猛的踩在擂台上，数道裂缝随之浮现而出，紧接着，看起来小小的拳头，冲天而起，与那盆大的拳头狠狠地撞在了一起！

    “轰！”只听一声剧烈的爆炸声响起，一股劲气形成的风浪席卷而来，吹的众人衣袍鼓鼓作响，很多看客被吹的眼睛都有些睁不开了。

    但那些实力高超的看客们，却看到那少年的身躯，稳稳的撑起了一只小小的拳头，让那只大拳，不能在落下丝毫！

    但，这仅仅只是第一拳罢了！那大拳缓缓举起，如同一柄巨锤不断地积蓄着力量，最后势必携带着排山倒海之势而来！

    “第二拳，撼地！”

    又是一拳，但这拳不仅势大力沉，更是快速无比，竟然在空气中摩擦出响亮的音爆声！

    “轰隆～”

    如同惊雷在耳旁炸裂，那少年脚下的擂台砰然炸裂开来，看的众人眼皮子直跳，难以想象，为何这样渺小的身躯，竟然能抗的下这样的冲击？

    这种力与力的对抗，这种大与小的冲突，让众人看的热血沸腾，简简单单的对轰而已，却有一番让人为之倾心的震撼！

    董重山看着面前戴着白银鬼面具的道九，缓缓收起拳头，他闭上眼睛，浑身散发出一股莫名的气息来。

    “这第三拳，是我最强的一拳，我建议你脱掉身上的玄铁，与我认真一战斗，因为这一拳二十年的功力，你若是穿着玄铁，绝对挡不住！”

    二十年的功力！他董重山不过也二十岁出头罢了，竟然修炼了二十年！

    从一出生，就被仙门长老发现收入门中，日日夜夜泡在药坛中，后来又换成药缸，大药桶……

    他董重山，练体二十年，练拳十八年！这一拳，将会是他有史以来最强的一拳！

    “好。”道九点点头，他仔细的感受着对方身上的气息，尤其是那一双大拳上，更是浓烈到了不可思议的地步！

    “这就是拳意吗？”道九心下暗道，随即扯开身上的粗布麻衣，将近两千斤的青玄重铁取下，又重新穿戴好衣物，看着拳意已经快到聚集到巅峰的董重山，道九没有说话。

    直到对方的拳意已经高无可高！

    “来吧！”道九大喝一声，浑身肌肉紧紧绷起，目光始终停留在那一双拳头上。

    董重山猛的睁开眼睛，这一刻，他好似真的化身成为了巨灵神，身上衣袍鼓荡，一股野蛮无比的气息瞬间扩散开来。

    蛮神！

    “第三拳，撼天！”

    董重山暴吼一声，犹如一头猩猩般高高举起双拳，随即一双巨拳宛若怒吼的狂龙，咆哮着朝道九砸去。

    众人不由屏住呼吸，这一拳二十年的功力，他扛得住吗？

    道九看着从天而降的两拳，身子稍稍一沉，随即亦是两拳轰出，与那双巨拳恶狠狠的轰击在了一块。

    但，这一次，他那小小的身躯没有撑死小小的拳头。

    “轰！”拳头砸在擂台上，犹有余势的倾斜着往前冲了数尺，一双巨拳也随着余势彻底埋在了擂台之中。

    那少年，竟然被一拳轰进了擂台之中！

    “哎呦！”一声惨叫响起，一个正在擂台下看着比赛的，报过名的高手捂着脑袋，痛的眼泪都流出来了。

    他抬起来，只看到擂台边缘的上方位置，一只脚从中间突兀的钻了出来，那少年被轰进擂台不说，还差点被一拳轰出擂台！

    董重山剧烈的喘息着，他缓缓站起身，看向擂台上的大洞，瞬间目光一凝，因为那洞中，一双小小的拳头，依旧挺立在乱石中间。

    道九剥开身上的石块，从洞中一跃而出，看着董重山赞叹道：“这一拳不愧是二十年的功力，我险些落败。”

    “哈哈哈，是我输了！”董重山大笑一声，认输离去。

    “第十场，道三三胜！”

    那主持赛事的中年男子眼皮子直跳，“这究竟是一个什么样的怪物！”

    “徐曲壮，你可以念接下来的出场名单了。”

    “是，长老大人。”徐曲壮拿起册子，就准备开始念名字，而道九此刻气息虽有异常，但仍然转身准备离开擂台。

    “等一下！”一声充满威严的声音从众人耳旁响起，那中年男子转头望去，立马抱拳行礼道：“见过少掌门！”

