    好强！

    他年纪轻轻，怎么会强悍到这种程度？

    难不成，他在娘胎里就开始修炼了吗？

    白人老者面色惨变，整个人仿佛变成了血人，他心中滋生出强烈的恐惧情绪，企图冲杀出去，以最快的速度逃跑。

    然而，那一股股龙卷围绕着他快速旋转，数不尽的风刃不断出现，令他疲于应对，而那杆三叉戟更是一件神兵利器，不断带给他创伤。

    怎么办？

    自己要死在这个华夏国的年轻人手里了吗？

    白人老者绝望中，看向面色变得极为难看的少主，也发现周围带来的人，正在不断遭受到屠戮。

    该死啊！

    他们原本以为自己是猎人，而听风情报组织的人是猎物，可听风情报组织竟然勾结华夏国的武修，在这座庄园里设下了陷阱。

    再这么下去，自己这些人全都得死。

    白人老者脑海中无数念头翻腾，却被一道从龙卷风里冲出的身影一拳轰在后背上。

    “保护少主，快逃。”白人老者大喝道。

    忽然，他感觉自己的双腿一疼，低头看时，他绝望地发现自己的双腿已经被斩断。

    “想逃？逃得掉吗？”周毅挥动手臂，操控着三叉戟轰击在倒下的白人老者胸口。

    嗖！

    附近一道人影，在白人老者倒飞出龙卷风暴范围后，已经出现在他后面，一把弯刀直接从白人老者的勃颈处划过。

    是厉天仇。

    一击之下，直接把遭受重创的白人老者斩杀。

    坦森·邦伦洛自从出生之后，就不懂什么叫害怕。

    他胆大包天，桀骜不驯，而且心狠手辣，哪怕是在黑暗议会里，都是无数人闻风丧胆的狠角色。

    然而！

    他此刻却浑身发冷，心中滋生出强烈的恐惧。

    他看到自己带来的八十多人，正在遭受着疯狂屠杀。

    没错！

    几乎是单方面的屠杀。

    八十多位手下，在如此短暂的时间里，就只剩下四五十人，就连自己手下最强的白恶老人都被杀了。

    那些黄皮肤的华夏国武修，一个个实力竟然，如果按照华夏国的新境界来推断，这些人中除了自己喜欢上的小天使，其他人最弱都是战兵级强者。

    至于战将级……

    如果加上听风情报组织的人，足足有七八位。

    逃！

    必须逃！

    这里是陷阱，不逃就得死。

    坦森·邦伦洛看着五六位心腹手下冲刺向自己所在的方向，他几乎没有半点犹豫，大声喝道：“快逃，以后再灭杀这些浑蛋。”

    噗！噗！

    两名黑暗议会的高手，被穆雷瞬间击杀。

    下一秒钟，他的身影已经出现在坦森·邦伦洛等人前面，挡住了他们的去路。

    就在这时，乔琳和雅各布也分别杀死一人，从两侧把坦森·邦伦洛等人堵住。

    “留下邦伦洛家族的少爷，其他人都杀了。”周毅飘然而至，操纵着三叉戟洞穿一人的胸口，又踹飞另一位高手。

    坦森·邦伦洛恐惧了。

    他的实力只能媲美战兵级强者。

    但是，足足四位战将级强者把他困住，这让他心中充满绝望。

    十几分钟后。

    坦森·邦伦洛被周毅打晕死过去，而且八十多名黑暗议会的成员，只有十几人逃了出去，其他人全部被杀。

    此时，整座庄园都被打烂，尸体到处都是，浓浓的血腥味久久不能消散。

    此战。

    伊莲的手下战死六人，其他人大多也都受伤，而周毅带来的人，没有一人战死，只有七八人受了伤，而且还不严重。

    伊莲抹掉脸庞上的血迹，眼神复杂地看向数十米外的周毅。

    这一战，她觉得赢得有些不可思议。

    八十多位黑暗议会的强敌啊！

    结果被他们在十几分钟的时间里就击杀了六七十人，逃走的十几人中，其中有一大半也受了重伤。

    “母亲，他们好强。”莉娅捂着肩膀的伤口喃喃说道。

    “是很强，除了几位战将级强者，其他人都是战兵级强者，仅仅是这些人的实力，都要超过咱们听风情报组织原来的力量。”伊莲苦笑道。

    “母亲，我很喜欢这种局面，他越是强大，手底下的强者越是很多，对咱们来说就越是有好处。”莉娅轻声说道。

    “可以后想要在他身边出头，也很难，除非……”伊莲转头深深看了眼女儿，压低声音接着说道：“你必须要做他的女人，华夏国的男人对自己的女人，都有特殊的情感，如果你要是能给他生出孩子，咱们这些人以后才能彻底安稳地待在他身边。”

    “母亲，我喜欢他，哪怕没有任何好处，我也愿意做他的女人。”莉娅攥起拳头，看着周毅的眼神已经满是溢彩。

    “莉娅，看到那个女孩了吗？那个看似很胆小，却敢杀人的女孩，如果我没看错的话，她一定是老板的女人，所以可以肯定的是，老板他并非只有一个女人，你要做的，就是去交好她，跟她做朋友，将来在他身边，有人能帮你。”伊莲指了指远处的皇甫晶晶，低声叮嘱道。

    “我明白了。”莉娅重重点头。

    她对那个女孩，也非常的好奇。

    自从见到的第一面，她就觉得对方不简单，甚至到现在为止，她都没能够看清楚对方长什么模样。

    她能看到的，只是对方身材矮小，却非常的丰满，皮肤也非常的白皙。

    另外，她还发现，在厮杀战斗的时候，周毅的那个师侄一直保护着那个叫皇甫晶晶的女孩。

    咻！咻！咻！

    七八道身影，从远处激射而来，是去追杀逃走的黑暗议会成员的强者。

    夏藩把手里的尸体丢下，来到周毅身边笑道：“老板，有两个好消息。”

    “什么好消息？”周毅疑惑问道。

    “逃走的那十几位黑暗议会的成员，大部分都被我们追上杀死，逃走的只有四人。”夏藩掏出香烟，递给周毅一根，并且亲自给周毅点燃，然后才继续说道：“第二个好消息是，我突破了。”

    “我感受到了。”周毅笑道。

    “老板，以前我生活的很安逸，尤其是突破到战兵级以后，除了在洞天世界厮杀过一段时间，其它时间都只是在享受生活，所以忘记了，只有不断地厮杀战斗，拼命的磨砺自己，才能够加快修炼速度，当然，我能突破到战将境界，也离不开您给的修炼资源。”夏藩笑道。

    “我期待你将来告诉我，你突破到战帅境界的时候。”周毅笑道。

    “……”

