    要说不心塞是不可能的。

    卫慈这会儿又想起不少以前的事情，例如前世招揽柏宁的具体细节。

    前世，他代表主公安慛招揽柏宁，因为那个时候一穷二白，底下只有几个光杆司令，安慛根本没资格嫌弃人才，揽到谁算谁。柏宁年纪虽大，但也是老当益壮，属于不得多的猛将。

    老骥伏枥，志在千里，快奔四的老将军也不能小觑了。

    招揽柏宁不算难，但他却在柏月霞这里碰了钉子，连主公安慛也被她不软不硬地讥讽两句。

    不过，那会儿安慛微寒无势，柏月霞说得难听却是事实，不好当着柏宁的面发作。

    回想前世，对比今生，卫慈差点儿没憋吐血。

    前世好说歹说才劝说柏宁出仕，被柏月霞阴阳怪气嘲讽还要维持得体文雅的笑。

    今生搬出了主公，柏月霞二话不说把她爹连同她自己打包出仕了。

    明明那么顺利，为何卫慈内心反而不情愿了？

    真的好气啊！

    既然决定出仕，柏宁父女当然要收拾细软跟着卫慈离开了。

    卫慈正好趁着这段时间说服杨涛结盟出兵。

    直至卫慈离开，柏宁还有些懵逼。

    “阿霞，你真想去东庆啊？那地方贼远了，背井离乡，爹爹怕护不住你。”柏宁喝着口味略涩的清酒，嘟囔道，“本想给你寻一户好人家的，要是离开了澎郡，怕是不好找啊。”

    柏月霞正手脚利落地收拾家当。

    “等日后打完仗，爹爹想什么时候回来都行。”柏月霞道，“至于女儿的婚事，爹爹你就别操心了。一群只看得见外貌的粗鄙莽夫，说得难听一些，废物玩意儿罢了。女儿可瞧不上那些绣花枕头，若是嫁——必然是像兰亭公那般伟岸男儿才行，女儿可不愿意随意将就。”

    柏宁更愁了，黑粗的眉头拧成了结。

    “阿霞，兰亭公是女子啊。”

    “所以是寻找像她一般厉害的男儿啊，女儿又不是说要嫁给兰亭公。”

    柏月霞望着自家父亲。

    他脑子里想着什么骚操作呢？

    “那是吾辈女子楷模，人生在世，若能像她这般痛痛快快活一场，那该多么畅快？”

    柏月霞的确很仰慕姜芃姬，分分钟成为她的脑残粉。

    她是女子，还是个因为容貌不好而被嫌弃挑剔的女子。

    从小到大，柏月霞因为这张脸吃了多少苦头，流了多少泪水？

    若她愚钝也就罢了，旁人的恶意她感知迟钝，自然不会因此心伤。

    偏偏她聪慧绝顶，根本不能视若无睹。

    为何她的智慧和天赋赢不来旁人的肯定和喜爱？

    这个问题困惑她许多年，之后才恍然大悟，因为她长得丑！

    一个女人，长得丑就是原罪，这辈子就别想得到旁人的正眼！

    周礼有云，妇有四德，德言容功。

    她自认为除了“容”不够，其他三德皆备。偏偏这样，她还是比不上那些大字不识、行事粗鄙甚至不孝不悌的乡野泼妇，因为她们长得好看，肚子能生，作为一个女人就算完美了。

    何其不公啊！

    柏月霞虽然没有表现出来，但内心压抑了多年，柏宁为她说项的婚事，她都想方设法推了。

    那些男子都只是凡夫俗子，

    一瞧见她的脸，他们的眼睛便诚实地反应出心中所想——

    厌恶、鄙夷！

    柏月霞心高气傲，岂能容忍自己朝另一个处处不如的人匍匐？

    一旦匍匐，折断的便是她的骄傲和尊严。

    直到湟水会盟之后，姜芃姬女子身份揭露，让天底下都知道她柳羲是个女子而非男子。

    得知消息的那一瞬，柏月霞像是个黑夜中禹禹独行的旅者，终于看到了照明的明灯。

    耀眼炫目，高悬天际。

    那种欣喜和激动，旁人根本无法体会。

    那是她的太阳，那一瞬间，她真想化身夸父去追逐，至死方休。

    柏宁不知闺女的心理，他很惭愧。

    老父老母和老妻都已经化作黄土，他除了闺女便是孑然一身。

    没能让闺女过上好日子，这是他的过错。

    柏宁瞧闺女收拾那几个架子上的木头，问道，“这些也要带走？”

    “当然，以后说不定有用。”

    柏月霞动作利索地将它们装进箱子。

    屋内架子上的木头料子都是她弄的机关小玩意，装了足足六口大箱子。

    “听说子孝要说服杨涛出兵，你瞧这事儿可能性有多高？”

    柏宁帮不上忙，干脆找话题聊天。

    “五五对半吧？”柏月霞不肯定地道，“杨涛和许裴有半州之仇，漳州被夺，杨涛怎么可能忍得下这口气？不过，女儿瞧那卫子孝信心十足，怕还有其他筹码，让他能轻易说动对方。”

    柏宁对东庆局势也有耳闻，但不如追星的闺女深。

    他道，“等为父在兰亭公帐下站稳脚跟了，一定给你寻一个才色双绝的夫婿。”

    柏月霞表情不变。

    她知道父亲是担心他有个三长两短，她会寂寞无依，故而想给她弄个小家，让她有个根。

    不过——

    婚姻大事，她已经看淡了，夫婿什么的，随缘吧。

    柏宁父女等了两日，这日下午屋外立了一队气势不凡的士兵。

    一打听，原来卫慈已经说服杨涛结盟，卫慈拜托杨涛派人来接他们父女。

    “先生是怎么说服杨涛的？”柏月霞诧异。

    “杨涛的杀父仇人赵绍就在许裴帐下。”卫慈笑道，“杨涛又被许裴夺走半个漳州，于情于理，他都不能忍。再者，若是等我主平定黄许两家，届时他手中那半个漳州也保不住了。”

    不管杨涛在南盛发展多好，他的根基都在东庆。

    若是不趁着这个机会回东庆站稳脚跟，等姜芃姬灭了黄许二家，东庆便是她一人的天下。

    柏月霞目光亮了几分，但嘴上却说道，“听闻黄许二家诸侯势大，自北疆之战起，兰亭公久战疲乏。如今再起兵戈，对两家诸侯用兵，不知还能有多少胜算？”

    “非是我主好战，分明是旁人不肯放下屠刀，她不得不战。”他道，“胜算不高，十成足矣！”

    若非中诏聂氏暂时退出舞台，北渊易氏被国内政斗绊住脚，姜芃姬便要面临四面开战的窘境。现在一打二，难度已经很低了。这会儿又联合杨涛，二对二还不能赢，还不如趁早歇了。

    柏月霞抿着唇，笑意荡漾开来。

    “听闻兰亭公书信给许裴，也曾说‘九州四海，我要十成’这话……”

    她的主公怎么就狂得如此讨人喜欢呢。

    卫慈：“……”

    柏宁，我给你家闺女保个媒，将她早些嫁出去如何？