    西房里，嘻笑的声音一阵阵传来。

    　成瑗握着马鞭经过，觉得心头有些烦躁，如撵了一群鸭子乱哄哄的赶过。

    　贴身的丫鬟瞧见了，赶紧迎了上来。

    　成瑗将马鞭顺手递给她，随口问道：“这次说媒的又是谁？”

    　丫鬟已经习以为常，赶紧应道：“这次说的是尚书家的嫡公子。”

    　成瑗蹙眉想了想，道：“告诉母亲，那王尚书的儿子好赌成性，已经欠下了一屁股赌债，让母亲将这门亲事推了吧。”

    　丫鬟听了，张张口欲言又止。

    　“怎么了？”成瑗边往房间走着，觉得骑了一天马，身上满是泥泞汗渍，又问道：“水备好了吗？”

    　“水好了，可是……”

    　成瑗停下步子，看着自己这丫鬟，笑问道：“曼儿，你今天怎么了？怎么说话吞吞吐吐的？”

    　曼儿无奈道：“小姐，尚书家的公子可以推了，但老爷夫人说了，您已经到了婚配的年龄，整天舞刀弄枪也不是办法，还是紧赶着说一门亲的好。”

    　成瑗不以为意，“爹娘上次不也是这么说的么。”

    　“这次不一样。”曼儿摇摇头，掰起手指头算道：“这次夫人接见的媒人多，一次就见了八个，除了尚书家的公子，还有侍郎家的孙子，王妃家的外甥，对了，还有新晋的状元郎呢。”

    　成瑗一听，觉得糟糕了，于是揉了揉脑袋，吩咐丫鬟道：“我母亲再来传话，你就告诉她，我身体不舒服。”

    　曼儿仍旧摇了摇脑袋，“小姐，这个借口已经用过几次了，不管用了。”

    　回想一下，成瑗觉得也是，思考一瞬又道：“那你告诉母亲，我已经心有所属了。”

    　曼儿一听，愣在当场，脑袋中如晴天打了一声惊雷，震惊的问道：“谁？”

    　成瑗恰巧走到房间，掩上房门，闷闷的道：“还不知道呢，以后再说。”

    　

    　有了心上人，这个理由足够强大，一下子让她那母亲，将提亲的一干人等，打发了个干干净净，转为成天追着她，不厌其烦的问道：“瑗瑗，你看上谁了呀？告诉母亲，母亲不是不通情理的人，若你那心上人人品端正，能待你好，母亲与你父亲也不计较家世出身什么的，过得去就好。”

    　母亲的良苦用心，成瑗也知晓一二，她已经到了婚嫁的年龄，而父亲手握重兵，又只她一个女儿，朝中的两位皇子，很有可能会为了拉拢父亲，求娶于她。

    　自古宫门一入深似海，皇宫大院里的女人，虽享着荣华富贵，又有几个能得得了善终？所以这也是母亲，急着将她嫁出去的原因。

    　成瑗并不抗拒成亲，可与她成亲的人，成瑗还尚未找到个与她合适的。

    　不过成瑗知道，从现在开始，这件事情要着重处理了，而她事事自己做主惯了，婚姻大事也不能例外。

    　…………　

    　

    　训练场上都是些铁骨铮铮的好儿郎，成瑗骑在马上，一眼望过去，回想起那年她随父亲驻守边城，敌军攻来的时候，她与他们一同并肩作战，共过生死。

    　那一个个，都是她能把酒言欢的好兄弟，而他们也从不轻视，将她看作是一个娇弱的女儿家。

    　这些人好是好，但成瑗觉得，成亲的话，还是算了吧。

    　

    　牵着马儿慢吞吞的往回走着，成瑗远远便瞧见了今年新晋的状元郎，他正骑着高头大马，系着红绸，欢喜的过着闹市。

    　成瑗看着，那状元郎生的，确实也算得上清秀，可那身板儿模样，书生气未免也太重了些，重到成瑗觉得，自己一挥鞭子，能将他吓成一滩软泥。

    　如此男人，适合文静贤淑，整日吟诗作对的姑娘，于她成瑗，确实不适合。

    　为了避开那状元郎的风头，成瑗牵着马进了小巷，打算从小巷中绕过这段路。

    　可刚走了没多远，却听见几声刀剑相撞的声音。

    　成瑗从小舞刀弄枪惯了，对这类声音分外敏感，于是即刻牵着马儿，朝那打斗的方向走去。

    　拐了街角，看到了打斗中的人，这几人中，有一个成瑗倒认识，正是当朝丞相大人的儿子，陆允。

    　这陆允成瑗接触过几次，却从不曾深交，觉得这人虽然年轻，倒有着几分常人难有的沉稳，论起长相，这满京城里的少年，若陆允自称第二，怕是没有人自取其辱说是第一。整个京城的姑娘，哪一个不心心念念着嫁给陆允？这也让成瑗一直觉得，或许这陆允不过是那种引蝶的花儿招蜂的朵儿，空有其表，内里草包。

    　不过如今成瑗瞧着，倒不像那么回事了。

    　因为此时的陆允，正被几个黑衣的蒙面人团团围住，那黑衣人手中的刀子，明晃晃的闪着寒光，而那陆允正扶着已经受伤的小厮，目光冷静的看着那歹徒的刀子，沉稳依旧，不见惊慌，周身淡然的气度，倒让成瑗也刮目相看了。

    　

    　英雄救美，是成瑗幼时最爱听的话本子，可从小到大，行侠仗义的事情做了无数，美人儿倒不曾救过几个，而她与陆允也算相识，所以这次这“美”，她救定了。

    　倒也不知是哪家仇人派来的草包，也或许是怕拖的太久暴露行踪，交手不过几个来回，那黑衣人便不再恋战，匆匆逃走了。

    　而陆允目光柔柔的看着方才收了手的成瑗，笑的如那三月的春风，抬步上前，做了个揖，开口道：“多谢成姑娘救命之恩，陆允无以为报，但求姑娘开口。”

    　成瑗也认真看了陆允一眼，见他星眉微扬剑目柔光，身姿挺拔不卑不亢，倒确实是个美人儿不假，简直想让成瑗扬起下巴，学着那乡间思春的少年，吹上一声口哨以示调戏。

    　但思虑一瞬，成瑗还是忍住了。

    　“不必多谢。”

    　成瑗耸耸肩，回头一看马儿已经跑远，随口道了声，“告辞。”便快速朝着马儿追去了。

    　

    　留了陆允站在原地，望着那随风跑去的姑娘，眸中带起了微微的笑意。

    　

    　回到府中，丫鬟过来告诉成瑗，若她再不急着说亲，母亲便让父亲将营中几个同她玩儿的好的，指一个给她。

    　成瑗叹息无语，自觉虽与他们有着过命的交情，但他们那些家伙的臭毛病，什么贪财的，贪色的，胆小的，鲁莽的，臭脚的，成瑗两个巴掌都数不过来。

    　

    　不知怎的，成瑗忽的想起了陆允，想起了他那如拂春风的笑容。

    　成瑗觉得这陆允，或许确实也如人们传言的那样，算得上人中龙凤。

    　

    　想了半天，成瑗猛的拍了一下脑袋让自己清醒，自觉也和京中那些闲来无事的姑娘们一样，犯了那花痴的毛病。

    　

    　一连几天，仍听不到成瑗的表态后，母亲催婚的令下的越来越急，直把成瑗追到家门都快不敢回了。

    　

    　这夜洗漱完毕，闲下来之后，成瑗窝在床上，不自觉脑中又想起了陆允的身影。

    　刚要甩甩脑袋，将他从脑海里甩出来时，却突然想起了什么，让成瑗蓦地从床上坐了起来。

    　

    　那天他说什么？

    　但求姑娘开口？

    　成瑗心头一跳，突然蹦出了一个极大胆的想法，不过到时若那陆允难以做到的话，她也不会强人所难，毕竟那也不是什么鸡毛蒜皮的小事。

    　若放在平时，成瑗也是决计不会为自己的事情去求陆允的，但如今迫在眉睫，倘若再不嫁，怕是父母那边八字庚贴都要交换了。

    　

    　说做便做。

    　第二天一早，成瑗收拾一番，利落的骑马进了宫。恰逢皇太后老人家生辰，请的都是京城权贵中的年轻一辈儿，而陆允，必定也在其中。

    　快速进了宫，成瑗绕了一大圈，都不曾看到陆允的身影，恰巧路过湖边，见一锦衣少年临河而立，气度面容比之陆允也不相差，不过眼神中多了几分顽皮活泼。

    　成瑗认出来，这人是国师大人的独子陈洛，是燕潇公主青梅竹马的玩伴，整个京城的人都道，这陈洛，十有八九会是今后的驸马爷。

    　而成瑗与陈洛也说过几次话，算的上熟络，便过去朝着陈洛直接问道：“陈公子，有没有瞧见陆允往哪边去了？”

    　陈洛可能没想到她会突然问起陆允，整个人立即呆了片刻，然后朝着园中一角指了指。

    　在她问到陆允的时候，老树的杏花丛中动了一瞬，成瑗扫过一眼，瞧见一抹粉色的衣襟，想也知道是燕潇公主，此时他们两人不知正玩儿着什么游戏，燕潇公主撒下来杏花，已经落了陈洛满头，而其它地方寥寥无几。

    　成瑗张口欲提醒，想了想还是算了，道了声谢，快速朝着所指的方向去了。

    　

    　到了那设宴的园子里，成瑗一时没瞧见陆允的身影，细看了一下，想着那被姑娘团团围住的，该就是他。

    　成瑗不做犹豫扭捏，径直过去。围着的姑娘们见了她，纷纷吓的躲开了些。成瑗知道，那些闺阁中的姑娘们柔弱，听闻她在边城杀过人，便吓的再不敢同她一起，仿佛碰她一下，就会沾上了死人的鲜血。

    　成瑗没所谓，径直过去。

    　四目相对，成瑗见陆允也在静静的望着她，或许是错觉，成瑗觉得他原本紧抿的唇在看到她的时候，微微扬了起来。

    　过去了，成瑗开门见山的道：“上次你欠我的救命之恩，可还记得？”

    　陆允笑着点头，“记得，但凡小姐一句话，陆某赴汤蹈火，在所不辞。”

    　“那好，三天后，带着聘礼到将军府提亲。”

    　“提亲？”陆允怔了。

    　成瑗解释道：“家中父母有意与我说亲，与其寻个只会吃喝玩乐的王孙公子之流，还不如寻个你这样的，看着舒心些。”

    　

    　话音落了，等了片刻，陆允却一直沉默。

    　成瑗看着陆允就那样静静的望着自己，饶是生死关头都淡然自若的他，目光中也有着难以掩盖的震惊之色。

    　成瑗想着，陆允这样她倒可以理解，毕竟她这么做，还是有些唐突了。

    　等了一瞬，成瑗轻舒一口气，道：“你若不愿，我也定不会拿救命之恩要挟，打扰了。”

    　说罢，不等陆允回应，成瑗利落的转身，往别处走去，左右不行她再寻个别人，实在没有人选的话，那娇滴滴的状元郎也可以。

    　只是那样的话，成瑗觉得心里难免有些不愿，如果可以，还不如自己独身过一辈子。

    　

    　刚走了没几步，身后却突然响起一道清朗的声音，似乎出于幻觉，成瑗竟从中听出了些许难以掩盖的喜悦之情。

    　“能娶小姐为妻，陆某实属三生有幸。”

    　这话一落了，不光周围看热闹的人，甚至成瑗自己，都有些惊了。

    　

    　回头看向陆允，却见他也同样望着她，只是眸中的柔光不似从前那般沉静，淡然，此时，只有着不曾掩盖的满目深情，直把成瑗看的心头一顿，甚至有些红了脸庞。

    　垂下脑袋，成瑗平稳了下自己有些慌乱的心神，抬起头，应了一声，“好。”

    　

    　这一声“好”字，亲事便定了。

    　

    　回去之时，陆允陪伴着，将她送到了门前，一路上两人话不多说，只分开时，陆允伸手将落在她肩上的叶子拂了，暖暖的道：“阿瑗，待我回去准备准备，就到将军府提亲。”

    　成瑗只觉得靠近了，被他周身的气息染的有些酥酥麻麻，连带着脑袋都有些迟钝了，木讷的应了声，“哦。”

    　

    　回到府中，父母早已经怀着两颗万分激动的心，朝着成瑗追问道：“瑗瑗，怎么陆允将你送回来了，你俩可是有什么故事？”

    　成瑗干脆满足了他们的好奇心，道：“准备婚事吧，他要来提亲了。”

    　父母一愣，互相对视一眼，同时朝着她问道：“谁？”

    　成瑗张口，随意道：“陆允。”

    　“不可能！”父亲捋着胡子，思索了一阵，嘟囔道：“当年生了你，为父就觉得这京中子弟里，唯有那丞相家的陆允小侄儿与你最相配，哪知后来你不温柔不贤淑，又不会吟诗作对，为父才放弃了陆允，转念想着将你下嫁，没想到如今那陆允侄儿竟肯娶你。”

    　

    　成瑗听完，心中刚有不平，却见父亲说罢，猛的一拍桌子，指挥着母亲道：“快，快去准备婚事，待那陆允来了，即刻同意，可莫让他后悔了！”

    　母亲连连点头，急的动作都有些乱了，忙应道：“对！对！”

    　说着，便慌里慌张的唤着管家裁缝仆妇小厮们，准备着成亲用的各种东西。

    　

    　成瑗坐在一旁静静的瞧着，张张口想表达一下对这门亲事的看法，却发现人已经走了精光，没一个再来搭理她。

    　

    　就这样，成瑗本意将成亲的日子定在秋天，可奈何父母着急，只说往后这几十年里，也就这个月的日子最好，而陆允那边也有些怪哉，同意的比父母还利索。

    　

    　不光如此，那陆允前往将军府拜访的次数，由刚定了日子时的三两天一次，渐渐变成了一天一次，甚至一天里两顿饭菜，都用在了将军府。

    　成瑗瞧着，她那母亲看着陆允越看越是欢喜，若不是礼数在那里，都想拉着陆允唤她一声母亲了。

    　

    　晚饭过后，喝口清茶的功夫儿，母亲还特意留了空间，让他们二人独处。

    　

    　烛光悠悠动了几下，春日的风，夜里还带着一丝微凉，成瑗起身，到窗前把窗子合上，稍退了一步，却撞进了一个温暖的怀抱。

    　刚欲挣脱，成瑗却听陆允抵在她耳边，带着淡淡的清茶味，低声呢喃道：“阿瑗，不负苦心，终于可以娶你为妻了。”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

