    听了九婴的回答，流苏反而露出一抹笑意。

    是来杀我的就好，不是因为察觉秦弈手头有两块大石墩来对付秦弈的就好。

    对方要对付的主角是谁，那可是不一样的……

    秦弈哪知道棒棒这句话居然是在试探这个？他神色凝重地握着狼牙棒，手心里都是汗水。

    这是太清。

    他目前连无相都没达成，跨了两级，这种差距不可能弥补，连对方的一只手指头都未必扛得住。

    何况到了太清这样的级别，还能被越级？不太可能了。越小层还说得过去，越大级基本属于做梦。

    恐怕是差一小层修为都是天堑，一层之间的能量差异都太过庞大了。

    九婴看了他一眼，笑着对流苏道：“你的弟子真的不错，一般乾元者恐怕在我面前连站立都有困难，他似乎不受太大影响……据我看，他的修行似乎比你与天帝当初还快？”

    流苏淡淡道：“不，没我们快。”

    其实连秦弈自己都不知道，他比她们快，而且快很多。

    她们当初哪怕说是浴道而生，生来就差不多是晖阳起了……可达到乾元圆满的程度，那也不是二十年能成的。

    秦弈也不止二十年。把时幻空间的时间算进去，秦弈修行至今也近百年了……不过即使是百年，还是比流苏和瑶光快。

    而且还是快很多。

    流苏故意说没我们快，只是不想让对方把注意力放在秦弈身上。

    她太耀眼了，天宫的人即使几次三番被秦弈意外到，打赌都连着输，可流苏心知肚明，对方的主要目标肯定还是自己。

    在这些远古老朋友眼中，那是怎么也轮不到一个无相都没达成的弟子辈来做主角。被这个“弟子”几次三番搞出意外，大概还会打肿脸充风度，表达一下作为远古前辈对这位弟子辈的赞许。

    对她流苏就不可能是这种视角，她在他们眼里绝对是天下最危险的角色之一，如临大敌。

    既然如此，那就继续让他们的目光看她流苏吧，把秦弈当小透明最好了。

    见到九婴起，流苏一共两句话，两句话都是有意无意地在把秦弈撇出这件事里。

    九婴没听出来。反正他只是随口问问，他确实不太重视秦弈，哪怕曾经觉得要重视……可他现在太清了呀。

    在他看来，只要流苏不在了，弟子辈的再怎么惊才绝艳也就那么回事。修行再快，怎么说也还没破无相呢对吧，想要对他太清有威胁的程度那要多久？不足为患。

    倒是流苏这阳神，一看就是半只脚已经在太清边缘了……一旦被流苏太清，那真是锤遍天下无人能挡，不趁着她还没恢复彻底的时候先弄死，等着被她锤么？

    事实上，九婴倒也不是专门来对付流苏的，毕竟刚刚太清，都没巩固下来就急匆匆跑来找流苏开战显然是不科学的，他本来只是来搬昆仑虚的……里面有些东西有助于他的巩固，而别人没有这样的搬运实力，唯有他太清之能可以。

    结果意外见到秦弈过来，也算是撞了运了。这是秦弈回神州的通道近路，鬼知道这货第一件事是来搬昆仑虚？变得直接撞上了……

    既然巧合撞上，九婴当然不会装着没看见，巧合也就意味着天命，此时不剪除流苏这样的大患，更待何时？

    他并没有太多话，只是低声喟叹了一句：“流苏……你与瑶光当年那种睥睨天下的感觉，吾知矣。”

    确实知矣，往前推十万年，他绝对没有想过自己会有这种……看见流苏觉得可以先杀了再说的念头。

    光是这种倒转，都足以让人骄傲。

    “是么？”流苏仰首：“你根本不知道。”

    随着话音，秦弈忽然发现自己被挪到了很远，并且身周的空间被间隔开了。

    像是一种隔开了次元的绝对保护。

    而与此同时，流苏已经化成了一团耀眼的金光，电射向九婴的灵台。

    恐怕九婴真没想过，流苏居然是主动先攻，而不是试图撤退。

    太清又如何？

    好像谁没太清过似的！

    没有身躯又怎样？

    能杀人的方式很多。

    那不是金光，是阳神之极的凸显，浩浩皇威的凝聚，撕裂苍穹的霸道。

    独属于流苏的独门证道之技，裂苍穹！

    这是撕开天幕的一击。

    被挪到老远隔绝了空间的秦弈都能感受到这一击传来的恐怖威力，仿佛整个天地都要被这一击洞穿而过，无论实体与虚无，无论真实与幻影，道之所在，无坚不催，无不可破。

    天地忽然失去了色彩。

    变成了黑夜。

    黑夜之中一点金光，破进了突兀出现的水火混沌之中，似有九头蛇形，在水火之中咆哮。

    九婴天赋，共水火。

    淹没天下之水，干涸人间之火。

    当这种毁灭的力量揉合在一起，那就是九婴的本形，毁灭的具现。

    金光没入水火，犹如星辰爆裂，宇宙炸响，末日一样的星陨坠落四方。

    这便是当年分割大陆的力量……秦弈此时完全可以确认，流苏巅峰期绝对不仅仅能分割大陆，横断裂谷根本就只是它的随手一击，它真实的力量，绝对可以毁灭大陆。

    甚至破灭星辰。

    秦弈不知道具体战况如何，心中焦急，想要冲出空间间隔，却冲不出去。

    流苏太了解他了，肯定会莽过来帮忙的……可这种层次的战局，真的不是他可以插手。他引以为傲的混沌之击，根本连九婴的皮毛都伤不了。

    也许不会是累赘，可能也可以起到一点效果……比如他手头有太清法宝……但他的实力不够驱动，妄加驱动的话，说不定他要拿所有的血肉灵魂去填。

    流苏不会让他这么做的。

    秦弈急得乱撞，这棒棒又开始自作主张了，它没有身躯，用不了法力用不了法宝，让它用狼牙棒的物理力量也不行的，它真正能依靠的就是浩瀚的魂力……

    可九婴呢？他或许没有太清法宝，可手头无相法宝估计不止一件两件，此消彼长之下，棒棒真的可以打得过吗？

    “草，让我帮忙啊！”秦弈愤怒地撞向空间壁，空间一阵摇晃，竟然差点被他撞开了。

    秦弈一喜，继续撞了过去。

    “轰！”

    那边的交战之处，似乎都已经经历了一场宇宙大爆炸一样，恐怖的劫云飞散，燃尽一切的高温铺遍了整个大地，继而迅速蔓延，万里皲裂。

    继而洪水大作，人间化为汪洋。

    水与火的极端酷烈之中，一道金光犹如来自九天之外，重重破在了水火交会之中，山河汇聚之处。

    那是空间的割裂，分割次元的破灭。

    水火遽分，大地分离。

    流苏空间之道，断乾坤！

    世间的黑暗忽然散了一些，秦弈忽然可以看见九婴的身形在后退。

    后退之中，带着一蓬血雨。

    他受伤了。

    眼前是白雾茫茫，充盈天地，九婴觉得自己正在面对整个天地。

    借天之力，取地之能，上下四方，为我驱使。

    九婴竟然一时有些后怕。

    还好当初在神州见面的时候没打起来，真打起来自己必输无疑，而不是自以为的能把流苏打跑。

    流苏的大道契合程度，太高了，这天地就等于它的身躯，要分就分，要合就合，水不能侵，火不能燃，就如同它代表了大道。

    但如今……终究他才是太清。

    流苏虽然伤了他，却也不是没被反击。

    白雾之中，隐约可见一丝灰暗，那是魂力受损的隐约体现，已不那么完美。