    <!--go-->    “但现实是现大华各家族为了利益都是这样干的。”孙莺莺摊着双手说道。

    “别家是别家。”叶青撇了撇嘴后，又说道：“而且我觉得这个舒玉晗有点奇怪。”

    “她怎么奇怪了？”孙莺莺疑惑的问道。

    “她出自舒家，却没有走武道一途，这难道不奇怪吗？”叶青耸着肩反问道。

    “噫……是啊！”孙莺莺应了一声后，沉吟着说道：“这个舒玉晗的武道天赋可不低，按理说，舒家应该从小培养她啊，然而，我并没有发现她体内有任何一丝劲气。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“出现这种情况，有两种可能，要么因为某种原因，她的确没有走武道一途，要么就是她在隐藏自己的劲气。”

    孙莺莺想了想后，说道：“如果是她隐藏了劲气？这也不是针对我们，毕竟她也不知道晋山会袭击，更何况，如果她是一个武者，那她在被抓的时候，也不太可能不反抗啊！”

    “我也是这么想的。”叶青耸着肩说道“但不管是这两种情况的任何一种，我都觉得这个女人太古怪了，所以该提防还得提防呀！”

    “嗯！”孙莺莺应了一声，原本她还觉得可以让叶青和舒玉晗发生点什么，从而和舒家建立起良好的关系，但现在听叶青这么一分析后，她也觉得舒玉晗有点古怪，所以就将那个心思给放下了。

    对叶家来说，能与舒家建立起良好的关系，那自然是不错的，对叶家有利，但如果舒家的人有古怪的话，那就另当别论了。

    叶家要想和舒家建立良好的关系，前提条件就是必须对舒家有着一个深刻的了解。

    如果没有信任的了解，就算叶青和舒玉晗郎有情，女有意，叶家女人也会阻止的。

    当然，反之的话，那也会大力来推动这事。

    孙莺莺耸了耸肩，说道：“她不是要缠着你，跟你一起吗？那就让她跟着，你不好出面的话，那就由我来试探她。”

    “行吧！”叶青点了点头，说道：“但我还是要警告你。”

    “警告我什么？”孙莺莺撇着嘴问道。

    “如果说那个舒玉晗没啥问题，人品也不错的话，你这丫头可不能将我给买了。”叶青一脸郑重的说道。

    “呵呵！”孙莺莺不由的笑了起来，说道：“你现在就这么怕我们女人啊？我们女人又不是什么老虎。”

    “虽然女人不是老虎，但我是真有点怕了！”叶青耸着肩说道。

    “切！”孙莺莺不屑的撇了撇嘴，说道：“如果你怕女人的话，为什么在家里的时候，一到晚上就追得我们这些女人四处逃散呢？如果你怕女人的话，刚才在外面的时候，干嘛还对我做坏事啊？哼……口是心非的男人，我想啊，要是我试探出舒玉晗没有问题，她背后的阳山舒家也没有问题的话，你这个家伙怕是会偷着乐了吧？”

    “哼……”孙莺莺又冷哼了一声，说道：“你别以为我看不出来，那个舒玉晗看你的眼神可是有着浓浓的情意啊！”

    “情意什么啊？”叶青耸了耸肩，说道：“那只是因为恩情，嗯……她只是想让我到阳山去，让她的父亲送给我们礼物，报答救命之恩而已，没有别的，你这丫头也别在这里胡思乱想了。”

    “我胡思乱想了？你说没有就没有啊？哼……你又不是舒玉晗肚子里的蛔虫，你能知道她真实的想法？我告诉你，女人心，海底针，可不是你这个大男人能琢磨得透的。”孙莺莺撇着嘴说道。

    “呃！”叶青不得不承认，孙莺莺的话是有道理的，就拿他来说，他对女人就没琢磨透。

    “行了！”叶青只能将手一摆，耸着肩说道：“别说这个舒玉晗了！”

    孙莺莺瞥了一眼叶青，说道：“外公那边要研究这个密室，估计还得好好一会儿，等待还挺无聊的，我们总得找点话题聊天吧？难道就这么干等着？”

    “其实可以不聊天的。”叶青眨着眼睛说道：“我们找点游戏来做呗！”

    孙莺莺瞪了一眼叶青，没好气的说道：“刚才在山洞外的时候，还没满足呀？哼……你这个欲求不满的坏家伙又想干坏事了？我告诉你，要在这里，这绝对是不可能的。”

    顿了顿，孙莺莺又威胁着说道：“我告诉你，如果你敢乱来的话，在回筑城之前这段时间，你这混蛋别想碰我。”

    “呃……要不要这么绝呀？”叶青苦闷的说道：“你看看这个密室中，又有沙发，环境比刚才在外面好多了，你就不想感受一下？”

    “感受个屁！”孙莺莺骂了一声后，翻着白眼，没好气的说道：“我很痛，你别来招惹我，再说了，你不是防火防盗防女人吗？现在又不防了？”

    “我是想防女人，但并不包括我们叶家的女人们啊！”叶青耸着肩说道。

    “行了，我也懒得跟你扯这些废话。”孙莺莺撇了撇嘴后，又努着嘴问道：“阴武门的兄弟们什么时候到晋山？花家存储的那些资料可不能经别的人的手的。”

    “我已经通知了。”叶青应了一声后，说道：“欧波大概他们大概在下午两三点钟的时候到晋山吧，到时候让张忠义协助他们将资料和药材运走。”

    顿了顿，叶青又说道：“至于说花家的那些财富，就让黄平他们直接送到上头去吧！他们是武道局的人，也算是有一个官身，由他们出面更方便一些。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，随后又随便聊了一些，不到十分钟左右，诸葛浩天就来电话了。

    果然如叶青预料的一样，这个密室中的确有一个密室中的密室，在诸葛浩天的指挥下，叶青要么旋转，要么搬动几个密室中的物品后，密室中的那个书柜就从左右两边移动开来，露出了一道小门。

    “这可是密室中的密室的，这里面肯定是藏着什么样的惊天秘密。”孙莺莺沉声说道。

    “这是肯定的。”叶青点头应道。

    <!--over-->

