    第662章糟糕，她草率了！

    秦媛、何浩都是创新B组的，他们私底下心里还是有些竞争的心态的。

    “难说？”大家都面面相觑，觉得季教授这话有点匪夷所思，明明学班都点头了。

    学班虽然没看到盛漾的成绩，心里也是偏向盛漾的，但是她心知不可能，盛漾请了好长一段时间的假，她平时也不是不复习的，她怎么考高分？

    她见过聪明的，但也没有到这地步。

    创新B组的那位何浩同学原本意气风发的，瞬间就像是焉了吧唧的白菜。

    袁欣然、秦媛分数都比他高，那如果季教授这么说，也就是说会冲出一匹黑马比他强，可那个抢走他第三位置的人到底是谁？

    他偷偷看向创新A组那几人那边，该不会是他们几个吧，虽然理科把他甩出一条马路，但是文科那么烂，还是该看综合成绩啊？

    他得失心重，所以这会儿有点心情不定了。

    这时，季庆明又发话了，“我们班有一位同学考了全科满分。”

    “……”

    大家硬生生像是被命运之手卡住了脖子，久久说不出话来。

    季教授在说笑吧，这帝都大学自立校以内，就从未有人考过全科满分，听起来像是宛若传说一般的话，但是却从这位神情一丝不苟的季教授嘴里说了出来，不可不谓神奇，而且他看上去不像是说了谎的样子。

    一个个质疑的目光打在季庆明的脸上身上，但这位年轻有为的教授身躯仍然站得笔直，神情分毫未变，双手背在身后，他徐徐道，“我很荣幸，我教出的这一届学生里能出现一名这么优秀的学生。”

    袁欣然这会儿也顾不得睡了，懵了又懵之后，猛拍了一下桌子，结果她激动得太大力，直接把桌子给拍成了两半。

    糟糕，她草率了！

    低估了盛漾的实力。

    她期中考之前难得复习，这一次也是想着竞争对手很给力，所以才复习了，但是倒也没有使出全力，没想到……

    “袁欣然，你这是做什么？”季庆明挑了下眉。

    袁欣然懒得搭理他，她直接拿起她的背包就大步流星地走出门去，她现在迫不及待地想要去找盛漾，她是怎么考出这种魔鬼成绩的？

    她的眼里闪着无比兴奋的光，这些年可算是遇到对手了。

    她不是完全的不喜欢搭理人，原来只是觉得她说的话，别人也听不懂，她的思维，别人也理解不了，时间一长，她也就懒得开口了。

    但或许……她的一些奇思妙想，盛漾会懂！

    她夺门而出，季庆明也管不了，颇有些头疼，这一届的学生原来不是他想象的那般不好，而只是她们之前没使用全力，一旦好好引导利用，一定会是最厉害的一届。

    毕竟天赋是有限资源，而努力却是无限资源。

    “季教授，您……您说的那个全科满分到底……到底是谁？”秦媛失控地站了起来，手无力地垂落在桌面上，唇瓣喃喃，完全像是机械一般的动作。

    其实看到袁欣然跑出去，她就猜到了几分，因而神情有些恍惚了。

    (本章完)

