    菩提米西轻声说道：“我们可以这么分析，其一，方云身边可能也有天师，而且实力不弱；其二，方云所谋甚大，绝对不简单；其三，霸王魔枪、玄明木莲和翠衫小轩可能全力相助，这些东西综合起来，我好像看到，这次的事情，我们十有八九，又要栽了。”

    星甸安无语。

    莫伯特低声说道：“绝版哥，如果这次也栽了，那就是说，我们在方云手中连续栽了两次？这可不像是你的风格。”

    菩提米西摇头说道：“输一场两场，那都不是事，关键是不能损失我们的核心利益，最终决定成败的，决定生死的，始终只有诸天之战，现在这些，都只是些开胃小菜，这次，应该还有第三方势力也在针对方云，力度比我们更大，或许，我们应该适当收敛一些。”

    星甸安扬声说道：“绝版哥，你是天师，善于谋划、布局，但是，我跟方云打过交道，深知此人的可怕，一旦他升起诸天，将来怕是会成为一个可怕的竞争对手。”

    菩提米西认真地看向星甸安，半响之后，轻笑着说道：“圣子之间嘛，没有绝对的敌人，也没有绝对的朋友，小安啊，你着相了，如果觉得方云可怕，那我们这次就更要悠着点了，相信，有人比我们更着急。”

    星甸安微微皱眉，张张嘴，但是最后，还是没有说话。

    莫伯特倒是轻声说道：“这个，方云不会那么强吧？凝练个诸天而已，他还能玩出什么花样不成？”

    菩提米西感叹一声：“其实，我现在最关心的是，方云到底从哪里找到的天师，这完全是过去没有出现的全新天师，这位天师的出现……不对……”

    也就是这一刻，脑海之中灵光一闪，菩提米西点头说道：“我知道这天师是怎么来的了，不过，就算如此，这天师应该也不会这么强才是，为何会是这样？”

    星甸安精神一振：“是谁？要不，我们直接去干掉那家伙，这绝对能让方云伤筋动骨。”

    菩提米西摇头：“来不及了，方云已经过去了，另外，这其中有诸多蹊跷，就算我们现在杀过去，搞不好被围杀的不是他，而是我们，算了，我们尽人事听天命，在天墓出口那边设置一些拦截，但是，如若拦截无效，小安你就稍安勿躁，那方云，真是太可怕了，厉害。”

    星甸安有些忧郁地说道：“方云本身就相当厉害了，如今再多个天师帮忙，他怕是会成为诸天之战的重要竞争者，我倒是建议，我们这次全力以赴，乘其没有崛起之前，将其彻底铲除。”

    菩提米西笑笑说道：“那也要来得及，还有就是，一旦我们跟方云直接闹翻而又没能将其斩杀的话，那么可以预见，药宫、器宫和阵宫，这三大辅助道宫都不会待见星盟，到时候，我们星盟的战略资源筹备就会出现许多问题，得不偿失。”

    星甸安忧郁地一声叹息。

    菩提米西笑笑说道：“不过，我可不想被他小瞧了，小安，小蝠，走，我们去天墓入口略作布置，给方云一些惊喜。”

    星甸安这才笑着说道：“这个可以有，要不，我们来个七级大阵，再扔几门星际大炮……”

    菩提米西摇头：“话说，你这也太小瞧方云了吧，至少，也得是九级绝阵，扔几门星际大炮也没什么用，要用就用歼星炮。”

    星甸安无语，猛翻白眼，心说，这还叫不得罪方云？这还叫不狠？

    莫伯特的身躯也是微微一呆，无语地摇摇头。

    菩提米西微笑着说道：“别忘了，那方云可是至尊仙阵师，而且，他这次升起的诸天，直接就是天上天的规模，那些小儿科的手段，就不要拿出来献丑了。”

    天上天的规模？

    莫伯特和星甸安不由齐齐一呆，这怎么可能？

    要知道，截止目前，诸天星空之中，真正的天上天，不过双手之数，无论是哪一座天上天，那可都是雄霸一方的绝顶大能。

    无论是哪一座天上天，那可都是至尊强者无数年积累之后的成果。

    方云，直接升起天上天？

    星甸安瞪大了双眼：“绝版哥，你这不是笑话吧，我那诸天，都不过顶级而已，你说方云直接弄来一座天上天，这不可能。”

    菩提米西拍拍他的肩膀：“你说的没错，方云很可怕，无论是心智还是实力，那都是顶尖存在，可怕到超乎你的想象，行了，你马上就能明白这是怎么一回事了，可惜，我没能提前识破他的谋划，也忽略了一些细节，没想到，他竟然胆子这么大，能耐这么强，好了，走吧，我们边走边说……”

    菩提米西感叹方云的强悍之时，方云已经带着大废球，飞入了天墓之中。

    然后，后面闷头推球的莫米吉突然感知到，前方出现了一座庞大无比的天墓。

    方云这是干嘛？直接往天墓撞了进去？

    难道说，方云打算凝练天墓为自己的诸天？

    完了完了，方云这个傻蛋，难道不知道用天墓是相当忌讳的事情吗？他怎么要这么干？

    方云难道不知道，以已经沉寂的天墓为自己的主大陆那是根本行不通的事情吗？

    莫米吉有些头晕。

    然而，接下来，莫米吉就瞪大了双眼，不敢置信地看向前方。

    废球撞过去的那个庞大大陆，此时就好似一个巨大的馒头，悬浮在虚空之中，那馒头之下，绽开一朵洁白的木莲花。

    随着废球的接近，木莲花和馒头迅速放大，仅仅片刻，莫米吉就弄明白了这座天墓是什么了，也懂了是谁在帮助方云。

    那是青丘天墓。

    帮助方云的修士，则是玄明木莲和翠衫小轩。

    青丘天托在木莲花上，被一条翠绿的带子拉着，向这边快速接近。

    方云竟然找了两个帮手，并且把青丘天也给拉了过来。

    只是，青丘天怎么可能这么温顺？

    青丘天墓如果好降服的话，早就有圣子将其拉回诸天星空了。

    眼前这青丘天，竟然安安稳稳被拉了过来，完全没有暴发的迹象，这到底是个什么状况。

    还没想明白是怎么回事，那条翠绿的带子已经如飞而来，搭在了白虎背上，拉着废球，向青丘天上空飞去。

    朵朵白莲花绽放，条条翠绿的带子飘舞，废球瞬间飞到青丘天上空，速度极快地盘旋起来。

    方云飞身而起，落在青丘天之上，双臂一震，背后浮现出刑天战魂，肚脐眼嘴大声咆哮，刑天战魂腾腾几步，追上废球，双臂猛地扬起，轰然一声砸落在废球之上。

    废球猛地一震，大块大块的诸天碎片被击落成为更小的碎片，向青丘天洒落下去。

    青丘天上，此时也出现神奇变化，三条巨大的山脉，化为三条苍莽青龙，在青丘天上昂首咆哮。

    大量的碎片落下去，其中一条苍龙昂起了头颅，猛地张嘴，大口一吸，掉落的诸天碎片如同万流归宗一般，向青龙口中落了下去。

    青龙一口吞了诸天碎片，欢快地在青丘天上游动几下，然后沉寂下去，化为山脉。

    而此时，刑天战魂又怒吼着，双臂狠狠砸落。

    轰然巨震声中，大量的诸天碎片洒落虚空，又一条青龙一跃而起，欢呼着，一口吞下掉落的诸天碎片。

    这是？

    莫米吉瞪大了双眼，感觉是那么地不可思议。

    方云这家伙找到的这些诸天碎片，不过都只是青丘天的食物，方云根本就没打算拿青丘天当成主大陆，而是打算修复青丘天作为自己的诸天。

    我的天，方云胆子也太大了点吧？

    青丘天，那可是远古天上天，是有着远古天主残魂的天墓，方云把青丘天弄回去，也不怕青丘天主借尸还魂或者反噬的吗？

    还有就是，方云怎么就能肯定自己一定能降服青丘天呢？

    不对，青丘天都已经被方云拉到这儿来了，而且，看得出来，青丘天内，那三条青龙对方云都表现出了足够的亲近。

    也就是说，方云已经得到了青丘天的认可！

    我的天，方云真是太神奇了。

    话说，方云这惊天谋局要是真的成功，那就真是太可怕了。

