    这时，一个小丫鬟走了过来。

    “老夫人让奴婢来送白画师出府。”小丫鬟福身恭敬地道。

    听到这话，叶昭言脸色微微变了变。

    算算时间，已经过了一个多时辰了。

    薛老夫人这是准备赶人了。

    她与濯逸白虽然已经达成默契，却并没有详细计划好该如何行事，一时间也无从商议。

    不等叶昭言出声拒绝，薛芷烟抢先开口，声音中带着一丝焦急，道：“白画师，请！”

    “叶姑娘……”濯逸白冲着叶昭言歉意一笑，他也看出来了叶昭言的犹豫，知道她心中所急。

    只是此刻却没有理由留下，不得不暂且先离开。

    他看向叶昭言身后那堵矮墙，眸光暗了一瞬，心中打定主意，改日得再寻个由头进来。

    想到这里，他不禁看向一旁的叶昭言，眼中闪过一抹幽芒。

    叶昭言也正看向他，眉宇紧蹙。

    两人的目光在空气中碰撞，仿佛在交流着什么，又仿佛什么也没有。

    叶昭言心中有许多打算要对他说，却苦于没有机会。

    薛芷烟是个聪明人，她怕一不留神就被她识破，到时候事情将会失控。

    她的计划不能出差池。

    但不论如何，她必须将消息传递给濯逸白。

    想到这里，她心里更是坚定不移。

    “白画师，此处风景甚好，以后若有机会，一定要再来叨扰。”叶昭言笑容勉强，语气中满是担忧。

    夜长梦多，过几日的叶府，保不准又是另外一番情形。

    实在难办。

    “一定，一定会有这个机会的。”濯逸白郑重道，他眼神落在叶昭言身上，眸光闪烁了一下。

    他该用什么法子与叶昭言互通消息呢？

    再次上门是否还有机会？

    又该择哪日？

    他心中思绪万千，面上的表情却不显山露水。

    就在此时，叶昭言从旁摘下一朵花来，递给了濯逸白，道：“白画师，送你的！”

    濯逸白怔怔地盯着她手里的花朵，一时没有反应过来，只是愣愣地接过花朵，“叶小姐，这是送给我的？”

    叶昭言直视他的眼眸，认真地点了点头，道：“这花叫做'月桂'，乃是一种奇特的植物，它的叶片呈银灰色，花瓣如白玉一般，散发着皎洁的月华。只是花期甚短，不过三日。”

    濯逸白微微一愣，眼睛里闪过一抹异彩。

    三日。

    这便是约期么……

    他眼波流转，似笑非笑地看向叶昭言。

    真是巧思妙计！

    叶昭言被他灼热的目光注视着，心中突然涌上一股紧张，她连忙将脸扭开，避开他的目光。

    薛芷烟见叶昭言将花送给濯逸白，心里有些吃味，不知为何，她很讨厌看到叶昭言跟濯逸白单独相处。

    薛幼菱也是一脸诧异。

    这个画师的胆子未免太大了，居然敢如此直勾勾地看着叶昭言！

    他难道不知道叶昭言就要嫁给别的男子了吗？

    不仅如此，他竟然还接过了叶昭言手里的花朵。

    “昭言妹妹怎能如此不懂礼数呢？你这样如何对得起稽公子！”薛幼菱一副大义凛然、痛心疾首的模样，声音中满是责怪之意。

    看上去倒像是在替稽斯年打抱不平一样。

    只是，在场的人又岂会不明白她的心思？

    叶昭言听到她的话，忍不住挑了挑眉。

    这个薛幼菱还真是会装腔作势啊。

    濯逸白正要开口，叶昭言先他一步走上前来。

    “没想到还未出阁的女子竟像街头泼妇一般蛮不讲理，爱论他人长短！”她冷笑一声，毫不客气地讽刺道。

    薛幼菱被叶昭言一顿训斥，顿时涨红了一张俏丽的小脸，眼眶微微发红。

    “叶昭言！你这是什么态度！”她怒瞪叶昭言，指着她怒吼道，“你凭什么这么骂我？”

    “呵，这话倒问得好，你又凭什么随意品评我？”叶昭言不屑冷哼一声，冷嘲热讽道。

    薛幼菱被他一句话噎住，一时之间，竟然不知道该如何回答。

    叶昭言眼底闪过一丝讥笑：“若是没有其他的事，就不要再耽误客人的时辰了。”

    蔚羽在一旁看着叶昭言，目瞪口呆。

    这叶府的大小姐说起话来竟然如此犀利，真是不好惹。

    他不由得看了一眼自家公子，目光中流露同情。

    和叶小姐打交道，公子可得悠着点，最好收起那套糊弄人的不良心思。

    濯逸白见状，意味不明地笑了笑，笑意柔和，仿佛一点也不在意。

    蔚羽不禁摇了摇头，看来自家公子不信邪，以后怕是有他苦果子吃的。

    叶昭言说完，不再理会薛氏姐妹，转身领着濯逸白主仆二人朝前外走去。

    薛幼菱被叶昭言一席话气得够呛，胸脯剧烈起伏，眼泪在眼圈里打转，心中恨极了叶昭言，恨不得立即冲上前去，狠狠地给她一巴掌！

    薛芷烟深吸了一口气，有些同情地抚了抚薛幼菱的手，忙转身跟上叶昭言等人的步伐。

    她可不能给二人独处的机会！

    薛幼菱看着几人离去的背影，眼中满是愤怒之色。

    叶昭言，你别得意太久！

    今天的耻辱，她一定加倍奉还！

    她一边在心里暗暗发誓，一边朝着薛老夫人的悯珠院走去。

    濯逸白离开叶府之后，叶昭言又回到院子守着叶扶归。

    晚间，昏睡了多日的叶扶归悠悠醒来。

    她醒来时，叶昭言正坐在桌前皱眉沉思。

    “昭言......”叶扶归看见女儿疲惫的面庞，眼眶微红。

    叶昭言心中激动，眼眶一热，快步走到床榻前，握住了叶扶归的手腕。

    她的脸颊消瘦苍白，整个人憔悴不堪，看上去十分虚弱。

    仿佛从前那个面色红润娇俏的美妇转眼便逝去。

    看着这般模样的她，叶昭言心中苦涩。

    叶扶归过了三十多年无忧无虑的日子，此生扒手第一次大受打击。

    只是，比起前世那些惨绝人寰的境遇，眼前这些又算得了什么？

    “昭言，我们不嫁了！”叶扶归哽咽着开口，气息有些不足，“娘带你离开锦都，去找外公！”

    昏迷之中，她脑中闪过许多零碎的画面。

    一会是女儿穿着嫁衣笑靥如花，一会又是母女二人在血泊中相扶。

    她越来越坚信，叶府必须摆脱薛家。

    叶昭言听了这话，眼眸闪过一抹复杂，最终还是缓缓摇了摇头。

    “如今叶府怕是出不去了。”

    叶扶归不由得愣住，怔怔地看着叶昭言，一时没有反应过来。

    “叶府被人监视住了，除非薛家的人都不在了，否则别想走出叶家大宅。”叶昭言开口解释道。

    叶扶归呆住了。

    她万万没想到会是这种情况。

    “难道我们就这样一辈子躲在叶府，任凭别人摆布吗？”

    她的眼眸中透着坚定与愤怒，她没有哪一刻像此刻这般心意明确。

    “不是我们不走，而是需要一个时机！”叶昭言摇了摇头，“我们现在根本就逃不出去。”

    叶扶归沉思了片刻，忽然想到了什么。

