    第1112章兽世（11）

    小姑娘跑了过去。

    “娜莲，狼群走了！你别担心！”

    娜莲这才知道，是小精灵专门跑去挡在了狼群面前，把它们挡住，这才没有让它们来到草原上。

    这样一算，她又救了福伦一命。

    娜莲抱住贴心的小精灵大哭，感谢她的恩情。

    “呜呜呜......我可爱的小姒，谢谢你.......真的太谢谢你了......”

    “要是没有你，我可真不知道该怎么办才好了呜呜呜......”

    “没关系哦娜莲，福伦是我的弟弟，我应该保护他的。”

    小精灵贴心地拍了拍娜莲。

    ......

    ......

    ......

    待梅花鹿群重新回到草原时，大家议论纷纷，都在后怕。

    一边感谢小精灵给它们带来好运，一边又在忧愁着，接下来的这段日子该怎么办。

    毕竟，狼群的领地已经到达草原的边界了，与它们正好相邻。

    即便小精灵这次能挡住它们，那也并不代表小精灵次次都能挡住它们。

    如果它们继续生活在这里，那就意味着，它们每天都要提心吊胆地住着，每天都要担心狡猾的狼群会不会从四面八方扑来。

    若是一直这个样子，那么鹿群的每日每夜都不得安生了。

    于是，众鹿一众同意了搬迁的举措。

    它们打算搬迁到往西十里的地方，在那里，草虽然没有那么肥美茂盛，但胜在那边只住着一只独眼虎。

    相比之下，它们更宁愿与独眼虎为邻，也不愿与饿狼群相伴。

    众鹿议论纷纷，遂拍定了主意。

    它们打算等受伤的福伦休息好，明天一早就搬迁。

    早早上路，才不至于受狼群所扰。

    ......

    ......

    ......

    众鹿商议时，小精灵无所事事，于是又跑进了森林里。

    娜莲看着她离开，本来想说些什么。

    但转念一想，森林中的动物都认识她，也不会有谁会伤害小精灵，于是就没说话，任由她跑进了森林。

    脏兮兮的小精灵光着脚丫，跑进了狼群的领地。

    狼群领地的周围有着狼的气息，很是强烈。

    闻得出来，狼群刚才从这里经过，并标记了这里。

    这样的标记，警示着其他的野兽，不允许靠近。

    一旦靠近，格杀勿论。

    小姑娘便一路寻着狼的气息，一路跟上。

    磕磕绊绊的，碰到暴露在地面的巨大树根，她个子矮，只能吃力地爬上大树根，然后跳过去。

    在森林里某处湿软的泥地里，隐隐约约还残留有狼爪的印记。

    密密麻麻的，不远处还传来了悠长绵延的狼嗥。

    悠长的狼嗥与短暂的狼吠混杂在一起，这是狼群狩猎完成的信号，正在呼唤同伴前来，一起分享猎物。

    她走着走着，忽然就有只灰色的小兔子从洞里探出了一个脑袋。

    红红的眼睛看着她，小声说：“小精灵，你别去啦，它们在吃维恩呢。”

    “......维恩？”小精灵蹲下看它。

    “是的，就在刚才，那可怜的羚羊维恩被十几只饿狼扑倒，然后就再也没起来。”

    “哦对了，还有阿尔娃和希娜多，它们这次一共狩猎成功了三只大羚羊，还有两只我不认识的大野猪，可以说是收获满满呢！”

    (本章完)

