
　　“是，老爷。”

　　于是，初家的那些手下就展开寻找，翻遍整座初家别墅也要找到初菲菲。

　　找了二十分钟后，手下前来汇报：“启禀老爷，我们把整座别墅都找了个遍，依旧不见二小姐的身影。”

　　“确定所有地方都找了？”初明浩怀疑的问道。天籁小说网

　　“就剩地下室密室没有找，不知二小姐会不会在那里？”手下迟疑的问道。

　　所有人都知道地下室密室关了初夏和墨寒冰，也不敢贸然下去寻找，只能征求一下初明浩的意见，才敢下结论。

　　“走，去地下室密室找。”初明浩沉思了片刻，下令道。

　　也不知道会不会哪个环节出现了问题，还是去那里看看比较安全。

　　就这样，初明浩走在前面，助理和手下跟在身后，与他一同前去地下室密室寻人。

　　初菲菲在地下室密室关了一个晚上，也不知道现在多少点，她只知道现在又渴又饿，只希望初明浩可以赶紧发现她不见的事情，可以下来寻她。

　　不然再这样下去，她怕是要在这里活活被饿死了。

　　突然，她听到浩浩荡荡的脚步声，眼睛里闪过一丝惊喜，大喊道：“爹地，我在这里，快来救我。”

　　初明浩听到初菲菲的声音，加快了脚步，走了下来，在看到初菲菲被人绑在椅子上，还有几个保镖晕倒在地上的时候，他脸色瞬间变得阴沉起来：“菲菲，怎么回事，昨晚到底发生了什么事情？”

　　不是应该关的是初夏和墨寒冰么，怎么会变成初菲菲，而他们两人却不知所踪。

　　“爹地，我们都中计了，中了墨寒冰的计，他们两个是故意喝醉，假装被人带来这里，然后趁机将那些手下弄晕，还把我绑在这里，最后还趁机逃跑了。”

　　“姐姐就是想把我关在这里，要我尝试一下她当年的惩罚，好让你看到之后心疼。”

　　初菲菲在看到初明浩出现的那刻，委屈的眼泪都流了出来，对初夏充满了怨气，恨不得将她撕碎。

　　“来人，还不赶紧帮二小姐松绑！”初明浩吩咐道，然后就有手下走了过来，帮初菲菲松绑。

　　“宝贝女儿，你受苦了，这口气爹地一定会帮你出，下次绝对不会轻易放过初夏的。”初明浩走了过去，一把抱住初菲菲，心疼的说道。

　　“谢谢爹地，但我现在又渴又饿，可以带我回去吗？”初菲菲有气无力的说道，早已饿得半死。

　　她无法想象当初初夏是怎么熬过那些被罚地下室密室的日子，三天三夜不吃不喝，初夏竟然还挺了过去，这性格果然倔强。

　　正因为初夏骨子里的倔强和不服气，初菲菲才可以趁机陷害她，害她被初明浩误会，从而被初明浩赶出家门。

　　“好，爹地带你出去，给你准备好喝的好吃的。”初明浩说完，和助理一起将初菲菲搀扶了出去，并且吩咐厨房给初菲菲准备吃的。

　　初菲菲回去之后，泡了个热水澡，还把自己填饱，她才心满意足。

　　“你今天好好休息，哪里也别去，等你养好了身体，再去工作。”初明浩嘱咐道，不想初菲菲受了这么大的委屈，还跑去工作，他又不是养不起初菲菲，不需要她这么辛苦。

　　“嗯嗯，爹地对我真好，我一定会努力拍戏，给你长脸的。”初菲菲靠在初明浩的肩膀处，甜甜的撒娇道。

　　“就你嘴甜，要是她有你一半的好，我何苦如此痛心。”初明浩叹息了一声道，声音带着几分惋惜。

　　初菲菲自然知道初明浩口中的她指的是谁，只可惜初夏想要再给初明浩长脸，已经不可能，只要有她在，她是绝对不会让初夏和初明浩和好，有机会回来初家的。

　　“爹地您放心，我绝对不会像姐姐那样，给初家丢脸的。”初菲菲保证道。

　　“好，爹地相信你。你被关了一个晚上，想必也困了吧，赶紧回房好好睡一觉，补好眠才是最重要的，黎夜那边我会跟他说明一切，说等你休息好再回去黎家也不迟。”初明浩伸手揉了揉她的秀发，柔声说道。

　　“嗯嗯，那谢谢爹地啦，我先去补眠。”初菲菲说完，站了起来，就往自己卧室走去。

　　初夏拍完综艺节目后，与林雨泽一起去吃酸菜鱼。

　　刚坐下后不久，就接到了初菲菲打过来的电话，立马接通了，嘴角勾起一抹笑容：“想不到你这么快就被放出来，还真是出乎我意料之外，我还以为你会多关几天，才会被他发现呢。”

　　“是啊，看到爹地这么快把我找到，还把我救了出来，是不是特别失望？想当初你被他罚去地下室密室面壁思过的时候，可是被他关了三天三夜，不吃不喝，还是最后认了错，写了三千字检讨，他才放你出来的啊。”初菲菲一脸得瑟的说道。

　　敢情初菲菲特意打电话过来，就是要跟她炫耀初明浩对初菲菲的父爱的吗？

　　真可惜她早已不在乎那些，更不会吃初菲菲的醋。

　　“那又怎样，反正那些都是过去的事情，你以为我还会在乎？”初夏有些好笑的说道。

　　过去初明浩对她的种种，她比任何人都清楚，不用初菲菲特意提醒。

　　“姐姐，你就是这点不好，你要是对爹地服软一点，性子不要那么倔强，也许你就不会落得今天的下场。”初菲菲用可怜的语气说道。

　　“初菲菲，我不需要你的可怜，你只需要管好自己吧，像初明浩这样爱面子的人，他又能原谅你给他丢脸多少次，总有一次他会忍无可忍，将你赶出家门的，最后落得比我更惨的下场吧。”初夏好心提醒道。

　　人在做，天在看，不是不报，是时候未到而已。

　　“初夏，你少诅咒我了，我一定会在初家好好的，初家的一切都属于我，你一分钱也得不到。”初菲菲怒了，恶狠狠地说道。

　　“是吗，那我就要看看你是否能够笑到那天。”初夏冷笑一声道。

　　想要得到初家的一切，想得美，迟早有一天她会把属于她的一切拿回来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第248章 炫耀免费阅读。https://www.23sk.com 