    江筱和江六少对视了一眼，父女俩的眼神都微微有些冷了下来。

    “他们要对小小做些什么？”江六少缓缓问道，“你知道些什么，这个时候还不想说出来吗？”

    诚然，看到石小清之后他又想起来了年少的那一段时光，想起了为她心动的那些日子，想起了她的好，若是她对江筱不好，江六少觉得自己也可以是一个很薄情的男人。

    这天下，谁也越不过他的女儿去。

    石小清并没有看到他们的眼神，但是她能够感觉得到他们的冷漠。

    她心里觉得很是悲凉，却也知道这是自己自找的。本来就是她对不起他们父女俩。

    她几乎想要在他们面前跪下了。

    她的双手紧紧地揪着衣服下摆，努力地深呼吸了几下，才没有让自己心痛而窒息。

    “我从头说起吧，从一开始我就对不起你了，六哥。”她苦涩地说道：“如果听完了你恨我，哪怕是要我的命，我都没有怨言。”

    石小清缓缓地，艰难地开始了讲述。

    “当年我接近你本来就是有目的的。”她说道。

    对于这一点，江六少和江筱其实已经有了心理准备，当初他们也有过这样的猜测，只不过现在是听到她亲口说出来罢了。

    但是即使是有心理准备，听到了这样的话，还是让他们心里有些难过。

    江筱是为了父亲而难过。

    年少时最为美好的感情，让他记了那么久的岁月，原来却也是披着阴谋的外衣。

    “当年我娘是未婚私生的我，后来她带着我去卢家，说我是卢老爷的私生女，卢家信以为真，我自己也信了。”

    石小清苦笑着道：“但是还没有见到卢老爷，我先见到了义父。”

    义父？

    看来这一个人物很是关键。

    但是江家父女并没有打断她。

    石小清在提到义父的时候脸色就变了，甚至开始颤抖了起来。

    看得出来，她很怕这个人。

    但是她还是说了下去。

    “大家都叫他石爷。”

    石爷！

    江筱差点儿就要跳了起来。

    就是这一个石爷！

    石小清道：“也就是在那个时候，我才知道我为什么姓石，因为我娘跟他的关系很......”她顿了一下，“但是我娘并不是他的妻子，石爷没有妻子，他有过许多的女人，我娘不过是其中之一，而且仅是有过几晚的露水姻缘，生了我之后，她就让我姓石了。”

    石小清是石爷的女儿？

    江筱震惊不已。

    以前他们一直都以为她就是卢家那一条线上的研究所的人，但石爷在研究所和在卢家的地位明显不一般，如果石小清是他的女儿的话，那岂不是说，她在研究所的地位也不一般？

    “既然石爷是你爹，还叫什么义父？”江筱的语气有些冲了。

    石小清颤抖了一下，摇了摇头。

    “石爷并不承认我是他的女儿。”她说道：“但是他说，看在我娘这般忠心，还让我姓了石姓，让我称他为义父。”

    石小清咬了咬牙，道：“石爷有很多的干女儿，一开始我觉得自己有爹了，可是没有想到，这些干女儿对于他来说不过就是棋子，他看哪一个长得好的，有事情的时候就会把这个姑娘推出来，让她们去做事。”

    