    第1157章 帝之怒   

    在苏天的吼声之下，擂台四周一片寂静，所有人都是面露愤怒，脸色发黑，拳头捏得咔咔直响。

    

    在场诸位，都是垃圾！   

    这句话，已经是第N次了，太伤人了。

    

    这句话，又不带粗口，看似也没什么杀伤力，可不知如何，就是让人感觉有一种装逼到极限的意味。

    

    “还有谁？”

    

    几声挑衅大叫之后，苏天却是心中一汗，我去，怎么没人来了？

    难道是装逼过度出现反效果了，把他们给吓到了？

    

    这怎么可以，他才杀七个，这尼玛……才完成了连杀任务的A级标准，连B级都还差3个人头。

    

    不是说这是高级世界么？

    这高级世界里的人，好像也不怎么给力啊！   

    不过，是苏天想多了。

    

    在这个世界，涅槃境修为，就相当于普通人，只属于普罗大众。

    

    刚刚被苏天所杀的那些，正如他言，真的只是垃圾！   

    刚刚之所以没有更强的人上台，那是因为他们都在探查苏天的具体深浅。

    苏天和那南宫霸对轰，在元素属性克对方的情况下，虽然将对方秒杀，但自己也被震得连连后退，很显然，他修为并不算高。

    

    同修八元素，确实妖孽至极，但这妖孽还未翅膀长硬。

    

    当前实力，充其量化神境1阶。

    

    轰——   

    猛地，擂台四周爆发起一片吼声。

    

    “苏日天，你妈！”

    

    “是不是非得让所有人都弄你，你才爽？”

    

    “你真以为你很强大？

    在我眼里，你也只是垃圾。”

    

    “你麻痹的，以后还想不想在这个世界混？

    难道你想当没朋友的天煞孤星？”

    

    ……   

    一片吼声之下，众人纷纷爆起气场。

    

    正自忧愁的苏天心中一振，暴气场，那就是要上台来干的意思啊！那必须得鼓励他们啊，当即，更是大叫起来：“在场诸位，我入你们全部妈。”

    

    “来啊，一起来弄我啊，本人丝毫不会介意。”

    

    “垃圾，在我眼里，尔等全是垃圾。”

    

    “对，我苏日天，就是帅到没朋友的天煞孤星。”

    

    ……   

    一个人，在擂台上转着圈吼成千上万人，丝毫不输气势。

    

    擂台下成千上万人同时吼出一个字：“草！”

    

    轰！   

    砰！   

    哗！   

    ……   

    一时间里，四面八方，大量人往擂台上扑。

    

    这小子太欠死了，先把他杀了，大家再按照规矩，继续比武招亲擂台。

    

    见此一幕，阁楼上的林仙儿脸色大变，她，却是慌了。

    

    这么多人冲上去，苏天怎么可能不死？

    她，可是内定了苏天。

    

    “比武招亲，只能一对一。”

    

    林正南那威压力超强的声音响起，喝道：“你们这样，成何体统？”

    

    林仙儿扬起下巴，满面骄傲：“你们是不把我林仙儿放在眼里，还是不把我爹爹林正南放在眼里？”

    

    正四面八方往擂台上冲的众人心中一凛。

    

    又是纷纷停止了下来。

    

    戚瞎子，烂酒鬼，城主赌徒老烟枪，剑客刀王九姑娘！林正南，不但是仙缘城的城主，还是仙缘城地域中实力最强的八大天王中的人物，他们可不敢得罪。

    

    来参加比武招亲的，都是为了林仙儿的那张雪神函，骄纵蛮横的林仙儿，他们也得罪不起。

    

    “管你鸟事。”

    

    哪知，这时苏天反而不爽的大叫了一声，望向阁楼上的林正南林仙儿，吼道：“搭什么野调子，帮什么横腔，我特么和你们很熟？”

    

    “你……”   

    林正南和林仙儿被吼的先是一懵逼，随即，身子一颤，之后，满额头冒黑线，表情难看至极。

    

    我们好心给你解围，帮助你，你还……   

    靠！   

    你有病啊？

    从未见过这么不知好歹的人。

    

    世上，竟然还有这样的人……   

    “这小子摆明了就是来欠打的。”

    

    “弄他。”

    

    “搞死他。”

    

    轰——   

    骤然间，那些刚刚停下来的人，又四面八方向擂台上扑去。

    

    一时间里，比武招亲擂台之上，已涌入了数十人。

    

    砰！   

    最前面的一人，直接一掌向苏天拍去。

    

    轰！   

    庞大掌力之下，震得苏天连连后退。

    

    攻击他的人，化神境1阶。

    

    大家认为苏天也是化神境1阶，其实，他才涅槃境1阶。

    

    “让你狂。”

    

    苏天狂退之际，身后一声大吼，一道更雄厚的力量，已狂暴轰来。

    

    凝聚力量，回身一掌。

    

    轰！   

    这一刹，苏天的感觉，就像是在世界杯的足球赛场上，鬼子队小矮子被德队大个子合理冲撞了一样，呲牙咧嘴，踉跄后退，就差一个假摔倒地……   

    那出掌之人，化神境2阶。

    

    “轮了他。”

    

    苏天脚还未站稳，已有四人同时飞起，从四个方向，一起轰压向他。

    

    四人，均是化神境强者。

    

    四人，四掌，封住苏天一切退路。

    在四人的掌力下，苏天无处可避，唯有粉身碎骨……   

    这一刻，阁楼之中，林正南和林仙儿均是一脸呆愕，不知所措。

    

    其实，他们真的很看好苏天……   

    特别是苏天的霸道和强势，漾得本就性情浪荡的林仙儿心中都兴奋起来了……   

    这一幕，那妖娆男子，面带妩媚之笑，也是看得一脸有趣。

    这小子装逼过度，终于要把自己玩死了。

    

    世上竟然还有这样的人，真是想不通他怎么能活这么大的？

    这也真能算是一件奇事了。

    不过，他真的好man……   

    “去死！”

    

    四声大喝同时响起，四道庞大掌力，轰压而下。

    

    轰压之下，苏天眼中泛起巨亮的光彩，神情，更是极度兴奋起来。

    

    一下子冲上来这么多化神境强者轮自己，这真的是……太！爽！了！   

    “叮！”

    

    “等级+1。”

    

    “等级+1。”

    

    “等级+1。”

    

    “等级+2。”

    

    “等级+2。”

    

    “等级+3。”

    

    帝躯之上战斗之光一重一重不断爆涨，他已开启神技：一身是胆！   

    轰！   

    与此同时，帝躯一震，双臂振起，同时向空中劈下的四人轰去。

    

    哗——   

    左手之中，以出现一把一面刻着日月星辰、一面刻着山川草木的古朴金色古老长剑，长剑之上，释放着威严滔天的帝王正能量金色杀光。

    

    杀意迫天地！   

    右手之中，以出现一把锋刃上有三十个锯齿的血色魔刃，外形狰狞、可怖，血色长刀之上，释放着浩大无穷的帝王负能量血色煞光。

    

    杀意慑诸神！   

    

