
　　第288章我们有证据

　　岳灵芝呵呵一笑。

　　“刚才顾铮也说了，他是我的未婚夫婿，我是和他一起去的箩筐山，他的所见所闻，也正是我的所见所闻，他认为箩筐山的土匪不会做出这么残忍的事，我也是这么认为的。”

　　“请问知府大人，如实反映一些情况，也叫做妖言惑众，也要被抓起来，那是不是连我也要一起抓？”

　　还没等知府大人说话，岳灵芝又抢在他前面道：“这些话，我已经和皇上说了一遍，但皇上并没有说我妖言惑众啊！他还特意派了刘大人前来查清案子，并且特许我协助刘大人。”

　　她实在没耐心和知府大人磨叽。

　　他们只要找出这三个土匪话里的漏洞，再逼他们说实情，就可以了。

　　知府大人噎住了，看来岳灵芝并没有说假话。

　　可是，为什么没有人通知他情况有变？

　　谢晨也站了出来，给三位大人行礼。23sK.com

　　“小人谢晨，和风轻扬是结拜兄弟，但我可以拿人头发誓，近来发生的五起案子，绝对不是箩筐山的土匪做的！”

　　接着谢晨又强调了有人看上了箩筐山，想要他和风轻扬归顺他们，并且交出箩筐山。

　　他和风轻扬不同意，那些人便安排人做掉他们，结果失败了，然后那些人又丧心病狂的找人作案。

　　这三名投案自首的，原本是箩筐山的土匪，但他们是被那些人收买了的，被风轻扬逐出箩筐山后，听从那些人的话，故意来投案自首，栽赃给风轻扬。

　　知府大人冷笑：“无证无据，想凭几句话就想脱罪？”

　　顾铮道：“我们有证据！”

　　刘大人道：“有何证据？”

　　“我可以证明这三个土匪在说谎。”

　　“如何证明？”

　　“大人可否由我向他们问话？”

　　“准了！”

　　岳灵芝没想到，刘大人相当的配合。

　　顾铮问：“顾庆生，你可认得我？”

　　顾庆生这时候有些害怕，他知道情况有变。

　　但他已经开弓没有回头箭，必须得硬着头皮做假供。

　　“认得，你那天和这个小姑娘一起去的箩筐山。”

　　“除了在箩筐山见过我，你有没有在其他地方见过？”

　　顾庆生摇摇头：“没有。”

　　“你说谎！你被风轻扬逐出箩筐山后，就回了顾家村，我在顾家村见过你，你也见过我，我有人证。”

　　阿雄被带了过来。

　　他作证道：“从九月初到初十，顾庆生都在顾家村的家里，我和他家相邻，每天都能听到他爹在骂他无所事事，不出去赚钱，也不干农活，那么大一个人，天天在家里混吃等死。”

　　“顾庆生便回骂他老爹，是你让我不准去做土匪的！现在我终于不做土匪了！但你又不乐意了！你究竟想要我怎么样？”

　　“后来，父子两人还扭打起来，顾庆生被他老爹拖到门外，要逼他去干农活，那天顾铮刚好去我家，我还和顾铮一起拉开了他们父子。”

　　“这件事村里好多人都知道。”

　　顾庆生没想到顾铮会找阿雄做证人，他以为普通老百姓都怕事，不敢招惹他们这些土匪，况且，村里很少人知道他回村。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百八十八章 我们有证据免费阅读。https://www.23sk.com 