    三天后，铁之国。

    “真是没创意，搞了两三年，结果还是跑到三船这儿来了。”

    无夜顶着一幅三勾玉写轮眼，一身火影外袍，大摇大摆的走在街道上。

    周围人看到他时都会先与写轮眼对视，于是幻术之下，他们会下意识忽略掉他。

    会谈地点颇为隐蔽，但在无夜的侦查下一览无余。

    他倒没有直接跑过去，反而是在街道上游逛起来，偶尔买些特色产品，准备带回去送给老婆们。

    不时有身穿铠甲的武士从身旁走过，却没有一个人去盘问他。

    距离这边大概十公里的建筑深处，明亮的会议室内，四方会谈正在三船的主持下进行。

    “四位影，作为中立国，哪怕是火影也不能随意入侵，你们带了这么多忍者在身边…”

    三船看着会议室内密密麻麻挤满的忍者，脸部肌肉一直在抽动：“是不是太小心了点？你们可是四大忍村的影啊…”

    “哼，一群胆小鬼！”

    四代雷影艾不屑开口。

    因为看上去他带的人最少，除了他的好搭档奇拉比，就只有达鲁伊，黑皮二人组，再加一个超越了纲手的人间凶器。

    照美冥那边跟来了大批长老，说不清楚是保护她还是监督她。

    土影大野木除了黄土黑土的组合，还有一堆红衣服的忍者。

    风影罗砂身后则是大队的傀儡部队，紧跟着他的是千代婆婆，还有刚刚七八岁的手鞠，也不知道是不是带来见世面的。

    “要我说，大家冒着这么大风险聚在一起，已经展现了各自的诚意！”

    战斗狂人雷影一拍桌面，吼道：“一起发起第四次忍界大战吧！全忍界围剿木叶！”

    照美冥双手放在水影帽上，垂着眼眸，不言不语。

    罗砂把目光投向了大野木：“土影怎么看？”

    大野木矮小的身子缩在椅子上，耷拉着眼皮，慢悠悠道：“年轻人火气真大…发起第四次忍界大战，有把握吗？”

    雷影皱眉看向他：“没把握就不做什么了？土影，别告诉我你没发现这几年木叶膨胀的速度，忍界大部分游离在外的忍者都加入进去，再过几年，我们可能连发起忍界大战的机会都没有！”

    “我当然知道，老夫这么大年纪什么事没见过…”

    大野木敲了敲桌板：“你见识过千手柱间和宇智波斑联手镇压忍界的局面吗？”

    他指了指自己：“我见过。”

    “所以别慌，现在的局面比起第一次忍界大战之前要好不知道多少…”

    大野木老神在在的道：“木叶再怎么发展，只要战争打输了，那就都是我们的…”

    “四大忍村联手，也不一定能赢他，”罗砂摇了摇头，“不说之前他在雨之国展示的能力，就说后来他侵入雾隐村直接袭杀了四代水影这件事，就意味着他拥有随时威胁我们生命的能力。”

    “四代水影的死…”大野木把眼神瞥向照美冥，“难道不是你为了夺位故意把火影放进去的？”

    此言一出，诸多怪异的眼神瞄了过来。

    照美冥脸色难看：“他拥有漩涡封印术，破开结界再简单不过…他有白眼，除了特殊区域其他地方都逃不过侦查…他有九尾，查克拉源源不断…他有写轮眼瞳术，可以控制尾兽…”

    砰地一声，她拍案而起，怒视土影：“老头子，要我说日向无夜不管想暗杀谁都不在话下，包括你！”

    全会场陷入缄默状态。

    不捋不知道，现在听照美冥一说，他们才想起来情报里无夜拥有的这些能力，真的全面得不是人…

    “而且雨之国的事似乎还意味着他会飞…”罗砂默默补充道。

    照美冥看了他一眼，既不点头也不摇头。

    她刚才说出来的都是无夜彻底暴露的能力，至于飞行还没暴露，所以她不会说出去。

    “大野木，你觉得他有没有到千手柱间和宇智波斑那种程度？”雷影紧握拳头粗声道。

    “没有，”大野木很肯定的摇头，“千手柱间和宇智波斑都拥有一个人灭掉一个大忍村的实力，日向无夜现在看来还不够。”

    “那就还有得打！”

    雷影又拍桌子：“开战吧！”

    罗砂和照美冥对视一眼，沉默不语。

    “怎么？你们到现在还犹豫？”雷影不爽道。

    照美冥缓缓开口：“召集大家是为了同盟，一起互通有无，遏制木叶发展，不是打算现在就掀起战争，没谁愿意陷入战争泥潭。”

    “哼，一群胆小鬼！”雷影极度不爽。

    “别急别急…”

    大野木又恢复了老神在在的样子：“你们啊…太年轻…”

    照美冥满脑门黑线：“老头子！有主意就说！别废话！”

    大野木呛了下，随后缓缓道：“这个忍界很大，实力强的不一定就能得到最多，就像宇智波斑，还不是被排斥…”

    “你的意思是…”罗砂不明所以。

    大野木敲了敲桌板：“我们是影不是打手，要学会去找打手，忍界那么多叛忍组织，多找点去合作，专门给木叶添麻烦，遇到实力强大的，还可以雇佣去偷袭木叶…比如雨之国一直有个组织晓，他们的实力就不弱。”

    “你的意思是，”雷影大手扶额，“我们利用那些游窜在忍界的叛忍？这样真的有用？”

    大野木阴笑一声：“别小看那些受雇佣的忍者，给忍村添麻烦他们更专业，而且他们还不用顾忌手段，不像我们在乎名声。”

    照美冥沉下了眼眸，忽然有些为无夜担心。

    “我明白了，利用这种穷凶极恶的忍者给木叶添乱，而我们则学习雨之国和火之国的关系，彼此开放互助，加速发展，这样一来至少不会再被拉开距离。”罗砂点头道。

    大野木露出一个欣慰的笑容：“年轻人你很有前途。”

    罗砂嘴抽了抽。

    三船看了他们几眼，主动道：“既然你们有了决定，那么现在就开始拟定草案…由我们中立国见证盟约…”

    “轰隆——”

    便在此时，一声炸雷般的轰鸣声传下来。

    房屋墙壁全都震动起来。

    “怎么了？怎么了？！”

    忍者们下意识掏出了武器，防备着彼此。

    “大家好啊——”

    忽然，嘹亮的嗓音穿透进来。

    “火影要开始入侵了哟——”

    众忍者：“……”

