    与此同时。

    炎神宫内。

    一间恢宏到了极致的大殿内，四处刻着火焰图腾。

    赤金色的无上鸾座上面，炎帝端坐其上。

    威武霸气的火麒麟低伏在他脚下。

    “禀炎帝，神宫前战斗已经结束。”

    “那叶浪…一剑斩出之后，上清神宗和落花神宗以及其他各宗出手强者…尽皆消失…”

    “那一剑…恕属下愚钝…竟没能看清，但他们大概率都死于那一剑了。”

    “但奇怪的是，那叶浪还在原地留下了一句恭贺上清神宗老祖的话。”

    一名看衣着应该是天炎军统帅级别的男子，恭恭敬敬的弯腰站在殿中，开口道。

    炎帝闻言，只微微抬眸，却是没有惊讶，反而有些思虑之色。

    “朕已知晓…”

    “你进来禀报之前，上清神帝就已经给朕传音了…请朕关闭炎神都门，他会派亲传大弟子亲自前来诛杀那叶浪…”

    炎帝微微摆手，轻声说道。

    “哦?”

    “那陛下的意思是?”

    那天炎军统帅微微惊疑，恭敬的问道。

    炎帝微微沉吟，反而看着他继续道:

    “就在刚刚，施儿还在哭着让人告诉朕，那叶浪所言，皆是为了对付邪主，并且让施儿以及其他四界天才出去之后他们的长辈，外界或许还有许多邪族之人…”

    “陈炼，你觉得此事，究竟是不是真的?”

    那天炎军统帅，也就是陈炼闻言，想了想，恭敬回道:

    “回陛下，九公主天资罕见，性情率真但却极其聪慧，她这般维护那叶浪…”

    “属下觉得…此事倒真有可能是真的…”

    “但也不是没有可能，是那叶浪使用手段蒙蔽了九公主她们，目的就是为了独得万族战场内的机缘。”

    “具体如何，陛下英明，想必心中早有决断。”

    “呵呵。”

    “你却也学会这般腔调了。”

    炎帝听后，淡淡笑了一下。

    随后坐直身体，吩咐道:

    “传朕令，即刻启动阵法，关闭神都出口，让城门守军不得放任何人离开。”

    “是！”

    陈炼忙抱拳应下，心道这回那叶浪恐怕是真没救了。

    上清神帝的亲传大弟子曾经见过，绝对不是易于之辈。

    千年前就是神皇境九重的恐怖修为！

    “对了…”

    “让施儿和皇甫陌找个机会逃出看守，并且将叶浪的事透露给他们。”

    陈炼刚要离开，炎帝的声音又传了过来。

    陈炼脚步一怔，马上明白过来炎帝的意思，点了点头，迅速离开了大殿。

    离开大殿之后，陈炼只用了极短的时间，便完成了炎帝吩咐的两件事情。

    炎神都上空，阵法光芒一闪而过。

    城门之处，已然是只能进不能出。

    皇甫施和皇甫陌姐弟，也“机缘巧合”的挣脱守卫看管，不顾一切的逃出了炎神宫。

    而此时。

    从炎神宫前消失的叶浪，刚刚才来到城门之处。

    已经是通过化妆术，变换了容貌。

    之前，他所使用的自然便是刚刚得来的一次性技能[一剑隔世]。

    此技能，能让他瞬间爆发出一招极其强大的剑技！

    此剑技，能够瞬间隔绝他神念范围内所有人的视线、感知、神识。

    且持续数息的时间。

    说白了，就是能够隔绝他们与这个世界的任何联系。

    就跟瞎子没有任何区别。

    隔绝之下，叶浪仅仅用了三息时间，便用轩辕剑一一插进数十武者眉心，搅碎他们的元神。

    他们压根没有躲避的机会。

    随后，更是收走他们的尸体，直接启动瞬闪领域离开。

    并发动毒奶光环，给上清老祖来了一发。

    叶浪知道，就是那老小子给炎帝托话，要搞死他。

    现在他又斩杀了上清神宗这么多强者，仇算是已经结下了。

    他也没必要客气。

    “这轩辕剑，真是好宝贝啊。”

    “直接刺入之下，便是神皇强者都难逃一死！”

    “不愧是上古时剑主的佩剑！”

    城门不远处，叶浪抚摸着手中的残剑，爱不释手。

    今天要是没有轩辕剑，他想成功逃离固然不难，但想干掉那些想杀他的人，恐怕是痴人说梦。

    除非他唤醒在万族战场内获得的那堕龙尸骨。

    但那玩意太过邪恶，他不敢贸然使用，害怕引得炎帝出手。

    “略微可惜，只有直接刺入肉身才能造成这种伤害…”

    “而且暂时最多估计只能对付神皇。”

    微微感叹，叶浪收起轩辕剑。

    准备出城而去，离开炎神都。

    他真实身份已经暴露了，天音神殿是回不去了，还有上清神宗和落花神宗这么多仇家，暂时只能亡命天涯了。

    不过这也好，到处走走也能找找嫣然老婆的消息。

    “为什么不让出去啊…我还有事呢！”

    “对啊对啊！”

    “让我们出去吧！”

    “……”

    这时，靠近城门的叶浪听见城门口传来争吵。

    已经有不少武者聚集。

    打听了一下，叶浪才知道，整个炎神都刚刚开启了禁出阵法。

    城门虽然没关，但只能进，却没人能出去了。

    心中微凛，叶浪瞬间就明白过来，这一定是针对他的。

    “炎帝…当真要帮着上清神宗对付我?”

    叶浪脸色微微有些难看，他知道能封锁整个炎神都的，只有炎帝。

    而能够请动炎帝的，只有上清神宗。

    落花神宗那些，还没这个资格。

    老实说，他并不想和炎神朝为敌，皇甫陌是他结拜弟弟，皇甫施又和他牵扯不清。

    就连皇甫凌世，跟他也是只有交情，没有恩怨。

    摇了摇头，叶浪微微叹了口气，也不敢再多耽误。

    便打算施展破壁遁法强行离开炎神都。

    没办法。

    他虽然有阵神光环在身，但炎神都乃炎神朝帝都。

    这阵法的能量，布置阵法之人的修为，以及阵眼等等都超出他层次太多。

    虽能够勉强看出如何突破这阵法离开，但现在的他，却没那个能力办到。

    知道，和能够做到，有时候是两码事。

    所以他只能使用破壁遁法。

    当然，还有一个选择，那就是强闯城门，抢夺守军手中的阵法令牌。

    但他除非是脑子有病才会这么做。

    真不把炎神朝放眼里，急着完结撒花是吧?

    收起念头，叶浪慢慢靠近城门口聚集的武者，准备最大限度接近城门再使用。

    而此时。

    后方忽然出现两道疾驰而行的身影，一道火红色的鞭影横空！

    啪！

    鞭影甩下，城门口围聚的武者们大惊，连忙避开。

    “都给本公主让开！”

    来者正是皇甫施和皇甫陌，皇甫施手持神鞭，小脸上泪痕还没甩干。

    落在了城门口边。

    “参见九公主，十八皇子。”

    城门口的守卫们，忙纷纷参拜。

    皇甫施二人却是鸟都没鸟他们的拜见，一人持鞭一人持枪指着他们。

    皇甫施语气生硬，不容置疑道:

    “把城门阵法令牌给本公主，本公主和小十八要出城！”

    “啊?”

    “九公主…陛下有令，封锁神都，任何人…不得离开。”

    守卫统领闻言，脸色顿时十分为难，皱眉解释道。

    “本公主不管，你要么将令牌给本公主，父帝若有怪罪，本公主和十八弟一力扛之！”

    “要么…”

    皇甫施说到这里，语气顿了顿，精致的小脸露出一抹决绝:

    “要么，本公主当场自尽，你看父帝会不会诛你九族！”

    “这…”

    统领闻声，顿时犹豫了起来。

    他一直在城门镇守，压根不知道炎神宫门发生的事，因此不知道九公主和十八皇子是逃出来的。

    心想九公主乃陛下最喜爱的女儿，天资更是皇族子嗣最强，被陛下寄予厚望…

    自己如果给她令牌，顶多就是一顿责备。

    但九公主要是真因为自己不给令牌自尽了…他别说九族了…

    整个家族都逃难一死啊！

    “九公主…有话好说…”

    “你要这令牌，属下也不敢不给…”

    统领从储物戒掏出能够通过阵法的令牌，无奈的递给了皇甫施。

    皇甫施接过令牌，小嘴顿时轻轻吐出口气。

    随后激发令牌，对着城门直接一划。

    咻！

    城门之处，封锁神都的巨大阵法顿时出现一道出口。

    皇甫施这才转身，看向分散在城门两边的武者，忽然大声喊道:

    “叶浪！”

    “我知道，你肯定还没出去！”

    “你快出来，上清神宗老祖的亲传大弟子很快就来你了！”

    “你听到没有，快从这里离开炎神都。”

    城门左侧，人群之中，该换了容貌的叶浪看着一脸焦急的皇甫施，以及她旁边的皇甫陌，心中顿时一阵感动。

    他没想到，皇甫施和皇甫陌两个，居然能为他违抗炎帝之命。

    皇甫施更是以自己性命威胁，也要助他离开。

