    总兵大人，墓道便在前面十步，找这土夫子真是值当，寻龙点穴的手段果然高明！半晌功夫就找到了。”

    “废话少说，开挖！”

    武定元年七月十五日，阴历中元节，京师西郊军都山山麓。

    七月半生死无界，闹热纷纷，孤魂野鬼，吚笑阮人生残梦，中元祭白浪滚滚，路途遥远孤魂野鬼吚，笑阮人生残梦。

    且说吴三桂随督师刘宗周及一众幕僚，率精锐家丁五百人马，当日离了临清，星夜北上神京，一路风餐露宿，只半个月光景，便到了刘督师心心念念的大明京师。

    以左安门为中心，数以万计的尸体被烧成炭黑色，手指轻轻触碰便华为尘埃，皇城外城皆已成瓦砾，整个北京城，别说是活人，就连一只耗子都难寻觅。

    吴三桂带众人在废墟中寻觅了三日，果然没找到刘招孙尸首，甚至连龙袍龙冠之类的器物也不见踪影。

    刘宗周忙着在一片废墟给下落不明的崇祯皇帝进行葬礼时，吴三桂带着一伙盗墓贼，在一位据说熟悉京师风水的家丁带领下，匆匆离开这片废墟，往西走了两三里第，来到京郊一处山麓，一路穿幽走绿、攀岩钻洞、其中艰难自不必说。

    到了目的地，但见林密谷深，山岭形如睡卧的苍龙，隔绝了与外界的往来。沿着军都山进入山谷更加偏僻荒凉，人迹罕至。

    众人到了一处危崖。这处古崖绝顶上杂草古树丛生，居高临下正可俯视军都山地脉。

    ~~~~

    “当年我为何杀祖大寿，你忘了吗？”

    刘招孙脸上青筋暴涨，钢钳一般的大手扼住吴三桂咽喉，生生将他举起，双脚在半空乱蹬。

    吴三桂被眼前这巨兽惊住，竟不敢望向武定皇帝那双红色眼睛。

    “他派人去开原，杀我百姓，连满月的婴儿都不放过，这样的人该不该杀！”

    “你们祖家、吴家，在辽西恶贯满盈，杀人无数，当年我只诛杀祖大寿一家，留下你和你爹性命，你不思悔改，如今还要来掘人坟墓！”

    “为何我一次次放过你们，你们却要置我于死地！是我刘招孙可欺吗？”

    刘招孙大吼一声，手指关节稍稍用力，咔嚓声响，吴三桂的颈骨被生生折断，脸上惊恐的神色顿时散去，化作一具软塌塌的尸体。

    “我就是刘招孙，我就是武定皇帝，谁敢杀我，谁敢杀我！”

    他大喊了两声，周围站着的辽西兵士被眼前这恐怖一幕震惊，齐齐跪下，口中慌不迭大喊万岁。

    武定皇帝招呼章东上前，章麻子在墓道里待了一个半月，脸上长满了类似天花的细小颗粒，加上他蓬头垢面，杀气腾腾，辽西兵见到此人，感觉和死而复生的武定皇帝一样恐怖。

    “你！你！还有你！”

    刘招孙指着刚才带兵砍杀的几位把总将官，大声呵斥让他们走过来，三个把总眼见吴三桂被这皇帝秒杀，早已吓得丢了三魂七魄，颤巍巍走上前，不等站稳，只见寒光闪过，还没反应过来，三颗人头已经落地。

    刚刚已被吓破胆的辽西兵见此情形，纷纷四散逃命，却听背后传来一个令人发憷的声音：

    “站住！想死的就逃走！”

    三百多辽西兵再次下跪，口中念念有词，从黄大仙拜到了玉皇大帝。

    刘招孙回头望了眼跟随自己出来的十二名部下，朝章东使了个眼色，众人纷纷上前，将辽兵丢在地上的刀剑捡起。

    “朕并非嗜杀之人，只是一步步被你们逼入绝境，变成今天这幅模样！”

    “你们这些辽西兵，家人父母都在关外，却要跟着吴襄父子逃往高邮，为虎作伥，本应把你们全部杀了，如今国家用人之际，若能随朕建功立业，便赦免你等死罪，让你们回辽西与家人团聚。”

    听到说自己家人都还活着，这些辽西兵都露出不可思议的神色，不过武定皇帝向来一言九鼎，这在辽东是出了名的，当下便有人开始心动。

    “愿意跟随朕的，往前一步，”

    武定皇帝面露杀气，“从今日起，这天下皆为朕的臣民，全世界只有一个大齐，不愿跟着朕的，便是大齐的敌人，大齐的敌人，便是死人！”

    刘招孙大吼一声，站在前面的辽西兵感觉耳膜快要被震破，纷纷下意识的举手捂住耳朵。

    黑压压的人群纷纷上前，跪倒在武定皇帝面前。

    “我等愿意追随武定皇帝！”

    刘招孙径直走向吴三桂那匹河西宝马，翻身上马，雁翎刀指向南边，大声道：

    “随朕杀向临清，杀光贼人！”

    ~~~~

