    “轰隆隆……”整个封印秘境的大殿足足够几十个，另外还有数十个花园、碉楼分布其中。

    每一个建筑都是一处封印阵，共同拱卫着阵眼。

    血灵大魔王手段十分粗暴，完全凭借一双拳头的力量，打碎一个又一个封印小阵。

    “唰啦啦！”

    没有哪个封印小阵能挡得住他十拳，如果不行就再来十拳！封印小阵不断损毁，血灵大魔王的气息也不断高涨。

    从神君境，一举冲破了虚丹境、实丹境，再到金丹境！叶凡和黑蚕躲在角落，神色变得严峻起来。

    因为他们俩的境界并没有血灵大魔王恢复得快，甚至缓慢不少。

    特别是黑蚕，原本他在规则的压制下，就已经达到了神武境。

    可是现在，他也不过神君境巅峰罢了。

    叶凡比他好一些，可只堪堪达到虚丹境。

    要是再这么下去，他们和血灵大魔王的差距只会越来越大！“少主，这该如何是好？”

    黑蚕感受着血灵大魔王恐怖的气息，心悸不已。

    “静观其变！”

    叶凡暗暗咬牙。

    特么的，他就不信血灵大魔王能一口气把所有封印小阵全部打破！如果他真有这么牛批，还会被华古大帝封印十万年之久吗？

    叶凡自身的实力是神尊境后期，离巅峰还有一线之隔。

    而血灵大魔王巅峰实力，足足有神尊境巅峰，就算离真神境也相差不远了。

    所以，他才能重创刚入真神境的华古大帝！只不过叶凡不明白，为什么华古大帝不把血灵大魔王流放到空间乱流。

    以他当时的状态，肯定无法抵挡空间乱流的冲击，说不定早就死了！现在不杀也就罢了，还搞一个特制的封印秘境困住他！这不是脱裤子放屁么？

    叶凡揣测着华古大帝的做法，继续死死盯住血灵大魔王。

    封印秘境一共有一百零八个封印小阵，血灵大魔王在破坏掉七十二个之后，速度下降许多，自己也气喘吁吁，得扶着宫殿墙壁，才能走向下一个。

    由此可见，他的体力消耗很大！“小辈！”

    这时候，血灵大魔王忽然高声大喝。

    “晚辈在这里！”

    叶凡眼珠子一转儿，从空间石里摸出一瓶武源之灵，连忙送了上去。

    “前辈，先休息一下。

    这是我们人类武者的恢复神药，虽然对血魔气没有直接效果，但是能大大缓解身体的消耗。”

    “你倒是机灵！”

    血灵大魔王赞许一声，接过武源之灵直接倒进了嘴巴。

    上次圣战他缴获了不少人类武者的宝贝，武源之灵自然也在其中，他早就服用过了。

    原本他还想问叶凡要一点，没想到对方这么有眼力劲儿，主动送上来了。

    “小辈，你可知华古设置的封印阵，是什么来头？”

    血灵大魔王喝完武源之灵，把瓶子丢到一旁，坐在地上沉声问道：“为何我越打越吃力？”

    “前辈，这可是天罡地煞封魔阵，由七十二地煞封阵和三十六天罡封阵组成……”叶凡随口胡扯道。

    “七十二地煞星倒也罢了，算不得什么。

    但是三十六天罡封阵就难搞了，越到后面封印的强度就越大！华古前辈所设的封印阵，就是为了限制前辈逃出生天。

    以目前的情况来看，不破开三十六天罡封印阵，前辈的实力就永远无法恢复巅峰，也无法在短时间内逃出去！”

    他哪里知道华古大帝设置的封印阵是什么玩意儿，不过一听到一百零八这个数字，自然而然的联想到天罡地煞之数。

    “哦？”

    血灵大魔王见叶凡说得煞有介事，不由得皱起眉头。

    “小辈，既然你知道这封印阵的由来，是不是有什么破解之法？”

    “有！”

    叶凡呵呵一笑，“前辈刚才以力破阵，很少动用血魔气。

    根据我们人类武者的记载，天罡阵有个特性，需要以极细的武劲丝线覆盖整个封印阵，同时伴随势大力沉之势，必定能快速破阵！”

    “真的？”

    血灵大魔王眼睛微微一眯，“小辈，你别骗我！”

    “前辈，晚辈不过十倍极限的小武者罢了，您动一动手指头就能把我撵成齑粉，哪里敢骗您啊？”

    叶凡装得十分无辜。

    “那我便试一试！”

    血灵大魔王恢复了一些体力，开始催动血魔气。

    他对血魔气的运用非常高超，很快便分解成丝，将一座宫殿里的封印阵覆盖。

    “喝！”

    随即血灵大魔王挥动拳头，仅仅五拳，就将封印阵给打碎了。

    “嗯？”

    血灵大魔王一喜，继续向下一个封印阵走去。

    叶凡缩回角落，贱兮兮的笑了起来。

    黑蚕不解，“少主，你为何教他破阵之法？”

    “我会个屁破阵之法！”

    叶凡嘿嘿一笑：“这里的封印阵我看出来了，只要凭蛮力都能破掉，只是输出的程度多少罢了。

    要是让那家伙慢悠悠的破开封印阵，不论是体力还是血魔气，都消耗的不多。

    现在，我动动嘴皮子，他就能尝到快速破阵的爽快，接下去怎么可能还会吝惜血魔气？

    作为魔族，血魔气是支撑他们战斗的最大支柱。

    因为只要血魔气还在，他们就是不死之身，寻常的攻击很难起到彻底消灭的作用。

    而且，他们回复伤势，也需要耗费一定的血魔气。

    这家伙若是破阵就把血魔气消耗的七七八八，待会儿动起手来，我就更有把握了！”

    “少主，高啊！”

    黑蚕立马竖起大拇指，佩服得五体投地。

    在他们交流的十分钟里，血灵大魔王势如破竹，直接破掉了五六个封印阵。

    虽然他的境界又提升了一些，但是血魔气的消耗入不敷出，已经损耗三分之一了。

    “前辈，武源之灵！”

    这时候，叶凡又主动递上恢复体力的武源之灵，血灵大魔王微微皱眉，接过饮下，继续破阵。

    时间飞速流逝。

    一个小时后，血灵大魔王气喘吁吁的靠在一座中心宫殿的墙壁上，周身血魔气十分淡薄。

    “前辈，还有最后一个，加油啊！只要破掉最后一个，咱们就能出去了！只要您能回到魔界，必定能终止这场大乱，成为整个魔界的英雄！”

    叶凡不知送上多少瓶武源之灵了，血灵大魔王就跟不知疲倦的小白鼠一般，不断的被他的马屁送上前线，不遗余力的破除封印阵。

    

