    “你是怎么发现我的？”

    　　此时此刻，即便真实身份被许一凡揭穿，沙雨也没有一丝一毫的慌乱，反而不慌不忙的看着许一凡，似乎，她有很强的依仗。

    　　许一凡也是如此，他从揭开沙雨身份的那一刻，就一直很平静，两个人此刻的对视，就像是两个下棋之人的博弈一般。

    　　“味道。”许一凡轻轻开口道。

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　听到这个回答，沙雨愣在当场，一脸不解的看向许一凡，而谷歌则走到沙雨和许一凡之间，手指搭在剑柄之上，一脸警惕的看着沙雨，只要这个女人稍有异动，他绝对会第一时间拔剑，斩下她的脑袋。

    　　许一凡就像是一个耐心极好的先生一般，面对沙雨的疑惑，他缓缓的解释道：“你可能不知道，我的嗅觉很灵敏。”

    　　沙雨：“......”

    　　“我从小生活在安民镇，而安民镇是个小地方，除了依靠春耕秋收之外，想要生活的更好，需要进山打猎，而我很小的时候，就跟着镇子里的猎户进入打猎，在丛林当中，想要狩猎成功，灵敏的嗅觉是必不可少的，我能闻到常人闻不到的味道，而这也是为何我做出来的香水，看似一样，却又有诸多不同的缘由。”

    　　听到许一凡这么解释，沙雨不但没有信服，反而一脸怀疑的看向许一凡，她的直觉告诉她，许一凡在说谎，可是，许一凡说的那些话又是事实，让她找不到辩驳的理由。

    　　许一凡没有理会沙雨那半信半疑的目光，而是继续说道：“我经历过很多危机，而我却能一次次活下来，灵敏的嗅觉帮了我很多，而我在第一次看到你的时候，就在你身上闻到了特殊的味道。”

    　　“特殊的味道？”沙雨皱了皱眉头。

    　　许一凡点点头，缓缓道：“你自己可能都没有发现，你也好，还是你弟弟也罢，身上都有一股特殊的味道，而这种味道，你们自己察觉不到，而其他人也极难闻到。”

    　　谷歌闻言，下意识的抽了抽鼻子，似乎是想验证许一凡的说法，可是，随着鼻子的抽动，他闻到的除了女人身上自带的芳香之外，只有一股单单的香水味，除此之外，没有闻到其他的味道。

    　　但是，沙雨听完之后，脸色也微微一变，因为在许一凡说完那番话之后，她突然嗅到了一股特殊的气息，而这股气息就来自她自己身上。

    　　看到沙雨的表情，许一凡笑道：“你是不是也嗅到了？”

    　　“这不是我身上的味道，你对我做了什么？”沙雨抬起头，脸色阴沉的看向许一凡。

    　　一个少女，对一个男人发出如此质问，如果没有第三者在场的话，肯定会误会，然而，在场的三个人都没有朝那方面去想。

    　　“那是死人的味道，也是腐朽的味道。”许一凡转过头，不在去看沙雨。

    　　谷歌：“......”

    　　沙雨的表情愈发的阴沉起来。

    　　“我第一次闻到这种味道，是在西北的弓月城，当时，我靠近塔撒哈沙漠，就闻到了这股味道，而我在来到长安城的时候，居然在你身上也闻到了同样的味道，这让我很是疑惑。”

    　　“于是，你就开始调查我？”沙雨眯眼道。

    　　许一凡点点头，并没有否认这一点，缓缓道：“我确实调查过你，只是，你隐藏的极好，有无数人在为你掩护，比如你的养父高牙。”

    　　闻听此言，沙雨沉默片刻，突然问道：“你见过其他的沙族人？”

    　　许一凡转过头，看了一眼沙雨，摇摇头，说道：“没有，你是我见过的第一个沙族人。”

    　　“那你怎么确定我就是沙族人？”

    　　“之前不确定，可是自从我无意间看到你脖颈上的胎记之后，我就确定了。”

    　　“你见过这种胎记？”沙雨诧异道。

    　　许一凡点点头。

    　　“不可能，除了我们沙族自己知道，外人不可能知道的。”

    　　看着极力反驳，不可置信的沙雨，许一凡笑了笑，笑容很玩味。

    　　“沙族确实是一个很古老的种族，跟石族一样，不过，你们只是一群被圈养的奴仆而已，知道你们秘密的人其实不少，比如石族，比如不良人。”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　谷歌闻言，一脸诧异的看向许一凡，他也是不良人的一员，可他却从未听说过这件事啊。

    　　心中虽然有疑惑，可谷歌并没有开口去询问，现在不是他询问的时候。

    　　“我在西北的时候，恰好是石族出世的时候，当时，为了了解石族，我还了解了一些其他东西，比如你们沙族，根据当时我掌握的情报显示，沙族在阿修罗族称霸的时候，化整为零，分散各地，其中有一部分进入了中原，这个曾经很古老的种族，就这么销声匿迹，现如今，在各大势力，各个种族频繁出世的时候，沙族却无声无息，仿佛他们真的湮灭在了历史长河当中，可我却不相信。”

    　　“当年的沙族如此庞大，即便过去了数千年，也应该遗留下来一些什么东西，可是，随着我的调查，并没有发现任何的痕迹，仿佛沙族根本就不存在一般，关于沙族最多的记载，就是在阿修罗称霸前后期，之后的岁月当中，虽然也有关于沙族的记载，却只是星星点点的，很多记载都是不完整，仿佛有人在可以抹除这些东西，这让我对沙族更加的好奇起来。”

    　　“起初，我以为沙族是龟缩到了西域，就像矮人部落一般，可随着不断的调查，我发现西域当中关于沙族的记载，比中原还要少，于是，我断定沙族离开了西域，来到了中原，并且在中原形成了一个独特而神秘的势力。”

    　　“这些都只是你的猜测而已。”沙雨反驳道。

    　　虽然沙雨嘴上反驳着许一凡，可并没有否认许一凡说的这些，显然，许一凡说的都是事实。

    　　“我第一次知道那个胎记，是在西北的时候，当时我的人曾经秘密去见过燕王，而燕王当时随口提到了这个胎记，当时我并没有在意，不过，在来长安的路上，我闲下来，开始思考这个胎记，能够被一个王爷记住的胎记，肯定有一定的缘由，于是，我让人去调查了一番。”

    　　“调查的结果是什么？”沙雨好奇的问道。

    　　此时，看似剑拔弩张的两个人，却仿佛昔日一样，是一对主仆，这种感觉很奇怪，也很另类，可又那么自然。

    　　“阴阳殿是一个很特殊，很神秘的势力，知道这个势力的人不多，而见过这个势力的人更少，但是，终归还是有人见过他们，而根据这些的描述，阴阳殿有一个很有意思的地方，那就是他们身上有跟你一样的胎记。”

    　　闻听此言，沙雨瞳孔骤然收缩了一下。

    　　“不过，阴阳殿的人虽然也有这样的胎记，可他们那并不是胎记，而是纹身，是后天弄上去的，当时，我知道这个消息之后，很是诧异，也很是疑惑。”

    　　说到这，许一凡看向沙雨，然后目光扫过新建的宅院当中，语气幽幽道：“能够悄无声息的带走李嗣源和徐诗芷，又能胁迫一个王爷妥协，更能在长安城豢养如此之多的死士，除了那些顶级势力和不可知之地之外，其他人很难做到，可有人可以做到。”

    　　“阴阳殿！”谷歌下意识的说道。

    　　许一凡和沙雨同时看了一眼谷歌，没有说话。

    　　“阴阳殿是阴阳家的实力，跟我沙族又有什么关系？”沙雨反驳道。

    　　许一凡闻言，点点头，又摇摇头，说道：“起初，我在知道阴阳家是北海之地的势力之后，就猜测阴阳殿是阴阳家的势力，可是，后来我发现，并不是这样的。”

    　　“哦？为何？”

    　　“北海之地作为不可知之地之一，他们实力确实强大，但是，他们想要离开北海之地，进入中洲，并不容易，每一次他们的进入，就要付出极其惨重的代价，阴阳殿很早以前是阴阳家的人创立的，但是，没多久，就有人鸠占鹊巢，阴阳殿已经易主，现在的阴阳殿已经不是以前的阴阳殿的，而是你们沙族的阴阳殿，我说的对吗？”

    　　沙雨闻言，沉默不语，而谷歌在一旁听得心惊肉跳，他没有想到，连不良人都没有探查清楚的阴阳殿，许一凡却了若指掌，不知道的还以为他出身阴阳殿呢。

    　　当然，这是谷歌的错觉，他的身份不高，知道的东西有限，不良人不是对阴阳殿不够了解，而是很了解，只是有些方面，他们的判断出现了问题，以为阴阳殿一直是阴阳家创立的阴阳殿。

    　　见沙雨沉默不语，许一凡继续说道：“在西北的时候，我一直都在好奇一个问题，作为一个藩王，藩地只有一州之地，却拥有十五万的军队，这是多么恐怖的一件事，而如此之多的军队，朝廷居然一无所知，即便是西北三洲的官员的，也不知晓，这极其不合理，一个王爷，即便是再特殊的王爷，也不可能做到这一点，除非......”

    　　谷歌接话道：“除非有人在暗中帮助他。”

    　　许一凡点点头道：“没错。”

    　　“西北三洲是一个很特殊的地方，虽说朝廷对西北三洲不怎么管理，可西北三洲的很多事情，朝廷还是知道的，而想要掩护这么庞大的一支军队，西域也好，北蛮也罢，甚至是大炎，都不可能做到，但是，有人却能做到。”

    　　“沙族？”谷歌再次接话道。

    　　“是的，作为一个隐藏了数千年的种族，西域本身就是他们的故土，数千年来，他们在西域和西北到底经营到什么程度，发展到什么程度，没人知晓，而他们想要隐藏一支军队，说难也很难，说容易其实也很容易。”

    　　“在方士出世，海洲沦陷之后，李嗣源他们就离开了海州，而方士并没有阻拦，可他们却在刚离开海洲就出事，这让人第一时间联想到的就是方士，但是，换个角度去想，这明显是有人想要利用方士，想要挑起大炎和方士之间的争斗和矛盾，而这个想法很好，可是，不管是方士的人，还是朝廷，都没有任何动静，这让幕后之人很是失望。”

    　　“当初，我就很好奇，李嗣源虽然是藩王之子，可他似乎没有什么特殊的地方，能够取到的作用很小，为何有人要带走他？”

    　　“另外，徐诗芷和齐若兮，她们一个是宰相之女，一个是郡主，就价值而言，齐若兮的价值更高一些，可对方偏偏带走的是徐诗芷，三个至关重要的人当中，对方只带走了价值最小的两个人，这让我百思不得其解。”

    　　“直到西北战局糜烂，燕王突然起兵十五万的时候，让我隐隐的察觉到不对，要知道，一个藩王突然起兵，不管缘由是什么，都等同造反，而燕王起兵之后，第一时间就占领了庭洲，这又让人很是不解。”

    　　“西洲拢共四洲之地，庭洲是最小的，也是最可有可无的，燕王为何要在第一时间占领庭洲呢？我之前想不通，直到我来到长安之后，直到一些隐秘之后，才明白了其中的关键。”

    　　说到这，许一凡看着沙雨的眼睛，缓缓道：“庭洲是比邻着塔撒哈沙漠，占领了庭洲，就等于多了一条退路。”

    　　“燕王之所以起兵，我想应该是受到了威胁，而这个威胁，除了他唯一的儿子李嗣源之外，想必还跟当时的西北战局有关，如果燕王的十五万军队，当时选择背刺的话，西征军被说打赢西域联军，守住用无数将士性命换来的十八座城池了，就是西北三洲都可能丢失，而这才是你们沙族最想要看到的结果。”

    　　“阴阳殿出世的时间，是在西征开始之后，而之后，发生了很多事情，多多少少都跟阴阳殿有关，而我在探查阴阳殿的时候，发现了沙族的踪迹，虽然很隐蔽，可我还是发现了，不得不说，这很有意思。”

    　　听到许一凡的话，沙雨脸色铁青，阴沉的可怕，她看着许一凡，沉默良久之后，说道：“许一凡，我们真的小看你了，我真的很好奇，你究竟是怎么得到这些情报的？”

    　　“我们沙族一直都很谨慎，即便是不良人和蛛网那些人，也对我们知之不详，你又是从何处得来这些情报的？”

    　　沙雨心中的疑惑，也是谷歌心中的疑惑。

    　　说实话，不管是沙雨，还是谷歌，跟着许一凡的时间都很长，他们对许一凡的很多事情都知之甚祥，他们不觉得许一凡有这样的能力。

    　　见许一凡不说话，沙雨继续说道：“还是说，这些都只是你的猜测？”

    　　“如果是这样的话，那我承认，许一凡你真的是一个很可怕的人，丝毫不比先知差多少，甚至从某些方面来说，你比先知还可怕，但是.......”

    　　说到最后，沙雨嘴角翘起，看着许一凡，冷笑道：“但是，你即便再聪明，推测的再好，一切都已经晚了，上古秘境的地图和钥匙都已经落入我们手中，即便你知道这些又能如何？”

    　　谷歌闻言，脸色瞬间巨变。

    　　之前，他一直以为，所谓的上古秘境的地图残片和钥匙，都是虚假的，毕竟，作为不良人的他，知道的东西还是很多的，可是，此时此刻，谷歌发现，那些并不是假的，而是真的。

    　　然而，听到沙雨这么说，许一凡的嘴角也微微翘起，缓缓道：“你说的没错，这些东西，大部分都只是我的推测，而这些推测是在东西丢失之后，我才慢慢想通的。”

    　　许一凡的解释，让沙雨很是信服，她相信自己的智慧，她很自信。

    　　“既然知道一切都成为了定局，你为何要在这个时候揭穿我呢？”沙雨好奇道。

    　　许一凡却反问道：“东西你们已经拿到手了，为何你还不离开呢？难道我身上还有你们图谋的东西不成？”

    　　沙雨却摇摇头道：“我也很想离开，但是，现在还不是时候。”

    　　“哦！”

    　　许一凡盯着沙雨看了好一会儿，突然想到了什么，点点头，笑道：“原来如此。”

    　　“此时，我这里才发生打乱，一切都在重建，需要人手，而你如果这个时候离开，肯定会引起怀疑的。”

    　　沙雨眯了眯眼睛，没有否认道：“算是吧。”

    　　“哦？”

    　　许一凡挑了挑眉头，看着沙雨问道：“这么说，你留在我身边，还有其他的图谋咯？”

    　　沙雨似乎很自信，即便是被许一凡揭穿了真面目，她已经很自信，面对许一凡的询问，她点点头，说道：“你是一个聪明人，在东西丢失之后，我知道以你的性格，肯定会第一时间做出新的谋划，而高牙他们已经暴露了，我只能留在你身边，等待你新的计划，只有这样，我们拿到的东西才更有价值。”

    　　听完沙雨的话，许一凡点点头，说道：“有意思，不愧是躲藏了数千年的老鼠种族，真是让我大开眼界。”

    

