
　　琉璃身为天启国的神巫，秦明通过戰桀的眼睛，发现她有一种神奇的能力。

　　她好像可以预测未来，她之前说的话，在后面全部都实现了。

　　天启国王对戰桀的死还是有几分难过，亲自下令，召集全国的能工巧匠为他修建陵墓，左右两翼，还有很多戰桀军，自愿为他殉葬。

　　琉璃不知用了什么方法，反正没用水银，冰棺那些来保存戰桀的身体，但他的身体经过了大半个月，在这盛夏里，还一丝都没有腐烂。

　　秦明此刻已经可以脱离戰桀的身体了，他飘飘荡荡的，又跟随在了琉璃身后。

　　他看见琉璃又培养了一位神巫，将自己的一身功力都传给了她，自己走入了戰桀的棺椁，一起陪他长眠。

　　这个大墓，就是天启国君最后下令封闭的。

　　秦明看着这无比华丽的墓穴，忽然感到一阵眩晕。

　　“大秦，大秦！”

　　“他不会是魇着了吧？你们身上有水没有？”

　　“哎！他眼睛动了，你们让开，我吐一口口水试试。”

　　正待陈牛，要用老方法叫醒秦明时，秦明立刻强迫自己清醒了过来。

　　“你给我离远点，还喷口水！”

　　秦明恶寒的大叫出声，发现自己正躺在那金晃晃的地面上。

　　大胖松了口气，“大秦，你刚刚可吓死我们了，你今天是怎么了？先前站在墓门前发呆，刚刚还突然就倒了下去。”

　　秦明回想自己好像做了个梦，正是这一个墓的来历。

　　他恍恍惚惚的说道：“我刚刚好像做了个梦，我知道这墓是怎么回事了！”

　　大胖等人面面相觑，大胖迟疑的说道：“可是大秦啊，你刚刚也就晕了大概一分钟啊，上哪儿去做的梦啊？”

　　其他人也纷纷附和，他们认为秦明是产生幻觉了。

　　“嘿嘿，”秦明一轱辘爬了起来，“这事儿说来话长，我去找王局。”

　　天启国，在历史上到底存不存在？看这墓有西周风格，那应该是存在在西周之后的。

　　秦明对古玩有研究，对历史也大概的知晓一些，但对这种极其久远的偏门知识，还是只能去问王局这种专业人员。天籁小说网

　　王局刚刨出一个小瓷碗，正拿在眼前仔细研究呢，就看见秦明风风火火的跑了进来。

　　他有些奇怪，秦明在他面前一向是比较成熟稳重的，现在是怎么了？

　　他问道：“小秦啊，你怎么了？”

　　秦明蹲下来，激动的道：“我知道这是谁的墓了，是天启国大将军戰桀的，那主墓室里有三座巨大棺椁，一具里面是他和妻子琉璃，另外两具里面是他的左右两翼将军。”

　　王局疑惑的皱皱眉，“可是，咱们中国的历史上，并没有天启国的记载呀？”

　　两人面面相觑，赵源在旁边听到了秦明的话，哈哈大笑：“秦明，你脑子坏了吧？这子虚乌有的国度，你也能够杜撰出来！”

　　王局看他一眼，说道：“现在没有发现，不代表它不存在。”

　　他站起来，拉着秦明到一旁说话。

　　赵源脸色都黑了，愤恨的一铲子插到地上。

　　秦！明！个王八蛋！

　　王局问道：“你是怎么发现的，有什么依据没有？”

　　秦明不好意思的挠挠头，“就跟上次一样，做了个梦，梦里好像回到了天启国，这个墓的来历我就知道了。”

　　王局狐疑的打量他几眼，如果这个梦是真的，那秦明大概是老天的私生子吧？！

　　不然，怎么这么多人进来了，就他一个人做梦，还梦的这么真呢。

　　王局想了想说道：“明天我回文物局去，再查查资料，正史上没有记载，野史上可能有点信息，你现在尽快将整座墓的机关都破坏掉，我们早点挖掘完了，也能够早点研究出来。”

　　秦明点点头。

　　又花了一天时间，秦明几人才将整个墓都走遍，他将之前出现老鼠跟有地下河的两间墓室都标了出来。

　　秦明跟大胖是不可能一直跟着王局等人挖掘的，就先告辞了。

　　如今要趁着那些外国人还在，多多坑他们几把。

　　没想到会回来的这么早，秦明打算去李芷莘的口红店里看看她。

　　大胖也想要去看江慧慧，两人就一起了。

　　李芷莘的店里，如今有四位女子，个个都长得年轻漂亮，而且作为商场里唯一的一家口红店，吸引了特别多的客人。

　　男男女女都喜欢进来看看，男单身狗可能是进来看美女的，还要打着给妈妈姐姐，女朋友，妹妹等人买口红的旗号。

　　看着一个正拿着一支口红询问李芷莘的男青年，秦明有几分不爽，那狗眼睛往哪里看呢？

　　他大步走上前去，李芷莘惊喜的眼睛亮了，忙放下口红：“老公，你回来了。”

　　男青年如遭雷击，这年轻漂亮的小仙女，竟然已经结婚了？

　　秦明拉着李芷莘的手，点点头，“你忙吧，我在旁边等着，到时候我们一起回家。”

　　李芷莘开心的嗯嗯几声，看向男青年，“这一款口红就如我刚刚所说的，十分适合小清新的女孩子，你买吗？”

　　“买，刷卡吧。”

　　不能在她老公面前低头，虽然她结婚了，但也是个美女呀。

　　男青年肉痛的保持着自己的风度。

　　秦明跟大胖都坐到休息区等待，李芷莘几人直忙到十点钟。

　　才关门，燕子的男朋友小五就过来接她了。

　　时间已经有些晚了，简单打了个招呼，就分别了。

　　晚上，秦明和李芷莘抱着躺在床上，秦明用手指绕着李芷莘的长发。

　　“我看李天柔跟陈年就在半个月后结婚，当初我入赘到你家，也没有给你办一个盛大的婚礼，想要补办一个吗？”

　　秦明问道，对李芷莘他是觉得有些亏欠的。

　　当年自己也没本事，不止自己受气，让李芷莘也受了不少委屈。

　　李芷莘闭着眼睛，幸福的说道：“我现在已经很幸福了，不想去折腾这些，只要你对我好，其他的全部都是不重要的。”

　　秦明嗯了一声，只要李芷莘不变，他的爱就永远不会变。

　　“睡吧，明天还要早起呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第217章 老天私生子免费阅读。https://xs.23sk.com 