    

    只是当初他们都以为先帝会立宸妃的儿子做太子，毕竟看先帝对宸妃的宠爱程度，这个可能性太大了。

    甚至大臣们都想好如何劝说了，当然也有一部分是支持的，只是支持的人不多。

    一来宸妃家世显赫，大臣们难免会担心外戚干政，二来么，国师还没有确定太子的人选。

    通常立太子的时候，国师都有那么一定的发言权。

    而孟承晔就是被国师大力举荐的太子。

    先帝虽说宠爱宸妃，却也听了国师的谏言立了孟承晔为太子。

    害，都是些前朝旧事了。

    许母又瞧了瞧已经快要消失在转角处的人，也跟着过来接引的小太监去了许淑仪宫里。

    姜母坐在轿撵上不着痕迹的打量着皇宫，这里就是茶茶生活的地方啊。

    远处的红墙绿瓦，宫道上来来往往的宫人，屋檐下随风晃动的宫灯，红色的对联给皇宫添了几分喜庆。

    到了甘泉宫，姜玉茗早早的就在门口等着了。

    姜母远远的见着姜玉茗便笑了。

    落轿后，姜母领着两个儿媳给姜玉茗行礼。

    姜玉茗先是愣了一小会儿，才赶忙扶着姜母起来。

    “母亲，您何须向我行礼？”，姜玉茗扶着姜母进去。

    姜玉茗本以为这句母亲会很难说出口，可见着姜母，发现却也不是那么难。

    姜母生的好看，和姜玉茗有几分相似，不过姜母比姜玉茗添了几分岁月的味道。

    “娘娘，礼不可废。”，姜母拉着姜玉茗打量了一会儿，“娘娘圆润了些。”

    姜玉茗有些不好意思的笑了笑：“兴许是宫里头闲来无事，光长肉了。”

    “到底是皇上宠娘娘，方才还让人来接我们呢。”，老大媳妇李氏笑盈盈的接了一句话。

    “许久未见大嫂，倒也格外想念，圆圆最近可好？”，姜玉茗看向李氏，拉着姜母的手有些小紧张。

    记忆里，是这样的。

    “劳娘娘记挂，圆圆今早还念叨着要见姑姑呢，只是她太小，早晨又没起来，便没带进来了，想来明年过年便能一块儿进宫了。”

    李氏端着茶杯笑的得体大方。

    李氏出身不低，虽说和朝中没什么关系，但是李氏出身名门望族，说起来倒也和姜大哥门当户对。

    “二嫂，立立可还好？”，姜玉茗戳了戳手里的帕子。

    正在走神的老二媳妇吴氏猛的回神，有些尴尬的挠了挠头：“害，那小子没心没肺的，不过也惦记着什么时候能见你呢，昨儿个还打翻了我的胭脂，我给他揍了一顿。”

    姜玉茗很不厚道的笑出声。

    吴氏是江湖中人，姜二哥喜欢闯荡江湖，偶然结识了吴氏，便一见钟情，说什么都非人家不娶。

    姜母也是做了好几日功课才亲自上门去提亲。

    好在吴氏对姜二哥有那么几分意思，这婚事也就这么定了下来，如今他们的孩子约摸着已经有四五岁了。

    嗯，是到了妈见愁，父见打的年纪了。

    “你还说旁人呢，想来不出一两年，你也是要做母亲的人了。”，姜母拍了拍姜玉茗的手。

