    冰火领域就是太极图模样，只不过过，是红蓝两色铸成而已。

    司空政眉头皱起，眼睛紧盯着脚下的冰火领域，红蓝两色静静旋转，呈现出阴中有阳，阳中有阴的姿态。

    阳极与阴极保持着绝对的平衡。

    可奇怪的是，无论司空政怎样尝试召回领域，冰火领域就是纹丝不动，仍然在我行我素的旋转。

    突然，冰火领域急速旋转起来，其中红蓝两色大放光芒，将昏暗潮湿的泉底彻底映照成红蓝闪烁之地。

    “怎么回事？好像有两股截然相反的力量要钻出来似的。”

    司空政眼神惊疑不定的看着冰火领域，全力感知着那两股能量。

    轰——，冰火太极图上，小阴与小阳分别喷吐出一道异物。

    两道异物倏一出现，便在司空政面前互相追逐，划出淡淡的红蓝两色光弧。

    “魂骨？居然是两块魂骨！”

    司空政心神一震，脸颊一阵潮红，他气息粗重的探出双手，将两块魂骨紧紧抓入手中。

    两块魂骨入手，双臂一寒一热，分别散发着红蓝光晕。

    “两块分别为左右腿骨，很好，想必会很适合我。”

    司空政平复了好一会儿，心情才渐渐平静下来，再次盯着泉底，眼神中阴晴不定。

    “冰火两仪眼便是冰龙王和火龙王陨落而成，这宝地本就是因它俩才形成的，因此，这两块魂骨极有可能就是两大龙王腿骨。”

    “哈哈，此行收获甚丰，先将魂骨收起来，之后再作吸收。”

    “呼——”

    司空政轻轻吐出一口气，眼神锐光一闪而逝。

    随着两块魂骨吐出，冰火领域被司空政如愿召回。

    轰——，下一秒，司空政右腿轻轻一跺，他借着反作用力，身体如利箭般冲云直上。

    司空政身体穿过泉口时，扭身翻转，平稳轻盈的落在地面，没有带起一丝灰尘。

    不多时，司空政回到山顶，身上衣袍随风舞动，坚定的目视着远方。

    “不知不觉，已经快四年了啊。大赛将启，我也是时候回植物学院了。”

    司空政一手握拳，另一只手轻轻抚摸着脸颊，颇有些唏嘘的味道。

    近四年的时间，他长高了不少，可长相却没有丝毫长进，仍然是平平无奇。

    只不过，那普通的面容，却显得坚毅了不少。尤其是那一双幽深的黑瞳，给他平添了一丝高深莫测之感。

    也许，这便是实力与自信所带来的吧。

    毕竟，现在的司空政，拥有神树、杀神、邪神、冰火四大领域，足以应对各种战斗方式。

    还拥有一块万年右臂骨，一块外附魂骨邪神钩，暂未融合的冰火龙王双腿骨。

    当然了，还获得了一块万年美杜莎头骨。

    这是司空政杀死独孤博后得到的，只不过，他并不打算吸收而已。

    司空政身体坠下，左掌聚起风眼，用来减缓下坠的速度，此刻的他，不要命般，沿着山壁向下奔跃……

    ………………………………………

    以前的蓝霸学院，已经更名为史莱克学院。

    “都坐下吧。”身材瘦长的大师挥挥手，示意所有人原地坐下。

    史莱克七怪，和泰隆、黄远、京灵、绛珠四名替补围着大师坐了一圈，静静的听大师进行讲解。

    尤其是史莱克七怪，对玉小刚发自内心的尊敬，信服。

    四位替补则是看着史莱克七怪，对七怪极为崇拜。年龄比他们还小，除了那个叫小舞的，六个人皆是魂宗，可谓天资超绝。

    在他们心中，以史莱克七怪的实力，必定会在此届大赛大放异彩，甚至是问鼎冠军，给他们做替补，他们没有丝毫不乐意。

    “再过几天，全大陆高级魂师学院大赛就要开始了，今天，我先给你们讲一下规则。”

    玉小刚环视了一圈，满意的点点头。

    大师清清嗓子，继续道：

    “全大陆高级魂师学院大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室一起主办，由武魂殿协办的武魂大赛，限制在年龄二十五岁以下的比赛。”

    “其目的就是为了展示各学院培养的人才，一战成名，吸收更多生源，而且还能获得丰厚奖励，是非常盛大的大赛……”

    玉小刚将大赛规则详细介绍完，确定没有遗漏后，轻缓一口气。

    玉小刚挺了挺脊背，再次环视了一圈，眼神着重在史莱克七怪身上扫过，脸上适时露出骄傲的笑意，又迅速收敛下去，淡淡道：

    “此次大赛，你们要争取做到最好，最好是夺得冠军。大声告诉我，你们有信心吗？”

    史莱克七怪七体一心，亲如兄弟姐妹，此刻皆是感激的看着唐三。

    吃下仙草后，他们信心饱满，腰杆一挺，与四位替补异口同声的纳喊道：

    “有！”

    ………………………………………

    武魂殿。

    教皇殿中，此时，一共有着六道人影，一位坐着，两位站着，三位半跪着。

    教皇宝座上，比比东风华绝代，一身黑色镶金纹地华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。

    比比东单手轻撑脑袋，略微斜坐在宝座上，手中权杖杵在地面上，发出叮的一声轻响，威凌道：

    “你们三人，是武魂殿年轻一代最杰出的三人，理应得到着重培养，这三块魂骨，便是对你们的赏赐。”

    说着，比比东手中出现三块魂骨，精神凝聚之智慧头骨，爆裂焚烧之火焰右臂骨，极速前行之追风左腿骨，散发着三种奇异光晕。

    敞亮平滑的教皇大厅中央，半跪着的三人听到魂骨二字，身体立时一震，眼中皆是露出喜色，正要谢恩时。

    比比东权杖轻杵，镇住三人，再次开口道：

    “别高兴的太早，魂骨赐给你们，那也要看你们有没有实力拿的到了。”

    “此次全大陆高级魂师学院大赛，你们必须要拿到冠军，扬我武魂殿之威，给天下人看看，我武魂殿的强大。”

    “至于这魂骨，便是此次大赛，我对你们的奖赏，同时，也是对你们的考验。”

    三人正是武魂殿黄金一代，胡列娜，邪月，焱。

    ………………………………………

    植物学院。

    随处可见的藤蔓植物，让整座学院绿意盎然，空气清新。

    “请进。”

    一位中年男人，身穿黑色西装，推门而入。

    室内，一位白发老者正坐在靠椅上养神，见到中年西装男到来，道：

    “怎么样？那小子还没回吗？”

    白衣老者皱着眉头看着中年男人。

    “唉，我已经嘱咐了门卫，如果那小子回来，要第一时间向我报告，可直到今日，还是没有那小子的消息。”

    这话他已经回答了很多遍，中年男人也很是无奈。

    白衣老者叹了口气，道：

    “唉，大赛将启，直到现在都没回来，也许那小子早就被其他学院挖走了吧。”

    “唉～，早知道如此，当初不应该让他跑了。”

    顿时，办公室内，两个男人一阵长吁短叹。

    与此同时，一辆马车正缓缓停在植物学院门口。

