    第1356章 一滩烂泥   

    “我敢保证，这个时间线一定是真实的！”

    凯拉飞在空中，看起来非常兴奋的挥舞着双手，再三强调着。

    

    对此林战陷入了沉思，有些疑惑的看着这块地砖，并且半蹲下来，非常细致的检查着，想要看看这里面究竟隐藏着什么秘密。

    

    “要不然就是白灵欺骗了你，要不然就是无天海域隐藏着魔灵岛都不知道的秘密。”

    沉思了片刻，林战十分低沉的说着。

    

    孤独倾城若有所思的点了点头，并且告诉林战，她更相信是第二种可能。

    

    “至于为什么这样认为，等有机会告诉你理由。”

    孤独倾城注视着林战，随即缓缓的点头，整个人看起来相当淡定。

    

    反正孤独倾城身上隐藏着相当的秘密，尤其是她被抓去魔灵岛之后，究竟遭到了什么，林战到现在都不是非常清楚。

    

    这块地砖增添了为神庙增添了相当的神秘色彩，让林战更加凝重和谨慎。

    

    一个早在几百年前就已经消失的杀手组织，为什么会在一百五十年前还能留下记号，更重要的是，这个记号发生了一定程度的变化。

    

    按照林战的经历，对于那些神秘组织来说，这是不可能发生的事情。

    

    片刻过后，林战微微的翘起嘴角，整个人看起来格外的淡定，打量起了屋子的其他地方。

    

    只不过还没等林战有所发现，就感觉到地板开始震动，一股能量愈发的聚集了起来，林战看了看其他人，几乎马上就撤出了这个厢房。

    

    在如此狭窄的地方发生战斗，这绝对不是什么正常的行为，哪怕是为了安全考虑，林战都得撤到宽敞地带。

    

    都没站稳呢，一根藤曼从不远处拔地而起，笔直的朝着林战冲了过来。

    

    早早的就做好准备，他根本没有任何慌张，身体在空中扭曲出了略带夸张的弧度，躲过了这道气势汹汹的藤曼。

    

    同时御天笔发出一道惊人的光纤，照射在藤曼上，瞬间燃烧起了一团火焰。

    

    凄惨的叫声从地下传了出来，被灼烧着的藤曼疯狂扭动着，林战侍奉冷漠的盯着地面，同时跟其他人示意，让其他人暂时不要轻举妄动。

    

    随即地面愈发震动，很快就裂开了一道巨大的豁口，等看见出现在眼前的生物之后，林战发自内心恶心了起来。

    

    那好像是一滩会活动的烂泥，跟史莱姆差不了多少，如果仔细观察，还是可以发现在那滩烂泥里面，隐隐约约看见无数双手臂。

    

    这简直就是奇形种了，林战不敢相信自己的眼睛，这个世界为何会产生如此古怪的生物。

    

    “杀！”

    

    更让他意外的是，这滩烂泥竟然会说话，虽然有些变形和古怪，但林战还是能听得出来，这个家伙说的就是人话。

    

    虽然不知道是什么地方的语言，但竟然能听得懂，明明在此之前根本就没听到过类似的东西。

    

    当林战低下头，看见手中的御天笔正在闪闪发亮，一个大胆的猜测就浮现在了脑海。

    

    之所以能听懂这个奇葩玩意的语言，说不准跟御天笔有着密不可分的关系，更为准确的说，可能是它提供了翻译。

    

    “你竟然会说话，真的是什么稀奇古怪的玩意。”

    林战毫不吝啬吐槽，同时也想着利用这番话试探一下，看看这个家伙还会有什么反应。

    

    果然，面对这段故意说出的吐槽，这个家伙浑身开始剧烈的震动，又是好几道藤曼冲了出来，从四面八方朝着林战袭了过来。

    

    似乎想要把林战捆在其中。

    

    真正让他警惕的就是，刚才的手段竟然不管用了，御天笔发出的光芒照射在藤曼上，虽然同样燃烧起了火焰，却根本起不到任何作用。

    

    对方不能轻易的正面硬碰硬，随后林战挥舞了一下手中的御天笔，四名身着铠甲的事并出现在原地，而他，则一个瞬移离开了这个区域。

    

    那些藤曼似乎没有太大的智慧，仍然朝着既定路线袭击着，瞬间就绑住了四名士兵，同时林战微微的翘起嘴角，非常淡定的看着面前出现的这一幕。

    

    “我很讨厌这个家伙。”

    小不点凯拉飞到了林战的身旁，皱着眉头，丝毫不掩饰言语之中的不悦。

    

    这可是从未发生过的情况，一直以来凯拉的心态都超级好，哪怕遇到再诡异和危险的情况，都没有表现出任何负面情绪。

    

    只不过现在却有点不是很正常，不管从哪一个角度来看，事情都相当的诡异，不是很清楚到底会怎么发展。

    

    仙子族拥有着十分高深的感知能力，突然表示了对这滩烂泥的厌恶，说不准这东西不同寻常。

    

    召唤出的那四名战士苦苦支撑，一时半会儿虽然还能坚持着，但已经相当明显了，只要再过去一段时间，肯定就会落败。

    

    “这些战士拥有神境高阶的实力，其中一个甚至有神境圆满，就算是这样，面对这滩烂泥的时候都落入下风，这个家伙究竟是什么。”

    林战嘀嘀咕咕的说着，完全不知道这个突然出现的家伙是谁。

    

    跟林战说的一样，情况的发展甚至要远超他的预料，还没过几分钟，那四名战士就分崩离析，化作漫天光点消失了。

    

    或许感觉到自己被耍了，那滩烂泥明显气愤，怒吼出来的声音都非常的暴躁。

    

    这绝对不是什么正常情况，林战非常耐心的看着面前的这个家伙，同时拿出了乾坤镜。

    

    就不相信了，御天笔跟乾坤镜同时出现，还对付不了这个家伙。

    

    双方之间气氛逐渐的僵硬，真正的战斗好像即将爆发，就在这一刻，林战隐隐约约看见了一个东西。

    

    顺着那滩烂泥的薄弱的地方，林战竟然看见了一个有些熟悉的东西，正是刚刚在厢房里面看见的符号。

    

    “等一下，难道说.....”林战嘀嘀咕咕的说着，同时瞥向身后的厢房。

    

    旁边的孤独倾城看出了什么，缓缓的抬起头看着那个家伙，双眸闪烁着幽蓝色的，徐徐说着：“难道你忘记夜幕的荣光了。”

    

    

    

