
    第412章十日破两重

    万剑阁，登天峰，占地辽阔，无数弟子在此把守，任何人都不得入内。

    这座千丈高峰之顶，耸立着一座宽阔高台，高台上，则是八座武道擂台，呈四角分布，两向对立，排列得很是整齐。

    在武道擂台的两端，有阶梯看台，上方摆放有石椅和石桌，分布均匀，错落有致，能够轻松容纳数万人。

    高台的最前方，白玉堆砌成阶梯，透着一股恢弘之气，其上，摆放着二十青玉桌椅，高贵，气息凛人，这里是剑主之位。

    而在青玉桌椅前方，则有一尊王座，乃是阁主之位。

    登天剑会，非妖孽，不登天。

    但凡从登天剑会脱引而出之人，都会得到万剑阁的悉心栽培，有些人，更能得到剑主之青睐，破例收为关门弟子。

    此地，是万剑阁弟子展露锋芒的荣耀之地，更是机会降临之地！

    这一日，温润阳光笼罩着整座万剑山，整个万剑阁为之沸腾，在登天峰周围，汇聚着无数道人影，数万弟子来到此地，朝着登天峰驻足观望。

    今天，便是登天剑会的开幕之日，所有人都提前到来，从而获得最好的视野，能够将八座擂台囊括于眼帘。

    登天峰周围几座高峰之上，耸立着一座座楼阁，不少真传弟子，此刻就站在阁楼之上，遥遥凝望着远处的高台。

    登天剑会，乃是万剑阁的一大盛事，任何人，都不想错过。

    “历年来，登天剑会的魁首之位，将得到一份九玄破阳丹的灵材，而且，阁内还可以专门安排炼丹师出手炼制，将其炼制成三枚九玄破阳丹。”

    “九玄破阳丹，乃是五级巅峰丹药，地灵九重之人服下后，有几率能够直接凝聚出阳丹，晋入天灵之境，若同时服下三枚，必定能够晋升。”

    “登天剑会的登天二字，也有意指天灵之意，魁首者，必入天灵，而且毫无后顾之忧，如此奖励，还真是让人羡慕。”

    登天峰之下，无数弟子在低头议论着。

    天灵之境，非同小可，能汲取天地间的阳罡之气，在灵海内凝聚出一枚阳丹，阳丹内蕴含浑厚的阳罡之气，或是冲杀，或是防御，作用很是庞大。

    万剑阁，何其强大，统摄百万里疆域，门下弟子，更是多达十万之数，但真传弟子的数目，却仅有三千余人。

    从地灵九重天晋升到天灵境界，困难重重，凝聚阳丹的过程，更是充满了危险，稍有不慎，就会走火入魔，令灵海彻底崩溃掉，当场身陨。

    所以，为了晋升天灵之境，大多数武者都会苦心积累资源，然后挑选一个契机，闭关潜修，但即便如此，其后果，也是九死一生。

    武道之途，素来布满荆棘坎坷，越是往上，难度也就越是巨大，而且往往都会危及性命。

    成者，乘风而起，叱咤风云。

    败者，化为一片枯骨，就此身消道陨。

    九玄破阳丹，并非绝世之物，但其所需的灵材，却极为罕见，一经发现，即便是十八皇朝，都不得私自吞下，必须进贡给万剑阁。

    也正因为这点，炼制九玄破阳丹的天地灵材，素来被万剑阁掌控在手中，一年，也仅有十余份，尤为的珍贵，外界之人要想得到一份，根本不可能，犹如痴人说梦。

    至于登天剑会的第二和第三之人，所得奖励虽远不及九玄破阳丹，但也极为丰厚，价值数十万灵石，也能对修为大有帮助。

    如今的万剑阁，所有人都在关注着登天峰的情况。

    即便是玄剑谷外，也显得有几分荒凉，只有偶尔几人走在路上，大多数人，都已经抵达登天峰，等待着登天剑会的开始。

    十日前，楚行云无视玄剑谷的剑压，轻松抵达尽头之处，此事一出，整个万剑阁都为之轰动，就连平日不出的剑主，也纷纷到来观望。

    但，此事只是维持了几日时间，就逐渐淡落下去了，毕竟，所有人都知道，楚行云凝聚了九级剑意，天赋堪称妖孽。

    他能抵达玄剑谷的尽头，虽令人震惊，但也不是无法接受，一时惊愕过后，也是渐渐回归了平静，直到今日，甚至有人已经忘了楚行云还在玄剑谷内，至今未出。

    玄剑谷外，传功一脉的四位剑主站立在虚空中，他们看着尽头之处的那道身影，不由得露出一抹苦笑之色。

    “进入玄剑谷的机会，虽难得，但归咎其根本，也只能激发潜力，倘若因此错过了登天剑会，那就得不偿失了。”雷元光的嗓门极大，话音如雷鸣，震得人耳朵生疼。

    “这次登天剑会，将会影响到两大赌约的最终结果，以洛云的心性，他必定不会错过，估计是在调整状态。”唐云欢瞪了雷元光一眼，但她的话音中，同样透着几分担忧。

    “登天剑会，我们也不能帮他什么，一切，都只能看他的造化了。”云长青将目光收回，低声道：“时间差不多了，我们也该前往登天峰了。”

    “好！”其余三人点点头，目光移过，看向了身旁的夏倾城。

    夏倾城顿了顿，恭声道：“四位剑主，你们先出发吧，我在这里继续等候。”

    这话落下，四人也没有说什么，嘱咐几句后，便离开了这里。

    其实，楚行云并非依靠剑压来激发潜能，虽说这里的剑压浑重如山，但对楚行云来说，这里的剑压，是无比精纯的力量，能直接纳入灵海，提升自己的修为。

    青莲剑体，以体为剑，无穷无尽的剑压之力，不仅对他毫无作用，还是大补之物。

    而且，楚行云的灵海内，还埋藏着传奇古剑的剑种，一旦接触到无穷剑压，立即就将其吞食殆尽，速度之快，要胜过灵石百倍。

    此时此刻，楚行云看似静静盘坐在地面上，但他的身体，已经化为漩涡之涡心，所有剑压疯狂的呼啸而来，进入了他的灵海当中。

    轰隆隆！

    这时，剑压漩涡的声势，越来越庞大了，一股凌厉气息冲天而起，居然将漩涡强行撕裂掉，那气息弥漫在虚空中，一生三，三生九，九凝万千，最终形成了漫天剑影，凝聚在了楚行云的头顶处。

    “破！”楚行云的双眸睁开，一字话音吐出，那剑压漩涡悉数湮灭掉，而他身上所弥漫出来的气息，如同浩瀚潮汐般，竟强盛了数倍之多。

    此刻，临近中午，所有人都奔向了登天峰，玄剑谷之外，唯有夏倾城一人等候着。

    就在此时，她的心神猛然一颤，抬起头，目光却僵硬在了那里，眼眸一眨不眨的盯着楚行云的妖俊身影。

    “只过去了十日，他，又突破了？”夏倾城张大了嘴巴，脸上露出震撼之色。

    十日前，玄剑谷初开，楚行云抵达尽头之处，很是轻松就突破到地灵八重之境。

    十日后，玄剑谷闭幕，楚行云的修为，更上一层楼，到达地灵九重之境。

    十日，破两重！
