    许七安御空飞行片刻，在一处山坳里找到了修罗金刚的尸体。

    他倒在暗金色的血泊里，没有了声息，双眼空洞死寂。

    许七安轻飘飘落地，不浪费时间，大步奔到修罗金刚尸体边，趴在背后的贯穿伤上，大口吞吸着黏稠的血液。

    咕噜咕噜~

    喉结滚动，金刚神功滚烫炽热，像是岩浆一般，烧灼着许七安的胃袋。

    修罗金刚的尸体迅速干瘪。

    随着吞吸的金刚神血越来越多，许七安的瞳孔转为炽金色，脸颊凸起一根根金色的血管，继而皮肤也染上了金色。

    他笼罩在浓郁的金光中，金光时涨时落，宛如呼吸。

    这个过程持续了半刻钟，金光徐徐收敛。

    此时的许七安，皮肤呈现暗金色，虬结的肌肉一块块纹起，“嗤”的一声，脑后燃起一道火环，周围的温度开始上升。

    充斥着至刚至阳的气息。。

    他变的威严深沉，宛如一尊佛门护法金刚。

    “气机没有变化，但肉身力量暴涨，现在的我，就算没有镇国剑，也能单挑打赢度难或度凡金刚........

    “现在的我，相当于一位三品武夫和三品金刚的结合体。”

    感受着自身的变化，许七安欣喜的发现，金刚神功终于跟上步伐，踏入三品金刚领域。

    拥有三品金刚的体魄，以及三品武夫的自愈能力。

    在三品这个领域里，他绝对是拔尖的人物，若是能解开封魔钉恢复修为，那么，在这个境界做到无敌也不是不可能。

    “收集了武林盟的两道龙气，获得了金刚的位格，赚大了........

    “我记得赵守说过，越级召唤英灵，要支付巨大代价，甚至是生命，魏公当初召唤儒圣英魂，就是抱着死志的。我以三品之躯召唤高祖皇帝的英魂，除了负荷极大，似乎没受到反噬啊。

    “莫非是我身负国运的原因？”

    没有得到答案的许七安，把这个疑惑抛之脑后，注意力被修罗金刚套在手腕上的手环吸引。

    这只手环有天蛊的气息，是一件拥有“斗转星移”能力的高级法器。

    它由蚕丝编织而成，挂着兽牙、铜片、色彩斑斓的玉石等物。

    天蛊族的法器，位格极高，显而易见，这是南疆合伙人天蛊老人遗留的法器。

    “我将来肯定要去南疆一趟，这件法器先留着，到时候作为见面礼，送给那位天蛊婆婆，亡夫的遗物，她应该会很在意........”

    许七安取出地书碎片，把体内的龙气摄出，接着把手环和修罗金刚的尸体收入其中。

    金刚的肉身也是炼制法器，或丹药的极品材料，他打算送给孙玄机，当做回报。

    “度难和度凡陨落在剑州，佛门彻底没有三品了，也不知道阿兰陀那边会有什么反应。会不会菩萨齐出，联手杀我？”

    想到这里，许七安龇了龇牙。

    度情罗汉被封在司天监，度凡度难两位金刚陨落，这一切都是因为他。

    “虽然佛门和我本来就有矛盾，但这下子，恐怕不死不休了。走投无路的我，只能彻底投靠九尾天狐。

    “唉，度难度凡的命，就当是投名状吧。”

    ..........

    直到许七安御空离开，以曹青阳为代表的武林盟众人，才慢慢找到真实感，找回自我。

    “结束了吗，不会再有敌人了吧？”

    “佛门还会有菩萨降临吗？巫神教会不会还有一品高手没来？”

    “许银锣去哪儿了，莫非还有强敌要对付？”

    人群里，不停的有人提出质疑，怀疑战斗还没结束，双方还有底牌没出。

    从佛门四品小和尚突袭后来，到四品之间的混战，再到八名斗篷人与曹盟主交手，紧接着金刚从天而降，监正二弟子将金刚“拒之门外”，随后巫神教雨师出手，召来雷霆轰击。

    许银锣登场，重创巫神教雨师，老祖宗破关，十二双手臂的金身降临，白衣人登场，许银锣召来高祖皇帝法相.........

    这仿佛无止休般的“见招拆招”，对武林盟众人造成极大的心理阴影。

    神仙打架，让他们这群凡人如履薄冰。

    啪嗒.......老匹夫降临在南峰顶上，扫了一眼众人，继而看向曹青阳，道：

    “善后吧。”

    至此，曹青阳等人才确认，战斗结束了。

    所有人都如释重负。

    “是，老祖宗！”

    曹青阳隐晦的打量老匹夫几眼，率领着一众下属离开。

    “老祖宗，许银锣去了何处？”

    萧月奴没走，盈盈施礼。

    众人顿时看向了老祖宗。

    “不必担心他。”

    老匹夫摆摆手。

    武林盟众人这才安心。

    ...........

    距离武林盟极为遥远的荒山，东方婉蓉降落在山涧边。

    “唔~”

    她捂着胸口闷哼一声，跌坐在地，急道：

    “老师，为何要逃？刚才那位白衣术士，是不是你口中的监正大弟子。”

    纳兰天禄“嗯”了一声，道：

    “他就是策划了山海关战役的幕后元凶之一。”

    真的是他.......东方婉蓉吸了一口气，困惑道：

    “那就更没必要逃了，您说的，他虽然不能信任，可至少是临时盟友。”

    纳兰天禄沉默一下，缓缓道：

    “我在那小子身上感应到了血丹的气息。”

    “谁？”东方婉蓉没听懂。

    纳兰天禄道：

    “姬玄那小子，他身上有血丹的气息。我猜许平峰想借龙气之力，助姬玄晋升三品。”

    他知道东方婉蓉没听懂，耐心解释道：

    “自古以来，武夫晋升三品只有两条路，第一条是靠自身底蕴，温养肉身，蜕去凡人躯壳，开启超凡之门。

    “第二条是采集生命精华，形成血丹，炼化这股庞大的生机晋升三品。这条路很危险，几乎没人能成功。但符合天地法则，因此有一线的可能。

    “气运加身者，得天庇佑，吞噬血丹，有一线希望。”

    东方婉蓉皱眉道：“符合天地法则？”

    纳兰天禄道：

    “花鸟鱼虫人兽妖，世间万物，都在掠夺着周围可以掠夺的一切，生命基于掠夺，或许这种掠夺的形式会变，但本质不变。

    “因此，屠杀生灵炼制血丹晋升超凡，绝非死路。”

    东方婉蓉点了点头，她突然想到了许七安，此人从京察之年崛起，一路晋升，短短一年内便力压同辈，晋升超凡。

    他显然也是走了这条路。

    纳兰天禄继续道：

    “人皆有气数，如为师这样的二品雨师，甚至可以直接影响到巫神教的整体战力，自然也是有气运的。

    “那两位金刚同样如此，超凡境的强者都是有大气运的人，区别只在于气运的多寡。”

    东方婉蓉脸色微变：

    “老师的意思是，监正那位大弟子，想杀了您，掠夺您的气运？”

    纳兰天禄笑道：

    “他出现时，为师卜了一卦，卦象显示上上大吉。但超凡境的术士能屏蔽天机，克制卦术。防人之心不可无，若是许七安不死，那么我们就危险了。

    “以我们师徒的状态，留在那里，不管哪方胜利，都有风险。既然如此，为何不早早撤退？

    “至于最终的结果，呵，事后打听一下便是了。”

    老师还是很稳健的........东方婉蓉心里服气。

    ..........

    高空中，御风舟在云海之上飞行。

    狂风被挡在阵法之外，船上一片寂静，许平峰和姬玄都不说话，许元霜和许元槐也就不敢开口了。

    又输了，就算是父亲这般算尽天下事的人物，也屡屡在许七安那里吃瘪，我还是第一次见父亲如此失态.........许元霜抿了抿薄薄的红唇，再一次感受到了胞兄的可怕和强大。

    在她眼里，父亲智谋无双，是与天对弈都能胜半子的人物。

    世上没有父亲算不到的事，他的敌人是监正，是九州大陆最顶尖的那一小撮人。

    可是，那个被父亲视作工具和弃子的胞兄，如今已经成长起来，变成了九州大陆为数不多可以与父亲对弈的绝顶人物。

    父亲他有没有后悔舍弃许七安呢.........许元霜心里暗暗想道。

    七哥似乎很愤怒很嫉妒..........许元槐时而沉思，时而看一眼姬玄。

    他倒是能理解姬玄的心情，身为姬氏子孙，眼睁睁看着一个外人使用镇国剑，召唤先祖英魂，挫败自己的谋划。

    但凡有宗族归属感和骄傲的人，都会为此勃然大怒，羡慕嫉妒。

    这时，许平峰淡淡道：

    “困住龙气的阵法还能维持七天，七天之内，返回云州。

    “记得把御风舟收入青铜鼎里，这样能避免被监正发现。不用担心，监正虽然堵在云州之外，但他的目标是我。

    “你们这些蝼蚁的进出，他不会在意，也顾不过来。”

    姬玄试探道：

    “两位金刚的气运，是否足够？”

    “不够！”

    许平峰摇头，忽然轻笑一声：“我自有办法，此次江湖之行，不算白费。”

    姬玄松了口气，国师还是一如既往的让人安心。

    “我想先召回白虎他们。”姬玄道。

    这是他将来的班底，白虎等人在刚才的决斗中逃走，没能返回御风舟。

    许平峰颔首：“交给天机宫的密探负责联络。”

    ..........

    狂风卷过山头，体长一丈多的白虎载着柳红棉等人降落。

    白虎抖落背上众人，化成人形，心有余悸的说道：

    “此处距离犬戎山有一百多里，应该安全了。”

    他旋即一掌震断身边的一株大树，仰天咆哮。

    虎啸声惊起林中飞鸟无数。

    “他凭什么召唤高祖皇帝，他到底还有多少底牌？如此难缠的敌人，让人寝食难安。”

    白虎怒容满面：“将来主人擒拿住他，我要喝他的血，吃他的肉，玩他的女人，报断臂之仇。”

    作为许平峰麾下二十八星宿中，白虎新宿的首领，他无比敌视许七安。

    雍州城外一战，许七安斩了他的右臂，这让白虎对许七安愈发的仇恨。

    原以为剑州之行能报仇雪恨，岂料那小子召出高祖皇帝英魂，这是一张让他们猝不及防的底牌。

    白虎甚至不敢看结局，驮着众人仓皇逃窜。

    这让他愈发觉得羞耻。

    乞欢丹香“嘿”了一声：

    “这倒好办，咱们不是他的对手，对付他身边的人还不是手到擒来。

    “姓许的风流成性，在京城相好的一大把。回头找天机宫要一份详细情报便是。”

    东方婉清并不合群，撩起裙摆，在一块大石上盘坐，面无表情的听着白虎和乞欢丹香发泄情绪。

    她很快就没了旁听的兴致，雄性都是一个样，气急败坏了，就喜欢问候人家祖宗十八代的女性，污言秽语不断。

    柳红棉望着脸色严肃，盘坐不语的两个年轻僧人，道：

    “两位可有办法联络度难金刚？”

    净缘不理她，净心微微摇头：“只能事后再想办法联络。”

    现在也不敢回去。

    柳红棉自嘲道：

    “弱也有弱的好处，我们能屡次逃脱，还不是因为人家没把我们放在眼里。”

    白虎冷笑道：

    “他会为他的狂妄付出代价。”

    柳红棉感慨道：

    “除了蕉叶老道死在雍州城，我们这一行人倒也算幸运，都安然无恙。”

    四品的高手，在任何势力里都是中流砥柱。

    乞欢丹香摘下一片叶子，放在嘴里咀嚼，淡淡道：

    “因为蕉叶道长的死，姬玄少主对许七安视如仇寇，他将来要是崛起，第一个杀的就是许七安。”

    他忽然呆住，双眼失去焦距，然后，直挺挺的倒了下去。

    柳红棉等人大惊失色，弹身而起，然后一起看向了东边。

    呼啸声旋即而至。

    一位俊美如画的年轻人，脚踏飞剑，手里握着一把残缺的青铜境，笑吟吟的俯瞰林子里的六人。

    李灵素？

    他怎么追上来的？

    白虎等人瞬间进入作战状态。

    “李郎.......”

    东方婉清语气复杂的叫道。

    李灵素笑道：“清姐，你且退去，我要清理这几个家伙。”

    “就凭你？”

    众人看白痴似的看着他。

    白虎舔了舔嘴唇，狞笑道：

    “许七安我们对付不了，杀你一个臭道士轻而易举，老子就先拿你打打牙祭。”

    东方婉清冷声道：“你试试看。”

    乞欢丹香等人立刻看向她，眼神锐利，已经是审视敌人的姿态。

    李灵素丝毫不怵，嘿道：

    “就你们有帮手？本圣子手底下，也是有几个喽啰的。”

    话音落下，呼啸声再次传来。

    两道剑光飞来，分别是身穿道袍，英姿飒爽的妙龄女子；额前一缕白发，气质沉稳内敛的青衫剑客。

    剑客身后，是一位穿浆洗发白纳衣，体格健硕的中年和尚，他双手合十，眉心有深深的川字纹。

    一副苦大仇深的样子。

    妙龄女子盯着人渣师兄手里的镜子看了半天，脆声道：

    “这破镜子真好用，竟能百里追踪。”

    飞燕女侠，李妙真！

    状元郎楚元禛。

    ...........

    京城，德馨苑。

    怀庆穿着素色长裙，带着两名宫女，疾步来到御书房。

    她被守在门口的宦官带去了偏殿，没能进入御书房里。

    偏殿里，坐着皇族出身的金枝玉叶们，包括临安在内的三位公主，以及郡主们。

    怀庆一进来，叽叽喳喳议论的声音顿时停歇。

    “怀庆姐姐，听说永镇山河庙里的祖宗牌位都摔坏了........”

    三公主迎了上来，其他金枝玉叶们纷纷看过来。

    怀庆淡淡道：

    “本宫刚听说此事。”

    她看了眼三公主，淡淡道：“你既已经出嫁，便不好再来过问此事，莫要惹陛下不喜。”

    三公主闻言，有些尴尬。

    不久前，永镇山河庙震动，皇族列祖列宗牌位尽数摔坏，动静闹的极大。

    永兴帝第一时间封锁消息，没让消息传出宫外。

    但皇族和宗室的人，通过各自在宫中的渠道，听说了此事。

    此刻，永兴帝正在御书房与叔叔伯伯、以及一众兄弟们商议。

    三公主今日恰好回宫里，得知此事，便与姐姐妹妹们一起过来了。

    未出阁的公主郡主，还是家里人，对这种大事表达一定的关注，合情合理。

    出嫁的公主，就是半个外人了。

    “皇帝哥哥现在哪有心情管她呀！”

    嗲声嗲气的声音，一准儿是临安了。

    她皱着精致的秀眉，道：

    “皇叔们说，此事一定要查明白，弄清楚。不然，外头会说是皇帝哥哥治国不利，惹祖宗震怒。”

