    退位让贤？

    刘璋不禁心中发笑，这四个字张温说的未免有些太不情不愿了吧！

    “董将军此言差矣！”

    这时，荡寇将军周慎站了出来，直接出言反对董卓。

    张温眼神一亮，周慎是自己的嫡系，肯定会为了自己说话。

    周慎和董卓是平级，如果刘璋再继续谦让的话，自己就可以顺势收回成命。

    “周将军难道还想经历一次身陷重围？难道还嫌我汉军将士死伤的不够多？”

    董卓都要恨死张温了，现在有机会，自然要拼了命的把他拉下马。

    “哼，董将军莫要什么黑锅都让张车骑来背！”

    和董卓一样，周慎一定要死保张温，张温如果倒了，他周慎哪里有好日子过！

    没想到董卓听了周慎这话，直接就炸了。

    “不让他背？不让他背让你背吗？啊！这两万多条性命惨死，难道让你背吗！”

    董卓把愤怒已经全部写在了脸上，然后一手指向孙坚。

    “你问问孙司马，他告诉张温多少次不能盲目的追击？张温若是能听进半句，岂能闯下如此大祸？”

    “此次若不是后将军神兵天降，突然杀出，若不是赵将军力斩二人，后将军吓退贼众，你我还能在此安坐吗？”

    “十万大军！这可是十万大军！竟然仅此一战，差点就让张温全部葬送了！”

    孙坚没有既没有迎合董卓，也没有替张温辩解，不过脸上阴霾的表情似乎已经表明了他的想法。

    令所有人没有想到的是，邸阳突然站了出来。

    “董将军，此事说到底，责任都在我身上，若不是我立功心切，张车骑也不会遭此大难！我愿意承担一切责任！”

    邸阳一副大义凛然的样子，似乎已经做好了牺牲自己，拯救张温的准备。

    张温也万万没想到邸阳能在这种情况下主动出声，替自己拦下责任！顿时不再怀疑邸阳，甚至对自己之前对他的怀疑有些内疚！

    “好了，大家不用吵了。”

    这场闹剧也应该停下来了，身为观众的刘璋都有些看的厌烦了，直接出声阻止了吵闹的众人。

    “之前的事情都过去了，再追究责任未免也太不近人情！虽然我军损失惨重，但西凉军也伤亡不小，事情总算没有到无法挽回的地步！”

    “不过即便如此，西凉军依旧势大，不可小觑！如果我等仍然各自埋怨，相互之间互相猜忌，不能同心协力应敌，那终将被西凉军所破！”

    “个人之事是小，国家之事方为大事！张车骑乃陛下所拜，我刘璋愿意遵从张车骑的调遣！此事我看，就不必再议了！”

    刘璋这一番话说完，有人欢喜有人忧，不过也都沉默下来。

    张温看情形已经差不多了，赶紧顺着台阶下来，以免再有人拆他的台！

    “既然后将军都这么说了，那张某如果再推脱，未免有些太不近人情！我先暂且接下此任，往各位将军多多提点张某，张某在此多谢诸位了！”

    张温一一向众人行了一礼，到刘璋时，还重新摆了一副姿势，他要重点拜托刘璋！

    “哼，装模作样！”

    董卓极度不满，低声暗骂一句，不过也传进了众人的耳朵。

    张温表现的非常大度，不仅没有生气，反而再次对董卓行了一礼。

    董卓本来不想搭理张温，但看见刘璋不停的向自己使眼色，也勉为其难的向张温拱了拱手。

    “好了，还希望诸位能摒弃前嫌，携手抗敌！”

    “遵命！”

    张温也终于可以彻底的松一口气，这样一来车骑将军的权势又回到了自己手中！

    “诸位，还是先说一下之前的损失吧。”

    刘璋这话瞬间就引起了张温的不满，暗怪他真是哪壶不开提哪壶！张温一下子又有些紧张了。

    “骑兵战死一万二千，受伤的有三千多。战马损失无数！”

    董卓的声音充满了怨气，他为何这么恨张温，就是因为这些都是张温造成的！

    “步兵战死。。。两万三千，伤者。。。伤者也有五千多。。。”

    周慎话音刚落，董卓就惊呼出声。

    “什么！你说多少？战死多少？”

    周慎又看了董卓一眼，本来不想回答，但是碍于对方的咄咄逼问，只能再次重复一遍。

    “战死两万三千。。。”

    董卓一把就拽过周慎的胸口，怒目而视。

    “你不是说只死了数千吗！”

    周慎显然有些心虚起来，只能低声进行狡辩。

    “我说的是伤了数千。。。”

    “你！”

    董卓真要被气炸了，脸色都被憋得通红。

    屋内的众人都不明白董卓为何会如此动怒，本就是残酷的战争，士兵的死伤再正常不过了！

    就连刘璋都十分不解，要说董卓爱惜士卒，或许是有据可依。

    毕竟十余年前，董卓跟随张奂羌人，立了大功。董卓把赏赐的九千匹缣都赏赐给了下属。

    但就算如此，也不至于跟周慎如此大动干戈吧？毕竟也不是他的直系部下！

    所有人都不理解董卓，实际上董卓对这些士兵是有感情的。

    为什么让董卓去河东召集郡兵？因为董卓曾经做了很长一段时间的河东郡守！这些士兵对董卓都非常信服，义无反顾的跟随他前来。

    可结果呢？首战便死伤惨重，许多信任他的河东子弟因为张温的愚蠢而客死他乡！

    “董将军，人死不能复生，还请节哀！”

    “哎呀！”

    董卓看了一眼劝说自己的刘璋，大吼一声，终于放下了周慎。

    刘璋向董卓点了点头，也算感谢他给了自己一个面子。不过这么大的伤亡真是远超刘璋的意料。

    “战死三万五千余人，伤者也有八千！相当于损失了近半兵力。。。”

    刘璋这话其实是说给张温听得，他只希望张温能接受教训，以后千万不要自作主张！

    但是张温听到耳朵里就不一样了，好像刘璋在故意恶心自己一样，脸色也越来越难看。

    “后将军，我知道一切都是我的过失，你也不用再次强调了。”

    刘璋听着张温着不冷不热的语气，顿时被气笑了。

    “呵呵呵呵呵呵。。。”

    “后将军笑什么？”

    刘璋收住笑意，把目光聚在张温脸上，就这样死死的盯着他。

    张温顿时感觉后背一凉，一股恐惧之意由心而生。

    “你。。。你要干什么？”

