    算了。

    钱没了可以再赚，生活嘛，舒服是第一位。

    “格温。”

    “啊！”

    洛克等到房产中介奥伦离开之后，看去站在那边陷入迷茫的格温，喊了一声之后，看着回神的格温，微笑道：“谢谢你，格温。”

    格温微微一愣，良好的家庭与良好的教育给了她快速稳住自己的素质：“谢我什么，我可没有帮什么忙。”

    本来就是。

    还打算帮忙帮助新同学介绍一个公寓呢。

    结果……

    这新来的朋友直接大笔一挥，好家伙，直接买了一套了。

    太豪横了。

    这货不会是在骗我的吧？

    根本不是什么孤儿，而是什么富家子弟吧。

    洛克看着格温脸上的表情，笑了笑：“这是我父母留给我的遗产，买了这栋房子之后，也没剩多少了，不过，总要重新开始的。”

    “……抱歉，我不是这个意思。”

    “没事。”

    洛克微笑道：“其实，如果不是你，我还不会那么快下定决心的，为了表示感谢，我请你吃顿饭，表达一下我的谢意。”

    “可是我没有帮助你什么。”

    “你有。”

    洛克一脸真诚的说道：“来到纽约，你是我认识的第一个朋友，让我知道，纽约是有温度的。”

    格温看着一脸真诚的洛克，张了张嘴，完全不知道说什么好了。

    她感觉，她如果拒绝洛克，会让这位新同学认为纽约城不仅有问题，还有冰冷。

    所以……

    格温迟疑了一下，看去洛克：“仅仅是吃饭？”

    洛克点头：“是的，只是表达我的感谢。”

    不是约会就好。

    格温内心松了一口气。

    洛克请客吃饭的地方并不远，就在第五大道，在刚刚乘坐计程车过来的时候，洛克看见了一家外表装修的不错的餐厅。

    他对吃的，并不在意。

    不过……

    洛克对酒蛮喜欢的，尤其是波本，只不过，未满二十一岁，想要通过正规途径买酒是不太可能的，餐厅，更加是不会把酒卖给你的。

    除非这家餐厅想要关门大吉。

    虽然五点钟吃饭有些早了点，但餐厅五点钟开门了，说明也是很正常的。

    “嗯。”

    坐在对面的格温咬着手上的蛋挞，眼前一亮：“这个味道很不错。”

    洛克微笑道：“那下次有机会，在一起过来。”

    格温抬头，一脸笑意的看向洛克：“洛克同学，下次算约会吗？”

    洛克双眸清澈：“都行！”

    格温：“……”

    什么叫做都行？

    这算是什么回答？

    出了餐厅。

    格温打算回家了。

    只不过……

    “格温？”

    一辆警车从面前闪过，然后，却是直接倒了回来，副驾驶的车窗要下来之后，一个坐在副驾驶上的男人出现在了洛克和格温的视线之中。

    洛克挑眉。

    格温也是微微一愣：“爸爸？”

    乔治·史黛西警长从警车内走了下来，目光，在自己女儿与旁边的洛克身上转动着。

    好家伙。

    一不留神，一头野猪就在他打盹的时候出现了？

    格温也从愣神之中快速的反应了过去，对着她爸爸介绍道：“爸爸，这是今天刚刚转校过来的同学洛克。”

    洛克见状，亦是伸手：“您好。”

    乔治瞥了一眼洛克递过来的右手，迟疑了一会，握了握手，挤出一丝微笑：“你好。”

    半响。

    格温和洛克告别，坐上了乔治的警车，离开了洛克的视线之中。

    半个小时后。

    格温家。

    “回来了？”

    作为全职主妇的海伦看着前后走进来的丈夫和女儿，笑了笑道：“去洗手吧，马上吃饭。”

    格温应了一声。

    乔治却是直接说道：“你女儿可是刚刚吃完大餐回来的。”

    格温转身看去乔治，跺脚：“爸爸！”

    明明在回来的路上已经解释过了的。

    海伦看着自己女儿的模样，有些好奇的看去乔治：“怎么回事？”

    乔治将身上的制服脱了下来：“你问你女儿吧。”

    海伦看去格温：“格温？”

    格温有些无语：“妈，就是新来的一个同学，我陪他一起去找公寓的，然后，作为感谢，他请我吃了一顿饭，就这么简单。”

    海伦点了点头，没感到有什么奇怪的。

    乔治呵呵的笑道：“你再问问，那同学找的那里的公寓。”

    格温再一次无奈的看去乔治，然后，迎着母亲海伦的眼神，叹了一口气：“星辰大厦。”

    海伦柳眉一挑，看去乔治。

    星辰大厦的名头，可是在纽约城出了名的。

    “你那同学……”

    “洛克是孤儿。”

    “嗯？”

    格温叹了一口气：“买房钱是洛克父母留给他的遗产来着，再说一遍，这不是约会，我吃饱了，我先回房间了。”

    说着。

    格温直接朝着二楼楼梯那边走去了。

    海伦看去乔治。

    乔治也是摇了摇头，在车内的时候，格温可是没有将这个情况说出来的。

    如果是这个情况的话，那就可以解释了。

    多想了。

    海伦与乔治对视了一眼，然后，海伦直接走进厨房：“你女儿生气了，你起的火，你负责灭。”

    很显然。

    女儿肯定是因为不想暴露同学的隐私才不说的。

    乔治则是张了张嘴，摸了摸后脑勺：“可可，热可可呢？”

    女儿生气了，如果一杯热可可不能解决问题，那就两杯。

    乔治对此已经有经验了。

    星辰大厦。

    洛克取回了快递，回来了刚刚购买并且入住的公寓内。

    嘶啦！

    包装拆开来之后，一个手提箱出现在了视线之中。

    打开！

    入眼。

    两摞共计一百枚『大陆金币』安静的躺在其中。

    还有一个市面上根本见不到的笔记本。

    洛克取出笔记本之后，打开，然后坐等笔记本开机的时候，起身，带着笔记本朝着公寓的二楼走去。

    书房中。

    洛克将金币锁进了保险柜之中，然后坐到了电脑桌那边。

    不多时。

    笔记本联网成功之后，一个页面弹了出来。

    “请验证身份！”

    “无双！”

    “验证成功！”

    伴随着一个机械式的声音传出来之后，页面一边，然后，一份资料快速的刷新着，传递了过来。

    洛克面无表情的看着显示屏上的人名资料。

    右手。

    一把装了消音器的柯尔特M1911A1手枪很是显目。

    ……

