    韩穆怀笑着点了点头，心道，现在你还有心情聊天，等你看完了单据，他不哭出来他都跟王大山姓王。

    王大山下意识的忽略李之玉，这点儿韩穆怀也感觉到了，李之玉也感觉到了，韩穆怀刚想说什么，李之玉却抬手按下他，对他摇了摇头。

    韩穆怀这才没有动作，只是不高兴就是了。他寻思得找个机会再给王大山使个绊子才行，好让他知道知道，什么人可以得罪，什么人不能得罪。

    李之玉到是无所谓，只要王大山把钱批下来，跟不跟她说话有什么关系呢？她还嫌弃王大山油腻呢。

    王大山接过单据查看，转头看了看办公室的人，李之玉和韩穆怀都没说话，于建国也坐在一旁低着头喝茶水。他气的磨着牙说道：“韩厂长和李同志先坐坐，我先审核一下这些单据，没问题的话，马上就给你们签字。”

    于建国听了王大山的话，喝水的动作顿了顿。不知道王扒皮看了这些单据以后还能不能保重身体。

    果然王大山把手上的单据一项一项的翻过，翻看过之后，顿时牙根儿都疼，脑袋瓜子突突的，要不是办公室有人，他真想立马厥过去，就当没看见过这些单据。

    可是，下边工会的于建国和机械厂的韩穆怀都在看着他，王大山就是死，都不能让他们看了笑话，只好咬牙，“这果然是笔不小的费用呀，就是不知道李同志从哪知道了这么多名目的？当然我也没别的意思，你要是不想说就别说了，我这就给你签字。”

    于建国见王站长还要问李之玉这些问题，不由心中不快，今天早上他是先来过站里的，也跟王大山说过这个事儿，这些名目的由来，还有李之玉放弃的一些补助，他都一一回报过了。可是，现在王大山还要问，从小了说，简直是不把他放在眼里，从大了说就是质疑他的工作能力，这让于建国顿时对王大山有了意见。

    “王站长，这些单据我都审核过了，李同志，包括她的家人，都特别善解人意。一次性伤残补助和一次性医疗补助，他们家人都放弃了。要知道这这两种补助单个就六个月，一共是十二个月呢，加起来就是一年的工资呀，李同志和李家人觉悟非常高。”

    王大山一听，恼了！怎么着，他们觉悟高，难道他于建国觉得他王大山就低吗？他就知道于建国打心眼里跟他较劲！他不能让于建国如意。他们堂堂一个货运站，还差他李振国一个送货的一年的工资？瞧不起谁了？

    想明白之后，王大山当下说道。

    “推辞什么？不就是一年的工资吗？给他补助。”王大山头脑一热，话说出去了，才惊觉货运站不是他的，他说错话了。

    王大山话音刚落，屋内一片寂静，李之玉和韩穆怀对看了一眼，都从彼此的眼中看到了迷茫。

    于建国更是蒙圈，王大山，你莫不是有什么大病？这是国有资产！轮得到你一个站长挥霍资源嘛。

    “王站长慎言。”于建国严肃的说。

