    

    “王启年，我发现你似乎是对郭保坤很是敬畏！”范闲看到了王启年的反应，有些好奇，他直接开口询问道。说实话，郭保坤和范闲已经打了不少的交道，范闲对郭保坤还是一知半解，也很好奇王启年是如何看待郭保坤的。

    “大人明鉴，在下的确对郭学士有些恐惧，而且在下也不知道原因，好像就是兔子面对着老虎一样，双方不再同一水准，这种恐惧使天生的本能！”王启年摸了摸脑袋，认真思考了一会，才谨慎的说出了自己对郭保坤的感受。

    “兔子见到老虎吗！是生物等级的差距吗？”范闲喃喃自语，若有所思。

    “什么是生物等级？”王启年没有听明白范闲的意思，好奇的看向范闲，向他求证着答案。

    “生物等级就是指，你和郭保坤不是一个物种，两者之间有着巨大的差距，就像你所说的兔子和老虎！”范闲组织着尽量简洁好理解的语言，和王启年解释着。

    “大人我明白了，你的意思是，郭学士不是人！”王启年有些疑惑，仔细思考着范闲的话，好半天恍然大悟的才得出了这么个结论。

    “你非要这么说也没有错！”范闲嘴角有些抽搐，他没有想到王启年脑回路居然会如此的奇葩，得出了这么一个结论，言不由衷的表示着认同。

    “哎呦！”王启年突然在原地蹦起，就在刚刚他感觉到自己的后背一阵刺痛，好似被针扎了一下，手不自觉的向着刚刚疼痛的地方摸去，却没有任何的发现，这让王启年有些疑惑。

    “你怎么了，一惊一乍的！”范闲看到王启年的反应，有些埋怨的说道。

    “大人，在下刚刚好像被针扎了一下后背，但是现在却没有任何的感觉！”王启年挠了挠头，用十分不确定的语气回答了范闲的质问。

    “没事了，就赶紧继续查勘一下司理理的踪迹，不要浪费时间了，我们需要尽快将司理理抓到！”范闲没再理会，他现在最重要的事情就是抓到司理理，其他的事情都可以延后处理。

    “喏！大人从现场看，司理理应该是向着北城门去了，绕了一个大圈子！”王启年趴在地上仔细辨认着地上的蛛丝马迹，一丝的线索都不放过，最后才确定了司理理的踪迹方向。

    “我们追！”范闲得到了自己想要的情报，立刻向着北城门奔去，王启年紧随其后。

    “小惩大诫，在我府外，居然敢说我不是人！”范闲两个人消失后，郭保坤的身影才出现在了小巷内，刚刚王启年的所感到的疼痛就是被郭保坤用真气扎了一下后背。其实在范闲和王启年刚刚到来时，郭保坤就感知到了他们，所以郭保坤直接来到了后门，只是没有出来和范闲相见罢了，虽然范闲和王启年两人说话的声音很小，还有着一墙之隔，但是以郭保坤耳力依然可以听的清清楚楚的，所以才有了刚才郭保坤惩罚王启年的一幕。

    。。。。。。

    “司理理，你好像对陈萍萍院长很是恐惧？”范闲看着被自己所抓的司理理，有些奇怪司理理的反应，司理理是什么性格，范闲还是理解的，当初在京都府大堂之上，即使被施以残忍的夹刑，依然能够忍受着身体剧痛，不曾吐口半分，可以说是巾帼不让须眉的典范了。即使是范闲也不得不佩服，司理理性格的坚毅。

    但就是这么一个性格坚毅的司理理居然会对陈萍萍感到畏惧，让范闲不得不对陈萍萍生出好奇心。

    “如果说鉴查院在我们这些人看来是地狱深渊，那么陈萍萍就是深渊恶魔，恶名远播，是一个真正的魔鬼，你根本就不了解他，虽然不知为何他会帮助你！”司理理瞳孔微微放大，面露惧色，声音有些颤抖，看得出来她对陈萍萍这个名字有着深深的恐惧，甚至是成为了她梦魇。

    “陈萍萍真的就如此可怕吗？”范闲没有见过陈萍萍，虽然知道他是鉴查院的院长，但是对陈萍萍的印象并没有清晰的认识，只是通过他人的讲述才勉强有些印象。但只有在司理理这里才知道了陈萍萍这个名字意味着什么，是真正的暗夜之王，深夜之中的猎人，对其他国家的暗探细作有着不可替代的威慑力。

    “原来你根本没有见过陈萍萍，等你接触到了他，你就会知道他究竟是怎样可怕的一个恶魔了，在任何时候都不要相信他，不然你会后悔终生的！”司理理看着范闲脸上的好奇，好心提醒道，没有人能够从陈萍萍手里得到好处，也没有人能够逃离陈萍萍的算计，所有人都是会成为他手棋盘上的棋子，成为他手中的筹码，所有的人都是会被他利用，榨干最后一点的价值。

    “院长不是你所说那种人！”王启年反驳了司理理的话，这可能就是所谓的彼之英雄，我之敌寇吧。

    “我明白！”范闲点了点头，不会听从任何一个的一面之辞，对陈萍萍他没有见过，自然无法判断陈萍萍究竟是什么样的人，只有亲自接触之后才能做出判断。

    范闲和王启年押解着司理理来到了京都城门，刚刚进入到京都，城门后就站满了各大部门的官员，都是在等待着范闲和司理理的，所有的衙门都想抢夺到司理理，希望可以由他们的部门进行审问。

    范闲看着所有的官员，一时间有些头痛，毕竟自己的确没有能力留下司理理，他是私自出城缉拿司理理，并没有办案文书，所以刑部、大理寺及其他部门以此为契机，想要范闲交出司理理，让他们带走司理理。

    “鉴查院办案，无关人等还请退让！”言若海作为鉴查院的二处处长，在众人眼中属于不可招惹的存在，但是想到自己背后的主子的吩咐，众人还是硬着头皮向言若海逼要办案文书。

    言若海不是范闲，自然对办案程序熟知，所以不会犯下范闲的错误，直接将庆帝所批的办案文书拿了出来，众人无奈，只好退去。        

