    阎天邢上前走了几步。

    他朝墨上筠靠近了一些。

    丁镜麻木地直视前方，心想如果有机会回到过去的话，自己绝对不主动招惹墨上筠。

    因为，她现在，有一种非常强烈的——不祥预感。

    阎天邢紧盯着墨上筠，慢条斯理道：“讲得头头是道，也见识过你的本事，想必普通的训练对你来说等同浪费时间了。”

    “报告！”墨上筠高喊一声，然后客气道，“教官谬赞了！”

    阎天邢的表情有那么一瞬的僵硬。

    丁镜眉头狠狠一抽。

    妈的，都到这个时候了，还要显摆自己能说会道的功夫，能不能来个人堵上这混蛋的嘴？！

    “有没有谬赞，待会儿就知道了。”

    阎天邢眉目染着浅笑，声音却冷如冰渣，冷意直达骨子里，将人冻得直哆嗦。

    这一次，墨上筠没有贱兮兮地接话，而是沉默且倔强地盯着阎天邢。

    很快，阎天邢朝墨上筠问道：“水中防沉溺训练，听过吗？”

    微微一顿，墨上筠斩钉截铁地说道：“报告，听过！”

    但，仅限于听过。

    水中防沉溺训练，是两人为一组进行的训练，为的是培养他们的团队精神和互相信任，将对方的双脚绑紧，再将双手绑在身后，被绑者在得到命令后必须跳入数米深的水池，然后完成一定的标准动作。

    这是墨上筠从别处听到的，并没有实际练习过。

    因为，这是两个人的训练。

    不过墨上筠也能理解，为何丁镜会被阎天邢给留下来了。

    听得墨上筠的肯定回答，阎天邢也没有任何停顿，直截了当道：“那就不用我废话了，你们俩开始吧。”

    丁镜愣了一下，很快就喊道：“报告，我不知道！”

    阎天邢淡淡看了她一眼，果断道：“你问005。”

    “……是！”

    丁镜难免有些咬牙切齿。

    太憋屈了。

    阎天邢朝后方看了一眼。

    很快，潜水教官就特别积极地递过来几根绳索。

    丁镜：“……”还玩捆绑play？

    墨上筠倒是爽快地接过了那几根绳索。

    来就来嘛，没什么可怕的！

    而且——她是想先捆绑丁镜来着。

    于是，她先给了丁镜一个鼓舞而坚定地眼神。

    丁镜朝她冷冷一笑。

    真是谢谢您嘞！

    墨上筠地给她一个眼神：哎呀，不用这么客气。

    丁镜叹息着扶额。

    潜水教官跟她们俩说明了一下具体的要求：捆绑手脚入水后，需要上下漂动五分钟、漂浮五分钟、前游100米、上下漂动两分钟、前后翻转几下、游到水池底部并用牙齿叼住某样物品，返回到水面后再上下漂动五次。

    丁镜听得头都大了。

    真是服了。

    别人还在进行水下求生、水下游泳、水下呼吸器使用及修理损坏设备，她们直接跳过这些环节，来到了如此高难度训练。

    这么一番训练完，还能不能好好格斗了？！

    “来吧。”

    动了动筋骨，墨上筠朝丁镜晃了晃手中的绳子。

    丁镜拧起眉头，“我还没有热身好。”

    墨上筠便朝阎天邢所在的方向看了一眼。

    下一刻，丁镜感觉到两道冷冽的视线，这让她倍感压力，于是无奈地道：“来吧。”

    墨上筠便开始行动，将丁镜的双手双脚全部给绑了起来。

    而且，绑的时候真是没有留有一点余地，虽然是活结，却是在水里很难挣脱的那种。

    丁镜深深呼吸着，心想墨上筠得给点力，不然她真的要栽在这儿了。

    站在泳池旁边，丁镜给自己壮了壮胆后，倏地偏过头，朝墨上筠道：“我有没有跟你说，我潜水其实不太行。”

    她进行的是陆军训练项目，海军和空军的基本没怎么参与过。

    “没有。”墨上筠朝她坦然一笑，“现在知道了。”

    “那——”

    “放心，有我呢不是？”

    墨上筠打断她的话。

    “……”擦，正因为有你才不放心好吧？！

    丁镜郁闷地想着。

    然而，下一刻，一只手就推了她一把，丁镜被强行推入水中。

    紧随着丁镜入水的，还有墨上筠。

    只不过，墨上筠入水的姿势，跟丁镜比起来，可是好看多了。

    这是在室内，好几个泳池，学员们也被分批带离，留在这里的基本都是女学员，此刻她们刚穿上潜水设备，听着教官讲解各种设备的使用等，冷不丁听到相接入水的声音，下意识朝那边看了过去，结果赫然见到入水的丁镜被捆绑住手脚，当即被吓得一个哆嗦。

    卧槽！

    这不是草菅人命吗？！

    见状，教员们也都有些惊讶，不过相继回过神，也都没太当回事儿。

    阎爷从来都不按套路出牌，怎样的学员就用怎样的方式训练，他们也都习以为常了。

    而且他们相信，这一届的学员也会慢慢习以为常的。

    阎天邢站在泳池旁边，沉默地看着墨上筠和丁镜在水里动作，丁镜虽然有些勉强，但所有的动作都在合格范围之内，而墨上筠的表现也出乎意料的好，没有时刻紧张地关注丁镜的动作，虽然一直盯着丁镜，表现却异常冷静。

    她充分地相信丁镜的能力。

    这是以前的墨上筠很难办到的。

    阎天邢稍稍松了口气。

    费尽九牛二虎之力，丁镜感觉自己快疯掉的时候，终于结束了这一番高难度的训练。

    一突破水面，丁镜就吐掉嘴里的木头，然后大口大口地呼吸着。

    墨上筠在水面翻腾了两下，然后游过来给丁镜解开手脚的绳索。

    因为是活结，很快就给解开了。

    然而，刚得到解放的丁镜，并没有直接爬上去，而是一把抱住墨上筠的腰，直接将墨上筠往水下拖。

    墨上筠一时不妨，因一直在水里给她解绳索，肺部的空气已经消耗近半，眼下又被丁镜这么一拖，空气迅速消耗，不过只有几秒钟的失势，墨上筠很快就反应过来，在水里跟丁镜格斗一番。

    墨上筠可是在海陆特地进修过水下格斗的，丁镜这种地面猛虎水中病猫在她看来跟跳蚤似的，三下五除二给水底一踢，然后就迅速从水面冒了出来。

    很快，丁镜也从水下探出头，因为在格斗中被呛了好几口水，眼下一冒出头，就忍不住咳了几声。

    墨上筠和丁镜对视一眼，眼里各自都带有警告的意味。

    就在这时，她们听到泳池上方传来阎天邢阴森森的声音：“玩得很开心嘛。”

