    青芒耀目，震破阴阳。

    江尘从无尽炼狱强行归来。

    那漆黑隐蔽的洞穴之中，被青光充斥。

    听到熟悉的声音，林夕激动的热泪盈眶。

    成功了？

    成功了！

    他甚至都已经放弃了，但没想到现实却给了他如此巨大的惊喜。

    幸福感瞬间充盈了整个内心。

    “宗主大人！”林夕泪流满面，声音哽咽，本尊分身不由自主的喊道。

    江尘惊讶的看了一眼两个长得一模一样的林夕，但很快就明白过来，这是身外化身。

    看着林夕满脸的虚弱，江尘感慨无限：“这段时间辛苦你了，林夕。”

    他并不知道自己离开之后发生了什么。

    但他也猜到了，林夕肯定是受了很多的苦难才将自己救了出来。

    林夕连连摇头，不住的擦着眼泪，满是欣喜：“不辛苦，一点都不辛苦。”

    “既然我回来了，那自然不准任何人伤害我青云宗的弟子。”江尘如真仙临尘，举手投足，百万丈的青光闪耀天地。

    元武陵眼中竟然闪过几分恐惧。

    这人身上的气息，怎么让他如此不安？

    真的有人能从无边炼狱回来？

    江尘内心是非常愧疚的。

    他没有死。

    却一直在沉睡。

    他并不知道无边炼狱有多可怕，所以他觉得自己明明活着，却什么都没有做，让青云宗的弟子来承受这么大的压力，这一点非常的不应该。

    “宗主大人，不要杀他。”林夕见状急忙喊道。

    江尘不解：“为什么？”

    “因为这个人杀不掉，只是浪费力气而已。”

    “什么意思？”

    江尘不太明白林夕的意思，林夕只能快速解释了一番。

    “活了五十万年的老怪物？竟然还有修士可以活这么久。”江尘毕竟“刚刚”飞升，对灵界很不了解，林夕的话顿时让他对灵界充满了憧憬。

    江尘眼中流露出神秘的青芒，上下审视元武陵：“果然灵体纯粹，蕴含不可思议的力量。”

    元武陵刚要说什么嘲讽之语，只见江尘随手一指，青光迸发，元武陵瞬间化作了飞灰。

    林夕一愣：“宗主大人......”

    “这人对你还有什么用处吗？”江尘问道。

    林夕想了想，摇了摇头。

    如果对方合作的话当然有很多利用价值。

    但他很清楚元武陵绝对不可能和自己合作。

    除非像上次一样假意放走，然后在跟着他捞取好处。

    但元武陵又不是傻子，同样的招数怎么可能又坑到他一次，所以在救出江尘之后，元武陵对林夕来说已经失去了最重要的用处。

    “那就好。”江尘微微点头。

    只见元武陵化作的尘埃缓缓重聚在一起，只是片刻又再次凝聚出一具完美的身躯。

    他已经成为大道的一种显现，是规则的一部分。

    所以元武陵永远不会死。

    死亡对他来说，只是一种寻常的状态罢了。

    “这就是吾辈修士需要追求的境界么，真是令人激动。”江尘缓缓的将手放在了尚未完全复活的元武陵头上。

    元武陵睁开了眼睛，感觉到了无边的恐惧。

    江尘极其平静的开口：“我也不确定我睡了多久，不过好像领悟到了一些东西，不妨请这位前辈帮我看看。”

    随后，江尘掌间涌现出极其恐怖的死寂之力。

    “不！住手！”元武陵顿时慌了：“你要干什么！快住手。”

    不过江尘显然没有半点要住手的意思。

    死寂之力疯狂涌入了元武陵的体内。

    元武陵的身躯顿时剧烈颤抖起来，这是专属于无边炼狱的力量，此刻冲入他的体内，直接打破了他体内的阴阳平衡，甚至正在将他的道果给吞噬。

    “啊！”元武陵只是凄惨的哀呼一声，随后身躯裂开，爆炸成漫天的血块。

    但是这一次，他的残躯却迟迟没有重新拼凑起来。

    而是像一个极其普通的死去修士。

    林夕愣在原地许久，迟疑问道：“他......死掉了？”

    “死了，但也没死。”

    “宗主大人，这时候您就别卖关子了。”林夕有些没好气的说道。

    对其他前辈，林夕还会谨慎措辞。

    但面前宗主大人，好像就可以毫无顾忌。

    因为他很清楚眼前的人，是自己永远可以无条件信任的人。

    江尘温和笑了笑：“他体内的平衡被我彻底打破，道果留下不可磨灭的痕迹。接下来他每一次的重生都将失败，所以可以说他死了，也可以说他没死。”

    林夕一听，明白过来了。

    每一次重生都会失败。

    那其实和死已经没有任何区别了。

    因为他的思想、意志、身躯再也不会出现在这个世界上了。

    “太强了，宗主大人！！”林夕兴奋无比。

    要知道吞山老怪都没办法搞定元武陵呢。

    江尘笑道：“这段时间的沉睡，确实给我带来了不小的好处。”

    一种超然的气质在他身上展现，勘破生死，悟透劫难，那是一种难以言喻的状态，超凡脱俗到了极点。

    林夕察觉到宗主大人的不凡，由衷的感到喜悦。

    “这可是个天大的好消息，我马上把消息传给青云宗。”林夕脸上的笑容就一直没有消失过。

    他屏息凝神，准备沟通自己留在神机阁中的分身。

    但突然脸上却露出了几分尴尬神色。

    “怎么了？”江尘问道。

    林夕挠头：“我本来是想通过分身，把消息传回去的。”

    江尘看了一眼林夕本尊和分身，二人脸上都露出了不好意思的表情。

    江尘不由哈哈一笑：“元神之力不够了吧，你刚炼制了这种级别的身外化身，太虚弱了，需要好好休息。”

    “宗主大人，消息传不回去，那我们就通过仙墓回去吧。”林夕兴奋说道。

    他现在迫不及待的想要将消息传回去。

    这个好消息，整个青云宗都该知道。

    所以就算虚弱他也不想休息。

    江尘问道：“我也能回去？”

    都已经飞升了，他以为自己再也回不去了。

    “当然可以，李行雁那个老狐狸也回去过了。”林夕说道。

    “他回去那紫极宗岂不是要称霸文心界了？”

    “宗主放心，我和他早就有过约定，况且那个老狐狸可没兴趣称霸，他只会明哲保身。”林夕毫不留情的嘲讽。

    “那我们回去吧，我睡了这么久，完全不知道这段时间发生了什么，看来需要你为我解惑了。”

    “弟子必当知无不言，言无不尽。”

