    “犬大将大人！不可以，您现在伤还没好，压制不住丛云牙的！”

    看见犬大将要使用丛云牙，小跳蚤冥加立马就急了。

    “没事，只是一击的话，我还可以撑得住！”

    说完，犬大将缓缓的拔出了丛云牙，一股妖异，死亡的妖气扩散开来，尾端的珠子发出诡异的紫光，仿佛是一只活着的眼睛，眨了眨。

    犬大将把丛云牙举过头顶，以顺时针的方向不断的旋转着。

    瞬间，犬大将周身掀起飓风，并迅速形成龙卷风，带着死亡气息的妖力在龙卷风的中间凝聚出一颗螺旋球。

    “狱龙破！”

    带着死亡气息的龙卷风伴随着丛云牙的挥动，向着亲方席卷而来，沿路所以靠近的妖怪与物品都被夷为平地。

    亲方也不是呆在原地等着挨打，右爪电闪雷鸣，无尽的雷光汇聚，让人无法直视，等到狱龙破近前，一招五雷指竟想撕碎它。

    不是亲方不想躲开，而是体型变大后，虽然妖力完全解放，身体也变强了，整体战力提升了好几倍，可是巨大的体型也限制了他的速度，所以只能硬抗！

    没有武器的亲方，很明显不是狱龙破的对手，爪子和狱龙破僵持了一会，就被弹开了，亲方正面对上了狱龙破。

    龙卷风临身，瞬间亲方巨大的绒铠就四分五裂了，单膝跪地双手撑住地面，鲜血洒得到处都是，虽然狱龙破被亲方自己削弱了一部分，但剩余的也对他造成了巨大的伤害。

    另一边，犬大将也不好受，本来就受了重伤，一直没好转，刚刚用了丛云牙，费了不少妖力不说，还被丛云牙趁机反噬，本来就没好的伤口立马就裂开了，要不是他见机立断，立马把剑插入特殊的剑鞘，及时封印住了，此时说不定已经被丛云牙控制了，甚至被反噬而亡也说不定！

    而远处看戏的太，此时眼中却异彩连连，犬大将这些剑，不但威力大，最重要的是，用起来感觉好帅……

    见到亲方已经受了重伤，犬大将强忍着伤痛，拔出铁碎牙，想乘胜追击。

    亲方此时也是暴怒不已，犬大将一现身，他就被偷袭，还因为体型变大，只能正面接他的大招，简直把大好的局面都给败光了，气得他不断的咆哮着。

    看到犬大将收起了丛云牙，亲方全身妖气流转，止住了流淌的鲜血。站起了身，爪子雷光交错，五道白雷劈向犬大将。

    “风之伤！”

    风与雷的对抗，最终以平局收场。

    可能是大妖怪之间的对战，波及面太广，其他的妖怪此时已经远离了他们两个，分散在四周，相互对战。

    而没了这些累赘，两个大妖怪也完全放下心来，全力以赴。

    有时候，太也觉得这些人是不是脑残啊？打仗不是强者的对决吗？为什么要带着这么多累赘？为了在弱鸡面前装逼吗？还是说，被普通人类带歪了，以为打仗就得带兵？

    太都不知道应该说这些强者心大呢？还是应该说，这些弱鸡不怕死呢？

