    然而,让二号惊恐的是，那只大虫子不仅没有走，还沿着飞船寻找起来。

    “嘿,阿尔西，你还醒着吗？”二号立刻小声问道。

    飞船内寂静无声。

    二号只好继续说道：“不管你醒没醒着，你总该锁好舱门对吧,你不能这么不负责的——”

    二号的话没说完,它就听到舱门那边传来开启的声音。

    二号：……

    这就是最高级的生物飞船？

    随便一只虫子都能开门走进来,然后饱餐一顿吗？

    二号迅速飞到门边上，透过内舱门的窗户看着外面的消毒间。

    那只大虫子正在消毒,他抬起几只爪子，尽量让全身所有地方都消毒干净,甚至转了几个身。

    动作慢条斯理,还带着几分优雅感。

    二号感觉自己可能眼花了,他为什么有这种错觉，这也太可怕了吧。

    二号想锁死内层的舱门，事实上它也办到了，花费了力气搬动巨大的机械锁,二号差点没累瘫在地上。

    在二号为自己感到骄傲,觉得自己拯救了顾雨和阿尔西的时候,二号看着那只大黑虫子在门外按了什么。

    然后,二号眼睁睁地看着它好不容易锁上的机械锁开始自动旋转解锁。

    二号几乎想骂人,它顾不得休息,立刻跳起来朝着顾雨那边飞去,边飞边惨叫。

    顾雨睁开眼睛的时候，就看到惊恐万分的二号，以及舱门那边探出的巨大虫子。

    那只黑色大虫子朝着顾雨跑了过来,顾雨在空中翻了个身，一拳朝着虫子脸上揍了过去。

    大虫子出乎意料地战斗力弱渣，竟然没躲开，被一拳击中了脑袋，飞了出去。

    顾雨和二号提起的心稍微放下了，看来他们不是特别危险。

    云昭的心情就不好说了。

    他激动地跑到伴侣身边，然后就被狠狠揍了。

    云昭的心碎成了渣渣，这可不是他想要的伴侣重逢，至少要拥抱，亲吻，痛哭，表达思念之情吧！

    而且，看来之前他没多想，家暴还是有可能的。

    不知道星际法会不会保护他……

    云昭郁闷地靠在飞船壁上的时候，二号正和顾雨告状，“不知道阿尔西怎么想的，就算是沉睡，也不能谁想进就进吧？”

    顾雨现在稍微清醒了，他有种奇怪的感觉。

    惊喜而激动，还有些微的沮丧。

    这是……

    “云昭来了？”顾雨忽然抬头看向飞船外面。

    二号正头晕眼花地飞在顾雨身后，“云昭？他来了吗？我怎么不知道？”

    二号左右看看，“我就看到这只大虫子。”

    外面的小黑默默将自己躲得更加严实了，从昭的表现来看，这里面的人很不好惹啊，揍起虫族来轻而易举的样子，是新出现的敌人吗。

    顾雨的视线从飞船外收了回来，不，没那么远。

    然后，顾雨眯起眼睛，看向还在角落里贴着舱壁站着的黑色大虫子。

    “别告诉我你是云昭？”

    “你在说谁？”二号摸不着头脑。

    “我当然是！你居然认不出我！”云昭叫了起来。

    不让伴侣抱怨他变成虫子的唯一方法，就是先抱怨顾雨了。

    “你怎么能这么对我呢，你知道我隔着老远就知道这里是你吗？”

    “你都不知道我看到外面那个黑色怪兽时候的心情，我当时就想，即便那是你，我对你的爱也不会减少半分。”

    “结果呢！我一腔热情地赶过来救你，就被你一拳砸在脸上！”云昭六只爪子至少有两只都捂在了自己心口上，控诉顾雨的无情。

    二号都惊呆了，它张大嘴巴看着那边那只大虫子。

    这货是云昭？

    是了，这也就说明了为什么阿尔西会放云昭进来。

    在阿尔西的感知中，有伴侣契约的云昭和顾雨是一起的。

    但是，这，这也太夸张了吧！

    二号同情的视线落在顾雨身上，小世界的云昭越来越没眼看了，上个世界的黑胖子现在想想都算是眉清目秀了呢。

    顾雨看了云昭好一会儿，终于说道：“哦，等你恢复人形，我们再谈我的爱还剩下多少。”

    “难道不该是我变成什么样你都爱我吗！”

    “你想太多了。”他没说离婚已经不错了。

    “这正是考验我们感情的时候——”云昭继续试探着。

    “你别得寸进尺。”

    “那好吧。”云昭见好就收。

    “我们得先跟上大部队，路上我告诉你我的情况。”云昭迅速说道。

    “你这是艘飞船？”云昭环顾周围。

    “这艘飞船可以隐身。”顾雨离开明白了云昭的意思。

    这艘飞船的模样现在肯定不适合出现在虫族。

    “那最好了，让它隐身跟着我们吧。”

    之后，云昭背着顾雨——虽然他没有恢复人形顾雨不肯让他这个伴侣，使唤起他来的时候却没有一丝客气——朝外飞去。

    小黑看着云昭背着个人出来，一开始还吓了一跳，后来发现云昭整个虫都喜气洋洋的，终于出来了。

    在云昭趴到小黑背上之后，黑色的巨大飞船直接消失了。

    “那东西呢？”小黑问道。

    云昭无辜地表示不清楚，催促小黑先出去追赶大部队。

    小黑只略微犹豫就同意了，那么大个的东西万一有危险呢。

    小黑摇头晃脑地用虫族特有的能量波问云昭：你背上的人类是打算干什么？当奴隶吗？

    云昭回复：当然不是，是带回去当我伴侣的。

    原本因为毫无收获心情有点郁闷的小黑立刻精神了，忙问道：什么？当伴侣？他肯吗？

    一定是云昭强迫他的，可怜的人类哟。

    云昭无语了：他有什么不肯的，他特别同意，不然能让我背着出来吗！

    仗着顾雨没法接受虫族的能量波，云昭脸不红气不喘地说道。

    小黑的复眼观察着云昭背上的顾雨，个子娇小，模样看起来不错，可惜不是虫族，啧啧。

    因为小黑急着回去和大家八卦，出去的时间缩短了挺多。

    一个小时之后，小黑就心急火燎地带着云昭和顾雨追上了大部队。

    战甲天的注意力稍微分了一丝关心儿子：怎么样？没什么收获吧，这种虫洞坍塌一般没什么好东西。

    云昭还没说话，小黑就抢答了：不不不，昭有收获的，他找了个伴侣！

    一时间，大队伍都朝着这边看来。

    战甲天先是吃惊地看向顾雨，几秒后转身对着其他虫族吼：“都给我好好看路！”

    其他虫族们只好收回视线，不过他们都是复眼，即便转过头，照样能观察着嘛。

    战甲天飞了过来，将头探进小黑的灵气罩，居高临下地看着顾雨。

    顾雨在看到云昭和小黑的时候如果说是震惊，不敢置信，现在看到长长的虫族队伍已经要麻木了。

    早知道假装不认识云昭就好了，等他变回人形再说。

    “你以后是小三的伴侣？”战甲天在云昭和顾雨头顶问道。

    顾雨犹豫了一会儿，犹豫到云昭开始瞪他了，才说道：“唔，我在考虑的。”

    战甲天哈哈大笑起来，很是爽朗地说道：“小三现在已经真虫了，资质还算可以，现在有三颗星球，如果你愿意当他的伴侣，我可以再划给他两颗星球。”

    像所有给家中老大难的儿子找媳妇的家长一样，战甲天不仅夸了云昭，还打算再多分点资产给他了。

    一切都为了儿子能有个伴侣！

    云昭心里有点感动，战甲天的五儿子蚀可要叫起来了，“凭什么啊，他打理三颗星球都已经费劲了——”

    蚀被大哥肯狠狠拍了下头，下面的话被迫咽了回去。

    肯已经有伴侣了，蚀也有追求的对象，昭就非常难说了。

    现在不管怎么样，好歹有希望了呀。

    虽然不是虫族，但是人类有人类的好处，人类不那么了解虫族，应该不知道昭的缺点。

    只要他们把昭夸得像花儿一样，让这个人类点头，先让两人结婚再说。

    二号躲在顾雨衣服里，悄悄说道：“这怎么这么像骗婚呢！”

    顾雨心塞不已，怎么到了什么年代都要被催婚。

    虽然他已经结婚了，但是他暂时不打算去想那段婚姻关系。

    在两个爸爸‘欢喜’团聚的时候，小熊的日子也过得不错。

    至少他一直觉得自己不错。

    大嘴的毛长了十厘米左右，毛色光泽有亮度。

    现在每天早晨，小熊和大嘴就开始站在全身镜面前，一起照镜子。

    大嘴现在算是明白为什么小熊要照那么长时间了，自己可真帅气呀。

    “你就不能往旁边一点吗？”小熊不满。

    “嘎嘎嘎！！”小熊自己胖能怪谁，它也没照全呀。

    “你还好意思说我，你比我都胖好不好，再说，我需要照着镜子穿衣服，打理发型，你照镜子做什么。”

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”大嘴叼了叼自己胸前的牌子，又扯了一条小熊的领结过来，让小熊给它系在脖子上。

    它现在也是有身份的鸟，需要像小熊一样每天照照镜子，换个领结——它已经偷了小熊好几个，可以替换了。

    “我跟你说，我早晚把你偷的东西都翻出来——”

    “小熊，我们得出发了。”

    “知道了，香香哥，我来啦。”小熊匆匆忙忙地拎上自己手工的背包，朝外面跑去。

    安和浅海，夏宣已经都在下面等他们了，路上，小熊的倒数十名信息群叮咚作响。

    ——谁作业写完了？

    ——我还差最后几道难题。

    ——我熬夜写完了，但是感觉错了挺多的。

    ——小熊，香香，你们两个的作业呢？

    ——我们当然写完了，我从不拖欠作业~

    ——你们早点来，借一下！

    几分钟的安静之后，群里再次发了消息。

    ——小熊，我给你们带了果汁，你爱喝的那种。

    ——我马上到~

