    第98章 还能这么掉头的？

    袋子拼命想扭身躲掉，但是很可惜，此时孙策的船移速太快了。

    砰！

    孙策的船撞到了袋子的孙尚香身上。

    孙尚香瞬间被撞高！

    这不是袋子不想用一技能躲，而是一技能······

    还差一秒！

    孙尚香的平A可以减少一技能的冷却时间，但是林浩刚刚和孙尚香擦肩而过的那次，孙尚香只是在忙着走位躲船，并没有A到孙策。

    林浩连续按下二技能, 单单用二接平A，两下就将血量本就不多的孙尚香秒杀。

    随后一技能从容离去。

    “来自袋子的怒气值+500。”

    西施和鲁班大师都处于没技能的状态，本身他们状态也不太好，见状，也是不敢上去留孙策，只能放任他离去。

    林浩找了个地方直接回家，一边跟直播间的观众们说道：“为什么我要先躲开, 再撞第二波呢？其实跟上一次杀白起是一样的, 孙策起步的初始船速并不快, 单纯撞过去的话，对面稍微有个位移技能，很容易就被躲开。”

    “另外，就是对面英雄手上还有技能的话，硬切上去可能就会被反打。”

    “比如这一波孙尚香手上有个一技能，如果船没撞到，反而在塔下被拉开距离，那么死的可能就是我了。”林浩继续说道，“所以还是一样，我先佯装要撞他，骗出一波技能后，再拐个弯杀一个回马枪，这样对手都没技能的情况下, 杀掉孙尚香就是手到擒来了。”

    直播间的观众们直接无语。

    “道理我都懂, 问题是······我没这手法啊！”

    “这个大道转向我是真的搞不来，太牛了。”

    “浩子你考驾照的时候一定惊艳过所有考官吧？”

    “开船还能躲对面技能, 还能折返回去, 城里人太会玩了，学不来学不来。”

    与林浩直播间欢愉的气氛不同。

    袋子的直播间，粉丝和袋子都愣了。

    “？？？”

    “这孙策开挂的吧？还能这么掉头的？”

    “叶皇车技都没这么好吧？”

    “我靠，这一波我都看懵了。”

    袋子幽幽地叹了一口气：“这孙策确实牛逼。是叶皇吧？”

    在他的认知里，高端局厉害的孙策，屈指可数，拿孙策打上来的，应该也是只有叶皇了。

    其他人，就算是国服孙策，或多或少都会吃点系数分。

    “不是。”

    “我刚去看了，不是叶皇。”

    “叶皇在玩原神呢，怎么可能是他。”

    袋子点了点头：“这个人孙策的船技开得确实厉害，刚刚那一波，他迎面撞我的时候，其实是有预判我一技能的落点位置。”

    “他知道我肯定是要用一技能躲的，只不过，要预判的话，还是需要一定的运气，我当时也没想那么多，潜意识里就往下翻滚了，而他则是往上冲。”

    “本来没撞到我，这一波也就这样了，没想到，他竟然能在短时间内快速掉头，再杀了回来。”

    “这船技实在厉害。”

    “队友也在尽力帮我了，技能释放的落点也没问题······只能说这个孙策太猛了。”

    虽然被拿捏的愤怒也有，不过那只是一瞬间的事情，冷静了一下，袋子还是心服口服地说道。

    作为一个操作怪，对于操作比他厉害的人，袋子还是会服气的。

    这波想躲的话，还是要有净化才行，但是，他在上一波团战，就已经把净化用掉了。

    游戏继续进行。

    林浩的再次复活后，去下路吃了一波线，随后，往下路给打野点了个信号，又绕着野区，前往上路了。

    这是要干什么？

    观众们不明所以。

    林浩说道：“咱们再放线抓这个孙尚香一波，这个版本，只要射手不坐牢，前期的优势就建立起来了。当然最主要的是，这一把咱们跟白起对线就是浪费时间。”

    当林浩来到发育路防御塔后，他并没有选择上线，而是在一个对面的视野盲区站着。

    “看着吧，这一波对面应该会压塔了，因为我们周瑜在中路露头，而对面的西施全程没出现，肯定又是放线挂边了。”

    果不其然，林浩这边的鲁班七号很理智地呆在塔下等待兵线，而对面已经开始清线了。

    而且身位还隐隐约约往前压。

    “他们这个走位，明显就是不怕我们消耗的行为，那么西施应该已经到了防御塔旁边的那个草。”

    “把视野卡好，这波等他们开，然后打他们个出其不意。”

    兵线被清掉，对方的小兵缓缓迫近防御塔。

    鲁班七号在塔下靠后一点的位置扫射。

    站在这个位置，说明他对于西施挂边的这个意识，还是很到位的，这个距离把控得很好，恰好是西施一技能拉不到的地方。

    然而，就在鲁班七号扔出一技能，然后扫射的那一刹那。

    叮！

    闪现的声音响起。

    西施竟然是直接从草丛里闪现出来，一技能释放而出！

    拉到了鲁班七号！

    而他的爸爸，也就是对面的鲁班大师，见状立刻就跳上来，机关臂张开，开始吸附鲁班七号！

    林浩眉毛一挑，这个西施很果断嘛！

    孙尚香此时也是翻滚过来，二一技能连招打在鲁班七号身上。

    至于林浩这边的孙膑，明显对这个场景没有预想，此时大招才姗姗来迟，但大招的飞行时间，沉默速度太慢了，等到领域展开，沉默给上，孙尚香的爆发已经打完了。

    就在这时，一艘船突然出现，直冲孙尚香而去！

    视野盲区，孙策的身影从船上跳了下来！

    “卧槽！”

    袋子本来这个二一技能输出打出去的瞬间看到孙策的船，心态直接炸裂了。

    这孙策刚刚一直在卡视角啊！

    他一直都在上路，只不过处于一个视野盲区，他们看不到而已。

    如果是从其他地方开大，正好过来支援，那么他们肯定会听到船声的。

    而且孙策通过一个跳船的动作，又是进一步拉近了和他的距离！

    这个时间点就十分尴尬了。

    袋子看了看自己的净化，竟然还差十秒才好！

    顿时，袋子万念俱灰！

    袋子疯狂点击大招，想要把最后的伤害给到鲁班七号，看看能不能跟鲁班七号换掉，但是，孙策的船已经将他击飞。

    (本章完)

