
　　苏马克丽是一名虚族人，她并不知道，如果夺得了九条劫链，劫链之间就会互相纠缠组成坚不可摧的劫阵。

　　因此在猎杀了几只行星级怪物后，苏马克丽悲催了，导致这一切的原因其实和苏马克丽是个孤儿有很大关系，她没有家族，没有同伴，没有人会告诉她，如何踏入行星级，在她猎杀了一只行星级怪兽，夺得了对方身上一根劫链后，她觉得不错，甚至在以后的猎杀中，刻意的猎杀行星级怪兽。

　　等到她身上的劫链组成劫阵的那一刻，她的脑海中，自然而然的出现了劫链，劫阵的概念，以及拥有劫阵的悲催之处。

　　之后，苏马克丽花费了大量时间在如何破除劫阵上，终于，她找到了方法，而且也成功进入雷域获得雷电之体后，又幸运的找到了紫色雷阵。

　　同时，她在紫色雷阵中，已经待了三十多年，但身上的劫链，也仅仅起了一点点变化。这一切，都要多亏了虚族人的天赋神通，能让她在遇到危险的时候，躲进自己的暗影界中。

　　这个神通，对于保命来说，简直就是神级，但却无法让她在紫色雷阵的轰击下，待的更久一些，每天她只能在雷阵中待上三分钟，然后就要躲进暗影界休息，因此效率一直很低下。

　　这让她把注意打在了那些弱小的雷兽身上，她只要，只要猎杀一只雷兽，就能加快破除劫链的速度，但她却一直没有得手。

　　昨天是她距离成功最近的一次，她在那只雷兽身上留下了两道伤痕，但可惜，最终雷兽的同伴及时赶来，救走了那只受伤的雷兽。

　　自从许峰进入紫色雷阵后，苏马克丽就发现了他的那艘雷霆号飞船，能够在紫色雷阵中存在这么久的飞船，她还是第一次见到，平时那些哪怕用雷霆石制造的飞船，也不可能在雷阵中待这么长时间，总会损坏。

　　但雷霆号却是一艘能够自我修复和自我进化的飞船，当然，需要的资源多的会让大多数人破产。

　　“那个人类，竟然能够在紫色雷阵中，待将近半个小时，他是怎么做到的？”苏马克丽心中很是惊讶，甚至忍不住想要冲上去向那个人类请教。

　　她记得第一次那个人类待的时间并不长，但每一次休息过后，他待的时间，总会比上一次上一些。

　　“也许他有什么特殊的功法……”苏马克丽琢磨道。

　　就在她猎杀雷兽失败后，她终于忍不住主动联系去了那个人类。

　　“虚族人苏马克丽，你好，我是人类，名字叫做许峰。”许峰站在雷霆号的仓门口，很有礼貌的朝着刚才引起空间波动的区域行了一礼，他的脸上带着热情的笑容，看起来就好像是一名绅士。

　　通过虚族人和那个雷兽之间的战斗，许峰发现，对方的实力很是强悍，哪怕没有破除一条劫链，但仍不能小觑。

　　如果真的和她联手，说不定可以打打那些雷兽的注意。

　　“你好，你拥有一艘可以在雷阵中存在很长时间的飞船，而我，拥有强大的武力，我们联合起来，也许可以猎杀那些等级低一些的雷兽。”苏马克丽说道。

　　在苏马克丽看来，许峰的实力并不强，他靠的是雷霆号，这艘独特的飞船，能够承受紫色雷霆轰击的飞船，能够让她拥有一个暂时休息的地方。

　　要知道，即使是在暗影界，也是需要消耗苏马克丽的魔力的。

　　“这个……”许峰有些无语，他感觉自己似乎被对方小看了，这也是他一直没有出手的缘故，虽然也是半步行星级，但显然，苏马克丽认为，自己连行星级的怪兽都能杀死，许峰这样一个半步行星级的人类，恐怕更不是她的对手。

　　这也是她放心和许峰联盟的原因之一。

　　“好吧，我同意和你联盟！”许峰说道。

　　嗡~

　　一声轻微的响动，雷霆号舱门前传来一阵空间波动，苏马克丽从一片灰暗的光门中走了出来，进入到雷霆号。

　　“你真是幸运，竟然拥有这样一艘飞船！”苏马克丽眼中露出羡慕的神色，四处打量。

　　“实际上，它仍然无法承受过多的紫色雷霆，我正在寻找那种淡紫色的雷霆石，我的飞船可以吞噬它们获得进化，只有足够的淡紫色雷霆石，才能让它在紫色雷霆的轰击下，承受更久的时间。”许峰耸了下肩膀说道。

　　“那种普通的雷霆石不行吗？”苏马克丽眉头微微皱起。

　　要知道，普通的白色雷霆石在外面是稀有资源，但在紫色雷阵中，这些雷霆石简直不要太多，这可是那只域主级雷兽，存了不知道多少万年，而且它并没有专门存放，只是把它当做小雷兽的玩具和喂养它们的粮食。ŴŴŴ.23sk.com

　　以域主级雷兽的实力，它完全能够直接摧毁一颗行星，然后将里面蕴藏的雷霆石全部采集出来。

　　“普通的雷霆石也可以，不过效果现在越来越弱了！”许峰有些无奈，他并没有说谎，最近一段时间，他一直在寻找雷阵中的紫色雷霆石，但不知道为什么，这种更加坚硬，蕴含更多能量的雷霆石实在太稀少了，他也只找到三四十颗，而且全都让雷霆号给吞噬进化了。

　　按照雷霆号显示的进度来看，普通类雷霆石只能修复损伤，而只有那种淡紫色的雷霆石，才能促进它第二次进化。

　　按照进化进度来看，他至少还需要进千颗淡紫色的雷霆石才行。

　　“好吧，在这里也没有什么用，作为盟友，我应该送你一些礼物。”苏马克丽犹豫片刻，直接用手指在虚空中划了个圆，变成了一扇暗灰色的光门。

　　哗啦啦~

　　无数淡紫色的雷霆石从光门中掉落出来，不一会的功夫，就堆成了一座小山。

　　“这是我在雷阵中找到的，我觉得，它们应该比普通雷霆石价值更大！”苏马克丽说道。

　　苏马克丽在雷阵中已经待了三十多年，可不是白待的，紫色雷阵中的淡紫色雷霆石，几乎都被她一个人收集了起来，许峰找到的那些，只是漏网之鱼。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第835章 结盟免费阅读。https://xs.23sk.com 