    一众人走进统帅府，果然别有洞天，无影剑也大吃一惊，这帅府竟然比陈王府华美许多。同是园林设计，帅府却会显出不同的情调。在园林里，曲桥亭畔的石凳上或水廊池边的假山上还有孩子在嬉戏，无影剑猜是张崔山的孩子。透过那些古树奇石看远处的红楼一角，是无法一望到底的粉墙，看漏窗外也是别有洞天，池塘上的倒影也在摇动着水面。无影剑和众人站在园子中，人没移动，景色的变化却多得很，仿佛永远也不会令你一览无遗，愈看就愈会出现新的意境，不断地引人入胜。一般的私家园林，根本不会设计的如此精美，远处沧浪亭有一座面水轩，透过长廊或灰墙上的漏窗，园外的农舍田野、远山白云就像背景一样和园内连成一片，园外的景仿佛是园林的一部分。在别园的一座台阁上，向前遥望，那境界实在令人着迷，烟波浩淼的周枣湖景色被拉到眼前来了，陪衬起园内的假山、流水和楼阁，使得这个园林的气势更加不凡了。

    无影剑的表情已经十分夸张，他收敛了自己的表情，不能让别人看出这个王爷其实没有见过世面。必须表演的像一点。

    众人从园子游览一番，来到大厅，无影剑落座主位，不一会儿几个丫鬟把菜都端了上来。

    这菜真有点特色，有从山上新采的蕨薇，有蜜蜂蛹儿，有鹌鹑。最后丫鬟每个人面前端上来一个小火炉上面放上一个盆，又端来几盘切碎的野鸭子和生肉。张统领解释说，古时候诸侯打猎，猎到的野味，当场烤着吃，现在正是仿照古代狩场的吃法，让丫鬟现场替大家烧烤野鸭和肉类。样子就和现在的烤肉一样。一顿操作下来，野鸭和肉类都烤制的十分鲜美。这种新奇的吃法，无影剑还是第一次吃到，他强忍住口水，强忍住内心的感叹。要是换成孟一凡就不会如此，这种烤肉方式无非就是和现代的炭火烧烤差不多，没有什么新意，只是在大俞可能这要算是一项发明专利了。

         “这种烤法十分新奇，我以前也曾吃过，不过很久没有尝试了，没想到在张统领府上竟然又尝到了。”无影剑装出一副久经沙场的样子。

          张崔山也恭维道，“太子殿下，见多识广，今天能对菜肴满意，卑职已经荣幸之至。不知道太子殿下此次拜访周枣是为何事啊？”

          无影剑说道，“这次奉父皇之命，便衣去南江商谈要事，本不想惊动周枣府，怎知前日在火涧山附近竟然被野人袭击。查明真相竟然是云厂梅林军旧部。被主帅万晓云所害，供述事实，骇人听闻。不知张统领可否听说。”

          “卑职都已听说，几个参将已经过来禀报了。此事我觉得却有蹊跷，这万晓云被他们形容成一个女的，又有人说是男的，还有龙阳之好。人数众多，可都是哑巴，还有神志不清，总感觉受人指使。”张崔山说道。

          “哦，你是说受孤指使吗？”无影剑说话还真是有模有样。吓的张崔山连忙说，“卑职不敢，卑职不敢。卑职只是负责周枣一带，不想管着云厂之事，您也知道大俞的军队制度，虽然都是梅林军，也是井水不犯河水，卑职并不想插手云厂的事情，而且这事情确实看来也不简单。”

         无影剑也听出了张崔山话里有话，没有多说。让莉莉拿来了夏侯竹的亲笔信。张崔山当场打开，查看一番。

         “太子殿下，这夏侯竹竟然在您身边做军师，真是没有想到，此人是我老友，从小一起长大，想想也有二十年未见了。”

          无影剑，莉莉和张崔山说说笑笑，几个镖师算是等于去了趟自助，他们大吃特吃，好不快活。

           张崔山说道，“后天便是重阳节，虽然在座没有老人，不过我们这里重阳会举办宴席，还请太子殿下赏脸。和各位出席。”

          无影剑二话不说就答应了，能再装一次王爷，吃一顿大餐，何乐而不为呢。

          饭后，张崔山带领众人爬了爬后山，这统帅府的后山也是美轮美奂，一看就是精工巧匠之作，大家都十分愉快。约定重阳节不见不散。

          回去后，无影剑和孟一凡细说了当晚的情况，莉莉也做了补充，孟一凡一听情况便知这统帅也不是等闲之辈，在周枣也没少作威作福，就听这府里情景就知道平日里没少搜刮民脂民膏。

         可这张统领的态度，模棱两可，感觉不像是多事的人，或者说是缓兵之计，总之没有摸清情况前，不能掉以轻心。

          到了重阳节，无影剑早早就穿上了那套华服，莉莉也梳妆打扮一番，孟一凡突然感觉自己是多余的，无影剑完全可以扮演好这个王爷的角色，看看无影剑的劲头感觉十分好笑，重阳节按照习俗要喝重阳米酒，孟一凡怕无影剑酒后胡说，坏了大事，也弄了套侍卫衣服，随众人一起去到统帅府。

          这统帅府的晚宴竟然有百余道菜，孟一凡心里说话，这统帅看来也不是什么好东西，他能猜到无影剑和镖师们肯定只会顾着吃，而忘记观察今天的细节。无影剑落座在张崔山身边，一番客套以后，大家开吃，无影剑平日里十分节省，并没有喝酒的习惯，可是今天的酒是上好的米酒，又甜又香，喝上去不比现代的饮料差，而且没有什么酒精味道，无影剑敞开了腮帮子大吃起来，一口气喝了三壶酒。莉莉倒是有所顾忌，吃的很少。而且也十分注意，特意拿了银筷子过来。

          席间有舞女跳舞，乐师演奏琵琶，好一副奢靡风华之相，看着感觉比王宫夜宴强了百倍。

         不一会儿，侍从端上来一盘盘大红枣，这枣子红的发亮，张统领便大声说道，“各位，这是我们周枣的特产，大周枣，周枣也因此得名。这枣配上这酒最是美味。请大家品尝。”

    众人一看枣子如此红润，便吃了起来。孟一凡自幼在现代不爱吃枣，除了枣糕还勉强可以接受，其实枣子一概不吃，便没有品尝。无影剑吃的开心，一个又一个，边吃边喝米酒，不一会儿就脸色红润，东倒西晃。

         菜还没上齐，无影剑已经醉倒在桌上，其他镖师也一个接一个倒在桌上。莉莉发现事情不对，赶快叫无影剑起来，可是无影剑睡的死沉，怎么叫也叫不醒。一时间，就剩莉莉和孟一凡还醒着。孟一凡打量四周便知道肯定菜里有问题。看席间就只有张崔山一个人，心想不好，刚要拔剑，几十名士兵已经冲到了大厅。孟一凡一下子跳到了桌子上，朝张崔山就是一剑，张崔山一个闪躲和孟一凡斗到一处。孟一凡施展开归来剑，寒光闪闪，似乎这时他就是无影剑的御前侍卫，打了没五个回合，屋里的人越来越多，莉莉躲在孟一凡身后，孟一凡心想此地不可久留，还是走为上策，可是这无影剑和镖师们该怎么办。此时已经顾不了那么多了，必须去搬救兵了。不然就是自己能逃出去，莉莉也跑不出去。孟一凡把莉莉挡在身后，往门口的方向移动。

    这时几个士兵冲了上来，孟一凡一招力劈华山，活活将一人砍成了两半，其他几人见状也杀红了眼，用长矛戳向孟一凡，孟一凡一个躲闪不及。一时间被三把长矛戳向了前胸，就在这千钧一发之际，孟一凡一运气，三把长矛戳在身上竟然毫发无伤。紧接着他又是一招洞庭真气，振的那三个士兵飞出去好远。孟一凡一把拉住莉莉向外跑去，梅林军人数太多，要是都上来，孟一凡也不是对手。还是走为上策，留得青山在不愁没柴烧。

    两人一路小跑朝一处围墙跑去，莉莉边跑边喊，“没路了，不要管我了。”

    孟一凡一把抓住莉莉腰间的丝带，将莉莉横着抱了起来，双腿一个用力，轻踩一下墙根便上墙而去。孟一凡边跑边想，这洞庭真气还真是适合逃跑。莉莉双手抱着孟一凡的脖子，孟一凡也不知道哪里来的力气，抱着个姑娘还跑的飞快。莉莉倒是很享受这一刻的美好，她近距离凝望着孟一凡，越看感觉越帅，竟看入了迷。

     跑到一个巷子口，不知道从哪里又冒出一群梅林军来， 孟一凡二话不说，上前就是一套组合剑法，几下子便砍倒了七八人。孟一凡知道这里是梅林军的天下，不易久战，又抱起莉莉往远处跑去。跑着跑着，不知道跑了多久，看一户人家院墙低矮，便一个健步飞身过去，来到院中，两人跑进房间，只见一个十岁孩童正在油灯下看书。刚要大喊，孟一凡上前一把捂住了孩童的嘴，莉莉接着说道，“你别喊，有人追我们，我们不是坏人，你别出声。”男孩点点头，看男孩非常配合，孟一凡放开男孩，“小家伙，你家有藏身的地方吗。”刚一开口，男孩的父亲推门进来，小男孩立马说道，“爹，这两人走迷了路，钻到我们巷子里来了。天色也晚了，咱家还有空屋子给他们住吗。”那男人瞅了一眼孟一凡和莉莉，“你们是何许人，为何来这里，城里客栈多的是。我这乡下人家，也就一个茅草屋。”孟一凡心想，这城里现在估计都在捉拿自己呢。现在跑出去就是送死，于是编了个瞎话，“这位大哥，我和我夫人这是迷了路，竟然跑到这近郊来了，我夫人也有身孕，不宜长途，您这里要是能暂住一宿，我们定当重谢。”说着从腰间掏出一锭银子。

     这孩子父亲看到银子，也不多说，收了银子，喊孩子的妈妈收拾偏房去了。孟一凡长出一口气，还好带了盘缠，这银子虽然不足一两，也差不太多，算起来是现代一千多人民币呢，这一晚可是五星级酒店的价钱，这大俞的乡下人，大半年未必赚的到一锭银子。这天上掉馅饼的事情谁不乐意。

    话不多说，这晚孟一凡和莉莉在偏房睡了下来，孟一凡都说了莉莉是自己夫人，当然睡在一起。莉莉心里直叫一个美，她感觉自己离成为太子妃已经越来越近了。

