    秦逸尘心底别提有多幸灾乐祸了。

    此行虽然有林白这样的心腹算是最大的收获，但在光阴塔中闭关苦修十年，除了林白之外就没有和别人说过话，这感觉真的不太妙。

    一看到战神阿瑞斯也为星域搞得焦头烂额，秦逸尘心底别提多畅快了。

    尤其是发现战神阿瑞斯一点收获都没有的时候，心底偷着乐。

    有句话怎么说的来着，人的快乐都是建立在别人的痛苦之上。

    有句古话说得好。

    你若安好，那还得了？

    见秦逸尘压制着自己心底的欢乐，嘴角疯狂上扬，战神阿瑞斯那叫一个气愤，一把搂住秦逸尘的脖子，恶狠狠的说道。

    “你要是不能帮我把这星域给收了，上次你问我借的那些资源，双倍偿还，如果你帮我收服了，那些资源就当我送你的。”

    秦逸尘一听这话就来了兴致。

    还有这好事？

    当初为了给马特一个近乎完美的身体，秦逸尘可谓是借了所有罕见的材料。

    这些可都是天价，把战神圣殿全部当了都不一定能换来。

    正如秦逸尘借的时候所说，这些资源他是有借无还的。

    战神阿瑞斯也没想过秦逸尘还他。

    毕竟一份已经确信了属实的星海图，就代表着无量的价值。

    双方都是默契无比，今天战神阿瑞斯也是被气得上头，这才说出这番话来。

    秦逸尘也没有多想，看着逐渐将落下去的海面，眉头微皱。

    “这世界怎么没有土著？”

    战神阿瑞斯也是一脸无奈。

    “这个问题我也想知道。”

    以战神阿瑞斯这么多年探索星域的经验来看，在星域之中怎么也有一些土著存在。

    就算再不济，也是一些野兽类的生物存活，很少有像眼前这般，整个世界当中都没有任何生物存在。

    只有这一片死寂。

    秦逸尘仔细看了一眼下方逐渐降落下去的海水，眉头微微一皱。

    “这海水上升和下降大概是多少米？”

    一个战神信徒连忙回应。

    “至少百米。”

    秦逸尘再问。

    “每天都是如此，没有任何变化？”

    那信徒肯定的点头。

    得到了这个最关键的情报，秦逸尘心中瞬间就有了个大概。

    对战神阿瑞斯而言，没有想到这一点，陷入误区是很正常的，但秦逸尘先前才在光主圣殿当中看了一些记录，知道这些生灵大概会是什么模样。

    秦逸尘再看向战神阿瑞斯的时候，脸上多了几分凝重。

    “你在其他的星域当中，可曾处理过很诡异的生物？”

    战神阿瑞斯脸上微微一惊。

    “你怎么知道？”

    “那星域中的石头居然会说话，还会算计，等我们放松懈怠的时候突袭，如果不是他们实力不强，说不定还真……”说到这里，战神阿瑞斯顿时醒悟过来，连忙转头看向下方的正在缓缓退去的海水。

    “你的意思是，这东西就是土著？”

    秦逸尘肯定的点头。

    “没错。”

    “根据我从雅典娜那里得到的情报，这些东西是世界规则衍生出的生物，和这个星域中的世界法则有着很深的联系。”

    “也就是说，在星海图上颜色黯淡的星域，代表着他们有独特的世界规则，我的意思你明白了吧？

    这可是宝藏。”

    战神阿瑞斯这才惊醒，用力一拍脑袋。

    “我是觉得奇怪，经你这么一说，我才想起来有这么一回事。”

    秦逸尘爽朗一笑，攀住战神阿瑞斯的肩膀。

    “怎么样，这也算是我帮你解决问题了吧？

    那些资源的事。”

    战神阿瑞斯拍了拍胸口。

    “我肯定说到做到，就当送你了。”

    战神阿瑞斯也不是傻子，他自然明白，秦逸尘说出来的这个情报到底有多重要。

    独有的世界规则，也就意味着，在这个世界中能够更轻松的培养出某方面的强者。

    这独特的世界规则有利于参悟世界法则。

    世界法则才是这个世界的本源，甚至凌驾于信仰之力之上。

    想当年，宙斯就是参悟了无数的法则，这才登上众神之主的宝座，创建奥林匹斯。

    就算是战神阿瑞斯他们如今的力量，都有一部分是来自宙斯。

    掌握了世界法则，就有开创世界的能力。

    而这，正是战神阿瑞斯最想要的。

    秦逸尘和战神阿瑞斯宛如好兄弟一般闲谈开来。

    实际上，秦逸尘还有些许隐瞒。

    这星海图中记载的东西，可不止是这样。

    在雷云星域当中，秦逸尘能够发现光阴塔这种东西的存在，说明这些星域在很久之前，的确是有人类存在的。

    而这一点做好的作证，就是云城内对天空的记载，对踏空而行的记载。

    说明在很久之前，这些星域中的确出现过修行的方法。

    只是因为某些原因，他们逐渐没落了。

    这些在星海图中被特地标记出来的星域又都有着独特的世界规则，一个大胆的猜测在秦逸尘的心中生出。

    宙斯，这个主宰了整个世界的人。

    他当初既然是靠着参悟世界法则坐上的众神之主的宝座，那也就意味着，如果参悟和他同等数量的法则，就有了和他抗衡的实力。

    站在宙斯的角度去想这件事，答案呼之欲出。

    这个世界的王只需要一个就够了，后人没有必要了解。

    有这一个目的就足以让宙斯做出这样的事。

    秦逸尘之所以没有告诉战神阿瑞斯这件事，只是因为他还缺少必要的证据罢了。

    一切都只是他脑海中的一个推测，算不得数。

    就在秦逸尘思索的时候，战神阿瑞斯忽地反应过来。

    “你联系到雅典娜了？”

    秦逸尘一脸疑惑的点头。

    “怎么了？

    就是她告诉我世界法则的事的，而且，她昨天还在智慧圣殿当中，帮我料理了一些问题。”

    秦逸尘淡淡的说着，殊不知，战神阿瑞斯心中忽地生出几分怨念。

    “我是不是得罪雅典娜了？”

    “我怎么感觉，她最近像是故意不搭理我。”

    秦逸尘挠了挠头，一副我什么都不知道，你千万别问我的架势。

    若要说起这事，秦逸尘印象深刻。

    

