    当太阳高高的悬浮在哲也一群人的正上方的时候，他们终于抵达了友谊岛的北部。

    绝大部分的人都已经累的说不出话来。

    优藤俊现在无比后悔自己在早饭没吃饱之前就要求出发，他感觉自己快要裂了。

    幸好，悬崖下方有一块小小的空地，足以让他们上岸休息。

    希巴很悠闲的插着腰看着年轻人们。

    只能说不愧是人形精灵，希巴的能力可不是吹出来的。

    “来，一人一个，之后要干什么，应该都清楚吧。”

    只见他施施然的掏出了联盟研发的训练家野外专用的供能棒。

    这种特质的食物，一根就可以供给一天人体正常消耗所需的能量，而且体积很小，便于携带。

    哪怕是大量运动过后，一根也足以补充绝大部分的体力，约等于人类版的精灵补剂。

    只不过味道嘛，只可远观不可亵玩。

    众人又是哀嚎一片，这和说好的没有试炼完全不一样啊。

    不过很快，他们各自就接过了希巴手里的供能棒吃了下去，开始了攀岩。

    这群人，可不是普通的娇生惯养的少爷小姐，这点意志力还是有的。

    哲也和宗树一马当先的冲在了最前面。

    两人几乎是不分上下的状态，哲也是因为身体素质更好，宗树则是因为更加擅长攀岩技术。

    从下往上呈现“/”状的悬崖，攀岩难度对于并非专业的众人来说还是很大的。

    “这要是摔下去，不得躺个一两天的。”

    哲也左右环顾，找到了一个向上的落脚点，然后手脚并用似长尾怪手一般窜上去了一段距离。

    还有余力和一旁的宗树说话。

    “没事，这不是下面我叔的精灵还守着吗。”

    宗树不甘示弱，以极不符合庞大身躯外形的灵巧动作向上攀岩。

    “而且，乔伊小姐的幸福蛋也在呢，恢复起来很快的。”

    他嘴里说着，向上爬的速度却明显的加快了一步。

    哲也没有回话，默默加快了速度。

    “真的是。”优藤俊在下方小心翼翼的攀爬着，偶尔抬头向上看去，对这两个人也很是无语。

    这是当做比赛了吗。

    “呼呼~”

    原海棠鹿平喘着气，他的进度只比一部分女生快一点。

    为什么要加一部分呢，那是因为君莎爱里现在进度排第三，只比前面两个怪物慢。

    也就是这片悬崖有很多着力点可供选择，否则徒手攀岩这近九十米的悬崖在没有准备的情况下可是无比困难的。

    哪怕对于精灵世界的人类来说也是同样。

    随着高度越高，心理压力会越重，即便知道自己摔下去摔不死，那种疼痛感也是避免不了的，没多少人有受虐倾向。

    众人很快闭上了嘴巴，哪怕最话痨的叶藏也在专心致志的寻找着合适的落脚点，这可容不得半点马虎。

    最上方的哲也和宗树也逐渐分出了“胜负”。

    哲也占据了上风，他现在已经拉开宗树一个身位的高度了。

    他一开始只是不习惯攀岩而已，在逐渐熟练了之后，寻找位置和向上攀爬的速度就变得越来越快。

    要不是还有点怵自己摔下去，他还可以更快。

    半小时之后，哲也终于率先登顶。

    “爽。”

    他不自觉的感叹道，这种感觉偶尔来一次真的很不错。

    他现在多少有些理解，为什么即便极限运动的死亡率这么高，前世依旧有众多的人前赴后继的想要尝试。

    “你小子，可以啊。”

    就在哲也感慨的同时，宗树也紧随其后爬了上来。

    他喘息了几口，表达着自己的惊讶。

    他在攀岩过程中眼睁睁看着哲也从一个初学者变成熟练工，这种学习速度他可是无比羡慕。

    “还行。”哲也很愉悦的收下了对方的夸奖。

    宗树没好气的翻了个白眼。

    他们靠在悬崖边的岩石上开始聊起了天，是关于格斗技巧的，当然，仅限于一般的招式。

    那种流派的秘传是不可能拿出来交流的。

    尽管天涯海角屋近在眼前，但是他们可没想着先进去，很有默契的等待着下方的伙伴。

    没多久，君莎爱里也英姿飒爽的上来了，双手在悬崖边用力一拉把整个身体带了起来，然后一个帅气的前滚翻卸去了落地的冲力。

    看着交谈甚欢的两人，她同样靠在了岩石边上，用家族的按摩手法给自己的小臂放松着。

    陆陆续续的，众人都集合在了悬崖上。

    “怪力，交给你了。”希巴在下方确认所有人都安全登上悬崖之后，朝着旁边自己的怪力点了点头。

    “尼咳～”

    怪力也是笑着回应了希巴。

    只见它上方的两只手举起一脸懵逼的幸福蛋，下方两只手则是环在希巴的腰间。

    “尼咳～”

    怪力下蹲蓄力，沉闷的叫了一声。

    “轰。”

    轰鸣声响起，怪力所在的地面出现了一道道裂痕，自它双脚所处的地方向外延伸，仿佛受到了强烈的冲击。

    但是一人两精灵已经消失在了原地。

    悬崖上的众人只看见一道灰色的影子从悬崖外窜出，然后才听见下方传来的声音。

    “嗒。”

    怪力轻轻的落在了悬崖上，放下了明显有些受惊了的幸福蛋。

    希巴面不改色的从怪力怀中走出，对着众人说道：“走吧。”

    哲也暗自咂舌，真是夸张的力量啊。

    虽然以他的火焰鸡目前的实力，跳过200米的高度都不属于什么难事，但是终究是种族天赋。

    怪力可没有火焰鸡那恐怖的弹跳能力。

    能带着总重量在150公斤以上的一人一精灵以这么快的速度飞跃上来，完完全全就是靠着自己夸张的力量。

    一行人跟在希巴的后面，朝着不远处那朴素的小木屋走去。

    “布林太太，我来叨扰您了。”希巴笑呵呵的敲响了房屋的门。

    “小正男啊，是昨天晚上说的那帮小家伙是吧。”

    屋内传来了慢悠悠的老妇人的话语声。

    正男，希巴的名字，不过在成为四天王之后，就很少有人这么叫他了，更别说前面加个小字。

    也就只有联盟里德高望重的老人们才能这么称呼。

    这位布林太太，自然是有这个资格的。

    旁边的年轻人们憋着笑，虽然知道这代表希巴和里面的这位老人关系很好，但是实在是很难把希巴和“小”这个形容词联系在一起。

    “布林太太，在小家伙们面前多少给我留点面子啊。”希巴无奈的笑着。

    “吱呀—”

    房间门缓缓推开，一个穿着朴素的老太太出现在了众人的眼前。

    她把手中的拐杖往地上一顿，瞪了希巴一眼：“当年你被小亚纪教训后来找我请教的时候可不是这样的。”

    亚纪，科拿的名字。

    众人竖起了耳朵，听这话里话外的意思，以前希巴还被科拿吊打过啊。

    这种八卦可是不常听见，要知道四天王的公开战斗视频可是很少的，更别提相互之间的了。

    到了他们这个地位，完全没必要再通过什么宣传手段来展示实力了。

    这么算起来，希巴在关东四天王里的实力是垫底的啊。

    众人很快据此得出了结论，望向希巴的眼神也变得有些奇怪。

    毕竟龙之使者渡的实力可是所有人公认的第一，要不是冠军位置的获得方式过于苛刻，他早就登上冠军宝座了。

    然后是菊子，作为幽灵系专家的她，精灵实力可不会像普通训练家那般随着年岁的增长而变弱，反而只会更强。

    她作为任职关东四天王最久的一位，实力可不是开玩笑的，那比其他三位四天王多活的二十年，也不仅仅是个数字。

    不少人甚至都怀疑她还在隐藏实力，和渡比不好说，但至少比另外两位强是肯定的。

    那么，唯一可以争论的，就是希巴和科拿到底谁强。

    众说纷纭，各有各的看法，毕竟着重点也不同。

    科拿的粉丝虽多，但是希巴的也不少，反正从没有过定论。

    现在看来，果然还是科拿强点吗。

    哪怕是宗树也看向了自己的叔叔，希巴可不会没事就和他说这些，他也是第一次知道希巴惨败给科拿过。

    希巴迎着这帮小家伙的目光，自然知道他们在想什么。

    “那次不是正式战斗，不算数的。”他解释的话语显得有些苍白无力。

    众人了然的点了点头，这是承认输过，然后就收回了眼神。

    再看下去，希巴找他们真人格斗指点他们那可就惨了。

    而且，即便是垫底，那也是关东四天王垫底，可不是普通训练家垫底，一只精灵吊打他们一群人都是轻轻松松的。

    “好了，小家伙们和我过来吧，放出你们各自的御三家。”布林太太拄着拐杖，朝木屋外的空地走去，语气很和善。

    众人乖乖跟在她的后面，放出了自己的精灵。

    也多亏希鲁夫家族的小岛上有着传送仪器，不然好几个人的御三家精灵都不在身边。

    十六个人对应着十六只精灵，一同乖乖的排好队站着。

    “你个混蛋，果然隐藏实力了。”

    哲也压低了声音在和叶藏进行“友好”的交流。

    叶藏的身边，正站着一只巨大的黑红相间的精灵，其外形酷似双足直立的老虎，腰前有着火焰组成的类似腰带的东西。

    如果不是哲也从大木博士和山梨博士那学习了更多知识的话，他还认不出这只精灵来。

    这正是和青藤蛇父亲花疗环环一样，来自于遥远的阿罗拉地区的炽焰咆哮虎，其退化形和最初形态分别为炎热喵与火斑喵。

    这是火加恶系的精灵，但是昨天第五岛上叶藏可没派出他来。

    而且作为最终形态的它，实力可不会弱。

    它是很多人目前还不知道的“御三家”，一个是距离实在太远，一个也是因为阿罗拉联盟还未建立，实际上并不能算是联盟给嫡系训练家的最初的伙伴。

    只不过，它和阿罗拉的另外两类精灵，即最终形态为草加幽灵属性的狙射树枭一系和水属性（妖精未发现）的西狮海壬??一系都被测定出来可以学会究极招式。

    按照惯例，它们的初始形态应该就会是未来的阿罗拉联盟的御三家了，即木木枭、火斑喵和球球海狮，也是对应草火水三种属性。

    “我可是花了好大的力气才收服它的。”叶藏语气很是骄傲，但是避过了哲也关于自己隐藏实力的提问。

    “我还以为你会选择卡洛斯的甲贺忍蛙呢。”哲也也没在意，继续和他聊着。

    卡洛斯地区虽然也很远，但是呱呱泡蛙的获得至少比火斑喵来的要更加简单一些，而且水加恶属性的搭配，也很符合叶藏的要求。

    “主要是甲贺忍蛙的战斗方式和我的风格不太适配。”叶藏回复道。

    两人有一搭没一搭的对话着。

    “你、你、你......”

    布林太太盯了一阵，把众人盯的都有些不习惯了，然后拿着拐杖指出了几个人和他们的精灵。

    分别是村雨优美子和大竺葵、希鲁夫弘规和水箭龟、优藤俊和喷火龙、佐佐木诚一郎和巨沼怪以及缘田达哉和炎武王。

    “培育的还行，但是有所欠缺。”布林太太简单的点评了一下。

    五人退场，没有多挣扎什么，又不是一生只有这一次机会了，布林太太的判断还是很准确的。

    剩余的十一人有些紧张。

    “跳一跳。”布林太太突然发话了。

    他们都是愣了一下，随后照做。

    “你你你.......”布林太太又毫不客气的点退了四人。

    分别是原海棠鹿平和蜥蜴王、莉子·拉拉美和喷火龙、山城君也和火焰鸡以及橘勇次和妙蛙花。

    几个人的兴奋劲也一下子退去，无奈的站到一旁。

    布林太太拄着拐杖一一走到了剩余七个人的面前，动作都是一样的，看看训练家的眼睛，再看看精灵的眼睛。

    “可以。”这是她对科拿亚子和帝王拿波、希巴宗树和大力鳄以及大木奈奈美和君主蛇组合的点评。

    “相当不错。”这是她对乔伊彩彩和土台龟、君莎爱里和大剑鬼以及鬼羽叶藏和炽焰咆哮虎组合的点评。

    然后她在哲也和火焰鸡面前停了下来。

    “少见的天赋与信任，优秀。”她的声音明显上扬了一些。

    哲也面对着她，心思一动，他感觉到了不寻常的波动。

    而且对于这种波动，他很熟悉，这是。。。波导之力？

    哲也的眼神有些飘忽不定，连布林太太转身离开都没发现。

    他记得不是说没有多少人能掌握波导的吗。

    那也就无怪乎布林太太可以稍作点评了，波导之力的实用性在各大能力中都是属于上游的。

    尽管不会百分百准确，但至少也比什么参考都没有来的好。

    “不是掌握，只是能略微的感知而已。”

    火焰鸡的声音在哲也的心中响起。

    当然，与其说是声音，还不如说是类似于心灵感知一般的存在。

    所谓的声音是他自动翻译形成的，反正肯定要比理解叫声来的容易。

    所以也没有什么性别成熟度之分。

    “是吗，那也很厉害了。”哲也习以为常的自言自语着。

    这不是他第一次和火焰鸡交流了，早就没有了一开始的惊讶。

    “谁先进来学习？”布林婆婆向屋里走去，同时询问着七个人。

    “我先来吧，赶时间，下午还要赶路呢。”哲也对着六个人抱歉的笑了笑。

    其余六个人也是知道他的计划的，示意没有意见。

    反正早学晚学不会有任何的影响。

    哲也带着火焰鸡快步的走进了房间，顺手关上了门。

    “是你们啊。”布林太太慈祥的笑了笑。

    “是的。”

    哲也恭敬的回话道。

    “所谓的究极招式，实际上是训练家和精灵之间的羁绊共同形成的力量，也正是因为此，所以它们的威力会比其他的招式要更加强大。

    火焰鸡所学的爆炸烈焰，一共有三个要点。

    首先，自然是爆炸之名，这两个字可不是随便说说的。

    火焰本来就拥有爆炸一般的内涵与威力，所以它在攻击威力的表现上，也会比其他属性来的更加直接。

    火系的究极技能，要做到的就是把这个“爆炸”的特点发挥到极致。

    这其中的关键，其实在于内敛。

    只有当力量压缩和收敛到了极致，在攻击的一瞬间将其爆发出去，才能造成爆炸的效果，也才能起到最大的伤害。

    关于如何操作，有以下几个建议，仅仅是建议，因为每个人和精灵的性格习惯不同，只能作为参考，你们要找出乃至发明最适合自己的那个。

    其一，压缩火焰的质量，这其实是很多训练家让他们的火系精灵去做的一点，对于火焰鸡这种火+格斗系的精灵来说，最好的方法其实是以格斗的习惯来操作火焰。。。”

    布林太太很直接的开始讲起了掌握爆炸烈焰招式的要点，滔滔不绝。

    哲也和火焰鸡认真仔细的听着。

    这可都是布林太太多年来传授招式的经验总结，在其他地方可听不到这些。

    不光是爆炸烈焰，很多概念对于其他一般的火系技能也是适用的。

    这一听，就是近半个多小时的时间。

    哲也和火焰鸡一脸深思的走出房间。

    “如何？”希巴站在一旁问道。

    哲也默默点着头，没有回话，明显一直在思考。

    希巴笑呵呵的。

    一旁早就商量好顺序应该第二位进入的希巴宗树迫不及待的走了进去。

    他很是期待。

    又过了半小时，哲也才猛然惊醒。

    “完了完了，要赶不到了。”他急急忙忙的收回火焰鸡，放出了比雕。

    “不好意思诸位，我就先走了。”

    哲也依次和众人告辞，坐上比雕离开了悬崖。

    众人笑着看着他离去，这里离石英高原可是有很长一段距离的，哪怕以比雕的速度，也要花费很长时间才行。

    “估计他到那都得晚上了吧。”希鲁夫弘规说道。

    众人皆笑。

    在空中的哲也可不知道这些，他的心里只有一个念头。

    石英高原，我来了！

