    “昔年，嫂子，怎么还不下车？”

    车窗外传了来陈印的声音，姜筱立即就推开了孟昔年，低声匆匆抛下了一句。

    “你等会儿再下！”

    孟昔年看着她狼狈下车的样子，再看看自己，也不由得有些无奈。

    他也没有办法啊，等啊等啊等了这么多年。

    感觉自己都要成和尚了。

    姜筱下了车，凉风扑面拂来，把她脸上的热意吹开了一些。

    她其实是自己心虚了，陈印和王奕虽然下了车，可是两个人却是在往下搬东西，并没有过来偷看他们。

    不过想到孟昔年，她又忍不住扑哧一乐，回头往车窗里看了看，正好对上了孟昔年的目光。

    她立即又转开了脸去。

    孟昔年笑了起来。

    这丫头在他面前还真的挺害羞的。

    但是他就是喜欢看她为自己脸红的样子啊。

    他平复之后也下了车，把自己车里的东西也往下搬。

    姜筱跑过去挽住了王奕的手。

    “让他们俩先干活，我们到那边去看看。”

    王奕正中下怀，凑到她耳边道：“我想小解。”

    “走吧，我陪你去。”

    他们选的这个地方是一片山清水秀的山林，山坡不陡，而且还有些枫树，虽然这个时候没有红叶，但也是挺漂亮的。

    姜筱和王奕跑上了前面的小山坡，两人都是一愣。

    没有想到这山坡下面，竟然有一个湖泊啊，而且湖泊水边有些野花，湖水清澈，风景看起来特别优美。

    但是，让她们更意外的是，此时湖泊的岸边竟然泊着一艘小木船。

    姜筱和王奕对视了一眼。

    “这里除了我们，还有人来呢？”

    这个地方其实就是孟昔年提起来的，不是他小时候常去的，而是曾经为了任务经过。当时就觉得景色不错。

    今天她一说要烧烤的时候他就想起了这个地方。

    “你不是要小解吗？先另外找个地方，等会再过来。”

    她们走到了另一边，进了一片小林子。

    孟昔年和陈印把东西都搬了下来，正想抬头看看她们去哪里了，想问问她们的意见，准备去哪里烤的，结果这一转眼就不见人了。

    “算了，我们就在这里烤吧，车也在这里，东西不用搬太远。吃完再到处转转就是了。”

    孟昔年的话陈印立即就应了。

    他也不想搬着这么多东西跑那么远去。

    “不过，她们俩跑哪去了？”陈印还是有点儿担心，冲着那边大声叫了一句：“嫂子！小奕！”

    姜筱的声音很快也传了过来。

    “没事。”

    听到回话，陈印才放心下来。

    他对孟昔年说道：“其实我就是担心得多了，嫂子的功夫那么厉害，有她在哪里需要怕什么？”

    孟昔年一听这话就不认同地摇了摇头。

    “小小的身手再好也不能保证天下无敌，所以不能存在这样的大意自负心思。”

    陈印看了他一眼，摇头失笑。

    反正在他的眼里，姜筱就是宝贝，反正就是不管如何都害怕会有点滴伤了痛了就是。

    难道真的要天下无敌了才能放心？

    他们开始着手搭起炉子架子和准备把食物穿串了。

    