
　　虞敏志挑眉看向乔燕。

　　他还真的不知道她竟然来这一招。

　　高官倒台牵扯到他们也不是什么大事，只是费点力气就可以摆平，也不至于把虞承宽推出去充当挡箭牌，况且这些年虞承宽以虞氏集团的名义和上面的人来往，想把他摘出去并不简单。

　　一时之间虞敏志竟然猜不透乔燕到底要做什么了。

　　应该不会像是表面看起来的那么简单。

　　想着虞敏志不由疑惑看着乔燕，希望她能给个答案。

　　乔燕含笑：“我说的还不够明白吗？”

　　虞承宽冷哼：“异想天开。”

　　他是虞家的人，想把他摘出去简直是痴心妄想。

　　他当初为了攀上林局废了多大的力气，如今林局倒台，以他虞家人的身份，只要调查到他身上势必会牵扯到虞氏集团。

　　真是不知天高地厚。

　　虞承宽如此想着，刚刚心里的担忧也烟消云散。

　　乔燕表情淡淡：“有没有异想天开试试就知道了。”

　　说着给蔺良使了一个眼色，蔺良暗暗颔首，把乔燕让他准备好的文件发给了在座的各位。

　　“这是各位平时交际往来明细，有的可能比较多，还有不少涉及到了上面几位刚倒台的高官，当初诸位以虞氏集团股东的名义攀附上他们，没少给自己捞好处吧。”

　　在座的各位哑口无言，更多的是惊诧。

　　乔燕怎么能知道他们的行踪，还如此清楚都罗列了出来。

　　齐齐看向坐在虞敏志身边的人儿，明明瘦小地只有虞敏志一半的分量，却怎么也掩饰不住她的存在感，父女两人如出一辙的外表和气场，让他们不敢直视。

　　乔燕冷笑：“还有更具体的资料，需要给各位罗列出来吗？”

　　没有人说话。

　　强行被拉来凑数的虞敏翊看看这个看看那个，嗤笑一声，在安静的会议室里异常突兀。

　　“别卖关子了，到底想说什么？”

　　乔燕就喜欢这种敞亮的人，也省得跟他们废话了。

　　“我最近开始了解公司的业务，发现在座的各位能力不大，这手倒是挺长，小到前台经理，大到总裁秘书室秘书，在座的各位都没少安插人手啊。”

　　会议室里更是静得吓人。

　　乔燕敲了敲桌面，一旁的蔺良看见这动作唇角不由勾了勾，不愧是父女，先生恐吓他们的时候也爱做这个小动作，每次做这个动作都会让他们更加焦虑紧张。

　　朝着下边看去，果然一个个都不淡定了。

　　乔燕继续说着：“你们的人我会撤掉，公司营业好会给你们分红，但是并不代表你们可以对公司有野心。”

　　说着视线毫不掩饰落在虞承德和虞承宽两人身上。

　　虞承德还好，只是眯了眯眼，一双矍铄的眼睛似要把她瞪出洞来，而虞承宽就按捺不住了。

　　“你虽然也是公司的股东，但是也只是一小部分，并不代表公司由你说了算，论股份我比你多，我比你更有资格。”

　　乔燕冷笑：“是吗？”

　　淡淡的两个字从鼻孔里轻哼出来，视线直直落在他的身上，带着让人不容忽略的嘲讽。

　　“你到底有没有资格就不用我在这么多人面前公布吧，不挑明是给你脸，但并不代表你可以上脸。”

　　“你！”

　　自己的身世虞承宽比任何人都知道，然而在座的人也就只有乔燕和虞敏志知道，所有人都听不懂他们的对话是什么意思，只知道乔燕一句话把虞承宽噎得什么也说不出来。

　　乔燕面无表情：“你要还想在虞家这棵树下乘凉最好安分守己，不然京城连你要饭的地方都没有。”

　　太猖狂了。

　　在座的都这样想，齐齐看向虞敏志。

　　就不信他真的任由乔燕在这里大放厥词，不把股东和长辈们放在眼里。

　　决定让乔燕放开手来的虞敏志感受到了他们的视线，只是淡淡眨眨眼：“她说到做到。”

　　会议室死一般寂静。

　　本来以为他会管教乔燕，没想到他竟然还纵容。

　　坐在旁听位的沈斯年嘴角忍不住上扬。

　　岳父说得没错，得罪了乔乔的人都没有好下场，而他们竟然还以为乔乔在大放厥词，不知者无畏啊。

　　“虞总，虽然你占最多的股份，但是得罪了我们对虞氏集团并没有好处吧。”

　　坐在虞承德身旁的一个中年男人说道，说完还看了一眼虞承德的脸色，显然是授他的意说的这番话。

　　虞敏志若有所思点了点头。

　　“嗯，你说得没错。”

　　说着挑眉看向乔燕。

　　把气氛弄得这么尴尬，倒是继续说下去啊。

　　乔燕淡淡瞥了他一眼，眉梢微挑，好像在说：少装慈悲，一点也不符合你的人设。

　　这一点蔺良倒是十分认同，今天有大小姐镇场子先生显得格外安静，如果是往常先生早就沉着脸发落了，现在竟然还迎合别人的观点。

　　再看大小姐，这气场先生确实压不住。

　　乔燕收回视线，看向刚刚说话的人：“王总威胁谁呢？”

　　王总确实有威胁的意思，但是没想到她不仅不受威胁，还如此直接问他，一时间竟然不知道怎么回答她的问题。

　　乔燕轻哼：“我敢保证在你退股之前你已经被我送进去了。”

　　王总先是一愣，随即眼里露出一个不屑：“就凭这些应酬记录？”

　　乔燕扯了嘴角，眼底满是鄙夷：“凭的是天曜的本事。”

　　会议室再一次安静下来，互相看着身边的人，似乎在确定着刚刚自己没有听错。

　　虞敏翊惊讶看着乔燕：“你们拉拢到天曜了？”

　　突然想到什么眼睛微睁：“所以零公布的那份名单是你们授意的？”

　　话落会议室先是一阵寂静，然后开始有人窃窃私语起来。

　　虞承宽着急了：“你这是在自掘坟墓，那些人是我们的靠山，他们倒台虞氏集团也会被牵扯进去！”

　　“糊涂！”

　　乔燕冷笑：“我刚刚说得还不明显？”

　　虞承德似乎已经懂了，一张脸漆黑，紧紧咬着牙盯着乔燕。

　　而虞承宽却只知道自己被乔燕坑了，正捉摸着怎么骂她。

　　虞敏志垂着视线掩盖住了他眼里的笑意。

　　丫头这招看起来是自掘坟墓，其实是在断他们的后路，可真狠啊。

　　虞敏翊虽然心思不在公司上，但是脑袋却比这群老东西转得快，很快明白了乔燕的意图，眼神在乔燕和虞敏志身上转了转，见姐姐虞敏琼还皱着眉捉摸乔燕的意思，不由嗤笑出来。

　　“你们被耍了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第332章董事会免费阅读。https://xs.23sk.com 