
　　“我要找一位女修行者。”纪宁说道。

　　“找女修行者？”三位将军、一众黑衣帝君们都有些纳闷疑惑，一旁达风领主听的也纳闷，他知道北冥道君修行岁月并不长，如果认识某个女修行者，应该很容易找。何必劳烦整个冰峰军团去做这件事。

　　“她叫女娲。”纪宁道，“修行岁月也不算长，应该颇为妖孽，天赋极高，现在可能是一名道君，也可能是永恒帝君，她现在应该在离炎龙域界非常遥远的一处地方。”

　　纪宁虽然去过的地方不多，可整个十六域界联盟的主宰帝君道君他都刻意去搜集过讯息。

　　没有关于女娲的！

　　显然女娲自从离开三界后，就再也没出现在过十六域界联盟。并且自从‘永恒终极剑道’成就后，纪宁境界达到匪夷所思的地步，他掌控了本源之一的‘剑道本源’，对整个混沌宇宙的运转都隐隐有了更详细的感应，对冥冥中的感应更加清晰！加上女娲娘娘和纪宁也算有因果，毕竟纪宁从一个凡俗崛起的第一步……

　　靠的就是女娲图！

　　纪宁在永恒终极剑道成就后，就能透过因果，冥冥中感应到，在一处极为遥远的地方……女娲就在那！而且还活着！

　　“女娲？”三位将军、达风领主、一众黑衣帝君个个露出疑惑色。

　　“都没听过？”纪宁见在场人表情，不由有些失望。ŴŴŴ.23sk.com

　　达风领主交游广阔。不过长期待在秘魔域界。没听过女娲也就罢了。

　　可冰峰军团巡逻四方，行走的地方就多多了，纪宁原本以为他们了解些消息的……毕竟纪宁估摸着，以女娲的潜力天赋，成就恐怕会很高！要知道当初盘古、无间两座混沌世界碰撞，两颗‘至尊神晶’碰撞时……

　　那一战，女娲突破到了世界境！自然是大气运加身。那至尊神晶碎片精华怕是很多都在女娲身上。

　　在没有任何指点的情况下突破到世界境，那是非常神奇的。

　　纪宁当初离开三界时也就祖神祖仙层次罢了……当然纪宁修行时间也短，不过当初上古时代，女娲娘娘那是一枝独秀，是绝对过三皇、如来、三清、菩提他们的……是整个女娲阵营绝对的领袖。如今连菩提、风魔都是融合最强之道，纪宁估摸着‘女娲娘娘’绝不可能差到哪里去。

　　甚至女娲娘娘可能在她所在的地方，颇有名气！如果冰峰军团去过女娲娘娘在的地方，很可能听过‘女娲’的名字。

　　“没听过。”将军狼主摇头，随即转头道。“你们一个个可曾听说过女娲？”

　　“没有。”

　　“我们巡走四方，没听说过叫女娲的厉害女修行者。”

　　“没听过。”

　　一个个都摇头。

　　纪宁看向了达风领主。

　　“我也没听过。”达风摇头，随即连道，“北冥道君，这冰峰军团去过的地方太多了，他们都没听过。恐怕就难找了。”

　　纪宁眉头一皱。道：“女娲修行岁月短暂。可能名气还不大吧。冰峰军团……我要你们做的事，就是你们分而驾驭域界飞舟，迅前往四面八方，去一个个域界，给我传播消息。就说我北冥道君寻找一个叫‘女娲’的女修行者，她修行的岁月应该在一百混沌纪左右，并且你们可以对外直接说……谁若是能最先找到女娲，我北冥道君便欠他一人情，我可以宝物相赠，也可力所能及下帮忙出手一次。比如斩杀孤独陛下！”

　　“这……”冰峰军团和达风领主都是大吃一惊。

　　这条件，够狠的。

　　孤独陛下那是何等人物？在茫茫混沌宇宙，也算一方枭雄霸主，北冥道君答应这样的条件，足以让很多大能为之眼红了。

　　‘北冥道君的人情’，绝对够值的。

　　“你们传播，传播的域界越多越好，这就是我要你们办的唯一一件事。”纪宁说道，“当我找到女娲那一天，你们也算真正解脱，如果我一直找不到，我身死道消时，你们也算解脱。”

　　“好。”

　　“北冥道君放心。”当即三位将军、一众黑衣帝君个个应命。

　　太简单了，仅仅传播消息而已。

　　纪宁寿命不长了，估计最长也就一千混沌纪，还是很轻松的。

　　这冰峰军团个个立下本命誓言。

　　“去吧，谁找到女娲，就尽快告知达风。达风知道了，我也就知道了。”纪宁道，自己认识的终究太少，别人就算找到女娲，想要通知自己都很难。可‘达风’交游广阔，通知达风就相对容易多了。

　　“是。”

　　冰峰军团个个恭敬应命，随即都兴奋的迅离去。

　　他们太激动了，这次对他们而言不但不算劫难，还是一场大机遇！孤独陛下一死，他们从此生死由自己，真正自由了。须知真正的大能，又有几个愿意在别人麾下仿佛士兵般乖巧？当初他们实力都相对弱，对‘黑衣帝君之躯’‘金衣帝君之躯’都眼馋，这才咬牙决定投靠。

　　而现在实力没少一分，又没了死亡束缚，他们个个都自由了，何等之痛快？只要再帮‘北冥道君’去寻找女娲，就真正大逍遥大自在了。

　　“达风。”纪宁看向达风，“我需要你办的事，你也应该知晓了。”

　　“这个简单，我一定放出消息，尽量的传播。”达风领主说道。

　　“好。”纪宁点头，“麻烦达风领主了。”

　　“应该的。”达风领主也暗松一口气，这北冥道君的确算颇为厚道了，须知修行者心狠手辣的太多了！而北冥道君又合道失败，如果心中暴戾，说不定一出手就杀了他，到时候后悔都没地方后悔。所以他战战兢兢，纪宁说什么，他丝毫不敢违逆。

　　不过纪宁显然要求很简单，仅仅传话罢了。

　　******

　　北冥道君合道一役，伴随着达风领主主动传播消息，还有十六域界联盟的一些主宰帝君们传播这等‘盛事’，以及冰峰军团分成一支支，驾驭着域界飞舟，四处广为传播。

　　这消息，仿佛风暴一般传播开去。

　　虽然混沌宇宙太广阔，传消息很难，可这消息太震撼，孤独陛下名气又大……传播的自然很快。

　　……

　　“老瞎子，老瞎子。”一只大脚穿过云层，降临这一颗庞大星辰的地面，踩的大地轰隆隆，那巍峨的身影还大吼着，“老瞎子，快起来，快起来。”

　　“滚远点！”

　　沙哑刺耳的声音从大地深处传来。

　　“快起来，生大事了，别睡了。”巍峨的身影两只光秃秃的大脚都落下，接连踩踏着，让大地在震颤。

　　“总有一天我会吃了你。”伴随着沙哑难听的声音，轰的一声，整个大地完全崩碎，这一颗星辰都直接炸开了，显现出了一头丑陋的黑色飞禽。这飞禽有着一只独眼，独眼却是一直闭着的。模样有点类似猫头鹰，一双黑色羽翼却是无比广阔。

　　“老瞎子，告诉你一个好消息，上次不是孤独陛下一声令下，你被冰峰军团打的仓惶而逃么？”那身上穿着简单甲铠，有着两个毛茸茸头颅的异族主宰连道，“那个孤独陛下死了。”

　　“你又提这事，我不是说不准再提……咦，你说孤独陛下死了？”那黑色飞禽出了一声刺耳的怪叫。

　　“真的，我们五虫域界都传开了，恐怕也就你一个总是沉睡的还不知道。”双头异族主宰说道。

　　“怎么死的。”黑色飞禽连追问，“孤独陛下的实力，只要不自寻死路，谁能杀死他？”

　　“嘿嘿，这就要提到一位了不起的存在了，他叫北冥道君。”双头异族主宰立即开始谈论起来。

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十九卷 女娲 第四章 寻找女娲免费阅读。https://xs.23sk.com 