    第560章结束

    小木这话一说完，本来以为劲爆的消息，但大柳树坡子的人都没啥反应，因为这事儿已经家喻户晓，大家都已经见怪不怪了。

    “那又怎么样？还拐卖烈士子女？你就没问问你娘，她不知道她肚子里孩子是谁的？”柳老婆子尖叫道，“她自己愿意，俺们家厚道，帮着她养孩子，咋还养出罪过了？”

    “就是，柳家本来是帮着关大虎养孩子的，咋关家人还恩将仇报了？”那个被叫做妇女主任的中年大婶说道。

    “帮关大虎养孩子？你好歹也是妇女主任，大小是个官，怎么一点常识没有呢？还真敢说，他柳家要是真替关大虎养孩子，那孩子应该姓关，可不应该姓柳？要不你给我解释解释？”小木瞪着妇女主任问。

    “这你可别问我。”妇女主任忙往后缩了缩，想把矛盾支出去。

    “他柳云宝没儿子吧？”小木笑着问，“剩下的还用我说嘛？”

    “那也是你娘愿意，她要不愿意，谁能强迫她儿子姓柳？”柳二媳妇终于发声了，恶狠狠地。

    “赵美愿意那是因为她嫁给柳云宝了，这个你们没啥说的吧？”小木问道。

    “俺们没扯证，你可别瞎说。”柳云宝道。

    “你没扯证就敢留个女人在家睡？还睡了九年？还生个了一个闺女？”小木看着柳云宝道，“你胆子挺大啊？你这是明目张胆的耍流氓了？那我可有话说了，你一个民办老师，耍流氓是什么罪名，你清楚的很呢，我现在就去公社告你，公社的公安不管，我就去白市找公安告你！你放心，我一准坚持告你，直到你进监狱为止！耍流氓可是重罪，搞不好要枪毙的。”

    接着，小木把昨天公社大院发生的事儿，给大家宣传了一遍，接着说道：

    “因为你勾搭马寡妇，你老师职位不知道能不能保住呢？这会儿又加一条，耍了九年的流氓，你流氓罪是钉死了的！流氓可是要枪毙的。”小木道。

    小木这么一说，柳家人和柳云宝真慌了，因为这个年代对流氓罪打击十分严厉，能往重判就往重判，绝不饶你，柳云宝是知识分子，他明白的。

    柳婆子从他儿子慌张的眼神里看出了端倪，赶紧一家子凑在一起研究，接着又把小队长和妇女主任叫到一起研究。最后小队长出马问：

    “小丫头，你告诉我你究竟想干啥？”

    “我也砸完了，气也出一半了，想放把火把这个欺负我弟弟的地方烧了；再找个没人的地方，把我看不顺眼的贱人腿打断；再把柳云宝送进监狱，虽然他罪不至死，但是判个无期······估计是够了。”小木道。

    “你放火、还打人，那也是犯法，你可不能这么做。”小队长是看见小木破坏力的，吓得连忙劝。

    “没关系，大不了一起进去，我在里边更顺手，直接弄死他，省的我满哪找人。”小木看着柳云宝道。

    柳云宝瑟瑟发抖、手脚发凉。

    小队长觉得和小木没法讲道理，就找上了葛军，因为葛军有朋友在大柳树坡子知青点，葛军也经常过来，大家最起码有点面子情，小队长希望葛军给调停一下，毕竟一笔写不出两个柳字，他和柳云宝五百年是一家吗。

    最后葛军居中调停的结果是：

    第一、柳云宝和赵美离婚，小队和大队一起给出了手续，证明两个人已经离婚。

    第二、小刚子原名叫柳钢，现回归关家，改名关成刚，户口迁走，柳家不得阻碍。柳小妹，就是赵美和柳云宝的闺女，现随赵美生活，柳云宝不肯负担生活费，视为主动放弃女儿，柳小妹改姓赵，叫赵小妹，以后和柳家断绝一切关系，柳家人不得以任何理由上门来找麻烦。赵小妹的户口也牵走。

    第三、这第三条最让人生气，赵美嫁到柳家九年，随身带着嫁妆四百五十元钱，基本都叫柳家骗去花了。其中老二媳妇欠债八十元，柳婆子欠债一百二十元。其他家里花的、柳云宝拿走的有二百多元，自己手里连几十块都没有了。小木要求把债务还清，再追加五百元赔偿金。结果柳家全体躺在地上耍赖，哭天嚎地，最后一共赔了五百元钱。

    第四、严禁柳家人以任何理由靠近赵美及两个孩子（关成刚和赵小妹），若是被小木看见，见一次打一次。打伤活该。

    最后，小木拿着五百元现金和赵美离婚的手续，还有小刚和赵小妹的户口迁移手续，趾高气昂的走出被她砸的稀烂的柳家，带着葛军他们在村口和罗义汇合，回家去了。

    该说不说，大柳树坡子的消息传递速度和三小队真没法比，小木一回到三小队，就有人堵着小木他们打听消息了，而且似乎知道的不少，令小木刮目相看。

    小木并没有叮嘱大家保密，因为这事儿不需要保密，传出去不见得是坏事：老子就是这么刚，敢打老子一的主意，就要承受老子送你的绝望。免得一个个的都想来薅老子的羊毛！

    小木让葛军招呼大家，今天去大柳树坡子帮忙的知青，晚上都家里吃饭。

    在小木回到家的时候，小木在大柳树坡子砸了柳家满门，顺便还打了柳云宝和他弟弟，顺手讹了柳家五百元钱的事儿，马上传遍三小队的每家每户、每个角落。这是继前天纵狗咬屁股事件之后，又一凶名在外的消息传了出来之后，关小木的名声在方圆二百里内，绝对的成为了禁忌。

    据消息灵通某大婶传话：前队长苏排兵家就用小木吓唬两岁的小孙子，只要这孩子晚上不睡觉，苏排兵就大叫：“关小木来了！”孩子麻溜钻被窝躺下睡觉。当然真都是后话。

    小木回家之后，把赵美、小刚，和赵小妹都叫到跟前，把今天发生的事儿，半点没有隐瞒的说了一遍，然后把离婚手续扔给了赵美，把那五百元钱也一起给赵美了。通知小刚，以后不叫柳刚了，改名叫关成刚，你爹不是柳云宝那孬种，你爹叫关大虎，是革命烈士；至于柳小妹以后和柳家也没有关系了，改叫赵小妹了，跟她娘姓，赵小妹对此没意见，赵美依旧没说话。只有小刚好像哪里不得劲儿，但是他知道要听姐姐的话，自然没意见。

    (本章完)

