
　　金发男子的话落在纪宝瓶和古海耳中，令两人的脸色微微一变。

　　她们的确有这个打算。

　　以自身为诱饵，引蛇出洞。

　　想要钓出马丁身后之人，真正的幕后黑手。

　　可眼前的一幕，似乎超过了她们的意料之外。

　　或者说，她们想要钓出的，并不是这些人。

　　为了逼真一点，她们身周和暗中，并没有跟随着长生门的人。

　　而她们的底牌，其实也并不是秦岭的师傅和洛美等人。

　　所以古海才有了那句，‘只有你们这些人’的话。

　　不过，若是戈乾在这里，且听到这些话，定然会大吃一惊。

　　马丁落在他手中，诸神联盟绝大多数高手都在外面……这些人竟然说，会长早有预料。

　　既然如此，马丁又怎么可能给他们下命令？

　　这时，纪宝瓶看了一眼古海，“师姐，怎么办？我们的计划失败了。”

　　古海也有些无奈，但她仍然满含期待问道，“只有你们这些人吗？马丁呢？让他现身吧，还有布鲁斯呢，来了没有。”

　　愕然听到这句话，金发男子反而一怔，皱眉道，“谁是布鲁斯？”

　　不知怎地，看着眼前两人一脸失望，却又有恃无恐的模样，他的心中生出了一种不安的感觉。

　　“果真失败了。”

　　古海似自语一声。

　　纪宝瓶也深以为然点了点头。

　　两人皆沉默。

　　“哼！装神弄鬼！”

　　金发男子心中的不安愈发浓郁了，当即大喝一声，“一起上，杀了他们！”

　　话音落下，上百名高手全都气势迸发，如同洪水一般向着两人呼啸而去。

　　但无论古海还是纪宝瓶，全都没有丝毫惧意。

　　两人皆冷冷看着。

　　就在这时，一道清清冷冷的声音，传入了场内每一个人的耳中。

　　“纪宝瓶，我之前已经和你说过，无论马丁还是布鲁斯，没你们想的那么傻，兜兜转转，做了一番功夫，也是徒劳无功。”

　　纪宝瓶的脸色变了变。

　　一向强势如她，此刻有些底气不足，闷闷道，“这是我师姐的主意，和我无关。”

　　愕然听到这句话，旁边的古海，脸色也难免为之有些尴尬。

　　她轻声道，“是我失算了，还请阁下出手。”

　　三道声音仿似旁若无人般说着话，这让那名金发男子脸色骤变。

　　他猛然一挥手，冲来的众高手瞬间止住身形。

　　“什么人！”

　　金发男子循着声音望去。

　　赫然看到左侧方向一个小山头上，立着一道穿着黑衣的人。

　　方才那道声音，就仿佛清清淡淡彻响在每一个人的耳中。

　　虽然看不清对方相貌，但是从声音可以辨认是一个女子。

　　黑衣女子并未回应金发男子，只是俯瞰下来，淡淡道，“除了那个金头发的，剩下都是被打造的人形兵器，我在暗中陪了你们一路，最后却是要杀这些人，真是不值。”

　　纪宝瓶和古海的神色之间多多少少有些尴尬。

　　而金发男子冷喝，“装神弄鬼，下来受死。”

　　黑衣女子依旧不加理会，喃喃自语，自问自答。

　　“换做我是马丁的话，明知道你们是诱饵，岂会出手？还不如去圣教对付夏天。”

　　“说不定布鲁斯也会现身圣教，也许在他们眼中，击杀夏天比你们更加重要。”

　　她的心情似乎变得糟糕，单脚一点地，如同仙鹤飞天，像是谪仙一般飘逸。

　　但是。

　　就在她掠空之时，周身气机震荡，周围空气也在轰隆隆作响。

　　就像是一窜闷雷在接连滚动。

　　看到这一幕，金发男子瞳孔一缩，喝道，“拦住她，剩下的人全力去杀这两人。”

　　霎时。

　　其中三十多人改变方向，迎着黑衣女子冲去。

　　剩下的人则冲向了古海和纪宝瓶。

　　黑衣女子很随意的低头撇了一眼。

　　拇指抵住剑鞘，顺势拔剑，紧接着一道剑虹天外飞来。

　　惊虹乍起，来得快去的也快，一瞬间便已尽皆敛去。

　　黑衣女子衣衫飘荡，长剑已然归鞘。

　　冲去的三十多人全都如遭雷击，僵硬当场，紧接着血光迸溅。

　　“砰。”

　　“砰砰。”

　　“砰砰砰……”

　　快。

　　太快了。

　　没有知道发生了什么，冲去的三十多名高手，竟然被一剑扫灭。

　　黑衣女子依旧前掠，盯着金发男子，冷声道，“只派三十个人来拦我，你是看不起我，还是看不起布鲁斯。”

　　说话之际，手腕一番，再出一剑。

　　空气之中，仿佛掀起了百丈巨浪，一道极其粗壮的剑气，以光柱形态冲霄而起。

　　下一秒，陡然炸开。

　　一道道雪白的剑气，如同暴雨倾盆般倾泻而下。

　　若夏天在这里的话，定然会震惊的无以复加。

　　因为这一招他也会。

　　刀剑雨幕！

　　但是黑衣女子施展的刀剑雨幕，比之夏天强大了不止数倍。

　　落下之时，那些冲向纪宝瓶和古海的人，全都纷纷怒吼起来。

　　他们有的选择避闪，有的选择硬抗，有的打出了异能撞击……

　　然而，没有用。

　　密密麻麻完全由罡气凝聚的微型刀与剑，既坚韧，又爆裂。

　　仿佛无坚不摧。

　　“啊……”

　　惨叫声瞬间彻响成了一片，不断有血光随着迸溅开来。

　　有的人直接炸裂开来，残肢断臂向着八方迸射。

　　场内的纪宝瓶和古海，始终安然无恙。

　　四面八方，剑气压顶，下一瞬，便是尸横遍野。

　　金发男子呆呆站在原地，面色大骇，如同死灰。

　　不可能！

　　这怎么可能？

　　足有上百名高手啊，虽然都是被改造过的人形兵器，或许灵动不足，但他们的战力却是真实的。

　　就这样被两剑全部扫灭了？

　　他缓缓转身，下意识望去。

　　这才看清，黑衣女子穿着宽松的衣袍，脸上带着黑色面具，根本看不清相貌。

　　咕咚。

　　他的喉咙蠕动一下，“你……你是谁……”

　　黑衣女子并未回答，甚至未去看僵立着的金发男子。

　　她一边前走，一边淡淡道，“这个计划很幼稚，既钓不出马丁，也钓不出布鲁斯。”

　　顿了顿，她的一双眼眸浮现一抹古怪，“我还知道你们最终的目的，无非是想看一看，你们那个死去的师傅，会不会出现在你们的面前。”

　　愕然听到这句话，纪宝瓶和古海脸色大变，瞳孔一瞬间缩成了最危险的针芒状。

　　她们刚要说话，却见嗖的一声，那名金发男子仿佛电光一般向着外面奔袭。

　　黑衣女子突然回身，腰间拔起一抹寒光。

　　惊虹乍起，一瞬间便是漫天的寒光仿似令天地都为之变色。

　　寒光又在一瞬间敛去，剑已归鞘。

　　哪怕是古海和纪宝瓶，都没有看清黑衣女子是如何出剑的。

　　只看到剑光乍起又瞬间敛去。

　　不过两人看得出，黑衣女子出剑的速度，已经达到了匪夷所思的极限。

　　真正达到了天下武功，无坚不摧，唯快不破的境界。

　　金发男子依旧在奔袭，速度快到极点，犹如一道电光。

　　然而就在他掠出百米之时，只听‘蓬’的一声，整个人陡然炸裂开来。

　　那一瞬间，已然被剑气入体，搅碎了脏腑。

　　斩杀天神，如同土鸡瓦狗，不堪一击。

　　“阁下，你究竟是谁。”

　　古海面色凝重，涌现一丝厉色，“你怎么知道那么多秘辛？”

　　闻言。

　　背对着她们的黑衣女子并未回身，淡淡道，“我知道的，远比你们想想的要多，至于我的身份，重要么？”

　　说罢之后，转身就走。

　　声音同时传来。

　　“这么多年了，你们还在侥幸什么，认为你们的师傅还是大好人？呵呵呵呵。”

　　留下一连窜冷笑，黑衣女子身形如同幻灭一般，几个闪纵之后便消失不见了。

　　纪宝瓶和古海久久无言。

　　好半晌，古海才轻轻叹息一声，转目看向纪宝瓶。

　　她的神色之间前所未有的凝重。

　　“宝瓶，告诉我，她究竟是什么人！”

　　古海并不知道黑衣女子的身份。

　　甚至，这是她第二次见到对方。

　　第一次是在京城，是由纪宝瓶引荐的。

　　那一次相见，古海就知道对方的实力极其强大，丝毫不弱她。

　　所以她们才达成协议，制定了这次计划……而黑衣女子，就是她们暗中的底牌。

　　但是从一开始，黑衣女子就不认为她们的计划能成功。

　　结果真的被她猜中了。

　　更令古海感到震惊的，仍然是对方的强悍实力。天籁小说网

　　“我也不知道她的身份。”

　　纪宝瓶苦笑一声，“这些年来，我也只见过她数次而已，而且和她做过几次交易。”

　　顿了顿，又道，“例如，她让我易容成夏九幽的模样，又以白纱遮面，暗中帮助夏天……但至今，我仍然不明白，帮助夏天和易容成夏九幽的模样有什么关系，此外，我还与她接触过一段时间，她让我刻意模仿夏九幽的言行举止……”

　　说到这里，她似乎又想到了什么，“还有一次交易，让我夺取藏在圣教的天玉剑，那是曾经属于夏九幽的剑。”

　　闻言。

　　古海眉头大皱，“和夏九幽有关？你说……她会不会就是夏九幽？”

　　纪宝瓶一呆。

　　刚要说话，古海却摇摇头，自行否定了这个念头。

　　“夏九幽已经陨落，她不可能是对方，况且，即便夏九幽活到今日，也没有这么恐怖的实力。”

　　顿了顿，她正色道，“既然你与她交易，可是听你的意思，似乎是你一直在帮着对方，你在其中得到了什么？”

　　纪宝瓶的脸色变了变，“当年我被……被一个神秘人打成重伤，险些丧命，是她救了我，后来虽然痊愈了，却是从蜕凡打落了回去。”

　　“被人重伤？是谁？你怎么不和我说……”

　　话未说完，古海自行止住，怔怔望着纪宝瓶。

　　纪宝瓶却是扭头看向别处。

　　“是……是他么？”古海轻声问道。

　　“我不知道。”

　　纪宝瓶摇摇头，“但是那个黑衣人却很笃定，就是他……”

　　说到这里，她强行转换了话题，“师姐，这个黑衣人究竟有多强？”

　　“看不透，但我有一种感觉，哪怕我痊愈，只怕也不是她的对手。”

　　愕然听到这句话，纪宝瓶的身躯不由一颤，“这怎么可能！难道她已经超越了洞虚？”

　　“没有，她还是洞虚。”古海摇了摇头，“但她的剑太快了……”

　　说到这里，她的脸色微变，“她刚才说，夏天极有可能有危险，你立即通知维多利亚，让她一定要小心行事。”

　　“好。”

　　纪宝瓶没有犹豫，立即摸出手机，拨通了维多利亚的号码。

　　维多利亚告知夏天要回血族处理一些问题，但事实上，如今就在圣堂观战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2964章 三剑扫灭一切敌免费阅读。https://xs.23sk.com 