
　　“传说中的部队？你是说？”史今微微动容。

　　“比如不列颠的陆军特种空勤团SAS，灯塔国的三角洲、海豹，大毛子的阿尔法等等，咱们拉近点，比如我军那些传说中的蓝军特种部队。”

　　“你啥意思？”

　　“如果一开始，我们遇到的就是对方的王牌狙击手，一交火就让我们损失惨重，连后面的坦克大炮都让他们给干掉了，你说我们怎么对付他们？”陈昭认真的问道。

　　听到伍六一开始一本正经的讨论战术问题，史今愣了愣，一时间不知道怎么回答这个问题。

　　他往常考虑的是如何把每一个兵带好，如何把自己班里的成绩提高，维护一排三班的荣誉，维护钢七连荣誉，从没考虑这么大的问题。

　　如果对手是那种传说中的特种兵怎么办？

　　如果战争一开始，兄弟部队伤亡惨重，钢七连一排三班只剩下几个精锐了，怎么办？

　　这种问题从来没有想过。

　　仗打到这个份上，只怕钢七连离失败差不远了，接下来该如何做，应该是上级首长应该考虑的问题。

　　你一个班副，想这么深干嘛？

　　史今顿了顿，有些不确定的说道：“我军的火力，不可能一战就垮，只要我们发挥出我们的优势，尽早判断出对方军事目标的位置，一定能召唤后方的火炮、导弹……”

　　“可是我们的敌人是最强的特种兵，如果连眼前的阵地都突破不了，怎么侦查对方的军事目标？”陈昭继续问道。

　　“这个……。你是怎么考虑的？”史今不跟他绕弯子了，直接问道。

　　“当然是加强我们装甲侦察连的反渗透和精准射击能力了！大力培养精确射手，让精确射手成为班组火力的延伸。用精确射手压制消灭对方的狙击手！”陈昭自信满满的说道。

　　“精确射手？什么是精确射手？”

　　史今一脸疑惑，不明觉厉。

　　……

　　“精确射手，什么是精确射手？”

　　办公室里，连长高城看着眼前的史今和陈昭，开口问道。

　　他了解过外军，也了解我军的发展，知道特种部队的概念。

　　其实他一直以为，装甲侦察连其实就是特种部队的一种，他也有想过培养狙击手。

　　比如七班的成才，就挺有狙击手的天赋的，连里也打算重点培养他的狙击水平。

　　但是专业的狙击手和狙击小组模式，投资消耗太大，常规部队玩不起，

　　不过史今和伍六一的话让高城有了新思路。：

　　既然狙击手不容易培养，那不如直接一个班里准备两名货两名以上的精确射手。

　　一排三班有这个条件，所以陈昭拉着史今来找高城。

　　此时，听到高城的问话，史今一挺身：“报告连长，这个问题是伍六一想出来的，还是他详细给您说吧。”

　　“哦，伍六一想出来的。”高城看了一眼陈昭。

　　说实话，他对着两个兵都很满意，期盼着他俩留下来继续当兵，将来有个好前途。

　　所以，他很乐意他俩出成绩。

　　只是没想到他俩在军队建设这方面有了想法。

　　两人都是农村出身，中学毕业，知识水平有限，平时也没有读书看报的习惯，怕是想不出这么高的问题。

　　不对，伍六一有点变化。

　　这小子也不抽烟了，最近经常去阅览室读书，就像换了个人似的，莫非读了书，脑子的想法也升级了。

　　“行，伍班副，那你就好好说道说道。”高城说道。

　　“是！”陈昭说道：“其实精确射手是米军提出的概念，他们自己的狙击手培养周期长，配备人员多，排在班级里的狙击手射击距离又比不过他们精心培养出狙击手。不能和我军相比，为了不被打脸，他们就把班组里的狙击手，称之为精确射手。”

　　说到底，精确射手也是狙击手。

　　精确射手是随同步兵的，枪法好于普通士兵，编制上属于步兵战斗序列的。

　　装甲侦察连属于车载步兵，是真正冲在第一线的先头部队中的步兵。

　　很容易遇到对方的火力覆盖。

　　或者遇到对方狙击手的阻击。

　　比如上甘岭战役当中，我军“一级战斗英雄”胡修道，曾协同两位战友坚守阵地，打退敌军40多次进攻，消灭敌军240多名，可谓是当世兵王！

　　但如果这种级别的兵王出现在敌人阵营当中呢？

　　一个战斗小组，阻挡或迟滞一整支部队的前进路线。作为装甲侦察连，应该怎么完成作战任务？

　　难道也派出狙击手？

　　狙击手PK狙击手？

　　大家一起静卧几个小时，最后抓住敌人的破绽，一击而灭？

　　得了吧！

　　装甲侦察连最重要的是兵贵神速！

　　要想快速消灭敌军的狙击手，除了后方远距离的火力覆盖，还需要近距离的火力压制。

　　“连长，我是这么想的，咱们是侦察连，针对敌人的特种兵，我个人认为每个班至少得有两名精确射手，配合班级行动，必要时与班组其他成员配合，采用最合适的办法消灭敌人。”陈昭说道。

　　高城指着陈昭：“你呀……没想到在阅览室待了一段时间，还真有想法了，你继续说！”

　　“连长，咱们钢七连在战场上的对手应该是敌人精锐，比如传说中的特种部队。到时候战场上和他们接触后，在突击步枪的有效射程的边缘内，我们会被他们压着打的……”

　　高城点头表示同意，战争吗，一定要在战术上重视敌人，如果对方是特种部队的兵，那当然都是千里挑一，用子弹和金钱堆出来的兵王，他们压着钢七连打是理所当然的。

　　“他们有专门的狙击手，己方的狙击手，会成为对方的首波打击对象。”

　　“论精度我们比不过人家，所以我们就得拼数量！”

　　“以数量众多的精确射手，压制对方的狙击手！”

　　“这就是以数量压质量，用时间抢空间！”天籁小说网

　　陈昭侃侃而谈，说的高城连连点头。

　　史今也在一旁听的呆了。

　　确实，在和陈昭深入交谈之前，他还真没有想过这个问题。

　　“当然，最关键的原因是，高水准的狙击手团队不好培养，但符合我军现状的精确射手却很容易训练出来！”陈昭朗声说道。

　　“好！”高城拍了拍桌子，看了史今一眼：“行啊，史今，你这个月的射击成绩，在你班里排第八，我还有有点不相信呢！原来你把心思放在这上面了，这个想法你俩好好琢磨琢磨，写成书面报告，我拿到团里，要是团里认可了再上报，这就是你的机会了！还有你伍六一！当兵的机会其实不多，好好把握！”

　　“报告。”史今喊道。

　　“怎么了？”高城示意道“说。”

　　“连长，这个想法，是伍六一想出来的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第9章 侃侃而谈免费阅读。https://xs.23sk.com 