
　　听完之后，其他人还没啥反应，三大妈就先抱怨起来：“老头子，你看这叫啥事呀！我叫你带钱去，带钱去，你就是不听，非得自作聪明，拿一块那破墨。”

　　三大爷嘎巴嘎巴嘴，没说出话。23sk.Com

　　三大妈在屋地上直打转：“难怪人家小杜把你那破玩意给退回来！你看人姜家，一出手就是三百块钱！人家这才是想办事儿的，你那块破墨值几个钱？两块还是三块？唉……刚才人小杜心里不定怎么骂你呢！”

　　三大妈连珠炮似的，说到最后把自个儿气的“哼哧哼哧”直喘。

　　三大爷没吭声，脸色也相当难看，最后嘴唇嗫嚅半天，憋出一句话：“这个老姜，简直是乱弹琴！现在的行市，办一个大集体工作最多二百块钱。他直接给抬到三百，这干的叫什么事儿！”

　　于丽在边上撇撇嘴没吱声。

　　不知道这老公公在哪打听的行市，二百块钱那都是猴年马月的价码了。

　　现在工作岗位有多紧张？三百块钱能办下来，就算谢天谢地了。

　　只不过她这个当儿媳妇的，有些话装在心里不能说。

　　这时，刚才一直默不作声的闫解放忽然说道：“爸~妈~我想上扎钢厂去！”

　　他这一句话，犹如给众人施了定身咒，全都不可思议的看过去。

　　闫解放表情则坚定无比，又重复了一遍刚才的话：“我要去扎钢厂，当国营工人！”

　　其他人没说话，闫解成先急了，大叫起来：“老二~你说什么胡话呢？咱家上哪给你出那一千块钱！”

　　闫解放瞥了他大哥一眼，却没跟他废话，直接看向三大爷三大妈：“爸~妈~如果这次能把工作办成，我前五年工资一分不要全都交到家里。”

　　三大爷一听，眼镜下边一对小母狗眼瞬间一亮，心里仿佛有一个大算盘，噼噼啪啪打了起来。

　　上轧钢厂去，第一年临时工，一个月工资一般十六块钱，第二年转正能达到二十三块，第三年也是二十三块一个月。第四年涨一级工资到二十七块五，第五年也是二十七块五……

　　算下来，这五年工资加一起，足有一千四百多块钱！

　　霎时间，三大爷脑海中浮现出一个念头：“这笔买卖……做得！”

　　闫解成张了张嘴还想说些什么，却被他媳妇拽了一下。

　　闫解成皱着眉头，虽然不甘心也只能作罢。

　　再则，他也看出来，闫解放把话说到这个份上，已经有些红了眼，他要再说，非得急眼，哥俩打起来就难看了。

　　于丽也看出这一点，才阻止自家爷们继续拱火儿。

　　三大妈也被二儿子的魄力吓了一跳，她看了看三大爷，欲言又止。

　　三大爷则盯着严解放，问道：“五年工资一分不留？”

　　“一分不留！”闫解放咬着后槽牙，脸色胀得通红，下定莫大决心。

　　三大爷一拍桌子：“好~老婆子，找折子！”

　　三大妈立马跟三大爷进屋，在里头“噼里啪啦”的翻箱倒柜，足有二十多分钟，拿着一摞存单出来……

　　与此同时，在杜飞家。

　　杜飞坐在罗汉床的一边，姜大民坐在另一边，姜婶则坐在他旁边的圈椅里。

　　在杜飞和姜大民之间的小茶几上，摆着一摞有新有旧的大团结，旁边还有两根小黄鱼。

　　姜大民舔了舔嘴唇道：“小杜，这个事……你看~咱跟那位都不认识，能不能你帮着出面……”

　　一旁的姜婶盯着那两根小黄鱼，明显有些依依不舍。

　　杜飞拿起两根小黄鱼，放在手里掂了掂道：“姜叔，您把这些东西拿我这来，真是为难我！您这两根小黄鱼，找人私下兑换，一根至少两百二，卖两百三都寻常，再加上六百块钱，这可都不止一千了！”

　　姜大民憨厚道：“我知道，您接这事也得转给别人，那一千块钱您落不下啥。总不能让您劳心费力，跟这白忙活一场。”

　　杜飞暗暗点头，别看姜大民看着木讷寡言，有时候说话都有点不利索，却是个大智若愚的。

　　这事儿办的局气，以后再有什么事求着杜飞也好上门。

　　杜飞笑了笑，把小黄鱼和钱都推回到姜大民面前：“姜叔，不是我不愿意帮忙，实在是真不方便。路子我都指给您了，总不能把饭都喂到嘴里。这些您都带回去，永春工作这事，究竟是怎么办，您跟我姜婶再好好想想。”

　　姜家两口子互相看了一眼，知道不能再纠缠了，只好收了东西。

　　姜大民一个普通工人，去跟一个陌生大人物打交道，让他有些怵头。

　　但也没有法子，这事他这个一家之主不去，难道让老娘们儿去？

　　姜大民心事重重站起身道：“那成，小杜，我跟你姜婶就回了，今天无论如何都太感谢了！”

　　杜飞笑着往外送，又提醒到：“姜叔，这事您注意点，尽量别外传，知道人多了，容易坏事儿。”

　　姜大民一愣，听出杜飞话里有话，连忙问道：“传出去了？不能吧~”

　　杜飞也没瞒着，淡淡道：“刚才三大爷上我家里，还问来着！”

　　姜大民倒吸一口凉气，一脸愕然道：“我们没跟人提过呀！”

　　杜飞点到为止：“我没别的意思，就是提醒一声，别到时候因小失大。”

　　姜家两口子的脸色更难看。

　　他们走后，没过多大功夫，就隐约从前院传来，打孩子的哭叫声……

　　杜飞听着，莞尔一笑，心说：“不知道挨打的是哪个倒霉孩子，姜永春还是姜永夏？”

　　恰在这时，令杜飞没想到，三大爷竟去而复返。

　　打开门，看见站在外边的三大爷，杜飞有些诧异，笑着道：“哎哟，三大爷，您这是唱的哪一出？还杀我一回马枪。”

　　三大爷也没绕弯子，直接开门见山道：“小杜，还是刚才的事儿，咱屋里说。”

　　……

　　几分钟后，三大爷垂头丧气，从杜飞家里出来，心里只恨自个棋差一招。

　　他刚才看见，姜家两口子从后院回去，想当然的以为他们是送钱来了。

　　没想到，姜家那个闷葫芦，平时办事吭哧瘪肚，三脚踹不出来个屁，关键时候居然这样果断！

　　三大爷一步一步往家走去，回到前院正听见姜家打孩子，猜到肯定是闫解旷套话的事被姜家两口子问出来了。

　　他看了姜家一眼，撇了撇嘴，转身回屋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百四十九章 五年白干免费阅读。https://xs.23sk.com 