    薛凌听罢，暗自有些心动。

    “源哥哥，咱们的套房也有不少，目前二期那边也就租出去几套。我在想……要不要找一个可靠的人帮我们这样管理。”

    他们这趟北上，短期内是不可能回来了。但像租房子这样的事，有些一个季度还一次，有些是两个月，有些是半年，如果不在本地会非常麻烦。

    “像我生老二的那一阵子，咱们都在帝都。这边的租房什么的，只能让阿民帮忙弄。他跟我们熟，为人也老实可靠，要不咱们还是请他帮忙吧。”

    程天源想了想，很痛快答应了。

    “请他是最合适的人。你记得不，咱们租房的电话全部都留家里的电话。开发区那边有我们的电话，只要挪去店里就行了。之前阿民已经帮我们干过一阵子，他现在来接手也容易。阿虎在省城那边，他接下来要去那边定居，让他帮忙也不实际。阿民才是最合适的。”

    薛凌笑道：“咱们可以模仿廖老板和小陈，把租金的百分之五给阿民。因为他得帮我们登记信息，也得帮忙收租。如果租户遇到什么问题，他还得帮忙解决，比如一些水啊电啊。有他帮忙管理，租户们的一部分权益也能有所保障。”

    “对，蛮好的。”程天源解释：“人家阿民人好，能帮上我们几个月，但不能让人家长期帮而不给酬劳。幸好有廖老板这个先例，咱们依样画葫芦学着。”

    “嗯。”薛凌笑道：“下午找时间跟阿民和翠柳说一声。趁这几天租户都在家过年，你找时间带阿民去绕一绕。还是得认识一下，这样子好办事。租户如果遇到问题，要么打电话，要么去开发区那边的店里找阿民。”

    程天源微笑道：“这边离那边近，阿民管理起来也容易。我想，他也是希望能多一些收入的。店里的生意虽然好，但毕竟是三个人分成，他只占了一成，太少了。接下来他还要养孩子和老父亲，多给他一些收入保障，他帮起来也更起劲儿。”

    “是，这叫积极性。”薛凌道：“那这件事就拜托你了。”

    程天源睨她一眼，道：“这也是我的事。自打一期那边的公寓开始出租，他们的租金你都让我管理。租金都在我掌控下，你一分也没拿。”

    “错了，那叫我们的家庭后备金。”薛凌笑呵呵道：“我们一家子的花费都要靠它呢！”

    这时，外头响起了呼唤声。

    “阿源！凌凌！你们准备好了吗？”程木海在外头喊：“我们打算出发过去了。”

    刘英笑呵呵道：“咱们是自家人，不能太晚到。你爸一大早就开始催了呢！”

    薛凌和程天源对视一眼，都忍不住笑了。

    “来！马上就来！”

    薛妈妈已经换好衣服，提了奶瓶子进来。

    “来，我喂小家伙吃饱，然后换上纸尿裤过去。咱们的小扬扬可是没法子吃喜宴的，得先喂饱他才行。”

    程天源将小儿子给岳母，见她穿得很喜庆，赞道：“妈，你这身衣裳好看。”

    “好看是吧？”薛妈妈笑眯了眼睛，道：“刚才你岳父也说好看。上个月厂子停工后，我让他带我去百货公司逛。我一口气买了好几件衣服，也给他买了两套西装。”

    薛凌嘻嘻笑了，揶揄：“自家做衣服的，还得去买衣服！”

    薛妈妈忍不住轻哼：“咱们做的那些都是年轻人穿的，我们老两口能穿啊？怕不让人笑话！”

    程天源套上西装外套就行了，薛凌则进屋，拿出一件呢绒红色大衣穿上，怕一会儿太冷，她还特意找了一条围巾围上。

    “源哥哥，好看不？”她笑问。

    程天源连连点头，“好看！你穿什么都好看！”

    她生下小扬扬后，本来有一些微胖，但忙里忙外赚钱，很快就瘦了下来。尤其这一个多月在省城那边，天气冷，吃得不好，睡得也不安稳，整个人又瘦了。

    “你不能再瘦了，再瘦就比你结婚前还瘦。好不容易将你养胖一些，你可不要再瘦了。”

    女人天生爱美，薛凌听到自己瘦了，乐滋滋高兴着。

    薛妈妈在一旁喂着孙子，忍不住嘲讽：“生孩子的人胖一点儿没关系，这叫肉量储备。偶尔忙上一阵子，这些肉就是你的能量，能拿出来帮忙撑着，身体才不会垮！你别以为瘦就好！”

    “哇！这是哪儿来的新词啊？”薛凌笑呵呵问：“您自己发明的？”

    薛妈妈笑道：“不行啊？我这话哪里错了？人确实不能太瘦，太瘦了身体容易虚弱，身体就不好了！”

    “对对。”程天源忙点头附和：“这个过年你要多吃点儿，等到了帝都，你又要忙了。千万别想着要怎么减肥，你哪里需要减啊！一忙就自然瘦下来。”

    “行！”薛凌点点头：“这个过年，咱要好好吃成大胖子！”

    薛妈妈嘲笑道：“想得美啊你！咱们家里没有大胖子的料，你能胖到哪里去！不是你要胖就有得胖的！”

    “也对。”薛凌道：“那我尽情吃了！能增胖多少就多少，不用再忌口了！”

    “这就对了。”程天源和岳母异口同声。

    小然然急着要去吃喜糖，等得不耐烦，冲进来嚷嚷：“爸爸！妈妈！快！快！”

    “好了好了！”

    “马上来！”

    “等等！弟弟还得换纸尿裤！”

    ……

    有孩子出门一趟不容易，幸好人手非常多，爷爷和外公牵着小哥哥，奶奶抱着小弟弟，外婆帮忙提了保温瓶和奶瓶，还有小裤子小袜子纸尿裤等等。

    程天源检查了厨房后，将门关上锁好。

    薛凌故意停下等他，两人手牵手走在大后方。

    电梯还没来修好，大队伍都是走下了楼梯。

    二期建好后，跟一期相连的那一面墙就被薛凌拆了，做成一个大门连通起来。

    现在两个小区互通，来来往往的人颇多。

    大家先去阿虎的新房喝喜茶吃喜糖，远远地，就听到一阵阵的笑声。

    阿虎妈站在门口，笑呵呵道：“正等着你们呢！怎么那么晚？！刚才阿虎还说要打电话过去催！我说家里有小孩快不了，等多一会儿！总算是来了啊！”

    阿虎连忙冲了出来，只见他穿着西装，口袋上还系着一朵大红花，满脸的幸福笑容。

    “来了？！太好了！干爹干娘！叔叔婶婶！快进来！哟！小然然，过来伯伯抱！快！”

