    程媛的店迎接客人的时候，顾棉棉正在家里收拾好了行李。

    “阿姨，今天和明天你都放假吧，这两天我要出门，都不在家，你也不用在这里做饭了，一直以来都辛苦你了。”顾棉棉要回B市不在家吃饭，所以也顺便给阿姨放了个假。

    阿姨也没有怀疑什么，就放假回家了。

    那边，陆余生还发了消息给顾棉棉，确认了去饭店的时间，顾棉棉与他确认之后，呼了口气。

    家里很安静，剩她一个人显得空荡荡的。

    忽然她听到正门的门铃响了，顾棉棉疑惑的走过去。

    “谁？”

    不应该有人吧，要有人按门铃也是按外面的门铃才对，顾棉棉警惕了起来。

    在慕战辰那里学到的东西，现在依然没有被遗忘，她随手摸了门前的高跟鞋，从猫眼看了看之后，虚掩的开了门。

    外面什么都没有，好像刚才的按门铃声都是错觉。

    顾棉棉松了一口气，回到屋子里，开始磨咖啡。

    咖啡机发出嗡嗡的声音，顾棉棉的眼皮跳了几下，不知道为什么，她内心里总有种警觉性，觉得有什么异样的危机感。

    她感觉后面有一个人。

    这种感觉很奇怪，但她就是不能的一种直觉，汗毛都树立起来了，她的手挪动按住了咖啡杯。

    “想用这个砸我吗？”忽然一道男声从头顶响起，顾棉棉惊恐至极，抓起来一个回身砸过去，鼻子上却被猛的捂上了手帕，刺鼻的味道传来，顾棉棉急忙屏住呼吸，她奋力挣扎向后回眸，视线里望见一双镜片后的眼睛，瞳孔骤然收缩。

    怎么会！怎么会是他！

    然而不等她细想，对方在她脖子上掐了一下，顾棉棉顿时泄气一下子吸入了气体，她的挣扎开始变弱，渐渐的失了力气。

    咖啡机还在嗡嗡作响，然而这杯咖啡已经不会有人喝了。

    在意识消散的最后，顾棉棉还是不明白。

    为什么，为什么这个人会对她做这种事。

    顾棉棉晕倒之后，陆名泉俯瞰着她，唇角勾起冷酷的笑意，俯身将她扶了起来。

    陆名泉将顾棉棉绑起来，然后把人带到车库，放在了顾棉棉车的后备箱，之后再给她打了一阵药，自己猜转而上车，开车离开。

    没有人知道，顾棉棉此时落入了陆名泉的手里。

    慕战辰和封姜此刻正在追捕罪犯的路上。

    这个罪犯很警觉，被找上门来的时候，跳窗逃跑，封姜剑一样冲出去，对方竟是个体校的大学生，体力也不俗。

    慕战辰从另外一侧跑过去夹击，眼见着逃跑无望，犯罪嫌疑人红了一眼，一把抓住一个路过的孕妇，刀架在孕妇脖子上。

    “别过来！再过来我杀了她！”

    封姜沉下脸来：“你先别冲动，把刀放下。”

    “你当我傻子吗！我要是放下了，你们就把我抓住了！放我走！你们给我、给我准备钱和车，不，给我准备护照，让我去国外！”

    封姜咬牙：“你放了人质，她是个孕妇，身体不好，要是等下有个三长两短，我们怎么能给你提供东西，我来当你的人质。”

    “呸！你别想骗我。呵呵，孕妇，孕妇怎么了？我连小孩都敢杀，我还怕伤了孕妇？别废话，快去给我准备东西！”

    “不用准备，像你这样的人，就该死刑了，现在枪毙你也没有问题。”慕战辰忽然抽出了封姜的枪，封姜吓一跳：“你做什么！别刺激他！”

    慕战辰有些激动的握紧了枪道：“我现在杀了他好过让他减轻自己的罪行！”

    封姜有些懵，看着慕战辰的眼神，忽然灵思一动，急忙按住他的枪：“你别冲动！他该叫法律来制裁，你现在是私行！”

    慕战辰咬牙切齿：“你比我更清楚吧！他是体育生，跳级上来，年纪小不说，若自首还可以从轻发落，以现在的法律，最多也就三五年，表现好还要减刑，还不如现在就杀了他！给死去的人报仇！”

    “你在说什么话，这是你一个公职人员该说的话吗！”

    对面的犯人很紧张，而且他之前杀人也是被洗脑，明显就是容易被洗脑的类型，此时紧张之下，极容易被迷惑，听到封姜和慕战辰的争执，既怕现在就被枪毙，又觉得投降有活路，他急忙扔下刀：“我自首！我自首，我争取宽大处理。”

    在他身后埋伏的小陈和同事一下子扑上来把他制服了。

    犯人被制服下还用力仰头看着封姜：“我这是自首，我可以从轻发落吧，也就几年。”

    “你杀了人。”封姜此时已经换了一张脸：“手段残忍恶劣，为自己的罪行承担应有的责任吧，还有你这不是自首，是拒捕被抓获，罪加一等。”

    这时候他才惊觉自己被骗了，咬牙切齿道：“骗子，你们这些骗子！你们好意思说自己是公职人员？”

    封姜和慕战辰完全不搭理他，只道：“查查他的背景，核对上一个看看。”

    两个人随即离开，这时候慕战辰电话响了。

    竟是守在程媛身边的人打来的电话。

    慕战辰急忙接了起来：“程媛那边出什么事了？”

    “总裁，程媛小姐，被、被绑架了，我受了伤，没能阻拦对方。对方是一个犯罪团伙，里面有大人，还有孩子，不，应该说是伪装成孩子的侏儒，骗了、骗了程媛小姐，把她带走了。”

    “我知道了，你先自己打电话叫个120 ，我叫杜宇去接手。”慕战辰挂断电话，仰头看封姜：“集合警力，我们去解救程媛，程媛被绑架了，那家伙忍不住出手了。”

    游戏果然开始了。

    此时，谁也想不到，最大BOSS陆名泉正在病房里给阮玲珑削苹果。

    “今天棉棉怎么没有来？”阮玲珑问。

    陆名泉一笑道：“棉棉说要请余生吃饭，因为余生之前帮了她很多，我就说你这边有我在，叫他别担心，而且潇潇说，她晚上要和丈夫一起过来。”

    “我住院，辛苦你们一圈人了。”阮玲珑说着，拉住了陆名泉的手：“名泉，你告诉我实话，我是不是得了什么重病？”

