    体检正在有条不紊的进行。

    乐凯跟张伯伦此时就是两个小透明，排在替补队伍的末尾，没有引起一丝的注意。

    球员们开始陆续走入体检室。

    速度并不快，但也不算太慢。

    大概等了半个小时，终于轮到乐凯跟张伯伦。

    两人联袂走进去。

    里面是一个颇大的空间，放着跑步机以及各种仪器，球员们带着氧气口罩，浑身贴满各种医疗贴，进行全方位的医疗检测。

    旁边有几名穿着白大褂的队医正在记录着什么。

    “下一组！”

    很快，队医就喊了一句。

    乐凯跟张伯伦一同走了进去。

    两人在队医的帮助下，脱下外套跟T恤，贴上各种密密麻麻的医疗贴，然后开始在跑步机上慢跑。

    队医时不时的会调整频率以及速度，而运动员则是配合调整即可。

    很快，两人就通过了体检。

    乐凯最近就进行了特训，因此身体条件有着明显的增强。

    而张伯伦则是处于上进状态，不会出现懒散的情况。

    医疗报告会直接送到教练组，没有必要，不会发放给球员们观看。

    乐凯跟张伯伦也是穿上衣服准备离开。

    两人刚走出医疗站，乐凯就跟一个人打了个照面。

    “是你？”

    阿尔沙文讶然的看着乐凯。

    他对于这个在世俱杯连续单防自己两次的乐凯有着极其深刻的印象。

    那干净利落的铲断以及好似提前预知自己突破方向的连续封堵，可以说，在那场世俱杯的比赛中，他给予阿森纳造成的麻烦，甚至比葡萄牙体育整个后防线都要大。

    看到阿尔沙文，乐凯眼皮子直跳。

    阿尔沙文作为战斗民族，这位的脾气可是出了名的差劲。

    正所谓仇人见面分外眼红，乐凯下意识的回撤两步，缩回医疗室内。

    现在跟阿尔沙文起冲突，显然对自己没什么好处。

    乐凯警惕的看着阿尔沙文。

    阿尔沙文则是愣愣的看了眼乐凯，旋即苦笑道：“你以为我要揍你？”

    “我不怕你！”

    乐凯咧嘴道。

    阿尔沙文笑了笑，摆手道；“我可没有那么小气，而且那两次防守很漂亮不是吗？”

    闻言，乐凯挑眉道：“真话？”

    阿尔沙文笑了笑，道：“我不至于给你开这种玩笑。”

    他上下打量乐凯，玩味道；“所以，你来阿森纳了是吗？教授还是喜欢培养年轻球员，祝愿你在阿森纳过得愉快！”

    说完，阿尔沙文转头离开了。

    而乐凯则是狐疑的看着对方的背影，嘟囔道：“莫名其妙。”

    转头看过去，乐凯发现张伯伦竟然站在自己身前，挡住了自己半个身子。

    双拳紧握，好似要随时发难一样。

    乐凯有些讶然。

    这家伙竟然愿意为自己打架？

    不错！不错！

    够义气！

    有事儿，真上啊！

    “走啦，伙计！”乐凯笑呵呵的上前拍了拍张伯伦的肩膀。

    这才发现，这家伙一张脸红成猴屁股一样，鞋子的前端更是在地上一扣一扣。

    乐凯疑惑道：“你在干什么？”

    张伯伦涨红着脸，耿直道；“我以为，他是来找我的！”

    乐凯恍然大悟，所以，你这根本不是在保护我，而是误以为在找自己？

    最后闹了个大乌龙，然后自己给自己整惭愧了？

    这脚是在...？

    尴尬的抠脚？

    ......

    另一边，主教练办公室内，帕特莱斯跟温格坐在一起。

    两人的表情都不算特别好看。

    帕特莱斯道；“球员们的状态不是很好。”

    温格点头道：“我明白，他们是受到了法布雷加斯离开的影响。”

    “这赛季，我们只能依靠范佩西。”

    温格不搭腔，过了片刻，道：“我准备在转会窗结束前，引进几名球员。”

    帕特莱斯讥讽道；“舍得花钱了？”

    温格无奈的看了眼对方，道；“你不用这样嘲讽我，我现在也不是太好受。”

    帕特莱斯沉默片刻道：“我也需要发泄。”

    哎~~~~

    温格长长的叹了口气，道；“我们需要给维埃拉道歉。”

    维埃拉，阿森纳曾经的队长，当初为了扶持法布雷加斯上位，温格强硬手段的卖掉了这位为阿森纳立下汗马功劳的队长。

    而维埃拉的离开也代表着阿森纳彻底告别铁血时代。

    两人都沉默了。

    许久之后，温格才缓缓道：“不知是不是年纪大了的原因，我已经开始怀疑自己了。”

    “当初被我极力剔除的‘格拉汉姆’风格是不是完全没有可取之处？“

    “我们现在的足球踢得很漂亮，但我们没有冠军，而他们的时代有很多冠军！”

    帕特莱斯惊了，他连忙道；“你不能这么想，当初我们做的没问题...”

    温格摆摆手，打断道：“当初我用博格坎普给阿森纳注入了技术因子，当时我笃定这就是阿森纳未来的道路。”

    “甚至为了更彻底的贯彻漂亮足球，我赶走了维埃拉，树立了以法布雷加斯为核心的全新体系！”

    “但就是这个体系让我们六年无冠！”

    温格的表情开始变得有些扭曲，甚至狰狞道；“我们踢得太软了！就像个软蛋包一样，什么人都可以捏一捏！”

    “没有冠军就是狗屎！——”

    帕特莱斯有些被吓到了。

    他跟温格合作了这么多年，但说真的，他第一次见到这种样子的温格。

    或许，法布雷加斯的离开彻底打碎了温格仅剩的最后一点坚持。

    温格不断的深呼吸，调整自己的情绪，让自己平静下来。

    他又揉了揉脸，这才道；“我现在有些理解弗格森了，有时候一味的追求技术是错误的，我们需要一些精神层面的东西。”

    “譬如？”帕特莱斯问道。

    温格摇头道；“不知道，但总该会出现吧！”

    温格的目光向外望去，深邃的眼睛望向一望无际的蓝天。

    他在寻找....

    寻找一个可以赋予阿森纳一些独特气质的人。

    他相信，这个人一定就在某个地方。

    命运会指引他们汇聚在这里！

    ......

    “来！我们比赛！你来过我，怎么样？”

    回到训练场之后，乐凯急不可待的说道。

    他已经两周没有摸球了，都快憋出病来了。

    对此，张伯伦也是展现了浓厚的兴趣。

    张伯伦对于自己的技术有着充分的自信，他可是被称为南安普顿边路飞翼的天才。

    乐凯从器械室内拿出一个皮球扔了过去。

    然后站在距离对方五米的距离外，勾了勾手。

    “过掉我！”

    看着乐凯的挑衅，张伯伦傲气被激起，他果断地趟球向前。

    张伯伦的趟球频率不快，皮球跟鞋面的距离不远不近。

    乐凯微微侧身，身体下蹲，右手支起向前侧举，封锁内切通道。

    这是非常普遍的防守套路。

    对此，张伯伦嗤之以鼻，他打算加速直接用速度硬吃乐凯。

    但皮球刚要触碰脚面，突然间眼前出现一道黑影挡住去路。

    张伯伦心中一慌，节奏断档，皮球磕在脚面上朝着乐凯弹了出去。

    乐凯轻松的踩在脚下，伸直身体笑眯眯的看着张伯伦。

    而后者则是目瞪口呆。

    但很快，张伯伦就嘴犟道；“不算，我们再来一次！”

    乐凯将皮球踢了回去，又撤回五米的位置，做出下蹲封锁内线的动作。

    张伯伦深吸了口气，他明白眼前这个亚洲人不能小觑对方。

    他开始认真的向前趟球，这一次要变得谨慎很多。

    但乐凯依旧是保持那种姿势。

    两人距离两米的位置，小步后退。

    两人都很有耐心，向前推进了大概五米的距离之后，张伯伦忍不住再次准备向前冲刺。

    果然，乐凯再次堵在了面前。

    但这一次张伯伦有了足够的准备，脚面一扣，强行扭腰变向，想要从右侧突破。

    但下一秒，趟球的脚却不动了。

    皮球好似被什么东西顶住了一样。

    张伯伦也是吃不住惯性，摔了个狗吃屎。

    他扭头看去，发现乐凯依旧踩着球笑嘻嘻的看着自己。

    “你.....”

    张伯伦是骄傲的，连续两次被同龄人封堵，这令他有些接受不了。

    但想到乐凯也是17岁加盟阿森纳必然有过人之处，这才有些释然。

    “你怎么做到的？”

    张伯伦拍了拍胸口的草屑起身问道。

    他的连续两次假动作都被乐凯看穿了。

    他自认自己的假动作做的没有那么明显，他是怎么判断的？

    而且，乐凯出脚未免也太果断了吧。

    对此，乐凯耸肩道；“秘密！”

    “切！小气！”

    张伯伦撇撇嘴，旋即兴致勃勃道；“再试试？”

    “来来来！”

    乐凯连忙将皮球扔了过去。

    两人开始耍了起来。

    一个突破，一个防守。

    在一次次的吃瘪中，张伯伦第一次在同龄人身上感受到什么叫绝望。

    跟乐凯进行近距离的缠斗简直就是噩梦。

    这家伙几乎百分百都能看穿自己的假动作。

    只要当两人的距离拉开十米，并且自己的速度优势完全起来之后才能突破这家伙的防守。

    张伯伦突然觉得乐凯很恐怖。

    只要被这家伙贴身，不用想过人的事情了。

    早早的在地上趴着吧。

    足足30次的突破。

    张伯伦成功突破5次。

    这五次全都是拉开距离之后，但也不是全部都成功了。

    从中就能看到乐凯在抢断拦截技术方面有多么强大的天赋。

    不！

    不能说强大！

    简直可以用变态来形容。

    这是张伯伦切身的体会！

