    宋茹和温时鸣都偏袒淮念。

    温声恒这个亲儿子, 依然家庭弟位不变。

    淮念原本挺紧张的，现在忍不住笑了出来。

    温声恒挑眉：“你还笑？”

    他轻轻捏她的脸，声音轻柔：“昭昭怎么那么调皮呢, 也不哄我一下。”

    淮念哄他：“我不嫌弃你。”

    小脸蛋又特认真道：“我最喜欢你了。”

    说完, 她两只小手还拉住温声恒结实的手腕, 晃了两下，小动作可爱得不行。

    温声恒喉咙一紧, 连呼吸都变得沙哑，声线低了下去：“糟糕……”

    他突然深深垂下头, 大手捂住了眼睛, 淮念看到他短发下, 白净的耳朵泛起一片红, 从耳背蔓延到脖颈处。

    她呆住。

    然后，

    心跳疯狂。

    “昭昭认真说喜欢我的样子太可爱了，可爱到犯规, 有点……要疯了。”他仍是垂着头, 手指难耐的抵着额头，声音低低的, 沙哑得要命。

    淮念耳朵也红了，小手轻轻揪他的长裤, 娇软喊他：“温声恒。”

    “嗯。”温声恒沙哑应声。

    他抬了头，那张脸俊美惑人, 脸红的朝她笑着, 唇红齿白，像个妖孽似的。

    目光所及间, 心猿意马。

    温声恒缓缓凑近, 淮念仰起小脸, 纤细手臂环住他脖子，他低头吻住了她，大手扣住她的后脑勺，吻得情难自禁，像水般缠绵。

    这个吻短促而激烈，被一通电话打断。

    不知道是谁的手机在响，温声恒和淮念默契般，都不想接。气氛正好，情意渐浓呢，只是打电话来的人很煞风景，铃声一直不断。

    淮念轻轻推开了温声恒，听了下说：“你的电话。”

    温声恒蹙眉，拿出手机一看，不悦：“陆庭安。”

    他直接挂断，听都不听的。

    但陆庭安是什么人，霸道大少爷本爷，温声恒不接，他立刻又打过来，温声恒再挂断。

    看着他们俩幼稚的行为，淮念叹气：“我哥知道你今天回来，估计猜到我跟你在一起。”

    “不用管他。”温声恒丢开手机，有点太吵了，他横抱起淮念去卧室。

    她很乖，贴在他怀里，纤柔的下颌抵在他胸膛前，满眸明媚，小脸蛋粉润，是少女热恋的模样。乃至于温声恒轻易就陷进去，那一向清心寡欲的眉眼，此时情意绵绵。

    他抚摸她的脸，低语：“陆庭安说我老牛吃嫩草，可就算这样，我还是想和你在一起。我喜欢你，很喜欢，以后只会越来越喜欢。”

    淮念有些害羞，又急道：“你别听我哥说的，他是没人要，所以嫉妒我们。”

    温声恒愉悦低笑：“是呢，昭昭说得对。”

    客厅上的手机铃声慢慢消停了下来，陆庭安没再打电话。

    淮念问：“你不接他电话，你说他等下会不会上门找你？”

    “有可能。”温声恒薄唇微勾，皮笑肉不笑的：“给他吃闭门羹就行。”

    淮念呐呐道：“那他可能又要揍你了。”

    温声恒挑眉：“上次是我没还手。”

    “哦。”淮念点点头，想了想，又认真对他说：“不管怎么样，不要打脸。”

    温声恒：“……………”

    他低头蹭了蹭怀里像猫一样黏人的小女友，问她：“晚上想吃什么？”

    淮念不假思索道：“想吃鲜虾肉馅的云吞。”

    “行。”温声恒想了下，冰箱里有肉馅，“我出去买云吞皮和虾。”

    淮念还赖在他怀里，不想撒手。

    她撒娇：“再抱一会儿。”

    温声恒宠溺低笑：“好，我整个人都是你的，你想抱多久都行。”

    淮念不知为何，突然眼眶一热。

    就像做梦一样。

    原以为无疾而终的暗恋，有了另一个新的开始。

    温声恒真的属于她了。

    ……

    买完食材回来，温声恒负责包云吞，淮念抱着一碗草莓在旁边陪他聊天。

    他问：“放假前还要再回去复诊吗？”

    淮念说：“冉冉姐让我自己决定。”

    温声恒颔首：“那就再去一次。”

    淮念抱着海碗，小声嘀咕：“其实我真的好了，只要有你就行了。”

    温声恒一顿，神情收敛，认真问她：“那昭昭愿意和我结婚吗？”

    淮念愿意的。

    只是求婚不应该有鲜花，烛光晚餐和浪漫的音乐吗？

    她看向温声恒，他那么高的个子却戴着和他形象不符的围裙，这柯基图案的围裙是她买的，他还给她包云吞吃，记得她的喜好，一副居家模样，面容认真而显得清雅禁欲，可就在不久前，他才动情失控过。

    淮念觉得比起鲜花浪漫，这种真实好像也不赖。

    想了想，她矜持道：“看你过年的表现。”

    下好了云吞，温声恒又做了两个菜。

    他们一起吃完晚饭。

    之后，温声恒开车送淮念回去学校。

    宋茹和温时鸣给淮念买了礼物，整整塞满一个行李箱，里面有零食，各种女孩子的小玩意，还有她喜欢的布偶熊，全是送她的。

    室友们很羡慕。

    淮念把零食分给了她们，毕竟快要放假回家了，她一个人也吃不完。

    周舟吃着薯片问：“圣诞节不是过了吗？你男朋友还给你补了？”

    淮念摇头，笑道：“这是叔叔阿姨送我的。”

    “啊？？”周舟震惊，许檬和方柠也大感意外。

    她们是越来越佩服淮念了，不但找了个容貌绝色的男朋友，连男朋友的父母都对她这么好。

    周舟神奇道：“厉害啊念念，看不出来你还挺会啊，提前把婆媳关系处好了，以后嫁过去直接就是团宠了。”

    淮念说：“我本来就是团宠啊。”

    以前宋茹和温时鸣就对她超级好的，温声恒都没她一半待遇呢。

    “牛逼牛逼！”周舟对她的敬佩简直滔滔不绝，甚至建议道：“要不你以后开一个婆媳训练班造福一下广大的女性吧。”

    淮念：“？”

    大概是今晚的心情太激动了，淮念洗完澡后突然有很强烈的表达欲，总想说点什么。

    她点开家人群，成员有她和陆庭安，还有段素陆晋棠，他们平时也会在群里聊天，多数是关心她在学校里的近况。

    淮念葱白的手指飞舞：【我有一个消息要宣布！】

    【我交男朋友啦啦啦！】

    陆庭安：【？？？？？？】

    【……………………】

    【再见/】

    淮念没想到陆庭安会秒出现。

    平时他在群里安静如鸡，高冷得不行，属于陆晋棠不喊他他绝对不冒头的那种人。

    今晚竟然这么积极加入家人们的聊天。

    淮念欣慰同时，多巴胺慢慢回落，后知后觉的反应过来。

    哦，她忘记事先跟陆庭安通气了。

    难怪他反应这么大。

    从他刚才发的三个信息，已经看得出他此时此刻的心理阴影面积。

    淮念：【蜡烛/】

    段素已经睡下了，被褥凌乱的大床下，衣衫丢了一地。陆晋棠温存的亲了亲段素汗湿的额头，她累得没有反应，只虚虚勾着他的手指。

    两人的无名指上，戴着同款结婚对戒。

    满室荷尔蒙气息，味道浓烈。

    陆晋棠在阳台上抽烟时，顺便看一下手机，看到了家人群里的信息。

    他皱起了眉头，深吸一口香烟。

    陆晋棠：【怎么没听你哥和我提过？】

    【@陆庭安。】

    【@陆庭安。】

    【@陆庭安。】

    陆晋棠连续艾特了三次，陆庭安一点动静也没有，看来是铁心装死到底。

    陆晋棠：【@淮念，你哥知道你交男朋友的事吗？】

    淮念在心里默默给陆庭安点蜡烛，然后回：【知道，他支持我们的！】

    陆晋棠·和颜悦色：【很好。】

    下一秒，家人群里弹出一行小字提示：陆庭安已退出家人群。

    陆晋棠：【我逮他回来。】

    淮念：【我想放假的时候把男朋友带回家给你和妈妈看看。】

    陆晋棠处事稳重，之前淮念受过感情创伤，要长期看心理医生，所以他和段素才要陆庭安看好淮念。

    陆晋棠避免刺激她：【行。素素睡着了，明天早上我来和她说，你不用有压力，有什么问题我会找小安。】

    淮念……今晚第三次给陆庭安点蜡烛。

    第二天，陆庭安就被陆晋棠重新给‘逮’回了群里。

    后来段素和淮念通了电话，她听取陆晋棠的意见，先让淮念把男孩子带回来家里看看。

    好坏到时候再说。

    考试周之后，淮念最后一次找商冉复诊。

    一月中旬大学开始放寒假，温声恒来学校接淮念回家，陆庭安也在。

    他们在机场吃过午饭，坐下午的飞机回去，傍晚七点多就回到家了。

    段素开门接淮念和陆庭安时，意外发现还有一个高个子的男人，他亲密的站在淮念身边。还以为他就是那个男孩子，但仔细看——

    段素松了口气。

    “声恒也在？”

    然后，说起了淮念：“你啊，有小安陪你回来，怎么还要麻烦声恒。”

    淮念一脸无辜，温声恒抬手摸摸她的头，笑道：“没关系段姨，这是我该做的。”

    段素一愣，继而发现淮念外面穿着一件男士外套，外套有点太宽大，她的手都缩在袖子里面。这外套的款式和陆庭安今天的穿搭不配，倒是这么冷的天，温声恒没穿外套。

    段素微提的一口气，松了，又没完全松。

    不对劲。

    这三个人，透着一股不对劲。

    紧接着，段素看到淮念亲昵的抱住温声恒的胳膊，那股不对劲更加强烈，甚至在她脑海掀起风暴。

    淮念笑颜灿烂的挽着温声恒的手，脆声介绍：“妈妈，他就是我交的男朋友！”

    段素：“………………”

