    当许文强将这边的大致情况告知乔冕之后，一道光幕便出现在几人面前。

    光幕当中，是一纸契约。

    对于这个东西，在场诸人之中，除了猪八戒外，其余人都很熟悉了。

    “签下你的名字或者按下掌印就可以。”小福贵冲着猪八戒道。

    猪八戒仔细看了下那协议内容，然后签下名字：“猪刚鬣！”

    签下字之后，契约便缓缓消失，猪八戒却明显能够察觉到自己跟公园之中多了一些联系。

    “欢迎加入奇幻公园！”许文强冲着猪八戒伸出手。

    猪八戒一张住嘴咧开，学着许文强的样子和他握了握手。

    随后，许文强将员工的一些权限告知给了猪八戒。

    细细感知一番后，发觉果然如许文强所言，猪八戒又惊又喜，却也暗自凛然。

    这种大神通他可是前所未闻。

    “这个奇幻公园还真是不一般啊。”他暗自嘀咕着，“怕是这家伙之前真没吹牛呢。”

    “正式上班还有两天，这两日就由我带着你到处看看吧，”许文强笑道，“不过你可别私自跑了。”

    “吃饭呢？”猪八戒擦着嘴，“俺老猪胃口大。”

    其余几人分分看来。

    “我请你。”许文强说着又想到对方的饭量，连忙补充说，“不过来这里可就算啦，我也不是顿顿能消费得起的。”

    “只要能填饱肚子就好。”猪八戒显得很好说话。

    “不过公园外也有一些难得的美食，那些都是免费的，到时候我带你出去吃。”许文强又说。

    “真的？”猪八戒眼前一亮。

    “自然，”许文强笑说，“就是为了避免被围观，需要你变化下外形。”

    “小事一桩！”猪八戒大模大样地说。

    ……

    次日。

    奇幻公园正常对外营业。

    不过关于孙悟空的消息却已经在外界闹得沸沸扬扬。

    各大媒体的头条尽是有关于孙悟空的内容。

    【一棒捅穿哥斯拉喉咙——孙悟空：吃俺老孙一棒！】

    【齐天大圣降临奇幻公园，地球距离神话时代还有多远：一扇门的距离！】

    【震惊！擎天柱惨变铁饼，哥斯拉狂喷鲜血，金刚怀疑人生，洪七公一毛不如！】

    ……

    与之同时，在各大媒体的头条之上，也都多出了一些关于猪八戒的内容。

    这家伙看到孙悟空的威风模样之后，在许文强的怂恿之下也到角斗场内走了一遭，来了一场百人斩，展露了他的超凡实力。

    纵然是在观众台上看热闹的许文强，都心下凛然：不愧是神话世界中来的人物，果然厉害。

    然而在中午之后，各大媒体的头条却纷纷撤下这一猴一猪两个颇能吸引眼球的神话人物，变成了……

    【蟠桃宴开启在即，谁能拔得头筹！】

    【一颗仙桃五百年寿命，土豪望之流口水！】

    【为了五百年寿命，你愿意放弃什么？】

    【仙桃降世，神话真的来了！】

    各大网站上的网友们更是乱作一团。

    哪怕是极少数那些觉得奇幻公园距离自己太远，无法得到进入其中机会之人，也都纷纷下场发言。

    有人猜测这些仙桃究竟会被哪些人得到。

    有些人则是想着利用仙桃的桃核能否种出一颗新的仙桃树。

    有人探讨这些仙桃的来源，怀疑是王母娘娘的蟠桃园被搬空了。

    也有人说着仙桃的味道，仿佛自己吃过一样。

    整个网络之上喧嚣热闹，“仙桃”两个字径直冲上各大网站的第一热搜关键词。

    关于这一切，自然是乔冕有意为之，他刻意让王浪放出这个消息。

    然而关于仙桃能带来这么大的热度，倒是出乎他的意料。

    此刻的他坐在办公室内，吃完小龙女送来的爱心午餐之后，放下盘子，唤出个人界面。

    查看了下个人的信息之后，他有点苦恼地挠了挠头。

    经过这半日的经营，他的游戏币增加了三百来万，已经突破了千万游戏币。

    然而想要买下那三个新增加的模块，却又有些不够。

    单单是龙宫一个就得1000万游戏币。

    这又是他最为看重，可以给自己带来海量游戏币的东西，后买的话总共有点遗憾。

    考虑了片刻，乔冕率先将本月蟠桃宴的相关信息发给王浪，让他安排人员将其放到官网之上。

    他自然可以直接让零号办到这一点，但是让王浪来处理，更有利于官方的配合宣传，可以进一步将拍卖的影响扩大化。

    首次他准备拿出来的共有20枚十年仙桃、2枚百年仙桃与1枚五百年仙桃，拍卖时间放在一个月之后。

    至于多出来的那10枚十年仙桃与2枚百年仙桃，他打算用来送来和作为月底的员工福利。

    百年仙桃自然是留给父母的，十年仙桃拿出5枚送给王浪。

    奇幻公园开放如今已有不短时间，兔子国政府各方面都颇为配合，这几个仙桃且当做投桃报李。

    剩下5枚，自然是用来奖励月度优秀员工。

    事实上原本他是想多留一枚百年仙桃给小龙女，却被对方拒绝。

    按照小龙女所言，如今的她可远没到需要借助仙桃延年益寿的时间。

    搞定这些之后，乔冕斜在沙发上，让零号帮他随便放映了一部电影。

    他的心思却并未完全在电影上。

    一千万游戏币，要不要先把龙宫搞出来？

    他考虑良久，还是打消了这个念头。

    此前他让猪八戒负责龙宫，关键还是看重对方曾在天庭任职，见多识广，又是一名水将，与龙宫颇为契合。

    为了避免这个家伙偷懒，他还特地多配了一些表现良好的志愿者辅助兼监督。

    不过他说好了给对方两天假期，就这么食言了可不好，因而用不着立即将龙宫具现出来。

    “听老王说，孙悟空主动询问公园内是否有适合猴子生活的地方……那么正好把花果山弄出来，这家伙应该能吸引到不少客流呢，”乔冕默默想着，“而且他那一通乱打，可是让公园内的懈怠享乐风气得到不少改变，如今不少人都主动修习变强，倒也是个好事。”

