    

    又走一天，远处的天空开始变得朦胧。

    马大力过来大声提醒，“马上要离开涞谷进入迷雾郡。大家好好珍惜头顶的阳光吧。”

    要塞众人纷纷点头。

    迷雾郡，也通常称为迷雾湿地。

    远古时，这是曾经是一片汪洋。后来沧海桑田水泽退去，变成了一片巨大的沼泽。

    这片沼泽上常年笼罩着浓浓的水雾瘴气，故又称迷雾湿地。

    “驾驾！”

    众车夫迫不及待地挥动马鞭，催着车队向往走。

    身后的涞谷郡倒是阳光明媚山清水秀，然而却有种令人窒息的压抑。众人恨不得立即离开。

    马大龙继续往后传着消息。

    “要塞的女眷和孩子们注意。前面的迷雾湿地到处都是深不可测的沼泽泥坑。下了车后只许呆在驿路上，严禁四下乱窜乱走。否则一不小心就有可能陷进沼泽中再也爬不出来，明白吗？”

    “知道了。”众人纷纷点头回应。

    “马仟长，”有人好奇地问：“那女眷们要解手怎么办？”

    “大家不用担心。”马大力毫不意外：“我们早有预案。到了停车的地方，会修一批临时厕所给女眷们使用。”

    车队滚滚向前，然而刚进迷雾郡范围不久，就停了下来。

    “来人来人！车子卡住了。”前面有人嚷嚷。

    任宁驱马走上去，顿时明白发生了什么。

    脚下的驿路毕竟是修在沼泽上面，古时候又没有什么重型机械帮忙压紧路基。东来西去的商队，拖着重重的货物，早把驿路压成了“W”型。

    前面这辆马车就刚好卡在了两边深深的车辙里。任凭两匹马怎么努力，也没能将车子拖动半份。

    操！

    有商队的护卫吐了一口浓痰。

    “这没娘养的迷雾郡守，过路税、过关税和入城税收起来毫不手软，却从来不知道派人修一修这条操蛋的路。”

    骂归骂，下来推车吧。

    商队护卫不是个轻松的活。遇到强盗山贼时，他们要顶上去。碰到眼下这种情况时，就要下来推车。

    十几名护卫翘着屁/股，扑哧扑哧地努力推了半晌，然而那辆车上载着沉重的磐龙石，根本动都不动一下。

    “老马，还要多久才能到停车点？”任宁问最熟悉情况的马大龙。

    “要看运气。”马大力抬头看了前方一眼，“少则一个多时辰，多则半晚。”

    迷雾郡到底都是沼泽，当初修路时就特别地在驿路边修了一些类似高速服务区的地方，用来给路过的商队停车休息。

    但这种地方不多，更重要的是可能会有其他商队先一步开进去占住了“服务区”。因此，在迷雾郡车队想找个地方休息不容易。

    要遇到了后面的情况，车队就得冒着黑夜继续往前走。

    “你带几个人到前面去看看。”任宁吩咐过马大力，向后一挥手，“其他的都下来帮忙推车。”

    要塞将士们分成两路，各司其职。

    近百人前拉后推。好半晌过去，终于把那辆沉重的车子从深深的车辙里拉了出来。而众人都成了泥猴子。

    任宁抹掉脸上的泥水，往后看看长长的车队，顿时头也大了几分。

    “辛苦了，各位辛苦了。”古富贵带了些食物，凑过来慰问众人。

    任宁哼了一声，没好气地盯着老管家。

    他现在都有些怀疑，古家商队打的就是这个主意。

    表面上说请要塞将士保护商队。其实上是路过这迷雾湿地时帮忙推车。

    古富贵也是个人精。

    任宁才阴森森望了过来，他就此地无银三百辆地解释。“哪能呢。路过落霞山脉时不是遇到了山贼强盗嘛……”

    好一番解释，任宁才放过他。

    古家商队每年都走这条商路，对迷雾郡的道路情况也不陌生，因此早有准备。

    赶车的奴仆连忙从后面好几辆车上搬下一些大树杆，搁进路上深深的车辙里，然后再试着把车开过去。

    效果不错。大多数车小心点，都能顺利地开过去。

    但总有些车子从树杆上滑进车辙里，轻则把赶车的人马拉翻。重则连车轴都摔断了好几条。

    车轴断了，就得修。但总得来说，还是挺顺利的。

    只是这条路实在太烂。车队还没走上几里，随队运来的木头就用光了，然而前面又有车子卡进了车辙里。

    商队的奴仆们毫不意外。他们扛着锄头镐子等工具，回头去把之前埋下去的木头挖起来备用。

    任宁有些无语。

    路本来就烂，再用锄头把土挖松，那不就更烂了？

    眼前的迷雾湿地雾多湿气大，来回折腾几次，整条路估计都成了片泥塘。

    他阴森森地看着沉重的车子。

    车上载着沉重坚固的石头。要不把石头卸下来填进路里当路基算了。

    当然，这只是他的想法，绝对不可能发生。

    车上的石头运到云垂东部或南部去，可比填进脚下当路基要值钱得多。

    “这条破路……”古富贵骂骂咧咧，又过来安慰任宁。

    “指挥使别担心。整个迷雾郡就这小段路最难走。挨过这两天，前方的路就比较好走了。”

    然而过了三天，看着前方依然稀烂的道路。精疲力尽的雷二一脚把老家伙踹进车辙里。

    “这路他酿的也叫好走？”

    古富贵哎哟哎哟地爬出来，脸色讪讪，“这不关我们事，应该是这几天下过雨的原因。”

    他的破嘴刚说下雨，眼前的浓雾就化成了水，稀稀沥沥地下了起来。

    春天的雨十分寒冷。车队又动弹不得，要塞众人正准备回去歇息。

    有人骑马从前方跑回来报信。

    “快快。前面有支大商队过来了。车队赶紧向前走。再不动，两边都得卡死在这里。”

    驿路本来修得并不小，至少两辆马车同行不是问题。

    但奈何现在整条路面被车辙分成至少三份。想别车而过可就不容易了。

    众人只好硬着头皮去拉车。

    就这样，整支车队几乎是靠人力拉着往东而去。晚上停车休息，所有人都累得像条死狗一般。

    天天不是雨又就是雾，久不见天晴，加上瘴气和夜里温度变化大。要塞的孩童们很快出现各种不适的病状。

    幸好车队带了足够的药材，两名随队大夫努力医治，这才没发生什么事。

    任宁检查着自己的队伍，不时给车上的孩子说些笑话，逗得他们哈哈大笑。

    他深深地往前方望去。

    要不是事先收了人家的钱，现在又被死死堵在商队后面，任宁真想甩手不干，直接脱离商队自己领队东去。

    马大力自知有罪，他苦着张脸解释。

    “四年前送灵回乡，这迷雾郡的路虽然也烂，但没这么夸张。或许这操蛋的迷雾郡守自上任以来，从来就没派人维护过这条路。”

    磨磨蹭蹭走了快十天，迷雾郡的首府雾凉城终于到了。

    靠近一郡之地的首府，路总算像样了不少。然而前面却是哗然起来，甚至还带着武器碰撞的声音。        

