    

    第一百八十三章失败

    “叶公子！”

    看见叶无双被血罗进入体内，姜洛璃一脸担心，因为此前血罗想要夺舍她失败，叶无双救了她，血罗才盯上了叶无双！

    慕容雪等人也都是一脸担心，看向了上官雄，想要询问上官雄是否有办法可以解决血罗，帮助叶无双！

    上官雄摇头，一个人的神魂，乃是最秘密的地方，其他人不能插手，否则稍有不慎就有可能导致永久性损伤！

    更加重要的是，血罗神魂强大，在他看来，恐怕叶无双死定了，不可能抵挡血罗！

    不过北冥水倒是一脸冰冷的看着叶无双，在他看来，叶无双被夺舍了最好，这样这小子就死定了！

    血煞宗圣子脸色却是无比难看，虽然众人都感觉叶无双不可能抵挡血罗，但是他知道，血罗之所以失败，完全是因为叶无双阻止的缘故！

    叶无双这小子太诡异了，他隐隐感觉血罗有可能会失败！

    而此刻，血罗轻易踏入了叶无双的头颅神海之中！

    他一路轻松，因为叶无双根本就没有任何阻拦，任由他进入头颅之中！

    “这小子的神海好强大！”

    等血罗踏入了叶无双的头颅之中，看见叶无双的神海，忍不住欣喜！

    这小子的天赋超过他想象，他果然没有选择错误！

    “小子，你就乖乖被我夺舍吧！”

    血罗冷笑的直接朝着叶无双神海的一道小人扑去，那正是叶无双的神魂本源，只要夺舍了叶无双的神魂本源，叶无双就被他夺舍了！

    “小子，你的肉身是本座的了！”

    血罗贪婪狂笑，叶无双的这具肉身比他想象中还要好太多，有了这具肉身，加上他的经验，他定然可以重回巅峰，并且还能创造新的巅峰，想到这里，他如何不狂喜！

    “是吗？”

    然而就在血罗即将来到叶无双神魂面前，夺舍叶无双神魂之际，下一瞬间，一道嘲讽的声音响起，他目瞪口呆，一股恐怖的威压，直接从叶无双身上释放而出，压制而出！

    叶无双睁开了双眼，犹如看着蝼蚁一般看着他！

    “是你！”

    血罗脸色大变，想到了之前他被压制的事情，他原本以为那股威压是从上官雄身上释放而出，然而此刻他才明白，那股威压是从叶无双身上释放而出的！

    “怎么可能！”

    他的脸色大变，隐隐有了一股不好的念头！

    他没有想到这个小辈，会有如此恐怖的神魂，让他根本无法相信！

    “你的如意算盘打得不错，可惜，你找错了对象了！”叶无双嘲讽说道，之前他虽然阻拦了他夺舍姜洛璃，但是他如果铁了心想要夺舍叶无双，叶无双想要阻拦也是很难的！

    但是他却盯上了自己，选择夺舍自己！

    叶无双知道自己神魂有多强大，因此放任他进入了自己头颅之中，来一个瓮中捉鳖！

    “该死，你究竟是什么人！”

    听见了叶无双的话语，血罗脸色变得无比难看！

    此刻他终于明白这小子绝对不简单，他本身神魂就不弱，因此此前被上官雄毁灭了肉身，还能得以存在，然而他没有想到，叶无双的神魂，比他想象中还要恐怖无数倍，之前叶无双的神魂压制了他的实力，他的计划被破坏，叶无双的神魂如此恐怖，他明白一个小辈不可能拥有这么恐怖的神魂！

    他恐怕看走了眼！

    “我是你得罪不起的存在！”叶无双听见，淡然说道！

    “该死，逃！”

    听见叶无双的话语，血罗脸色铁青，以为叶无双也是和他一般夺舍之人，而且恐怕更加强大，不过他却是不知道，叶无双并非夺舍，而是机缘巧合之下重生罢了！

    “我早该想到，这小子怎么可能那么简单！”

    此刻血罗后悔无比，如果他想到之前的异样，想到叶无双面对他毫不在乎，他或许就不该选择了叶无双！

    但可惜，世界上没有后悔药！

    看见他想要逃，叶无双冷笑一声：“既然已经来了，那就留下吧！”

    如果血罗是在外界，他想要对付血罗还有不少的麻烦，毕竟他想要逃跑，自己在不暴露手段的情况下解决血罗，难度很大！

    但是偏偏血罗自寻死路，闯进了他的神海，这里是他的地盘，他闯了进来，就犹如瓮中之鳖，完全是自寻死路！

    叶无双直接操纵神魂，瞬间困住血罗，让其无法逃离，被囚禁在一个区域之中！

    血罗疯狂的挣扎，想要逃离，但是根本没有任何的办法！

    血罗的神魂对于常人而言强大无比，哪怕是同阶武者也奈何不了他，因此上官雄也只是毁灭了他的肉身，但是并未毁灭他的全部神魂！

    然而没有想到，如今阴沟里翻船栽在叶无双手中！

    “大人，求求你大人，饶了我，是我有眼不识泰山，是我不识好歹，求求你放了我，我可以永生永世追随大人！”

    此前血罗嚣张至极，哪怕是被上官雄压制，也没有将叶无双等小辈放在眼中，毕竟他曾经可是叱咤风云的顶级强者，然而如今他只有一个念头，那就是求饶，叶无双的神魂太恐怖了，他根本无法反抗！

    夺舍失败，他便只有死路一条，彻底死亡，他不想要死！

    “哼，想要追随我，你还不够资格，而且你竟然勾结魔族，那么你便只有死路一条！”

    叶无双冰冷说道，且不说血罗的实力在他眼中不堪一击，想要追随他，根本不够资格，而且血罗勾结了魔族，乃是他最厌恶的叛徒，他便绝对不会放了他！

    而且如果放了血罗，他的身份就有可能被其他人知晓，他自然不会让这样的事情发生！

    话语说完，叶无双的神魂直接杀出，开始吞噬血罗的神魂！

    “可恶，可恶，这是你逼我的，哪怕是死，我也要跟拉着你自爆！”

    看见叶无双不放了他，血罗狰狞疯狂，他好歹也是大陆的顶级强者，哪怕叶无双不简单，但如今终究只是一个小辈，神魂未曾恢复巅峰！

    他疯狂地反抗了起来！

    爆发滔天的实力，疯狂挣扎，想要反抗！

    他释放所有的威势，疯狂地攻击叶无双的神魂，然而悲哀地发现，他的攻击对叶无双起不到任何的作用！

    叶无双的神魂太强大了！

