    【叮！宿主触发世界任务】

    【世界任务：魔方世界！以第一名的身份离开魔方异次元】

    【任务失败，永远停留在魔方世界，陷入无尽循环】

    抬脚跨入白色光幕，罗素耳边立即响起了系统的提示音，世界任务成功触发。

    每次主神空间之旅，都不会让罗素失望，有任务就有奖励，有奖励也就有属性点和抽检，这波注定不亏。

    任务不清不楚，魔方异次元是什么也没交代，罗素询问系统，忽略中间的重复式对白，结果是系统又在精神世界挨了电击。

    沙雕系统什么都不知道，罗素越发肯定，这货是一个辅助程序，或者是新手引导。

    系统不懂，罗素自己推理，根据前两次主神空间的经历，他大致判断出了主神空间的套路，多个剧情世界衔接或套盒，环环相扣，保证轮回者疲于应对。

    第一次在【死神来了】世界背景下的团战，第二次在【骷髅岛】背景下寻找文明遗迹出口，第三次通关【勇敢者游戏】棋盘背景的无限战争，都是这种模式。

    虽然每次细节有所不同，但大体上都差不多，通过制造矛盾，养蛊令轮回者自相残杀，留下成功完成任务的那一批。

    罗素不是主神空间的人，作为外来者，他只关注系统发布的任务，轮回者对他而言，是完成任务的情报员，兼职抽奖触发器。

    “以第一名的身份……”

    罗素眉头一挑，不是很友好的任务，只允许第一名，第二名、第三名都不行，一下就把他和其他轮回者推到了对立面。

    “问题不大，有我在，他们就是来争第二的！”

    轮回者之间本就是你生我死，罗素这个外来者在其他轮回者眼中属于同类，也就是竞争对手，彼此之间本就敌对。

    区别是，以前是轮回者们主动敌对他，这一次换成了他主动敌对轮回者。

    “不对，大家不是一个体系，领的任务都不一样……呃，也有可能一样……”

    罗素抿了抿嘴唇，当务之急是抓一个轮回者拷问情报，套出他们的任务，才好详细制定作战计划。

    比如，再次和女超人的小队合作，在终点前飞起一脚踹在女超人……的副队长脸上，抢到第一名成功完成任务。

    在具体情况不明，缺乏情报的局面下，罗素将上述计划作为初定版本，摸了摸手腕上的电子表。

    有定位器在，很容易就能和女超人的队员取得联系，没准下一个世界就是‘杰森’马甲光荣退场的时候。

    “以后用什么马甲好呢？”

    罗素一边喃喃自语，一边打量起周边的环境，三米见方的全封闭正方体，六面白色墙壁全部都有一扇带着把手的门。

    略微眼熟的既视感，让他大致分析出所谓的‘魔方异次元’是什么概念，不出意外的话，主神这次借鉴了【异次元杀阵】的套路。

    就是不知道主神制作的异次元，是三维模型还是四维模型。

    如果是三维，那倒还好说，如果是四维，罗素极有可能和多个女超人碰面，没准还有未来时间的他自己。

    六扇门，六个世界，六种选择……

    罗素谨慎在白色墙壁上扫视一圈，没有发现有人做过数字标记，猛然间，他像是想到了什么，抬手打开了背后的门，也就是他刚刚经历过的【林中小屋】世界。

    罗素抬脚跨入门后的光幕，立身站在了隧道之中，周边一切照旧，离开时是什么样，现在还是什么样。

    他皱眉返回，临走前朝地下瞪了一眼，还竖起中指表示友好。

    再次进入全封闭正方体空间，罗素没有冒然选择出口，而是在门把手上留下一道刻痕，原地等待。

    他需要判断主神设置的‘魔方异次元’，和电影【异次元杀阵】里的方阵模型是否一致，这很重要。

    如果一致，他身后的【林中小屋】世界，会自动消失变成另一个世界。

    这种情况很糟，房间没有门牌编号，也就是主神没有留下提示，无法套入数学公式计算路线，他想离开‘魔方次元’只能靠运气。

    如果不一致，那就好办了，他只需将六个世界，现在是五个，挨个过一遍剧情，很快就能找到离开的出口。

    十分钟之后，被罗素刻下标记的大门光晕闪动，整面墙壁焕然一新，门把上的刻痕消失不见。

    “上帝保佑，刻痕没了是主神的定期维护功能，千万让我赌运气！”

    罗素咽了口唾沫，拉开面前的门把手，希望进入之后依旧是熟悉的隧道。

    他抬脚踏入其中，暖洋洋的阳光洒在身上，海风拂面、天高日远，很明显，不是【林中小屋】的世界。

    罗素立身站在茫茫大海之中，碧海蓝天相接一色，两只海鸥从他头顶飞过。

    景色不错，但他内心拔凉拔凉，根本没有心思欣赏，不甘心之下朝身后触摸了一下。

    无形的壁垒阻挡，不再是六边形的AT立场，但效果差不多，剧情没有结束之前，他无法离开这个世界。

    “冷静！”

    罗素踩踏海面，水之戒南雅卷起浪潮，推着他沿结界边缘行走：“往好的方面想，我离开‘魔方异次元’的难度很大，其他轮回者也一样，都难……”

    “可你没人家运气好！”

    “你是单枪匹马，人家是团队合作，可以分散探索世界！”

    “体系不一样，领的任务也不一样，没准人家只要六个世界就结束了！”

    罗素的内心世界，善良的小天使刚刚鼓舞士气，立马就有邪恶的堕落小天使站出来泼冷水。

    仔细看，这货长着三对黑翼，身材脸型和罗素一模一样，是他使用黑暗力量的缩小版。

    一黑一白进行着激烈讨论，一边为他打气，一边冷嘲热讽，让他做好任务失败的心理准备。

    “就你废话多！”

    罗素一巴掌呼过去，将黑色堕落小天使拍扁，把善良的小天使举高高，示意它是这次辩论的获胜者。

    结界的边缘距离很长，罗素踏水而行十分钟都没摸到转折，再一看手上的电子表，依旧是孤零零只有自己一个红点。

    他晃了晃脑袋，驱散心头的杂念，背后光翼张开，扶摇直上紧靠结界飞行，两分钟之后，总算摸到了结界的转折角。

    结界范围比【林中小屋】要大，意味着可以活动的地图更加宽敞，罗素心有所感，向着结界边缘的对角线飞去。

    一般而言，结界的中心位置，就是剧情发展的位置，如果剧情的中心是一座岛屿，那么结界稳固不动，如果是一艘船，那么结界将以船只为中心同步移动。

    或许会有其他情况，但朝着中心方向移动，肯定没错。

    飞行不过片刻，罗素就发现了刚刚见过的两只海鸥，心下更加确定，加速朝前方飞行，很快便看到了目的地。

    一艘游轮！

    “果然，茫茫大海上，也只有游轮能玩出花了。”

    上上次进入主神空间的时候，罗素的出生地就在一艘游轮上，载满了腰缠万贯富翁的什么什么号游轮，还是首航。

    然后遇到大海怪，沉了！

    不出意外地话，这次的节奏也差不多，无非是海难、无人岛、海怪、亚特兰蒂斯之类的俗套剧情。

    罗素表示他身经百战，什么场面没见过，商业片的套路翻来覆去也就那几样，根本难不倒他。

    而且，以海洋为大背景的剧情，根本就是送分题，他不用动手就能平推过去。

    这波剧情毫无难度！

    距离游轮尚有千米，罗素眼尖，看到了白色甲板上有两个人在搏斗，一个蒙头盖面的神秘人，一个金发短裤的妹子。

    不用想，蒙头盖面肯定不是好人！

    罗素双目微眯，正欲加速上前，上演一出英雄救美，顺便和妹子套一下情报。

    突然剧情出现转折，金发妹子抡起消防斧将蒙面人击倒，而后大刀阔斧二连击，将其逼迫至船舷，一斧头抡下送至茫茫大海。

    妹子好武艺！

    突然间，罗素嗅到了一股浓烈的血腥味，是海风从游轮上吹来的，没有大量人员死亡，无法制造出如此浓郁的血气。

    他振翅停在半空，目光如电飞速扫过，在船头最上层的甲板看到了一堆尸体。

    一模一样的尸体！

    罗素深吸一口气，心中若有所思，身形快速划过天空，降落在了上层甲板。

    没有看错，的确是一模一样的死尸，全员女性，一样的衣服，一样的面容，一样的红色长发，复制体般没有任何区别。

    “这个剧情，似乎有点不太妙……”