
　　“聊什么呢，这么热闹？”

　　半个小时后，朴志勋洗完澡、换了衣服回来，发现朴敏雅四人还在热聊，不由好奇地问道。

　　“聊女人的话题，你要听？”郑妍儿转头说道。

　　“我听这个做什么？”朴志勋并没有因为她的挪揄尴尬，很是自然地反驳一句，说道：“你们聊你们的，敏雅先借我。”

　　“OPPA要敏雅姐姐做什么？”krystal立刻问道。

　　“工作！”朴志勋哭笑不得地说道。什么时候，他找朴敏雅还需要给出理由了？

　　明天就要投入电视剧拍摄，之后还有电影，工作上的事情需要安排一下。正是因为朴敏雅在，他才可以这样轻松。

　　虽然在大局观上比不上他，但很多细致的工作，朴敏雅都可以代替他。而且，朴敏雅一直都在成长。

　　“你们聊吧。”朴敏雅起身，和他一同前往小客厅。

　　两人谈了一个多小时。

　　0点过后，朴志勋才送朴敏雅上楼。

　　之后回到卧室，看了一会儿剧本。

　　泰妍等人今天下午去日本了，录制新专辑。

　　“OPPA，睡了？”刚看一会儿，便收到krystal发来的信息。

　　“不老实睡觉，你在做什么？”朴志勋轻斥道，他以为krystal早就睡着了呢。

　　“睡不着，陪我聊会儿！”krystal回复道。

　　“怎么，还在为SNS的留言生气？”朴志勋问道。

　　“有一点，也不全是，不知道怎么回事，反正就是睡不着！”krystal自己也说不清楚。

　　“要聊什么？”朴志勋直接拨了电话过去。

　　房间的隔音效果很好，只要不是大声叫嚷，不会影响到别的房间。

　　“随便什么都可以。”krystal懒洋洋地说道。

　　精神不是很好，最近这段时间太累了，但偏偏睡不着觉。折磨人。

　　“聊聊你这段时间的通告吧，你说，我听着。”朴志勋说道。

　　“那有什么好聊的？反正就是各种节目、商业活动、代言……”krystal鼓嘴说道。

　　“最近接了多少代言广告？”朴志勋问道。

　　“12个。”krystal回答道，“个人的。”

　　“小富婆一个。不请客感谢我吗？”朴志勋笑着说道。

　　“大土豪还要我请客啊？”krystal轻哼一声后，才说道：“爸爸、妈妈一直想要邀请OPPA去家里吃饭呢，我看OPPA一直忙，就没说。”

　　“可以请叔叔、阿姨过来啊，笨蛋！”朴志勋毫不客气地说道。

　　“……”krystal突然无语。

　　好像。自己真的有点笨，怎么就没想到邀请爸爸、妈妈过来呢？

　　朴志勋经常回家的。

　　“明天晚上我就有时间，叔叔、阿姨也都有时间吧？”朴志勋问道。

　　“我没时间！”krystal轻哼道。

　　“那没关系，叔叔、阿姨过来就可以了。”朴志勋一副无所谓的口吻说道。

　　“哼！”krystal咬牙，重重哼了一声。

　　“商业通告、还有节目邀请什么的，可以少接一些。”朴志勋轻笑一声后，说道，“这样快乐会多一些。反正，你再怎么努力，也不可能比我有钱。”

　　“……”krystal再次无语。

　　知道他是好心。但最后一句，怎么听着都让人有种给他一脚的冲动。虽然是事实，但人生的价值，又不是只用钱来衡量！

　　“对了，对时尚服务网站，你有什么想法吗？”朴志勋好似察觉到了krystal的情绪，忽然转移话题问道。

　　“暂时还没呢，OPPA给我讲讲你的打算！”krystal突然来了兴致。

　　“不是我的打算，我只负责提供一个想法，具体的。有团队和妍儿一起来做。”朴志勋说道，“不过，为未来的规划，还真有一些。”

　　现在的他。创业已经不是什么难事，只要提供一个思路，就会有人负责完善。

　　把钱用好了，绝大部分事情都可以解决。

　　“OPPA说，我听着！”krystal说道。

　　“嗯。”朴志勋不疾不徐地讲述，包括自己对未来的一些憧憬。

　　Krystal认真听着。不时换一下姿势，或仰躺、或平趴、或侧卧……越听越是精神，不时补充几句。

　　在朴志勋的蓝图上，构建出自己的憧憬。

　　直到手机发烫，她才勉强结束通话。

　　明天一早，两人都有工作。

　　“好了，睡不着你就自己去数星星吧，我快被你折磨死了。”朴志勋听到她意犹未尽的话语后，终于解脱，长出一口气，说道。

　　“两个小时后，我叫OPPA起床方便！”krystal轻哼道。

　　“那我每天晚上都叫你！”朴志立刻说道。

　　“……”krystal发现，自己还真不是他的对手。

　　“早知道就不该和你聊什么网站的话题，越来越精神了吧？”朴志勋犹豫一下，说道，“实在睡不着的话，下来吧。”

　　“干嘛？”krystal问道。

　　“一起睡啊！”朴志勋理所当然地回答道。

　　“OPPA疯了？”krystal顿了一下，问道。

　　“赶紧的，要不要下来？我困得快睁不开眼了。”朴志勋催促她道。

　　“OPPA不是可以一天只睡四个小时吗？”krystal忽然关心起别的问题。

　　“那是极限状态！”朴志勋说道，“而且，时间需要分配好才可以。有时间，为什么要折磨自己？”

　　“哦。”krystal应了一声。

　　“下来吧，快点！”朴志勋已经明白她的意思，催促她道，“我给你拿枕头、被子呢。”

　　“嗯。”安静片刻后，krystal轻轻应了一声。

　　穿着睡衣，蹑手蹑脚地下楼。

　　一路灯亮，到达朴志勋的卧室。

　　朴志勋穿着T恤、短裤，还是洗完澡时的那副打扮。

　　“眼袋都可以当衣服穿了。”见她进来，朴志勋看了一眼，随口说道。

　　听到这句有些熟悉的话语，krystal脸上顿时露出羞恼之色，将怀中抱着的布偶丢了过去。

　　朴志勋急忙抓住。

　　“蹬蹬蹬……”Krystal上床，故意在朴志勋的被子上踩了几脚，然后才钻进旁边的被子里。

　　朴志勋笑了笑，将布偶还给她，上床、关灯。

　　“别胡思乱想了，睡觉是多么幸福的一件事。”krystal只觉身上一沉，一只胳膊伸了过来，揽住自己的身子，同时耳畔响起朴志勋的声音。

　　之后，什么都没再说。

　　很奇怪，听着朴志勋悠长的呼吸，体内那股莫名的躁郁好似被轻轻安抚下去，心神渐渐变得宁静、安稳。

　　很快睡着。(未完待续。)

　　PS：今天有些意外状况，字数少些，抱歉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第九百四十六章 安抚（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 