    国势如龙，并非真龙，秦人悍不畏死，战必冲锋，号称虎狼之师，秦国也一直被称为虎狼之国，再加上军功爵的助力，更是令秦军的战力堪称列国第一。

    咸阳城内，依稀时不时的可以看到一队队秦国士兵巡逻其内，毕竟，据传当初的咸阳城建造宗旨就是军事防御功能，这些年虽有些减轻，但终究为根。

    “看来，诸子百家前来的人不少啊！”

    言语缓缓，步履稳健，周身异象不显，玄光不存，不过灵觉却是可以扩散，在纪数的涌动之下，如今一念之间，方圆数千米的区域内尽收心间。

    一道道周身闪烁不俗气息的武者越来越多，尤其是在通向招贤馆的路上，由南门而入，向着咸阳城西侧而今，那里是招贤馆的位置。

    招贤馆，乃是百年前的秦国孝公设立，是秦国由弱转强的关键点，百年来其中不知走出来多少英杰，不论出身，只要你有能力，便可入招贤馆，便可与秦国王上、卿相交谈。

    “秦国势强，若是能够得秦国之助，对于百家而言，绝对是莫大的吸引力！”

    修为列入混元先天的宗琼同样有所感知，宽阔的街道两侧酒楼之中，便是时不时的扩散出一道道强横气息，只是基本上都是先天层次了。

    秦国招揽宫廷护法与宫廷剑师，可不仅仅单纯的武力强横、战力强横就可以的，若仅仅是如此，秦国内部的罗网便可胜任。

    宗琼眼中亮光闪烁，以小师叔的修为和眼界，想来不论是护法一职，还是剑师一职都可胜任，若是如此，道家天宗当可因此大盛。

    “暂无一位化神玄灵层次的存在！”

    百十个呼吸过去，在自己化神圆满层次的灵觉之下，没有出现一位神融天地，掌控元气的存在，眉头一条，心中智慧之光闪烁，片刻之后，似乎明了。

    “也许，这个时候，百家还不敢如同阴阳家一般孤注一掷！”

    面上掠过一丝笑意，这个时候不敢孤注一掷，日后也无怪乎日后子政会和他们清算，阴阳家地位超然也可以理解了，毕竟雪中送炭与锦上添花可是两种不同的结局。

    至于鬼谷纵横的那位，想来此刻的修为也只是混元先天，加上纵横至高剑法，先天境界，堪称无双无敌，在这个情况下，位列秦国宫廷剑师，也是唾手可得。

    自己所思想来与真正的情况差别不大，百家中，儒墨为显学，但这两家对于秦国似乎都没有好感，兵家打仗好可以，当护法与剑师就不行了。

    农家一直都是处于强大的状态，就算参与，想来也不会是真正的高层，道家人宗虽说入世，但不会轻易踏足权力的圈子。

    “小师叔，前面便是招贤馆了！”

    在工、商、居民区域和咸阳城西方区域交界端的所在，一座规模不小的建筑群矗立大地之上，四周是商人逐利建造的大量酒楼和娱乐场所。

    远远看去，便是一道道人影在道路上行走，远远就可以听到，一道道似是颇为热闹的声音从酒肆中回荡，灵觉涌动，修为不弱的武者不少。

    “道家的人？”

    周清与宗琼的出现，同样引起招贤馆四周诸人的注意，目光扫视，感知弥漫，见那二人身穿道袍，头戴道冠，明显是道家的弟子，就是不知道是天宗的，还是人宗的。

    天宗一直以来超然物外，避世不出，莫不是二者是人宗的弟子？年岁都不大，但那位道家女弟子的修为却是不弱，不到二十岁，就入先天，不愧是道家弟子。

    “想不到连道家都被吸引来了！”

    半个月之前，咸阳城内发出公告，招揽宫廷护法与宫廷剑师，闻讯而至的百家众多，甚至连江湖游侠与自衬修为不弱的散勇也纷纷起来。

    列国纷争，他们虽然看不出什么深层次的东西，但明显秦国最强，而且这些年列国不断的割地、不断的贡献财宝，使得秦国的底蕴也在不断增强。

    在这样一个国家担当宫廷护法与剑师，待遇绝对差不了，若是因此受到秦王与相邦的赏识，就更加之妙了，缘由于此，自然不希望有太强的对手出现。

    只是，如今道家的弟子也出现在招贤馆门前，意义已经很明显了，数百年来，诸子百家中，或许道家的势力不是最大的，但绝对是高手最强的。

    同样是混元先天的境界，对上道家的弟子，他们的胜算还真不大，观此，酒肆之中闲聊的诸位不由得对视一眼，神色之上涌现一股浓郁的凝重。

    “接下来的选拔，估计我等的希望越来越小了，据我所知，儒家、农家、墨家等大家都有高手前来，甚至前段时间，也有人看到阴阳家在城内出现。”

    “比起他们，我们的传承太过于弱小了！”

    百家纷争，强弱有序，较强的不过十个左右，其余只能够偏居一隅，本想借着这次机会发展壮大，似乎天命并不给他们机会。

    招贤馆一侧，一座三层的古朴酒肆中，临窗而饮端的虬髯大汉长叹一声，一饮而尽，旋即握着身侧的宽厚重剑，起身离去。

    场中其余人闻此，不由得再次轻叹，看来这次秦国宫廷护法与剑师的选拔他们基本上没有机会了，但若是能够因此扬名咸阳城，进入文信候的门客之列，也是一个不错的选择。

    ******

    招贤馆！

    建造的很是不俗，百年来，他就是秦国不拘一格受其余列国人才为己用的见证者，卫鞅、公孙衍、张子、范雎、甘茂、魏冉、蔡泽、司马错、蒙骜等等。

    曾经与现在于秦国、列国史上掀起风云的人物张口即来，大门建造的极为恢宏，门开八字，迎接诸夏之人，除了门前的两位守卫以外，并无其它侵扰。

    “二位也是为秦国宫廷护法与宫廷剑师而来？”

    周清与宗琼二人牵着马匹刚行至招贤馆门前，便是一位身材矫健的胖子身着锦衣的从门内而出，手臂挥动，躬身一礼，眼中光芒闪烁，想不到道家的人也来了。

    如此甚好，按照大王与相邦的意思，思然招揽的武者越强、背景越是雄厚越好，而道家无疑符合这两个条件，旋即，面上笑意更胜。