    “没兴趣。”

    墨景辰很干脆地表示了拒绝。

    这让已经准备好要说些什么的房敬呕得差点一口老血喷出来。

    听听，这是什么话？

    “你难道就不想知道你女儿的近况？”

    听到房敬提起沐小曦，墨景辰的眼里才多了几分不一样的神采。

    “既然你都这么说了，我就能相信我的孩子现在很好。”

    房敬看着他：“说不定我们就喜欢对着孩子下手呢？”

    墨景辰的嘴角溢出一丝冷笑。

    “如果真是那样，你们这种所谓的名门，哪有什么面子可言？”

    墨景辰把话说得很直接，这让房敬感觉又是一口老血堵嗓子眼里的感觉。

    “而且，你怎么就知道，我们来这里，是没有丝毫的准备？”

    房敬看着墨景辰，好半天，突然笑了起来。

    “行啊，你虽然不在墨氏，但是这气场依旧没有什么变化，是好事，不过希望你以后永远保持这种霸气的状态。”

    房敬示意边上所站立的手下，将手里的那人卷轴，递给了墨景辰。

    “你先看看，这是我们房家的祖先所整理，并且由后世子孙不断地修整和完善。”

    墨景辰慢慢地打开了那个卷轴，也不看前面，而是将目光落到卷轴的最后几行。

    墨景辰查看的速度很快，果然，在这卷轴的最后那一段，他看到了一个很眼熟的名字。

    那是他墨景辰的名字。

    很搞笑的是，墨景辰发现他本来应该姓房，就跟眼前这个坐在主位的上的女人出自同一个祖先。

    “我原本应该姓房？”

    房敬笑了一下：“你的眼睛很毒，一下子就看到了最重要的那个信息。”

    “你说的没错，你本来就应该姓房，这是个很让人感觉到自豪的事情。”

    墨景辰的嘴角动了动，不过好在这次，他并没有继续往下说。

    对于他现在的态度，房敬表示心里很满意。

    “趁着这次宴会，我就是通知你一下，认祖归宗的事情。”

    这一下，不光是墨景辰愣了一下，就连一旁的沐安安也愣了。

    这位房女士的心实在是有些大啊。

    墨景辰的嘴角噙着笑：“是什么让你有了这种不切实际的错觉？”

    房敬道：“怎么，你没有？你应该知道我们房家现在的势力，比起你那个才刚刚成立两年的辰安集团，可要大得多。”

    “而且，你又不是一个甘于平凡的人，辰安集团就算现在发展势头不错，但是也比不直曾经的墨氏。”

    房敬实在是想不通：“以你的能力，你应该拥有更好的舞台，当然了，当初我们把你送去墨氏，当然有家族的考量。”

    “现在，把你接回来，也是家族的考量，墨景辰，你是个聪明人，应该知道怎么选择，对你最有利。”

    “辰安那种小地方，体现不了你的价值。”

    墨景辰面无表情地看着房敬：“所以说，我今天要是不答应下来，你们就不让我见女儿？”

    房敬道：“所以你更应该清楚自已该怎么选。”

    墨景辰的目光紧紧地盯着她，盯了好一会儿，他才接着开口。

    “不好意思，我没有赶着上前给人当保姆的习惯，况且，我最厌恶的一件事情，就是别人威胁我。”

    房敬：“你应该好好想想，自已在跟谁说话。”

    墨景辰突然间又不说话了。

    “虽然这件事情说起来是有那么一点儿离奇，但是这本来就是事实，当年把你送走，也是因为……”

    因为什么，房敬到最后也没有回答。

    墨景辰又笑：“看来，还是我这个当年的‘弃儿’、如今能派上点用场了。”

    “不然的话，你们个个地哭丧着脸干什么？”

    如果说之前墨景辰只是有些猜测，现在看到房敬这样的反应，原本的猜测就变成了现实。

    “所以，你们现在是真的遇到了麻烦？”

    墨景辰只是顺口提了一句，没想到自已就挖到了这么大一口瓜。

    真是活久见。

    “你终于愿意出手了？我就知道你不会让我们失望。”

    “现在就跟我去休息室吧，毕竟怎么说也是有顶级。”

    “逃避永远不会是最有效的解决问题的办法，你明白这个意思么？”

    墨景辰拉着沐安安的手，跟在房敬的身后，去了客房那边。

    沐安安在过来的路上，脑海里就不断无数个恶毒反派联手外面很多人搞事情的画面。

    她总觉得，这个姓房的女人，对于墨景辰和她的态度，实在是有些耐人寻味。

    什么一族人的生死存亡的大事，就落在墨景辰的肩头，简直要笑掉人大牙。

    圣彼得家族，什么时候脆弱到需要一个八竿子都打不着的人过来帮忙？

    想想都不可能。

    所以，这些人的目的，到底是什么？

    宁愿浪费时间，也要把墨景辰引到这里来，由此可见，他们这一回所碰到的麻烦不小啊。

    只是那个房敬现在好像也安静下来了，好像忘记了不久前她还想让人换个祖宗的事情。

    之前还一直追着墨景辰问，现在是一个字也不提了。

    这让人心里更加疑惑。

    房敬把墨景辰和沐安安带到了客房那边。

    “虽然说离晚宴开场也不过三个小时了，但是你们最好还是在这里休息一下。”

    房敬说完，转身就走了。

    这一把把让人感觉到匪夷所思的操作，让沐安安心里的那点不安，变得更加明显起来。

    “墨景辰，你说这些房家人，他们到底在想什么主意？”

    墨景辰道：“应该是有什么意外的情况发生了，不然的话，他们也做不出这种前后矛盾的事情来。”

    房敬对待他们的态度，前后有着很明显的区别。

    这个区别的转化，速度很快。

    可以说是在一瞬间发生的。

    “小五他们能顺利找到小曦吗？”

    墨景辰把小五和姜丰带上了岛，现在正趁着人多眼杂的机会，在岛上闲逛。

    目的就是为了把沐小曦所在的位置给找出来。

    “真是太可恶了！”

    沐安安十分讨厌这种被人牵着鼻子走，什么都做不了主的感觉。

    “这家人简直有病。”

    沐安安想来想去，最后只得出这么个结论。

    因为这房氏一族，到底想干什么，到现在都让人琢磨不透。

    墨景辰将沐安安一把抱住：“想不通就别想了，要是想知道这里面的变故，不如咱们找个人一问。”

    沐安安眼睛一亮：“对啊，既然他们不肯说，那就找个肯说的人来问问。”

    十分钟后，墨景辰和沐安安临时休息的客房内，就多了一个人。

    这个人，是个房家的佣人。

    原本沐安安想要把那个路过的房家大管家拿下，后来想了想，还是把个小佣人给请进了房间。

    “我倒是很想知道，你们房家除了搞那个什么晚宴，是不是还有别的什么活动？”

    那个佣人很意外沐安安居然会这么问，当下很是小心地问了一句：“不知道这位女士想要知道什么？”

    “不过我也只能告诉你，我只是来这里干活的，其他的事情，我一点儿都不知道。”

    女佣大概是觉得沐安安可能不相信自已的话，所以，她解开了自已的袖扣，然后慢慢地将袖子卷了上去。

    一截光洁的手臂，就出现在了沐安安的面前。

    “你这是什么意思？”沐安安道。

    “在这里，所有人都是分等级的。主子们的心腹，编号是一，而像我们这种只负责打扫的粗丫头，就算是做得再好，顶了天也不过是二级。”

    她抬起另外一只手，指了指手肘处的那一块标记。

    “我这样的，只是负责清扫，别的事情，一点儿不沾边。”

    沐安安道：“只负责清扫？那你看到过一个从外面带回来的孩子吗？”

    女佣的眼神晃了晃：“没有。”

    沐安安手一翻，一根细细的银针就出现在她的手指之间。

    在那个女佣还没有反应过来之前，沐安安的银针，就一下子扎到了她的身上。

    “好好想想，到底知不知道？”

