    这里蚊子是多了些。

    随即，杨刚二话不说就把香囊挂在了床头。

    反正这里地方够大，他已经把在刘秀玉住处那里的东西都搬了过来。

    省的晚上有人急需看病，他却不在。

    各有所想的两人浑然不知他们现在这样，在外人眼里看来有多和谐。

    诊所的大门敞着，从道上路过的村民们不禁都笑着议论。

    “杨校长和妇女主任倒是挺配的，男才女貌，又都是城里来的。”

    “是啊看这两人，一个在屋里收拾，一个在外院晒草药，多般配啊。”

    “你们都不知道吧，听说这妇女主任三天两头的就往杨校长这里跑。”

    几个爱唠闲磕的大婶挎着菜篮子，一脸欣慰姨母笑地看着院里这两人。

    而他们说话的声量更是不加掩饰，让站在院里的贾雪亭听见了，脸色一红。

    她才不会喜欢杨刚呢。

    想起自己总是经常来的目的，贾雪亭放下了手中的一把干药材，立刻回屋里找到杨刚。

    “你到底什么时候准备开发后山？”这才是她最关心的呀。

    开发后山的困难重重，很不好解决，需要提早做打算才是。

    可怎么杨刚总是不急不慢，还很悠闲？

    她要是再不回去，丁玄风那货还不知道要做出点什么丧心病狂的事来呢。

    “要开发也得等待时机啊，陈李两家又不好说话。”杨刚也想快点开发后山，但目前时机还不成熟。

    陈李两家表面和平，内地里却势如水火。

    就算不论这两家的关系，那陈盖把他视如眼中钉，恨不得明天就办了他。

    怎么可能同意交出后山土地权，到时候不给他增加开发后山的难度就算不错了。

    “那怎么办啊？我这还急着回去呢。”贾雪亭一听就如泄了气的皮球一般，瘫坐在凳子上摊开手，一副破罐子破摔的模样。

    “要想加快进度也不是不行，只是我这没动力啊。”慵懒的靠在椅背上，杨刚的唇角边噙着一丝邪魅。

    话音落下的同时，就将右脸朝着贾雪亭的方向侧了过去。

    看着杨刚的举动，贾雪亭差点没一口老血喷出来。

    他还真是厚脸皮啊，居然想索要香吻，以此为动力？

    但仔细一想想，其实也无可厚非。

    贾雪亭心下一横，只要能快点回去，做啥都成。

    缓缓闭上了那双清澈的双眸，软嫩的红唇靠近了杨刚的侧脸。

    “啵”的一声，微不可查的细响落下，一个红嘴唇印就印在了杨刚右脸。

    我去，还真亲了啊。

    杨刚略微惊讶的捂住自己被亲的右脸，他本来是开玩笑逗逗这个妇女主任，谁知道她还当真了。

    “好了吧，少跟我卖关子啊。”没好气的白了杨刚一眼，贾雪亭红着脸就站起了身。

    朱唇软嫩，杨刚只觉得脸颊处，触感奇妙。

    “那是必须的。”毕竟这也算杨刚占了人家的便宜，略微不好意思的挠了挠头，杨刚就送贾雪亭出了诊所大门。

    回了诊所，杨刚找到了在后院一直晾晒药草的的唐苏苏。

    见她弯腰俯身清洗草药根的时候，那白净的小蛮腰就露了出来。

    看着真想让人掐一把。

    “你在诊所里看一会儿，我出去一趟。”去到村头的李家，估计要不了多长时间他就回来了，唐苏苏完全可以应付。

    “行。”杨刚给她的这本书还没看完，唐苏苏应了一句，就让他放心的离开了。

    烈日炎炎，火辣的太阳把马路晒得滚烫。

    杨刚还没走几步路，就被晒得满头大汗。

    意念一动，体内真气缓缓流转在四经八脉。

    杨刚最为直观的感受到一股凉气在体内涌出，中和着自己的焦躁与肝火。

    “呼，没想到真气还有这用处。”浑身上下舒服多了，杨刚去李家的步伐自然也就加快了许多。

    不多时，杨刚才停在了一处富贵人家的门口，门前还蹲着两座石狮子镇宅。

    杨刚剑眉一挑，李梦雪还真是家大业大。

    一个女人能凭本事把家业做到这份上，实属不易。

    李梦雪手里握着大片土地，虽然不如陈家多，但也很关键。

    重点是，她把井泉水断了。

    杨刚主要来找他沟通这个问题，希望顺利吧。

    “你小子是谁啊？别挡在我们家门口，晦气。”一个浑身酒气走路都晃晃悠悠的男人，忽然从李家门口走了出来。

    一眼就看见了站在门口打算进去的杨刚。

    拎起手中的绿色酒瓶，指着杨刚的鼻尖，骂骂咧咧的问道。

    大爷的，那小娘们不就是发了几笔财么，眼里就容不下他了？

    要点零花钱都不给，亏他大哥还把她娶进门了。

    “你爷爷。”杨刚淡漠的站在原地，见李二不断朝自己靠近，杨刚面不改色。

    “你特么是谁爷爷？今天老子不痛快，你非得给我送上门来。”李二气的暴跳如雷，再加上酒精上脑，哪里还顾得了这么多。

    啪的一声，李二握着酒瓶口，朝墙壁上猛地一砸，碎裂的玻璃碴子瞬间掉了一地。

    他看准了杨刚的位置就冲了过来，但只可惜，酒精麻痹神经，导致他的动作缓慢又踉跄。

    就算是刘秀玉带的那帮学生来了，也能把他踹个跟头。

    “是么？巧了。”杨刚对李二的威胁不屑一顾。

    以为是李家人就能胡作非为了？

    可是他先挑衅滋事的，一会儿自己的所作所为全都出于自保。

    杨刚不动声色的瞥了一眼西南角墙头，那隐藏在砖瓦下的摄像头。

    脚下步伐一动，杨刚的身形瞬间移到了李二身后。

    李二眼前模糊一片，根本看不清楚东西，只知道拿着碎酒瓶四处乱撞。

    杨刚冷笑一声，抬腿就是一脚。

    砰。

    “我去。”李二以猝不及防的姿势摔了个狗啃泥。

    而那被他当做武器握在手里的酒瓶子，也直接扎进了他的大腿根。

    刹那间，黑色的短裤被染的黏腻一片。

    鲜红的血液顺着腿直接流了下来，杨刚见状，眉头微挑。

    自作孽不可活，这下体会到了吧？

    “啊，我的腿，嫂子快救我。”

