    第1138章你们就别添乱了

    这以后茶场规模变得更大，无论是茶场的打理还是采茶、作坊里制茶、包装都需要人手，也能让乡亲们都赚上一份工钱，也算好事一桩。

    采了茶籽儿，回去的路上顺手又采摘了一些野山菌，数量不多，今晚、明天正好够吃。

    第二天上午乔萱和桃桃、杨小妮在村子不远不近的山上又采摘了一些山菌蘑菇，深山便没有再去了。

    这天方氏让邵三郎一早带人进城买了好些肉菜，晚上要做两桌好菜，请里正和村里德高望重的几位族老、亲近的几家人吃饭。

    再过两天，乔萱就该回去了。

    三房算是亲人，马氏和邵三叔两口子也来了。

    牛氏、邵二叔愤愤不平也想来，叫邵二郎兄弟俩拦住了。

    乔萱却让杨小妮和桃桃过去二房，将严氏和梅青请了来吃饭。

    邵二郎兄弟俩见乔萱明显待自个媳妇儿不同，还是那么肯亲近，她刚回来的时候自家媳妇过去说话，乔萱就对她们很好，如今面子也给足了，就更加高兴了！更不可能让爹娘过去捣乱。

    “如今咱跟大房关系不一样了，你们就别添乱了！”

    “可不是！”

    牛氏和邵二叔拗不过儿子们，气冲冲作罢。

    邵二郎、邵四郎又不傻，爹娘把大房给得罪彻底了，这往后万一有什么事儿想求大房帮忙，还不得靠媳妇？靠爹娘能成吗？

    真要让他们再去闹，只会越来越僵。

    爹娘年纪大了，他们可得为自个考虑、为自个的孩子将来考虑，自然不能让他们继续搅合。

    没有牛氏和邵二叔，马氏、邵三叔能作的有限。

    两人倒是挺有意思，当着里正等的面表示要帮乔萱管张家村的茶场，委屈得不得了的控诉：“......咱自家人一样可以帮忙，干嘛要让外人来？让我们脸往哪儿搁......”

    乔萱指了指邵三郎和杨小妮：“茶场是三哥、三嫂帮忙看着，我们家有的是人，用不着三叔三婶帮忙！”

    马氏一撇嘴：“他们不上心，要我们管，天天能往那边跑至少一趟！那边没人天天盯着怎么成？外人钻空子占便宜你们都不知道！”

    当然了，让他们跑也不是白跑的，得用大房的驴车。工钱上也不能少了......

    乔萱一笑：“用不着，不需要。”

    马氏还要嚷嚷，方氏忍无可忍：“三弟妹要是不想吃饭了先回去，怎么的，乔氏还不能自个决定需不需要雇人了？”

    若不是看在今儿请客吃饭不想生事闹得大家都扫兴的份上，方氏才不跟马氏啰嗦，直接把人轰走完事。

    乔萱也是一样的想法。

    马氏看了一眼脸色明显不太好看的两位女族老，憋屈闭了嘴......

    本觉着当着这么多人的面提这事儿，乔萱肯定不好意思拒绝，毕竟她如今是官夫人了，得顾全体面，谁知还是一样！真正叫人生气......

    今儿提都不成，以后自然更不成了。

    这顿饭马氏吃得觉得心里十分憋屈。

    听人吹捧讨好着方氏和乔萱，更憋屈了！

    (本章完)

