    新制度的推行真的让无数宇智波族人们感觉到头皮发麻，因为他们学习的内容实在有些颠覆他们的认知。

    外加上他们白天还有自己的工作要做，基本都是下班后才能一起去学习。

    甚至不少族人为了回应‘家族希望人口更多’，开始更加努力的造人，这导致不少家族的成员都感觉自己格外的疲惫。

    倒是想佐助他们这些年幼的孩子表现的更好，虽然他们也有学业任务。

    但是当他们知晓这是族长布置的后，他们学起来更加的努力和用功, 完全没有任何疲劳的感觉。

    特别是佐助从自己父亲那里得知，这些东西都是羽原和他们一起商量后定下了的，并且羽原对他的考核也是这些东西。

    佐助学习的热情就变得更高了，虽然他所学习的这些东西很多他都不是很理解。

    毕竟宇智波宗和宇智波竹智两人讲得都很深奥，甚至举例子也会用忍界各个村子、国家来举例子。

    这样的上课方式让很多人都痴迷，因为他们发现自己眼界得到了开拓, 很多不懂的东西、以前理解错的东西现在明白了。

    可对于孩子来说，这就不是那么友善了, 但是佐助也有一个优势, 那就是他的父亲还可以帮助他补课。

    他的父亲还可以教导他一些东西，这是哪怕那个被开除族籍的人都没有的待遇！

    而通过这样的学习，佐助发现自己好像能明白更多的东西了，但是在明白之后他也更加的厌恶那个家伙了。

    “这个一无所知的家伙，目光短浅还想要毁灭家族，希望你还活着，这样我以后好找你算账！”

    佐助心理默默的念叨着，随后就跟其他痛并快乐着的族人们一起进行更进一步的学习。

    当然，最痛苦的还是警卫部那些人。

    因为家族的东西他们需要学习，警卫部的东西他们还需要学习，他们现在的日子是真的只能用苦哈哈来形容了。

    “看来, 大家的热情都挺高的吗。”羽原知晓家族所有人都很努力后，他不由得笑着对止水说道。

    “当然努力了, 你下达的命令他们能不听吗？”止水在一旁有些好笑的说道：“而且这些课程真的非常的有用, 我每节课都会去听，也是受益匪浅。”

    止水虽然有羽原前期的教导, 在认知层面上确实已经有所突破, 但是他觉得自己还远远不够。

    因此所有的课程他都没有落下，反而老老实实的跟着大家一起上课。

    大概也是因为止水的做法，这才让所有族人们更加的安心去学习。

    连拥有万花筒写轮眼的副族长大人都老老实实来了，他们这些族人们凭什么不跟着一起呢？

    “好好加油吧，要知道我们两人可是同学，并且现在还是族长副族长，你要是丢人了连我都一起呢。”

    羽原不由得开口调侃了一句，然后他在止水神色变得严肃前赶紧转移话题，他现在还真有些受不了这些家伙动不动就表态了。

    “对了，鸣人那个小家伙最近经常过来，他的情况怎么样，还有跟着他的暗部有没有进来？”

    “鸣人啊，还是和之前一样，他经常来找佐助玩，富岳前辈夫妇似乎对他很喜欢，每一次他来都会好好招待他。”

    止水稍微回忆了一下然后完整的告诉了羽原，这些信息其实每天都会传递到羽原的手里。

    只是有时候羽原会因为太慢而没有去看，但是他这个副族长可不能不看, 不然羽原问起来他都答不上来就难堪了。

    “至于暗部那些人是轮流执勤的，之前一直都是卡卡西前辈，现在的话那些家伙我虽然认识, 但是并不熟悉。

    不过他们过来的话都会通报我们，我们也没有为难他们的意思，但是会让家族的人跟着他们。”

    暗部随意进入到家族之中本身就是不被允许的，火影不能插手家族事物，这一般也算是潜规则。

    团藏那么遭人恨很大程度就是打破了这个潜规则，当然各个家族也不会相信，真的没有火影的默许团藏敢这样做。

    “看来他们还是很守规矩的，至少在我们把团藏解决后，他们算是守规矩了。”

    羽原闻言不由得笑着说道，如果换做以前可能暗部就没那么客气了，甚至宇智波都不会允许与鸣人接触。

    特别是当初在宇智波族地外还被安放了不知道多少的监视器，虽然这玩意已经被拆掉了，但羽原可不会忘记这件事。

    只是现在暗部守规矩了，羽原也不由得在思考一件事情。

    那就是卡卡西这家伙，现在到底怎么样了？

    .........

    在宇智波和警卫部内部正在悄然改变的同时，卡卡西则一个人坐在家中深思。

    今天是他轮休的日子，如果是以前他或许不会接受，但是在经历了被羽原幻术的袭扰后，他今天似乎更愿意好好休息。

    他的休息是为了放松自己，是为了让自己更好的进行思考。

    他真的无法忘记在羽原幻术中所见到的一切，他无法忘记当初自己父亲所承受的流言蜚语。

    无法忘记那皎洁月光下，自己老师和九尾奋战的场面，无法忘记鸣人那孤寂的背影。

    更加无法忘记自己的背影与鸣人的背影相互重合，在他们耳边的是此起彼伏的恶毒的话语。

    这一切的一切都刺激着他的神经，尤其是羽原最后那句话更是深埋与他的心理！

    “你有没有考虑过，你的父亲会被舆论如此攻击过吗？”

    “你有没有想过，鸣人这样的生长环境只要有人对他稍微好点，他就会一辈子记住这个人的好。”

    “你真的可以面对你的父亲，面对你的老师吗？”

    卡卡西双手抱着头，他感觉自己的头真的很痛。

    尤其是那些幻术呈现的画面，和羽原最后的话在他脑海中不断的回荡，这更是让他无比的煎熬。

    “我真的能面对他们吗？”

    卡卡西喃喃自语道，他的双眼显得有些迷离，而在这样的迷离中又透露着一种无助和不知所措。

    他进入暗部是自己老师安排的，是希望他能通过暗部的用工作那只分摊心中悲伤。

    当然，这里面有没有为自己日后日后接手暗部做准备就不好说了，卡卡西也从未朝这方面想过。

    而他在进入暗部之后却是一直在用暗部高强度的任务麻痹自己，这一点倒是和波风水门的初衷有些背道而驰。

    可惜波风水门再也没有办法纠正他了，在九尾那一夜卡卡西失去了自己的老师。

    失去了老师的卡卡西内心更加的茫然，哪怕他已经察觉到了老师和他挚友们的意志，但是他并不知道要如何去做。

    他没有一个明确的目标，没有一个合适的途径，他只能通过最简单的方式——执行暗部任务，来尝试守护木叶。

    只是羽原的话让他不由得陷入了迷茫，他知道这可能是羽原在挑拨，但是回想起以往种种的一切，他发现自己根本无法反驳。

    “宇智波为什么会这样，我的父亲为什么会这样，鸣人为什么也会这样.....”

    卡卡西双手撑着他那耷拉下来的脑袋，他的心理开始默默念叨着这一句话，随后就在一次陷入到了沉默之中。

    时间滴答滴答在流逝，而卡卡西的内心却在无比挣扎的做着判定。

    猛然间，他脑海中再一次出现了羽原的身影，依旧他那淡漠的一句话。

    “很多事情和团藏都有关系......

    我见过团藏身上人体实验的痕迹.....

    三代目火影为了让我掩盖秘密给了我们不少好处.....

    你为什么不想想，他为何要这样做.......

    为了你的父亲，为了你的老师！”

    为了父亲，为了老师！

    在这一刻，卡卡西的眼神忽然变得清明了起来，那种迷茫和无助仿佛在这一刻快速消失。

    他记得自己曾经为了调查那个叫天葬的家伙跑到过档案室内查阅资料，只是被猿飞日斩发现并且丢给了自己完整的资料。

    而且他很清楚的记得，猿飞日斩亲口承认了团藏在进行人体实验，并且还是初代火影的细胞实验！

    只是猿飞日斩告诉他，一切都已经被他叫停了。

    然而事实上，团藏和大蛇丸勾结在了一起继续进行实验。

    哪怕猿飞日斩没有说出到底是什么实验，可卡卡西依旧能猜测到一些。

    “看来，实验的项目恐怕还是初代目火影大人的细胞实验。”

    卡卡西神色变得有些冷冽了，初代火影的细胞实验本就是一个忌讳，这也是猿飞日斩不敢公布的原因。

    “而且无论是我的父亲还是宇智波，亦或是鸣人都是有着无形的舆论在操控着，让他们被村子排斥被村子厌恶甚至唾弃。”

    在一想到这些，卡卡西拳头不由得握紧了，这样的手段几乎可以说是如出一辙。

    这真的让人很难不想去怀疑，这到底是不是同一个人做的！

    掩盖这些行动，掩盖团藏所做的一切，却又毫不犹豫的给团藏定了罪。

    这里面到底还有些什么东西，真的很难不然卡卡西心理有些别样的想法。

    “看来我确实要好好调查一番了，好好了解一下团藏这个人，同时好好了解一下.....

    被火影大人您掩盖的东西啊......”

    .......

