    “有点意思……”

    看台上的王远也是意外至极。

    本以为一刀这小子会和高老大来一场硬仗，想不到这家伙如此猥琐，连撒石灰粉这么下作的招式都用出来了。

    还真别说，这一招虽然无耻下流，被名门正派摒弃，连邪派都鄙夷不屑与为之，但是实用性是真的强，属于江湖混混的祖传绝技。

    石灰粉的效果和致盲功法不同，这玩意属于物理致盲，相当于直接戳瞎了对手的眼睛，没有具体的致盲时间。

    键鼠网游，被致盲玩家还可以凭借经验操纵键盘闪躲对手攻击。

    但是全息模拟网游那可就是正儿八经的第二世界，玩家完全置身其中，正常人的战斗几乎全靠眼睛来观察对手的攻击。

    此时突然从正常人变成了盲人，这落差感直接就能让被致盲玩家丧失百分之九十的战斗力。

    割一刀震九州一把石灰粉泼下去，高老大直接成了沙雕，手忙脚乱的胡乱攻击，意图阻挡对手进攻。

    “猛虎式！！”

    割一刀震九州手中大刀一挥，爆喝一声，顿时身上出现了一条斑斓巨虎的虚影。

    紧接着割一刀震九州纵身一跃，如一头巨虎跃过高老大的头顶，跳到了其身后。

    【白虎跳涧】

    五虎断门刀后五式绝技之一，玩家爆发出极高身法，直接跳到指定位置。

    落地后割一刀震九州左手往前一伸抓住了高老大的后心，同时猛地往上一提一举。

    高老大双目失明，自是看不到对手的攻击轨迹，亦感知不到割一刀震九州已经跳到了他身后，如果是有所防备，以高老大的内功修为定不会轻易被人抓住，可此刻高老大猝不及防，当即就被人从地上提起举了起来。

    “给我死！！”

    割一刀震九州眼神一紧，举起高老大的手臂突然往下一砸。

    “duang!”

    高老大被重重摔落在地，地面都砸出了一个坑。

    这一砸，高老大脑袋上出现了一盘蚊香标志，明显是被晕住了。

    眩晕后的玩家会失去格挡防御意识，此时的高老大完全失去了防护能力，与此同时一道黑色的光芒从割一刀震九州厚重的大刀上迸发出来，其身上的虚影也变成了一头黑色蓄势待发的猛虎。

    坐在观众席上的玩家，均感到了一股无可匹敌的霸气。

    “五虎断魂！！”

    聚气完毕，只见割一刀震九州手起刀落，猛虎的举爪自上而下重重落下。

    刀刃不偏不斜劈砍在高老大的脖子上，高老大哼都没哼一声，当场被一刀两段，化作一道光芒出现在了台下。

    “第一局，割一刀震九州获胜！三煞青年战队积分+1”

    这时候，独孤求败的声音也在所有人耳边响了起来。

    “赢了……三煞青年竟然赢了！”

    看台上的观众目瞪口呆，俨然有些难以接受眼前的一幕。

    凭什么啊……这傻了吧唧的废物怎么莫名其妙就赢了呢？我还压了高老大赢呢……

    愣了足足好几秒，全场顿时一片哗然。

    有惊讶，有意外，有惊喜，当然更多的还是不接受……

    毕竟大部分人花钱压了高老大赢，谁愿意输钱给别人。

    “我抗议！这里是华山论剑，割一刀震九州竟然用撒石灰这么下流低级的手段！建议取消他的参赛资格！让高老大获胜。”

    更有甚者大声嚷嚷着，一副义正辞严的架势，逼迫独孤求败改比赛结果。

    这就是输红眼的赌狗，也不想想系统判定岂会因为他而改变。

    “抗议无效！”

    独孤求败也不废话多做解释，直接冷冰冰抛出四个字！

    “黑哨！我X你……”

    见独孤求败如此态度，有人甚至张嘴就口吐莲花。

    然而莲花还没吐完，一道剑气飞过，直接穿了那人喉咙，那人眼前一晃便出现在了复活点……

    “……”

    一时间，全场鸦雀无声。

    王远等人更是眉毛一挑，露出了惊骇的表情。

    方才独孤求败离观众席那玩家少说也得十丈远，这一抬手剑气就将其击杀，如此恐怖的修为王远只见过一次，那就是乔峰在聚贤庄劈飞云中鹤的一掌。

    更恐怖的是，这老头能在几十万玩家中定位到其中一个，可见这家伙的感知之敏锐，已经达到了匪夷所思的地步，甚至比乔峰还要强上一些。

    “哼！我是裁判！谁再敢放肆，此间事了老夫追杀他一个月！”独孤求败环视一眼周围，神色淡然的撂下一句话。

    场上观众无不闭上了嘴。

    开玩笑，这老头少说也得是二百级的狠人，被这种NPC惦记一个月，还活不活了。

    “比赛继续！”

    见无人敢反驳自己，独孤求败宣布比赛照常进行。

    第二局，三煞青年小楼一夜听春雨对战洛阳红花蛇打七寸。

    由于红花会会长苍穹神丐是丐帮弟子的原因，红花会玩家丐帮弟子格外的多。

    这蛇打七寸也是出身丐帮，而且实力颇为不弱，是红花会有名号高手。

    小楼一夜听春雨就比较陌生了，这家伙很少出手，而且也不出名，虽然王远杀过他，可对其实力也不怎么了解，不过可以肯定的是这货身手应该不弱，毕竟连长情子都觉得他不好对付。

    小楼一夜听春雨的刀非常奇特，和江湖中其他人刀模样差异很大，这把刀又窄又长，像是一把苗刀，但款式而言更像是武士刀，这样的刀定然是以速度著称。

    上台后，小楼一夜听春雨抓到左手一松，手中长刀转了个圈，右手反握，抓在了刀柄上。

    “？”

    王远见状，眉头微微一皱。

    寻常玩家握刀，刀的弧度一般都是向上的，弧度向下的握刀手法，显然不属于中土，反手抓刀这种姿态俨然是居合斩的起手式。

    能学会这样的刀法，小楼一夜听春雨明显是有奇遇的人。

    “比赛开始！”

    独孤求败一声令下。

    小楼一夜听春雨身形往下一矮，重心压低，突然以极快的速度冲向了蛇打七寸。

    蛇打七寸不慌不忙，举着手中竹棒便要攻击，可蛇打七寸手中竹棒刚举起来，小楼一夜听春雨已然冲至其身前，右手猛然拔刀。

    “刷！”

    一声刺耳的长刀摩擦出鞘声响起，小楼一夜听春雨已经出现在了蛇打七寸的背后。

    “噗通！”

    蛇打七寸应声倒地，独孤求败宣布：第二局，小楼一夜听春雨获胜，三煞青年战队积分+1。