    

    
                “个人魅力。”苏御淡淡的说道。

    
                众多黑袍人嘴角抽搐，个人魅力是什么鬼，难道他还能吸引叶天帝不成？

    
                那位可是十万年最强者，真正的帝者，无敌意志能磨灭王级强者。

    
                是怪物中的怪物，曾经逆天伐上，以弱冠之龄击败太阴玄女的天骄。

    
                杜文君深深的看了一眼苏御，挥手转身，在一群黑袍人的“拱卫”下，苏御牵着蔡云韵消失在森林中。

    
                在一处山洞内，苏御再一次见到了苏酒表哥，不过他的状态很不好，被五花大绑，虽然没有生命危险，但是姿势很羞耻。

    
                “表哥，我们又见面了。”苏御若无其事的打招呼，好像不是被绑架了，更像是来监狱探亲，

    
                苏酒额头都是黑线，无语的看着他，“你是来救我的？”

    
                “当然了，只不过敌人太强了，我们不是对手，也被绑了。”苏御笑呵呵的说道。

    
                黄天皇无奈，“能帮我们解开吗？”

    
                一旁监视他们的黑袍人目光立刻放在他身上，“不可能！”

    
                “为什么他们不用被绑？”黄天皇疑惑。

    
                黑袍人不作答，黄天皇震惊的看着苏御，惊呼出声：“你不会是幕后黑手吧！”

    
                嘭！

    
                蔡云韵一榔头打在他脑袋上，发出阵阵碰撞声，“我们好心救你们被擒，竟然怀疑我们是幕后黑手。”

    
                黄天皇被这一榔头打的七荤八素，精神混混沌沌，嘴角流出口水，好像被打傻了一样。

    
                傅元正有些担忧的看着黄天皇，“抱歉，他只是心思比较多，但是没有恶意。”

    
                哼！

    
                蔡云韵冷哼一声，双手环抱，傲娇的扭过头。

    
                苏酒苦笑一声，“不要怀疑了，苏御表弟绝对不是幕后黑手，他只是身份特殊罢了。”

    
                “你是不是知道些什么？”苏御问道。

    
                苏酒酝酿了良久，缓缓开口：“他们是黄昏神教的人，也就是曾经诸神黄昏教派的人，在五个月前，诸神黄昏教派彻底分裂。

    
                分为了诸神会和黄昏神教，诸神会的头目是曾经诸神黄昏教派的教主，颜正天，身负美杜莎传承的神之子，实力不弱，位列天龙榜单第三十六名。

    
                黄昏神教则由杜白夜所领导，也就是苏御的亲生母亲，曾经诸神黄昏教会的大祭司，拥有着赫拉克勒斯的传承，实力很恐怖，但是一直都在隐藏自己，直到前些时日，拥有了足够的班底才和颜正天决裂。

    
                而绑架我们的人正是黄昏神教，为首的是杜白夜的妹妹，有着夜之女王称号的杜文君。”

    
                一旁的黑袍人嗤笑一声，“没想到，你竟然这么了解我们教会。”

    
                哼！

    
                苏酒冷哼一声，讥讽的说道：“你们太小看苏家了，三大神地的力量超乎你的想象，难道你以为黄昏神教是黑暗教廷吗？对比黑暗教廷，你们就像是一只大蚂蚁！”

    
                黑袍人闻言大怒，大步走到他身前，抬起手中铁棍，想要用棍子“征服”苏酒。

    
                苏御闪身出现在他身侧，速度快到黑袍人都没有察觉。

    
                “再动一下，我杀了你。”

    
                苏御的声音很冰冷，哪怕是黑袍人都忍不住打颤。

    
                黑袍人与苏御陷入僵持，两人静静的对峙，过了很久，黑袍人放弃，回到自己的位置。

    
                苏酒眼中闪过奇妙的神色，曾经那个弱小的表弟，现在已经有不弱的力量·。

    
                超越了所有同龄人，赶超他们这一辈人。

    
                真是可怕的天赋。

    
                难怪家主称苏御的未来不在苏家，而是在宇宙。

    
                黑袍人回到位置后，似乎感到不服气，开口说道：“黄昏神教迟早会超越黑暗教廷。”

    
                苏御摇摇头，哪怕是他认为不现实，黑暗教廷是一个很复杂的势力，是蓝星至恶之所。

    
                那地方是恶棍的游乐园，邪恶的滋生地，汇集着天下大部分恶人，势力极其庞大。

    
                如果不是光明教廷一直敌视黑暗教廷，限制他们成长，黑暗教廷的势力会比现在庞大数倍。

    
                能击败黑暗教廷的势力一直都只有神庭和光明教廷，其他势力都远远逊色于黑暗教廷。

    
                “真是糟糕，我那个不负责任的老爹，给我留下了太多烂摊子了。”

    
                苏御也不嫌弃地面有尘土，直接坐下，然后抱着蔡云韵，静静的等待着。

    
                温软如玉的妹子抱在怀里，比他前些日子苦修的时候舒服多了，他在哪里都能修炼，也就不在乎是不是被绑了。

    
                “你们找到九幽花了吗？”苏御问道。

    
                “找到了，不过被他们抢走了。”

    
                “他们是为了九幽花绑架你们？”苏御惊奇的说道。

    
                “应该是。”

    
                “幸亏我当初没和你们一起找九幽花，不然就错过与一名战士的战斗了。”

    
                苏御有些庆幸，与第一勇士的一战畅快淋漓，能与一名至纯的战士对战，那是很开心的事情。

    
                不过九幽花的作用只是破开结界，像杜文君那种王级强者，完全可以强行破开结界，为何要寻找九幽花？

    
                难道是遇到了王级强者都无法破开的结界？

    
                “你难道对自己父母的事情不感兴趣？”苏酒忍不住问道。

    
                正常情况下，从小没见过母亲的小孩子，不是应该对母亲十分敏感，拼命追问吗？

    
                为何苏御却一脸平淡，好像一点好奇心都没有。

    
                苏御摇头，如果是曾经的苏御，可能很渴望母爱，但现在的苏御是成年人的灵魂，有自己的判断力。

    
                “那是他们自己的事情，我不想插手。”

    
                苏御紧紧抱着蔡云韵，还是自己的师姐香啊，世界上还有什么事情比和师姐们亲热更快乐吗？

    
                蔡云韵握住苏御的手，用自己的体温去温暖苏御。

    
                苏御笑了笑，他也有自己的家庭了，有喜欢自己，自己也喜欢的老婆们，过于追究上一辈的恩怨有何用？

    
                一切都讲究缘法，他母亲如今也成为了黄昏神教的教主，如果想要解释什么，自然会找他。

    
                如果不愿意解释，苏御何必强求?

