    啥？

    张青云脸色古怪，乔斌帮着自家妹妹算姻缘？

    你妹妹都有孩子了，还是好几个...

    难不成，乔嫣找了一个老富翁，这才结婚没几年，老富翁挂掉了，财产归了乔嫣？

    现在乔斌看着自己妹妹成了寡妇，还年轻，就想帮着妹妹二婚？

    这不地道啊。

    发家致富好套路，嫁给富豪是不错的选择。

    老富豪要是挂掉，要是没有其他子女，财产全部归为己有。

    要是老富豪有子女，挂掉之后，财产也能分不少。就算是离婚了，也能分摊一半家产...

    “哎...”

    乔斌叹息一声：“嫣嫣啊，一家人都为她操碎了心，她太不懂事了。”

    额，听你的意思，你们劝着妹妹二婚，就懂事了？

    哎，人为财死，鸟为食亡。

    这个世道...

    乔斌不知道张青云想了这么多，喝了一口酒后，更是满脸愁容：“你说说，这大好青春的，非要收养领养一群孩子...”

    收养，领养？

    那些孩子不是亲生的？

    张青云有些诧异。

    “这倒好了，一心扑在工作上，还有那八个孩子身上，给自己增添了多少负担？公司也不景气，八个孩子上学，要花多少钱？”

    “要不是我帮衬着，那群孩子上学都费劲。为此，我老婆都抱怨好多次了。”

    “要是能嫁出去，多好...”

    “别人介绍相亲，一听有八个孩子，人家面都不见。虽然不是亲生的，是领养的，嫣嫣也太倔强，想要娶她，非要连带着八个孩子一起养着才行...”

    “这不是傻了嘛？”

    乔斌满脸苦涩：“现在这个时代，农夫与蛇的例子还少吗？没看那个报道，一个女校长一生未嫁，想方设法抚养多少人成才。最后这些人成才后，怎么对待这位伟大的女性的？不仅不回去看望，还有很多她含辛茹苦养大的，培养成才的人还骂她。”

    “没良心的人太多了，等着她老了，世态炎凉，有良心的还去看看她，要是...哎...”

    乔斌说不下去了。

    这是大善！

    张青云沉默不语。

    大好青春，还有自己的事业，乔嫣能有如此举动，着实不易。

    能够做到这一步的，还真不多。

    乔斌似乎也不是真的，想要知道自己妹妹的姻缘，似乎来诉苦的。

    不一会儿，乔斌喝醉。

    张青云摇了摇头，把乔斌送到当初张道一住的那间房。

    吃过晚饭，张青云开始刻录符篆。

    如果不是昏迷两个月，要在昆仑布置的阵法，阵法符篆应该完成了。

    到了午夜，张青云则是开始修炼。

    第二天，做了早课之后，乔斌才醒了过来。拍着脑袋，有些后悔：“道长，真是抱歉啊，给您添麻烦了。”

    麻烦倒是没有。

    就是改变了，张青云对他们兄妹的看法。

    张青云点头：“我做好了早餐，吃些早餐吧。”

    吃过早餐，乔斌离开，张青云叫住他：“大善之人，必有好运，贫道其他帮不上忙，这枚符篆，你带回去送给你妹妹。”

    福运符，乔嫣善心，张青云有些感动。这枚福运符，可以两年内带来福运，算是帮助乔嫣一次。

    也算是帮助，乔嫣收养的那些孩子。

    送走乔斌，张青云继续刻录符篆。

    过了两天，清晨刚刚结束修炼的张青云，就听到道观大门被人敲响。

    打开门，孙不同师徒，抱着灵牌，看到张青云就直接跪下了：“不孝徒子徒孙，拜见祖师爷！”

    这，拜的不是张青云，而是道观中的列位祖师。

    大清早的，步行街人来人往的，这师徒二人也会挑时间。

    “你们走吧。”

    再多人看向这里，张青云也不在意：“当年祖师们之间的恩怨，贫道作为徒孙，没有资格代替他们原谅。”

    “掌教！”

    孙不同满脸苦涩，他明白这个道理。

    有些事情可以一笑泯恩仇，但是有些事情，生生世世不能忘，世世代代后来人，不能遗忘。

    掏出一封书信，书信已经暗黄，显然时间已经不短。孙不同把书信双手递给张青云：“掌教，长灵祖师有没有留下遗嘱之类的我不知道，我这里有一封当年长灵祖师，寄给长青祖师的书信...”

    书信？

    张青云曾经听师傅云生真人说起过长灵与长青两位祖师之间恩怨，两个人之间书信往来，大多都是互骂，看完书信就会烧掉。

    所以，青云观没有留下当年书信。

    按照道理讲，这封书信要真是长灵祖师的书信，书信内容应该不是好话，长青祖师却留了下来，没有直接毁掉...

    打开书信，书信内容不长，也没有文绉绉的，很是直白：长青，我时日不多了，骂不动了，也不想骂了。骂了一辈子，我这里先休战吧，这不是我认输，老道夜观天象，天师观未来必有道门大才。

    老道没有本事让你低头认输，未来徒子徒孙如若争气，必让你后人捧着令牌，跪伏我的后世传人面前，祈求回归天师观...

    这字迹不像假的，青云观有长灵祖师墨迹传世，张青云见到过。

    书信上有长灵祖师印信，也不是作假。

    愣了许久，张青云眉头皱起：“进来吧！”

    这是祖师遗愿，张青云不能违背。两位祖师骂战一辈子，都想对方认输，为的就是争一口气。自己不行，就把希望寄托后世徒子徒孙身上。

    张青云转身进入道观。

    孙不同与孙云来对视一眼，隐约有些兴奋。

    进入后院，进入神堂。

    正对着神堂门户的神台，上有三个灵牌，一尊神像。

    神像自然是第一代祖师的神像，第二代祖师长灵祖师灵牌，放在神像左手。第三代祖师不空祖师灵牌，放在神像右首边。

    至于张青云的师尊云生真人的灵牌，放在第二代祖师长灵祖师下首。

    在神台左右，还有三个空空如也的神台，这是当年二代祖师长灵祖师所建，是摆放旁支祖师灵牌的地方。

    张青云此时忽然明悟，当年长灵祖师就想着，未来他的师兄弟，也能供奉神台。

    而想要供奉在这里，必然先要认错。

    张青云先是点上染香，跪在蒲团。

    孙不同与孙云来抱着灵牌，也跟着下跪。

    张青云话不多，声音很轻：“祖师，长青祖师后世徒孙，亲自抱着灵牌入谱了！”

    道观有传承谱系，犹如族谱一般，又有些区别。

    长青祖师徒子徒孙入谱，这也算是告慰长灵祖师在天之灵。

    “放这里吧...”

    指着右手边，最边上的神台，按照当年弟子排行，长青祖师灵牌，就是需要摆放这里。

    仪式简单，没有什么复杂仪式。

    孙不同与孙云来，给祖师上香，再给长青祖师上香之后，满脸轻松。

    随后，师徒二人向张青云行礼：“见过掌教。”

    “唔...”

    张青云点头：“青云观太小，而你们又已经有了支脉道观，以后修炼还是去青峰山吧。”

    这师徒二人辈分太高，住在这里也不方便。

    这一点孙不同没意见，只是看到祖师神像手中的拂尘，眉头皱起：“掌教，祖师法器，果真被人调了包。”

    被调包了？

    怪不得这破烂拂尘没有任何的法器能量波动，神色一动，张青云问道：“当年，究竟是谁，代为把法器转交青云观的？”

    由于不知真假，所以一直以来，云生真人也没有太多注意，当年拂尘代交青云观这件事情，云生真人，也没有怎么提过。

    “青城山天云观赵无极！”

    青城山，天云观。

    张青云点头：“祖师法器，我会找回来。其他两脉，现在还有传人吗？”

    长灵祖师师兄弟四人，其余三人，当年负气出走。

    长灵祖师也就与长青祖师互骂多年，另外两位祖师，从未有过书信往来。

    张青云也不清楚，其他两脉，还有没有传承。

    孙不同神色一变，有些悲戚。摇了摇头说道：“那两位祖师，离开天师观之后，长发祖师，第二年就因为浩劫而死...长明祖师，也战死了，没有留下传人。”

    ......

    第二天，张青云起了个大早。

    洗漱之后，进入神堂，先给祖师上香，随后又给长青祖师上了香：“以往恩怨，就此终结吧。”

    一个认输，两个断了传承。

    这一桩恩恩怨怨，也该画上句号。

    做了早课，吃过早餐，张青云盘膝坐下，甩钩入盆。

    青城山中，张青云分身幻化本尊模样，站在了天云观门前。

    不愧是一处旅游胜地中的道观，天云观中人还不少，足有近二十人。

    都穿着崭新道袍，也不知道这些道士，是天云观的出家道士，还是打卡上班的职业道士。

    很多景区，道观或者寺庙的道士和尚，并不是专业的，都是职业的。

    也就是说，如同上班一样，拿着工资，为景区增添一道风景吸引人而已。

    这些道士，有男有女。或者说乾坤二道都有，乾道都没有蓄发，坤道倒是把头发束成道髻。

    这二十余人，正在练习武术套路。

    张青云站在道观门前看了一会儿，武术套路是不错，可惜形似神不似，软绵绵的在那里比划，没有任何的威力可言。

    正在观看，一个拿着扫帚的年轻道士，扫着地的时候，看到张青云微微一愣：“这位道长...友，你找谁？”

    称呼都差点搞错，显然这不是真的出家道士。

    就算是火居道士，也不可能把称呼搞错。

    同道之人，没有按资排辈之前，互称为友，这是规矩。

    张青云也不拐弯抹角：“魔都青云观，长灵真人徒孙，青云观观主张青云，前来寻找赵无极徒孙...”

