    她猜测，刚才的一切，全都被陈浩看到了。

    但，事实就是如此！

    她无比担心，害怕陈浩说出去，赶紧换了一副嘴脸，笑着说：“小浩啊，你看了什么没关系，但最好不要传出去，否则引起乱子可不好交代，说不定对方还找你麻烦！”

    话里话外，充满了威胁。

    但是，陈浩哪里会在意她的威胁，冷笑两声：“那你可就要告诉那人，以后闭上那张臭嘴，要不然我这里可是有记录的，要是不小心爆出来，那可就不好了。”

    听到这话，王彩娥浑身一震。

    这个时候，她就算是在傻，也明白了，自己的猜测是正确的。

    这也让她有些羞愧，内心更是一阵不安紧张，家里那个废物满足不了自己，要不然，她怎么会出去偷腥？

    可是，自己这么大岁数了，要是让孩子知道这事情。

    到时候，那不得让十里八乡的人给笑死？

    想到这，王彩娥越发的担心起来。

    “陈浩，你说的对，我一定会转告那人让她闭嘴，希望你也要守约，不要乱说话。”

    “那是肯定的。”

    陈浩嘿嘿一笑，眼看着王彩娥沉着脸从面前离去。

    而河边那群老娘们本来是抱着看戏的心态，不想这才不过两分钟就结束了。

    一群人也不在意，又是一边洗衣服洗菜，一边热闹的聊起来。

    而陈浩这边将张莹莹送回了家里，自己也回去了。

    房间内，他一个人正在苦思冥想。

    自己从进了班子开始，遇到了师傅之后，出现了一个让他到现在也想不通的问题。

    他的脑袋不同于常人，记忆力无比强大，而且对于事情的理解也很强。

    想了很久，依旧没有着落。

    只是，他忽然想到了自己东山再起的办法。

    还是打算搞保健品。

    忽然，他笑了起来：“只需要一个月，我一定会让清河县所有人震惊，我陈浩又回来了，而且是以王者之姿！”

    接下来的几天内，陈浩那叫一个忙碌。

    并且，途中他还给季华等人打电话，说了一下自己的情况，也没有多说什么。

    而钱丽还时不时的打电话给他，邀请他去清河商会坐坐。

    这话的意思可不是聊天，而是让他去清河商会工作。

    陈浩现在忙得要死，哪里有时间，所以直接就给婉拒了。

    而，最近一批蔬菜也成熟了，不过蔬菜并没有提供给合作商，而是陈浩自己流了下来。

    他打算将蔬菜交给清河商会。

    至于为什么要这么做，很简单，另寻出路！

    这么久以来，他的蔬菜供应很稳定，而且质量极高，对方的价格却没有改变。

    他就想着在找一家合作，看看有没有涨价的空间。

    而清河商会无疑就是最好的伙伴，还有钱丽这么大能人从中协调。

    钱丽很容易就找到了合作商，对方看了蔬菜质量，谈了价格，打算合作。

    而陈浩却拒绝了，说是需要在等上一段时间才能稳定供货。

    现在，山地里的药材也已经成熟，这一下好了。

    陈浩又是开心，又是头皮发麻，所有事情挤到了一起。

    忙的不可开交！

    还好，公司注册扥等事情，全都有卢香寒帮着搞定。

    在这期间，季华等人听说陈浩还要继续创业，纷纷想要投资，全都被陈浩给拒绝了。

    他已经决定了，再苦再累，公司必需要抓在自己手中，绝对不能在让外人染指，之前的西郊公司就是最好的教训。

    最终，他给石天龙打了电话。

    很快接通。

    “石叔，最近霍氏集团下属子公司要拍卖了吧，现在情况如何？”

    电话中，石天龙犹豫了一会，道：“小浩，本来这事一次私下拍卖交易，但不知道为什么走路了风声，参与的人太多，只能公开拍卖，你想要拿下，恐怕要花不少钱才行。”

    “大概要多少？”陈浩听到这花，心里一惊。

    “差不多一千几百万左右，霍氏集团是打包出售，连带公司、工厂、设备等，而且人家公司可是开了没多久，所有都是新的，你买了直接就能投入生产。”

    “而且，这一千几百万价格不算高，要是真能花这价格买下，你做梦都要笑醒。”

    话虽如此，陈浩却很头大。

    一千万不是个小数目，想要段时间凑齐可不容易。

    “那好，谢谢石叔的提醒！”

    说完，陈浩挂断了电话，开始低头沉思起来。

    自己现在要是能筹集到一千五百万，那么拿下制药公司绝对有可能。

    而且，一旦拿下制药公司，下个月就可以直接生产药物销售。

    但现在，一千五百万，该去哪里找？

    想了很久，他拨通了一个电话号码。

    “喂，陈浩，怎么能想起来给我打电话了？”电话那头，疑问的声音传来，却充满了魅惑。

    “钱丽，你前天打电话给我，说是让我去清河商会帮忙，我现在有空了，做什么？”

    “呵呵，我以为你都忘记了自己还有一份兼职呢？”钱丽笑着回应。

    陈浩一阵尴尬，确实，他自打与清河商会合作之后，拿了别人一千万，几乎是没有过去帮忙一次。

    “那个，我这段时间你也知道的，很忙。”

    “那现在有空了？陈大老板？”

    “有，必须有空，我公司都没了，肯定有空啊。”

    电话中，钱丽嗤笑一声，道：“你能主动打电话给我，显然是有事情求我吧？”

    “呃。嘿嘿，是有点事。”陈浩摸了摸鼻尖，继续说：“我现在急需一千万，你看能不能帮帮我？”

    “一千万！”钱丽突然提高了声音分贝，惊得陈浩连忙将手机拿到一边。

    “你别激动啊，我这不是打算东山再起嘛，但万事开头难，前期资金更难，所。”

    “陈浩，我看你是真当我是财神爷吧？张口闭口一千万，你把我卖了看看能不能拿到这么多钱。”

    陈浩听着电话中的嘲讽，深知很难，但没有办法啊，总不能去找秦风那帮人或者季华他们吧？

    这些人可是等着投资他公司，被他拒绝。

    现在找上门去，那不是送股份？

    他可不想新的公司被人分一杯羹。

