    禁止男性进入。

    这种程度的限制对罗曼来说基本没有任何作用。

    见着两名守夜人态度坚决对来历不明的自己充满敌意。

    罗曼也不生气，只是举起手掌，展示着空无一物的手心，自己没带什么武器。

    “您看，我没有任何威胁，我就是来找个人。请您相信我，看我双眼多诚恳。”

    说着，罗曼将眼镜下滑到鼻梁，让两人都能看见他那双比黑暗还要深邃的瞳孔。

    “快滚，别逼我们动……动……”

    守夜人刚要说话，却被罗曼的眼睛所吸引。

    奇异魔力让人们沉沦其中无法自拔。

    肉眼无法识别的亮光闪过，诡异巨爪从魔法阵飞出，直接插入两人身体之中，灵魂之书呈现，文字与画面快速飞进罗曼眼里。

    【阴暗窥视】

    两人呆傻在原地一动不动，如卸去能源的机关人偶。

    罗曼在筛选着关键词把无关记忆全部丢到一旁，自从熟练掌控了各方面能力，他对于普通人的一生经历没有任何兴趣。

    他想要寻找关于黑暗魔女的讯息。

    很遗憾，所谓守夜人也不过是加强小喽啰根本没资格接触到高级别的秘密。

    他们顶多知道魔女之家中的魔女数量。

    七人。

    平均每人都有七阶以上的实力。

    对一个城镇的守备力量来说，这已经非常恐怖了。

    白天魔女之家会伪装成普通公寓，等到夜晚才会开始秘密举办信仰仪式，为黑夜与狩猎女神献上祝福，以获得神启来增加自身力量。

    因此在晚上的时候魔女之家戒备会非常森严，三步一岗，五步一哨，每晚都会变动，以保持出现内鬼。

    “有点麻烦了呀。”

    罗曼还想来秘密调查，不惊动任何人。

    他转念一想，有了其他主意。

    【百变之貌】

    【阴影】元素的能力发动。

    影子笼罩在罗曼全身，黑色光影里他体型在飞速缩小，很快变成体型娇小的女性身躯。

    罗曼再揉揉脸，面容不断变化，最终确定为稚嫩的萝莉。

    体表衣服也变成带有黑色蕾丝外边的哥特长裙。

    【阴暗窥视】能力结束。

    不可视的巨爪收回，两人迅速恢复神智，见到面前之人还有些疑惑。

    怎么刚才的男人一眨眼就不见了。

    不过，容不得守夜人再多思索，在见到站在眼前的少女后，他们立刻绷紧了身躯，恭敬道：“黑暗魔女大人，您刚才有没有见到……”

    “见到什么？我觉得你们纯粹是站岗开小差了，信不信我扣你们奖金！”

    罗曼在扮演着两人记忆中最熟悉的黑暗魔女。

    “别别别，您大人有大量！”

    两人不敢有任何怀疑，讪笑几声，赶紧顺手把大门打开，立正站好，不再多问。

    罗曼大摇大摆走进了魔女之家。

    心中窃喜。

    果然自己先前太纠结自己过去人类时期的身份了。

    百变之貌的能力，重在百变二字，如果形象太过固定，岂不是浪费又可惜？

    罗曼扮演着黑暗魔女，开始一路探寻，路上遇到不少跟他打招呼的人。

    他一一回应。

    当然，罗曼更重要的还是将地形和路线全部熟记于心。

    进入公寓当中。

    罗曼左顾右盼，看着楼层走廊两侧的房间名称。

    有位身材不错穿着火辣的年轻女性靠在走廊一旁，手中正拿着根点燃的香烟。

    短衣短裤，略为紧身，勾勒出优美曲线。

    白皙大腿微抬，正踩着一个圆球型的多镜头无人机之上。

    她看见罗曼到来，轻微咂舌，抱怨道：“安妮，你怎么才回来。眼镜女又往我房间偷摸塞监控了，你说她是不是有病，老娘起床的照片有那么重要吗？你给我评评理，我是不是应该揍她一顿。”

    根据守夜人的记忆画面，罗曼认出这人身份。

    风暴魔女，七阶【公平】序列，善用大锤。

    她说得眼镜女，应该是锻造魔女，战力不明，没人见过其出手，只知道锻造魔女极其热衷于【天人遗物】，曾维修并复原过多种仪器，有传闻说锻造魔女以前隶属于【魔导研究所】，因为某些原因叛变到了魔女会。

    “啊，风暴魔女……”

    罗曼刚要开口，他很快就意识到问题不对劲，自己还是缺少扮演他人的经验了。

    罗曼不仅不知道风暴魔女的真实姓名，也不知道两人之间的关系如何，更不清楚她们会如何称呼，一开口怕是要直接露馅。

    心想。

    干脆使用阴暗窥视得了。

    这么好用的情报获取手段，不用太浪费了。

    不对，好像阴暗窥视并不能百分百成功，针对狼人和黑暗魔女都没能翻阅成功，似乎是因为有高等存在阻止了罗曼窥知神秘的动作。

    对于魔女，罗曼还是没把握百分百成功，他不想打草惊蛇。

    “风暴魔女？你啥时候转性子了。不仅不说抽烟的事了，还不叫我大锤妹了。有意思，看来我这些天没白疼你。乖，姐姐明天就给你买糖吃。”

    “没什么，就是心情不太好。”

    罗曼尽可能找一些无关痛痒的话语来回答风暴魔女。

    “唔，你样子确实有点奇怪。是不是今天晚上遇到什么事了？我就说别找那两个人的麻烦呀。会长大人都说了，那个男人身份不明，不知道是不是消失的古神眷属，让我们不要轻举妄动。”

    风暴魔女掐灭烟头的火星，将其丢进垃圾篓中。

    “虽然我确实能理解你的心情了，小不点惨嚎一整夜，我见了也难受呀。”

    说着说着，风暴魔女注意到了异常。

    “说起来，小不点呢，怎么没见你抱着它？”

    “出了点意外，我让它休息了。”

    罗曼随便找了一个借口，他问起风暴魔女话中所透露的细节。

    “会长是谁，我有点记不清名字了，还有会长为什么会知道古神眷属？”

    风暴魔女皱起眉毛，心中有了狐疑。

    “你是不是被人打坏脑子了呀，怎么连会长名字都不记得了。月亮魔女塞勒米，也是咱们联合法会魔导王的皇后呀。”

    塞勒米！

    罗曼猛然惊醒，他先前就说自己为何会听过这个名字呢。

    魔导王恩底弥翁，月亮魔女塞勒米。

    这两个名字，在他心中反复徘徊，他想从中寻找到相关的联系。

    很可惜，线索太少，无法拼凑起来。

    “还有为什么会长大人会知道古神眷属的消息？因为月亮魔女可是晋升者，执掌【猎人】进化序列，尤其是她所掌握的唯一因子……”

    风暴魔女的话刚说到一半。

    她意识到问题不对劲了。

    罗曼思维敏捷想要解释一二。

    随之，他见到在走廊尽头所供奉的怪异神像。

    神像虽为人型，罗曼却只能见得到最怪异的姿态。

    空间的扭曲。

    让罗曼一度认为自己进到了什么魔法结界。

    窗外月亮明亮又诡异，月光洒在罗曼身上，仿佛要刺穿罗曼的肉身外壳。

    罗曼将手臂抬在眼前，感到困惑，他隐约察觉到了什么东西从几万里的高空迅速逼近。

    那种与自己相似又不同的同族气息伴随着疯狂呢喃声让罗曼绷紧了神经。

    危险。

    危险。

    危险。

    罗曼脸色变得有些难看，迅速发动了神国。

    古怪月光之下，风暴魔女想要确认眼前是否真是安妮。

    一低头，一抬头。

    她眼前空无一物，仿佛先前只是缥缈云烟。

    困惑的风暴魔女挠了挠脸。

    “咦？我这是遇到鬼了？”

    

