    祁绍并不了解四龙的格局。

    他咬着筷子，点头，“哦，照这么看的话，咱们恐龙城不是快要出大名了吗？”

    谢忱看了苏九一眼，叹谓道：“我听说，八卦洲占据四龙中间的心脏位置，因为地界比较小，被四龙当成了分界线，其他势力也不敢垂涎这块地方，因为动这等于跟四龙为敌！”

    祁绍眼神有些呆滞：“所以……”

    谢忱直接接过话茬：“所以在八卦洲改成恐龙城的时候，恐龙城就已经出名了。”

    靠！

    祁绍竖起拇指：“九哥，你吊！”

    苏九觑了他一眼：“我没有，你自摸吧。”

    祁绍：“……”

    谢忱：“……”

    我们怀疑你在ghs！

    并且掌握了证据！

    三人在房间里吃饭，其他人则在饭堂里吃饭。

    虽说眼下都是猎手了，但是武者跟元者一分为二。

    双方，姑且称为老猎手和新猎手吧。

    周老板站在食堂打菜的地方，笑眯眯得看着他们。

    店小二也在这，挺郁闷的：“老板，咱们在大乘客栈好好地，干嘛来这啊？”

    周老板啧了一声，“你懂什么呀，这里是金銮殿的总殿！”

    店小二皱着脸，“老板，不是我泼你冷水啊，虽然咱们八……恐龙城现在是定下了，但是四龙的威胁还没来呢！金銮殿被四龙针对，迟早要出事啊！还没有在客栈安全呢！”

    周老板挑着眉，满是沟壑的脸上洋溢着不符合年纪的意气风发，“那可不一定，我有种直觉，金銮殿能在恐龙城扎根，恐龙城也能成为第五条龙！”

    店小二：“……”

    老板病的不轻！

    店小二叹了口气，“你看那些人，跟斗鸡一样，一点也不和谐！”

    周老板摆摆手，“年轻人都这样，这些都是过程，你让厨子们再添一些菜，咱们得把吃食给做好了，务必不能给金銮殿添麻烦！”

    店小二一脸黑线：“知道了！”

    两人的对话，声音不大。

    原封不动的落入有元气的人耳中。

    麟霄拿起筷子，瞥了周围弟子一眼：“吃饭！”

    好歹是屠魔堂的少主，说话还是挺管用的。

    瞪着牛眼的新猎手，全部拿起筷子吃饭了。

    老猎们见他们收回视线，赶紧低头揉了揉眼睛。

    “大家刚才干的很好，不能在气势上输了！”

    “咱们这样……会不会太小气了啊？”

    “现在不小气，以后装大度！你们喜欢哪个？”

    侯彪打起圆场：“好了好了，大家都是金銮殿的人，不要搞分裂，谢忱不是说了吗？他们以后跟我们的任务类型不一样，不同领域，不会有冲突的！”

    他话音刚落，就有人冷嗤：“嘁，就你会当好人？虚情假意！”

    侯彪不想跟他斗嘴，就没吱声。

    旁边的郭良不乐意了，起身，手一指：“孙端！你什么意思？之前嘴贱一次就得了，现在没完没了了是吧？”

    孙端仰起头：“我说什么了？我说的不是实话吗？”

    “我看你他妈欠打！”

    郭良一下子蹿起，趴在桌上，揪住对方领口。

    孙端毫不示弱：“打就打！老子怕你不成！”

    眼看着双方就要打起来了。

    啪！

    侯彪一掌拍在桌上，面色沉沉：“都干什么！造反啊！”

    郭良动作一顿，“侯哥！他……”

    侯彪厉眼一瞪：“坐下！”

    郭良磨了磨牙，还是松了手，坐了回去。

    孙端冷哼一声，理了理衣襟。

    “坐下！”

    侯彪下颚紧绷，冷厉的看向孙端。

    他的确是有领导人的那种气势，至少这个眼神让孙端认怂的坐下了。

    大家都是从幽灵谷出来的，侯彪也不想为难他，冷着脸道：“以后谁在分裂兄弟们之间的关系，以危害金銮殿安危交给尊主处置！”

    “……”

    一个个安静如鸡。

    侯彪扫了一眼，继续道：“吃饭！”

    “……”

    这下没人敢多说什么了，低头吃饭，比乖乖子还乖。

    旁边的新猎手们，看的津津有味。

    五堂主不由得赞道：“这个侯彪也是个人才，要是换个其他人，估计都治不住这些猎手。”

    可不是嘛！

    就说这些猎手，虽然没有元气，但是在幽灵谷那样的环境之下，养出来的脾性绝对是残暴的！

    又不服会元气的，只能内部消化！

    麟霄赞同的点头，“这就是小妹的高明之处，估计在考验的过程当中，就一直在物色人选了。”

    “以她的聪明才智，这都是小意思！”

    四堂主端着饭碗，语气里带着骄傲。

    唰——

    众人扭头，行注视礼。

    是他们耳朵打岔了吗？

    察觉到他们的注视，四堂主若无其事的抬头，“干嘛？我脸上有痣？”

    “不是！”

    五堂主摇头，指着他的脸，“你脸上写着不要脸三个字！”

    众人：“……”

    简直不能再赞同！

    四堂主板着脸，一本正经：“我只是实话实说，咱们尊主本来就聪明过人！”

    ——咱们尊主？

    众人往后仰，斜着眼睛，那眼神仿佛在说“我们以前也没发现是你这么厚颜无耻的人！”

    四堂主仿若未见，继续道：“对了，以后别叫我四堂主了，我现在是金銮殿的猎手了！”

    众人：“……”

    这自觉悟！

    对不起！是我们输了！

    麟霄拿着筷子，沉思。

    照着这些态势下去，这屠魔堂的堂主都快挖完了！

    一时之间，他都不知是该替师父高兴，还是该替师父难过了！

    ＊

    屠魔堂。

    大堂主的书房里。

    还是之前一样的画面，不同的是少了一个四堂主。

    四堂主离开二十多天了，一个消息都没送回来过。

    除了刚开始知道他找到麟霄和苏九之外，就再没其他消息了。

    “……”

    持续的安静。

    三人就这么坐着，谁也没有说话。

    良久之后。

    大堂主清了清嗓子：“咳！老四没消息吗？”

    二堂主摇头：“没有。”

    “……”

    大堂主抿唇，看向三堂主：“老三，你觉得老四会不会出事？”

    “不可能！”

    三堂主语气笃定，歪坐在椅子上，神情比较悠闲：“可能跟老五一样叛变了。”

    大堂主：“不可能！”

    二堂主：“不可能！”

    异口同声。

    三堂主咂了咂嘴。

    真相就是这么残酷！

    他们不相信也没办法！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

