    至于其他的有钱人，是有的相信，有的不信。

    　　毕竟就晚宴上赫连娇一门心思在吃的上那样子，怎么看，也不像是富豪千金！

    　　晚上，港城的码头上，停着一辆豪华富丽的游轮。

    　　豪车停在附近，一个个富豪带着女伴，以及千金小姐，明星名媛也都从车上下来，朝游轮走去，由适应生引着走上甲板。

    　　赫连娇挽着顾停云的手臂，走在红毯上，到了甲板上，两人一露面就吸引了在场人所有的目光。

    　　不单单是因为早上的报纸报道。

    　　而是因为她脚上却穿了一双镶满了钻石的高跟鞋，哪怕她依旧是什么首饰都没有带，但也足够震惊全场！

    　　其他人也并不是买不起，而是镶嵌在鞋子上的钻石，虽然好看，但对于钻石来说，磨损实在是太大了！

    　　众人脑海中，同时出现一个疑惑，她到底是个什么来头？？

    　　白晶晶见了，却是满心的妒火跟不甘心。

    　　她分明就是一个又蠢又馋的贫民女，不过是凭着姿色让顾停云另眼相看而已，哪里有半分富家小姐的样子！

    　　撒谎！

    　　报纸上报道的一定是假的！

    　　白薇莹一看到赫连娇，就上前打招呼，语气亲昵道：“娇娇，你来了！”

    　　果然！

    　　不施粉黛的小白兔，是最好看的！

    　　她的这举动，就是在向大家明确表示，自己是站在赫连娇这边的。

    　　“停云，还好你名草有主了，不然港城的美女都要不理我了！”贺峻霖也双手插兜地从旁边走过来，跟顾停云颔首打了个招呼，然后转而看向一旁的赫连娇，赞叹道：“陈小姐，你真是我见过最美丽的女子，珠宝都因你而黯然失色。”

    　　花言巧语！

    　　白薇莹瞪了他一眼，“贺少，收起你的花言巧语，娇娇也是名花有主的人了。”

    　　生怕他会教坏小白兔。

    　　“我哪敢跟停云抢人，只是实话实说而已。”贺峻霖苦哈哈道。

    　　别说顾停云了，这话要是被他老爸听到了，非得拔了他一层皮！

    　　顾停云自然也能感受到贺峻霖的心思，他说的是真的。

    　　小公主被夸了，一脸得意骄傲地神色，神气活现得很。

    　　在灯光地照映下，皮肤莹润有光泽，充满了鲜活青春的气息。

    　　子爵夫人盛装打扮，身上带满了钻石珠宝，本来以为赫连娇一定会带希望之星出场，毕竟这种场合，自然是要拿出家底来的，就想着来压压她的风头，结果对方低调的奢华，反而夺走了所有人的注视。

    　　她一时间，气得脸色一沉。

    　　立马就有其他贵妇看出她的不悦，吹捧讨好着。

    　　“子爵夫人，您这条项链光彩夺目，戴在您的身上，非常合适，一定价值不菲吧？”

    　　“以夫人的身价，自然是看不上其他的便宜货，单这成色就是极好的！”

    　　“还有这耳环戒指，一看就是百万以上的价值，夫人真是贵气十足！”

    　　……

    　　几人一唱一和的，子爵夫人的神色也有所好转，她摸着手上的戒指，一脸无所谓道：“哪里，其实也没多贵，就是些小玩意儿罢了。”

