    两个世界的空间已经不稳定了，马纳这种能量其实是一种不稳定的空间势能差能量，过度开发的话会让空间变得混乱。

    空间风暴由此而生，这是很可怕的灾难比普通的风暴更加可怕，直接是从破坏空间本身，再坚固的物品也承受不住空间风暴。

    在灭世战争开始之前，人类就开发出了收敛时空炮，这是唯一可以应对空间风暴的武器。

    不过现在多了一种，那就是自由之光。

    杜兰告诉那些好奇的龙：“自由之光其实是用时间加固空间，所以才能挡住炮击。”

    “我们世界也有类似的兵器，被称为龙神兵，是挖掘古迹发现的兵器，它也有收敛时空炮。没想到这个世界已经发明了应对的方法，真的是让人惊讶。”龙说道，怪不得这个世界能抢走白龙呢。

    现在应该出发了，“我们应该向那个给我们造成无数伤害的国家发起反击了。”吉尔说道，她要消灭国家，夺回恩布里欧。现在他们完全可以趁胜追击，之前一次胜利，已经是此消彼长。

    皇国失去了一支舰队，大量士兵，而她们多了龙盟友。

    “稍安勿躁，我们需要等待消息。”杜兰却要等国王的消息。

    在国内，国王的宗教已经很壮大了，虽然他们目前也只是针对诺玛的团体，但通过这段时间国王已经暗地里掌握了一支武装部队。杜兰一声号令，国王知道机会来了，应该挑起世界的内战了。

    国王进行了一场激昂的演讲：“为什么会有诺玛，就是以为外面那些人太过软弱了，他们没有我们坚强的信念，所以他们才会一次次地让诺玛诞生。我们要根绝诺玛，首先就要根绝那些不信任神的人。”

    国王现在简直就是希特勒附身，要发动‘神圣’的战争，消灭诺玛的根源，那就是软弱的人。

    那谁是软弱的人？自然是不相信神使的人。

    最核心的信徒相信国王这荒唐的言论，他们要进行大清洗。

    这是对这个国家的复仇，国王要让这个国家感受他的悲伤。

    “这个国家的人都有罪。”国王本来以为他们会改变，可是他们根本不会变，如果他们不会改变的话，那就由他清理这个世界吧。

    国王是越看越讨厌这个世界，原本他也以为他可以改变这个国家，通过宗教迫害让一部分人先清醒过来，可是他失败了，他们这些人根本不会清醒，他们只会不停地催眠麻醉自己。这个可悲的世界就让它终结好了。

    “圣战！”国王振臂一呼，一呼百应。

    针对卫队和军队指挥部、官僚机构，进行攻击。

    各地都乱了，因为很多人都加入了这种不知道为什么会发生的战争中，官员们想要找恩布里欧解决麻烦，可是恩布里欧根本不理会他们。

    官员看着国家一团糟，完全不知道该怎么办，魔法不会教他们如何镇压敌人。他们已经数百年没有战争了，有也是小规模叛乱，但宗教战争完全是第一次，有无数国民信任国王的那套说辞，所以打起来非常残酷，宗教士兵都是拼尽最后一滴血然后自爆，最后也要带走一拨人的可怕对手。

    普通士兵根本不是宗教士兵的对手。

    普通国民想活下去的话也不得不加入宗教军队，不然直接被清理掉，这就是对他们的惩罚。

    很多人还是不明白，为什么针对诺玛的宗教最后却扩大打击面，开始针对普通人？

    这也是宗教的通常手段，以一些虚无缥缈的条件为基准，比如心不诚，意志不坚定，或者软弱这种模棱两可的说法。

    只要达不到信徒的要求，宗教本身就会说信徒是心不诚，连信徒自己都说不出三五六，因为根本没有一个准确的标准。

    现在这场战争就是如此，大家不明白自己为什么会被波及，因为他们不知道自己已经被划分到了软弱的等级了。

    战争很惨烈，因为恩布里欧不出手，这个国家无能的官员根本什么都做不了，只能看着破坏一直扩大。

    在这个时候，龙和诺玛的联军终于也出发了。

    “时机已经到了，现在正是我们夺回先祖的机会。”龙们都非常激动，这一次他们一定要成功。

    诺玛们的心情就没有龙那么单纯了，因为她们面对的可是流放她们的国家，她们从来没有想过自己还能回去，而且还是以入侵者的身份。

    “战斗结束之后，这个世界到底会变成什么样子？”大家都在担忧未来，她们一直以来的生活完全变了。

    虽然在流放岛很危险，可是她们已经习惯了反而不觉得有什么。但现在要离开流放岛，去往未知的世界和未知的对手战斗，她们很不安，不管胜利还是失败都都让她们不安。

    “要是失败的话，我们都会被绞死吧。”诺玛说道，这个结果是绝对的。

    “但如果我们要是赢了呢？”诺玛们都沉默了，因为赢的话，这个世界会变成什么样子呢？那才是真正的未知，恐怕连最年长的诺玛都说不清，最睿智的诺玛也想不到。

    吉尔和成年的诺玛以前反抗过，倒是想过未来会是什么样的，或许是平等美好的，反正对她们诺玛来说肯定不会更坏了。

    赢了的话……

    她们诺玛能得到大家的尊重么？恐怕也不是那么简单的事情，歧视的观念并不会轻易消失。

    “以后的事情就等我们赢了以后再说吧。”佐拉说道，她站在大家面前说道：“如果赢了的话，我要去全世界冒险，流放岛的风景我已经看腻了，我要去看看这个世界的其他地方，吃其他地方的美食。”

    简单而美好的愿望引起了大家的共鸣。是啊，赢了的话，就算是再卑微的愿望也是可以实现的，只要她们赢了。

    “我们会赢的！”安琪站出来说道，此时她已经从皇女脱变成一个真正的战士了。

    诺玛们纷纷站起来，互相鼓励，她们以前从来没有过任何非分之想，但现在她们或许可以大胆一些幻想一下自己的未来，为了自己小小的愿望努力。

    不再是被迫战斗，而是为了她们自己去战斗，而且要打赢。

