    陈子寒和陆玉坐在玉珍轩临街的包间里，从包间窗户看下去能看到街道上的全景。

    今天中午他们请安琪和她的孩子吃饭，当然是通过别的途径请的安琪。

    陆玉坐立不安，她一会站起来一会坐下去，一会看看手表一会看看窗外。

    陈子寒看着陆玉微微一笑，他走到窗前看着人来人往，川流不息的大街笑着对陆玉说：“来这里看看风景吧，看看街上的各色行人。”

    陆玉看着陈子寒不好意思的笑了笑：“子寒，让你见笑了！我有些激动。”

    “我也有些激动，不过他们应该快到了，你站在这个地方能看到他们的车进停车场。”陈子寒指着马路对陆玉说。

    “嗯！”陆玉走到窗前，手紧紧抓住窗棂，一脸的期待，脸微微泛红。

    “见了就行了，别的就不要多说，要确保孩子和抚养他的人的安全，以后回去就当什么事情都没有发生过，等你有机会了再说。”陈子寒叮咛着陆玉。

    陆玉看着窗外点点头。

    “我们这一次来西城没有几个人知道，我想你父母亲和秦家应该不会知道的，今天见一面，明天早上就返回去，不要引起不必要的麻烦和怀疑，他们不让你知道，所以你就装作不知道。”陈子寒切切叮咛。

    “张函和张倩楠知道，秦家也有可能知道我们的行踪。”陆玉看着陈子寒说。

    “你告诉秦少卿了？”陈子寒皱着眉头。

    如果让秦家的人知道了，陆家的人肯定会知道，也会通知夏颜，就不知道今天能不能见上孩子。

    “我没有，只是……”陆玉欲言又止。

    “只是什么？”陈子寒的脑袋在想着各种可能性。

    那个叫安琪的女孩会来吗？夏颜知道陆玉和他到西城了吗？陆家会让陆玉见孩子吗？

    如果秦家和陆家知道他们的行踪，他倒是希望安琪今天不要来见他们。

    陈子寒心里升起一丝不好的预感。

    “秦家会关注你的行踪！”陆玉转头看着陈子寒。

    “关注我的行踪？也就是说我到哪里他们都会知道？”陈子寒皱着眉头说。

    其实陈子寒自从到了甸城一直都在秦家和谷家的监视之下，不过这一次陆玉非要拽着陈子寒一起来西城，陈子寒不好拒绝。

    “他们最有可能会怀疑我和你的关系，但是不可能想到我来看孩子，因为他们一直都认为我什么都不知道。”陆玉长长的叹了一口气。

    使她们母子分离的不是别人，而是秦家和她至亲至爱的父母。

    陈子寒哭笑不得，陆玉的想法还真奇特，难怪非要拽着他来西城。

    “我之前很荒唐，所以他们会认为我看上你了。”陆玉脸红了。

    “那我就充当一次护花使者吧！”陈子寒避开陆玉的眼神看着窗外说。

    陆玉也收回目光，看着外面车来车往，突然，一辆黑色路虎车疯了一般在街道上冲撞着，越过护栏朝一辆红色宝马车冲去，那俩红色宝马正准备拐进停车场的入口。

    路虎撞上了红色宝马车，将宝马车撞过停车场入口的亭子，挤到了旁边的墙上，马路上一片混乱。

    “那个路虎刹车失灵了。”陆玉颤抖着声音说。

    “现在的人都怎么开车的，上路之前都不检查一下车况吗？”陈子寒看着楼下的惨状简直不忍直视。

    也不知道宝马车上的人怎么样了？

    玉珍轩的门口被堵死了，安保人员迅速拉起了警戒线，已经有人报警和打了一二零。

    隔壁坐着的夏颜手中拿着红酒杯，看着楼下的车祸叹息了一声对宋长生说：“有些人啊，好好的活着不好吗？非要出来找死。”

    忙着给夏颜布菜的宋长生抬头看了一眼夏颜：“谁啊，活着多好，有吃有喝！”

    “你看楼下！”夏颜从窗户外看下去，那辆红色宝马车基本变形了。

    宋长生走到窗前朝窗外看下去，突然脸色大变。

    他来不及说什么，转身飞奔下楼，他挤过人群，朝红色宝马车旁边冲去，保安挡住了他。

    “放开我，那是我老婆的车！”宋长生伤心欲绝的喊。

    一二零和警，察一起来了。

    宋长生瘫软在宝马车前，车里面是安琪，后排座上是婴儿车上的孩子，车子已经变形了，安琪和孩子都没有办法出来。

    陈子寒在窗前看到了宋长生，心里大惊，宋长生和安琪的关系她是知道的。

    陈子寒看了一眼陆玉：“我想下楼去看看！”

    “我也去！”陆玉转身就走。

    两个人到了车祸现场，陈子寒的心里一阵阵发冷，陆玉紧紧的抓住陈子寒的手，指甲都掐进陈子寒的肉里了。

    “宋总，你没事吧，车里面是……”陈子寒顾不得三七二十一了。

    “我的安琪，我的安琪啊！”宋长生声嘶力竭的喊着。

    陆玉听到“安琪”两个字，身子软软的滑下去了，陆玉晕倒了。

    现场一片混乱，陈子寒的脑袋也是一片空白，怎么会这样？怎么会这么巧？

    陈子寒努力的扶起陆玉，一抬头看见了在楼上居高临下的看着楼下的夏颜。

    夏颜见那张酷似陈子昂的脸看着她，将手中的红酒从窗户里倒了下去。

    像血一样的红色在中午的阳光下越发娇艳，那点点圆圈散开之后发出刺眼的光芒，随后被风干消散在空气里无影无踪。

    陈子寒看着夏颜，心里充满了愤怒，这个人已经丧尽天良了。

    夏颜转身下楼，袅袅婷婷的走到宋长生的面前：“长生，你怎么了？”

    “我…我…”宋长生看着夏颜那张熟悉又陌生的脸，一阵阵的恍惚。

    “两个车里面的人你认识吗？”夏颜柔声的问宋长生。

    “是安琪，安琪和孩子！”宋长生眼泪长流。

    “你们还愣着干什么？还不赶快救人？”夏颜怒声呵斥着一二零的医生和警，察。

    “我们在想办法怎么将车门打开。”一个医生回答。

    陆玉经过医生的抢救已经幽幽醒过来，当陆玉睁开眼睛的时候，发现玉珍轩墙外的大屏幕上发生的一切睁大了眼睛，语无伦次的说：“你们看，你们看！”

    大家随着陆玉的眼光看过去，整个大屏幕上都是吴家在婚礼上发生的一切。

    今天是六月六号，吴彤和落雪的订婚典礼。

    安琪和孩子从车里扒出来了，被送进了医院。

