    “可是......”白菜歪了歪脑袋，问出了一个灵魂问题：“您让我讨好另外两个皇子，可他们到底和那个讨厌的家伙是兄弟姐妹吧？你确定他们会护着我反而去得罪他们的兄弟？”

    这个问题让倪兰瞬间一愣，有些怔怔的看着小白菜，这小家伙，平日里憨憨的，关键时候还是看得清事情的嘛.....

    “的确是这样......”倪兰理着白菜的头发低声道：“所以我才很担心，大皇子殿下和三皇女一向和九皇子不合，可毕竟是亲子弟，亲疏不同，到底会不会在关键时候维护你，的确得打个问号，你去了那边得格外小心，能不落单就不要落单，一定跟进大队，至少明面上，你如果加入了一个任务列队，带队的皇子让你出事的话，会损失人心......”

    小白菜：“哦......”

    “其实.....我原本是想你去接触外族皇室的......”倪兰叹了口气道。

    “诶？”小白菜闻言一愣：“外族皇室？”

    “嗯......”倪兰点头：“历来皇储年，五大皇族都会互相联盟，星空一族也是一样，至少会有一个同为皇族的盟友，盟约一旦结成，为了互相显示友好，彼此都会派至少十个皇族子弟互相去对方的学院进修，其中带队的很多时候都是曾经的皇储竞争者，作为皇族，他们也有任务名额，很多时候为了能在星空学院得到支持，外来的皇族也会拉拢本地贵族子弟，也是一个去远古之地任务的机会......”

    “哦哦，这听起来靠谱哇！！”小白菜顿时高兴起来！

    “可今年.......有些麻烦.....”倪兰苦笑道。

    “额？为什么？”

    “以往，大多情况下，星空学院是会和红莲学院结盟的......”倪兰压低声音道：“同为锻造神族的后裔，神奥一族和青铜一族关系会更好，大多情况都是两者结盟，可今年.....不知为什么，星空学院居然放弃了红莲学院的线，选择了和神奥学院结盟......”

    “额......”小白菜懵了一下，小心翼翼问道：“这.....和我们有什么关系嘛？来谁巴结谁呗！”

    “你以为是谁都能巴结？”倪兰白了白菜一眼：“神奥一族出了名的排外，自傲、刻薄几乎是他们的代名词，面对宇宙地位极高的星空精灵，他们或许还会稍稍放下心气，合作一波，可面对你这个土著......”倪兰叹了口气：“多半是不会搭理你的.....”

    小白菜：“emmmm.......”

    “不过你放心，我会尽量给你安排有我熟人长辈带队时的任务列次，其它列次你为了安全都可以放弃，有长辈照着你，会安全很多......”

    “谢谢母亲！”小白菜顿时甜甜笑道，其实她感觉自己挺幸运的，每次虽然开局就被拐，可每次到了新地方，总有那么一群人对她很好......

    想想其实也不错......

    “对了母亲.....”小白菜突然记起上次艾莉丝让她收集情报的叮嘱，连忙道：“您之前说过，皇储年各大高校都会依附五大皇族学院进行联盟的吧？”

    “嗯.......”倪兰点头：“毕竟皇族子弟的天赋独特，不附庸的话，哪怕是顶尖学院的王牌子弟，也是没胜算的.....”

    “哦......”白菜抬头好奇问道：“那咱们星空学院和哪些学院联盟啊？”

    “名单还未出来......不过大多学院都已经确定了......”见对方难得关心正事，倪兰很稀奇的望着对方。

    “嗯......那个.....想问下，有蓝灵学院吗？”

    “蓝灵学院？”倪兰一愣：“今年蓝灵学院好像是准备在夜魔皇族和青铜皇族中选一个，并未与我们有过洽谈.......”

    “诶.......”白菜头皮一麻：“您确定吗？不会......和我们学院合作？”

    “是啊.......”倪兰笑道：“你怎么那么关心蓝灵学院？”

    白菜：“额......听说机甲系的学生战力很夸张........”

    “机械系在龙级之前的阶段的确优势很大.......”倪兰点头：“这个不用你关心，星空学院已经联盟了联邦第一机甲学院：心灵机甲学院，同为南星域顶尖机甲高校，心灵机甲学院无论底蕴还是战绩，都是要优于蓝灵学院的，这几个纪元从未输过排名......”

    “额.....是嘛......”小白菜扣了扣脑袋，听起来好像很靠谱的样子，可是.......一想到某个家伙在那边小白菜就是忍不住头皮发麻.....

    “那个......山达尔学院呢？”

    “啥学院？”倪兰被问得一怔：“你怎么会关心这么个上不得台面的学院？”

    “上不得台面.......”白菜微微扯嘴：“不也是前百高校，有那么差嘛？”

    倪兰好笑道：“都是前百高校，差距可是巨大，山达尔那样的吊车尾，对于我们来说当然是上不得台面的，每次想要加入附庸，都是它主动来求的好吧？”

    “哦？”白菜眼睛一亮：“那今年呢？”

    “今年呀？”倪兰稍稍搜索了一下脑海记忆，显然之前对那个学院的确不关注.....

    “今年好像.....是和咱们谈条件的时候被刁难了一下，一怒之下投靠夜幽学院去了......哎，不是什么大事......”

    小白菜：“.........”

    “对了，你怎么这么在意这个学院？”

    “我听说......那个学院的泰坦挺厉害的......”

    “你听谁说的？”倪兰好笑道：“那个学院的确爱喜欢收集高血统的泰坦子弟，可要说正宗泰坦学院，他们还排不上号，不说别的，就说咱们的合作学院里，那排名第十五的：大地之鸣，就是曾经的第三领主：黑爵所创立的附属学院，现今最顶级的泰坦家族最支持的依旧是这所学院，论正宗泰坦，这所学院说第二可没人敢说第一，山达尔才哪到哪儿？”

    “但愿吧......”小白菜抿了抿嘴，心中一股不安涌上心头.....

    不会.....一个老乡都同盟都没有吧？

    对了，还有谁给力些？冯豆豆，对了，冯豆豆去了哪里了？

    额......

    小白菜突然想起，冯豆豆好像就在隔壁星球，好像是星空学院妥妥的竞争势力.....

    想到此，小白菜顿时心虚的摸了摸后脑勺，蹭蹭的汗水往外流....

    这怕是.....有点麻烦呀.....

