    “噼哩…！”

    不知道是不是出了什么问题，那一片片伸展向天空的光之羽翼间，从刚刚开始便一直在闪烁的电火花开始变得微弱了起来，令羽翼也似雾气一样，变得朦胧而起。

    如坏掉的人偶一样吊在那里的风斩冰华身上那令人觉得胆寒的苍白色光辉貌似也开始变得黯淡了下去，使那不断的在膨胀的可怕气息停止了宣泄，渐渐的收敛了起来。

    但这一现象，并没有引起方里的注意。

    方里的注意力已经完全被眼前出现的存在给夺走。

    弥漫在空气里的粉尘就这么缓缓的散开，让内里的情形暴露了出来。

    在那里，有着一个似被暴力的踩碎，向下凹陷了些许的地坑。

    地坑并不大，半径大概连两公尺都不到。

    可是，那并不是遭受到了攻击而出现，只是因为有人落在了那里，所以才出现的而已。

    可以想象，造成这一幕出现的人，到底拥有着什么样的力量。

    至于造成这一切的正体，便是站在那地坑之中的一个男人。

    那是一个在蓝色基调的汗衫外面又套了一件白色的短袖汗衫，穿着看上去通气性能很好的偏薄材质的裤子，从外形上看，似乎是个运动系的类型，拥有着白色的肌肤和茶色的头发，有种如钢铁般的坚毅感的男人。

    看着这个男人，方里的眼中，一抹冰蓝的色泽微微闪过。

    男人也在看着方里，有棱有角的英俊脸庞没有携带任何的紧张感，只是定定的注视着他，一会以后才将目光瞥向了躺在方里脚边的前方之风。

    “看来，风的侵略失败了。”

    男人的声音响了起来。

    那是与其外表极其相符，非常强而有力的声音。

    单单是从这个声音中都能听出一种力量感，证明了对方的神秘与强力。

    但方里只不过是微微一笑，这般开口。

    “难道，不应该说是你们神之右席的侵略失败了吗？”

    言语中透露出来的平静与内容，同样告诉了男人，这个手握锋利匕首的杀人鬼有多么的游刃有余。

    这让男人那刚毅的面容上浮现出一丝若有所思，并这样回答。

    “本来，这一次的侵略便不是罗马正教全体的决定，而是风一人的单独行动，虽说教皇也已经同意，教会也因为之前英国清教的所作所为而派出了别动部队来作战，回收禁书目录似乎也是必然的事情，但还不至于让神之右席出手。”

    为了回报英国清教擅自将己方的部队给收编的事情，罗马正教固然是想对禁书目录出手，可就像男人所说的一样，这种事情还不至于使位于罗马正教历史上处于最高机密与最终兵器的神之右席出击。

    前方之风之所以会出手，那是因为其自身对科学的憎恨所导致。

    也就是说，虽然还不至于说是擅自行动，但前方之风的单独行动并不意味着神之右席的败北。

    男人便是想说明这一点。

    “但从今以后就不一样了。”

    男人语锋一转，像是跟方里闲聊一样，如此开口。

    “神之右席的一员在学园都市里被击败，罗马正教的别动部队也在学园都市的狙击下近乎全军覆没，科学侧与魔法侧的矛盾已经正式爆发，接下来就是真正的冲突了。”

    正是如此。

    过去，为了避免科学侧与魔法侧的正面矛盾，学园都市与英国清教才会在暗地里缔结同盟关系，彼此掩护行动，不造成科学侧与魔法侧正面冲突的火苗出现。

    但现在就不一样了。

    前方之风的大举进攻。

    罗马正教的部队压境。

    学园都市的正面迎击。

    科学天使的强势登场。

    这一件件的事情，都足以引起科学侧和魔法侧的正面冲突。

    “战争已经是不可避免的了。”

    男人以没有感情的声音，宣布了这一事实。

    “这样一来，神之右席就有真正出击的理由了。”

    毕竟对手是科学侧的大本营，神之右席的一员又在这里折翼，说是理所当然也是理所当然。

    可方里还是想说。

    “别说得那么冠冕堂皇，侵入者。”

    方里以散漫的声音，强调了引起战争的火焰的一方到底是谁。

    “别说得好像能置身事外，偷盗者。”

    男人亦是以坚毅的声音，告诉了方里，单凭他以前为了盗取魔道书原典所作出的那些事情，罗马正教便出师有名。

    两人的目光顿时对在了一起。

    没有摩擦出火花。

    没有任何的敌意。

    就只是平静的对视在一起，如想将对方给看透一样。

    旋即，男人才报上了姓名。

    “我是神之右席的后方之水。”

    名为后方之水的男人这么说道。

    “你的名字呢？”

    闻言，方里却是耸了耸肩。

    “抱歉，没有你那么大的名头，你可以叫我方里。”

    学园都市的第七位，被称为末路观测的人是这么介绍自己的。

    “方里吗？”

    后方之水不以为意的点了点头。

    “可以请你将风交给我吗？”

    然后，提出了这么一个请求。

    “喔？”方里眉头一挑，似笑非笑的说道：“你难道不是想出手抢夺才出现的吗？”

    “怎么会呢。”后方之水摇了摇头，如此说道：“至少，在这个「界」里面与你交手实在有点无谋。”

    其口中所指的「界」自然是指人工天界。

    有着人工天界的压迫，后方之水自然不可能不会受到影响。

    可方里也同样听出了其中的深意。

    在人工天界里与方里交手是无谋的。

    换言之，只要不是在人工天界里的话，对方便有毫不畏惧方里的理由。

    而事实也是如此。

    熟知原著的方里知道，眼前这个男人有多么的犯规。

    毫不客气的说，对方绝对拥有着不下于自己的实力。

    所以，对方的自信并不是盲目的。

    比起依赖天罚术式的前方之风，后方之水可没那么容易对付。

    于是，方里同样瞥了一眼脚下的前方之风。

    “锵！”

    清脆的响声中，方里蓦然挥刀，砍下了从前方之风舌尖上垂下的十字架。

    “嘭！”

    紧接着，方里才丝毫不怜香惜玉的踢飞了前方之风，让前方之风落入后方之水的怀中。

    “那么，我们就在这里退下了。”

    后方之水理所当然一样的接下了前方之风，注视向了方里。

    “迟早有一天会与你一战，届时再让我看看传说中的魔眼的力量吧。”

    说完…

    “咚————！”

    撼动地面的踏地声中，在蓦然下陷的地面和炸裂而开的粉尘中，后方之水以惊人的速度窜了出去，消失在了夜空之下。

    方里静静的看着这一幕。

    嘴角，缓缓掀起。

    “那就让我稍微期待一下吧。”

    “神之右席的圣人。”