    神仙大约都有自己将身躯恢复的法子，从我掌管冥界之后，身上的术法便是一日比一日旺盛，旁的神仙都是要修炼才来的修为，而我，似乎天生便携了一两丝修为，只是后来越发旺盛罢了。

    “竟不会躲着天雷么，你可知道，若是劈下来，你这身子不一定能承受的住。”

    我伤的太重，只好任由他解开我衣襟，露出背上的伤，纵然这样孤男寡女的，的确有些为难。我咬了咬唇：“你，看够了没。”

    他晓得我如今说的话有些羞涩，便迟疑了许久，才上了药，冰凉的手指匀开背上的药，沉声问道：“是丹青？”

    我点头：“看来，她真的很喜欢你。”撑着身子继续道：“其实她长的还不错，若是真正嫁给你，也不会委屈了你，凤凰一族向来尊贵的厉害，这些历了上古天劫的种族一般都是走路两眼望天的。”

    “你是故意说这些于我听的么？是怪我，没有提早发现，让你受了伤？”

    理论上，应是这样，可我却是涩然的红了脸，一点出息都没有的道：“没有，绝对没有，不过是小伤，养两日便好。”

    “阿绫。”他的手停在了我的背上，之后垂了下去，浅声道：“你这般将我推给旁人，可是很开心？”

    我愣了愣，抖了抖嘴角道：“我、我没有这个意思。”

    “罢了。”许是真正生了气，他眼神中添了几分落寞，轻声道：“你的伤，休养两个月便可大好。”

    言罢，起身理着衣袖，烛光拉长了他的背影，眼底若愁绪万千，我昂起头，看着他：“你，要走了么？”

    “你好好养伤，丹青伤了你，明日我便命子梨将她送回凤族。”话语那样轻，便如真正不在意一般，轻轻一叹：“我这般对你，你为何总是将我拒之千里，阿绫，我从不信天命将我俩彻底隔了四海八荒，我总还是在念想着你。”

    烛光耀耀，我握着染了血的衣袖，哑着嗓子不曾开口，只是咳了一声。

    他合了合眸子，萧瑟的背影恍若一座孤城：“阿绫，你真的这般想着将我推给别人么，既然如此，我此刻便去瞧一瞧丹青，算是，圆了一个心愿。”

    听着这般话，像极了赌气，再抬头他已然扶着门框准备离开。

    那一瞬，烛火晃了晃，我明明晓得自己千百般不想让他离开，却是几度张口，不晓得要说些什么。

    一阵寒风从愈发明亮的门外吹进来，他墨袍被风扬起，自始自终，都未回头。

    “影渊……”我低着头，咬着唇，终究那声影渊，叫了出口，不过他应是未听见，或是，已经迟了。

    桌上的汤药散着难闻的气息，我端起碗边，一口饮下，入口的苦涩恨不得夺去我两滴眼泪，旋身躺进被窝中时却没了温度，望着空旷的门外，只捏了个诀，算是没心没肺的将门合上。

    隔日一大早，宫中似乎出了什么事，烟火弥漫着整个宫闱，好似有和尚的诵经声，还有人敲着木鱼，是不是有钟声响起。

    我睁开眼睛，瞧着桌案上撂着那个见了底的碗，有些失落，他真的没有回来么，真的是生了我的气？

    许是因为星云剑伤了心脉，我起身时后背的灼热虽是减少许多，可还是隐约有些刺痛，伸手拽过衣架上的外衣，遮住了背上的血。

    “王妃许是不知道，明日便是皇上寿辰了，每年这个时候，贵妃娘娘便会请庙中的和尚来给皇上诵经祈福，要前前后后念上九天，保佑皇上身体康健，护我靖朝安宁。”

    今日，好像没有见到水儿与小玉，新调来的两个丫鬟有些战战兢兢，见我开了门便一路跟了过来，直到跟到了一树秋海棠下，我旋身问他：“王爷呢？”

    “王爷一早儿便去给表小姐采药了，王爷让奴婢带给王妃一句话，说是借了两个丫鬟去伺候表小姐，王妃娘娘深明大义，定是不会与小辈儿计较。”

    “表小姐？”方才听见了这个词，我倏然脑中一阵疼痛，随即便听见小丫鬟嘟着嘴巴道：“便是丹青小姐。”

    “丹青。”我猜想如今这一刻，我的神智一定糊涂了，容色，大抵是惊讶的很。

    “王爷只说让我们称她表小姐，表小姐受了伤，王爷怕伤势严重，便亲自去寻药了。”

    他这真的是同我赌气么？昨夜他说的那个圆我心愿，真真是为了气一气我么？

    路尽头晃出一个白色袍子的声音，身后还跟了个年龄不大的小弥陀，提着扇子看似逍遥的接住一片落叶，瞧见我感叹一声：“前几日我方去送子娘娘那里给你讨了一副画，正愁着看不见你的身影，如今瞧见了。”旋扇一展，绘着梧桐叶的扇面呈了出来，同身后小僧道：“小兄弟且去抹梨院子中等着，我片刻便过去。”

    小和尚点点头，眉目清秀的念叨一句阿弥陀佛便自行离开。

    我没理会身后的两个丫鬟，暗暗吩咐了句：“你们在这等我。”迈了步子便朝着子梨而去，轻声问道：“什么画，从送子娘娘那里讨来的，能有什么稀奇的宝贝？”

    送子娘娘在人间专司送子，神界便称其一声娘娘，听说这位娘娘年龄并非同名讳中的那般显老，乃是个小神君，只有千岁的年华，偶然间听颜玉提起她的时候，便说到这位娘娘不但脑门子不好使，总是丢三落四，又一次将法器丢在了仙府中，生生断了人家五十年的子嗣，可怜那户人家欲哭无泪，九十九岁那年，小妾才给他添了个儿子。

    不过，这个九十九岁的老人确实厉害，都这般大年龄了，却不忘闺房之乐。好在他临终前看见自己儿子出生含笑而终，不然来世也注定要一生为子嗣牵挂。

    子梨那时哈哈大笑一声，瞥见我腰间的一抹红后却是敛了笑意：“你家那位，一早儿便去仙山给你采补修为的神草，你起来的这样晚，可是连早饭都没用过便跑了出来？”

    我容色顿时凉了下来，有些落寞。

    他又道：“我认识这位陛下已经万年多了，交情匪浅，他心中装着你，自然是不肯放下，也只有你能让他这般卖命。”合起扇面颇为潇洒：“听说你被丹青伤了，不过你放心，他定是不会饶过丹青的，纵然他与丹青的关系不浅，但也没有重要到那般地步，你放宽了心，不几日我便要将丹青郡主给送回去，你这一剑之仇，总算是要报的。

    瞧着他笑吟吟的模样，我顿时不知道要说些什么，只咽了口凉气：“你究竟要给我看什么？”

    他折扇搭在掌心，且慢慢道：“百子千孙图，虽然这时候送的有些早，但也不迟了，我看画的挺不错，便要了过来，想着你总是要嫁到九重天的，便提前送给你。”

    这一句话，着实够为刺激的，我抬起眸子，语气微凉：“是影渊让你故意来刺激我的么？”

    他一听哑了声，半天没有说出一句话：“什么？”

    我扯了扯嘴角，“他讨的那株补修为的草，是给丹青用的。昨日她伤了我，我便用真气打伤了她，那一掌我运了十足的功力，即便是当时身负重伤，也应该足以将她打的元神涣散。”

    子梨登时皱起了眉头：“他这样着急的赶出去，是为了给丹青补修为？”抬手便五指握住了我的筋脉：“他不晓得如今你才是大问题么？你被那卯日星君的剑刃给伤了，地府的鬼魂无一不惧怕这个东西，即便是你也要散了半身的修为。”

    我并未挣脱开他的手，只是呆呆的瞧着袖头的时令花：“或许，我昨日真正错了罢，他说我要将他推给旁人，他说照顾丹青，是圆了我一个心愿。”

    “你们起了争执？”

    “倒不是争执，只是我不晓得究竟该怎样面对他，他总是对我这般好，我有些惶然，却不知怎么才好。明明，是一句玩笑话罢了。”

    他又问：“你同他说的这句玩笑话是什么？”

    我道：“我同他说，丹青长得还不错，若是娶来做媳妇，一定般配的很。”

    我想，这次果真是自己给自己掘了坟，就差些将自己给埋进去。而他，果然还是当真了。

    折回宫殿中的时候，日光打在叶子上，透着斑斓的阳光，水儿急匆匆的从我面前路过，原本应是没瞧见的，可过了许久，依旧是折了回来，端着一盆热腾腾的水。

    委屈道：“娘娘，奴婢，奴婢想回娘娘身边伺候。”

    我有些为难，牵强的扯着嘴角：“怎么了？”

    她道：“一早儿王爷也不知道为何，便让奴婢和小玉去伺候那位表小姐，奴婢一进屋子，便瞧见表小姐一身是血。合宫的太医都被王爷召了过去，奴婢担心娘娘被别人伺候的不大习惯，便同王爷说，留下水儿照料王妃，哪知，哪知……”

    她一连许多个哪知都没说的出来，我探出手，在她的手背上温柔的覆着：“怎样？”

    她哭道：“哪知王爷说，娘娘你本是不需要人照料着的。娘娘你可是同王爷有什么误会，奴婢跟了娘娘这些年，倒是第一次见到王爷对娘娘这般冷淡，听小玉说，王爷对表小姐那样柔情，日后说不准她便是王府的侧妃，娘娘您怎么办……”

    许是在她的话中我的确能勾勒出影渊说这番话时的模样，或是昨日，我真正伤了他的心罢。

    “你们王爷，还没有回来么？”

    “王爷前一刻才进了幽兰阁，不过这时候一直在照料着表小姐，奴婢看王爷对表小姐如此……娘娘恐是要受了委屈。”

