
　　看郑小胖说起这次行程，陈凡稍微沉默下才说道：“上周我不是才从龙虎山回来吗，当初过去我就跟着爸妈他们去山上转了转，接触了一些老道，当时从那里拿了几本道家的书看了，觉得很有意思，这不听说云台道观不错嘛，所以就打算去看看，咱们兄弟，一个人无聊，你不陪我谁陪是不是。”

　　“你真看道家的书？怪不得，我昨天在你办公室看到过一本，开始以为你看着玩的。”郑小胖有点惊讶的看看陈凡说道。

　　“随便翻翻而已，再说做咱们这一行的，没事烧香拜佛求顺利不好吗？”陈凡笑着看向郑小胖。

　　郑小胖只是摇摇头，没有接话。

　　一个多小时后，小车下了高速公路开进了三才县，找了家宾馆住下，陈凡他们打算第二天去云台观游览，顺便给三清上香祈福。

　　休息一晚，第二天两人便坐车直奔云台观。

　　云台观作为蜀省有名的道观，坐落于云台山之上，距离老远陈凡就看见远方云雾萦绕，山峦叠翠等小车驶进以后只见绿树成片，绿草如茵，其间有少许鲜花装点，不由赞叹道：“还真是个好地方。”

　　郑小胖撇了陈凡一眼才说道：“这些道观寺庙，大多都建在这样的山里，你又不是没见过，有这么夸张吗？”

　　“话是这么说，可当初的道士和尚们也是够闲的，满地图转悠寻找这样的风水宝地立庙建观，可也不容易啊。”陈凡笑道。

　　小车停在停车场里，陈凡几人下车就直接上山。

　　此行的目的陈凡也就是想着出来散散心，拜拜三清，祈求保佑来年操盘也能顺顺利利，就像今年一样。

　　走过门前那一对迎客华表，进入到云台观里，这里来上香祈福和游客不算多，陈凡和郑小胖直接就往大殿去，捐了一叠香油钱，然后老老实实规规矩矩上香祈福，心里默念着希望达成的愿望。

　　云台观也不算大，虽然介绍说有十多处景点，但是道观就那么大，上香后的陈凡和郑小胖就溜溜达达四处看了看，毕竟到了这里，主要任务算是完成了，那么剩下的时间当然是游览观光。

　　三皇观、回龙阁、长廊亭、券洞门十殿、城隍庙、天王殿、九间房、灵宫殿、振辰楼、钟鼓楼，几人随意在观内走动游览，一个多小时也就看得差不多了。

　　观里道士不算多，也就看见十来位，毕竟现在的社会，愿意出家的人可真不多，虽然听说现在这些道士和尚生活待遇不错。

　　走累了，找了个树荫下席地而坐，观里收拾的很干净，陈凡他们过来前这里就已经有人坐下休息了。

　　陈凡他们坐下后，身边除了几名游客外，还有个衣着整齐的仙长在那里貌似是打坐，陈凡也没明白为什么不在大殿或者房舍里面去，偏要在院里树荫下。

　　陈凡也没有要打搅的意思，休息了一会儿，看看天色还早，就寻思着去那里转转，下午晚点再回城去。

　　和郑小胖闲聊了一会儿，身旁的那位老道人有了动作，似乎是收功了吧，看他已经睁开眼，陈凡就凑了过去，小声的和那位道士交谈起来，当然主要就是问问周边有没有什么好看的地方可以游览。

　　老道也很健谈，就和陈凡介绍了云台观周围的景点，不过他说的大多都是陈凡明天计划去的地方，比如鲁班湖。

　　闲聊一会，老道听陈凡说这趟出来就是在这附近游览观光的，大致也猜出他们可能已经有了这些行程安排，稍微思考下说道：“几位居士想来已经有了安排，周边的景点也就没什么好说的了，若有时间不妨转转后山，那里人去的不多，但是风景非常美丽，出了道观左边那条石板道路，路边有指示牌，顺着指示牌走就好了。”

　　郑小胖在一边听陈凡和老道士闲聊也来了兴趣，这个时候插话问道：“仙长，那条道路很复杂吗？还有指示牌？怕人在山上迷路？”

　　老道长看了看郑小胖笑道：“也不是怕迷路，毕竟这云台山也就这么大，比不得那些名山大川。主要是后山有些地方是我道门长辈修行之所，外人不方便打搅。”

　　“这云台观还有后山？介绍里也没有啊。”郑小胖诧异的问道。

　　“那里不对外开放的。”老道士微笑着对郑小胖说道。

　　“那这座山不会就是观里的产业吧？”郑小胖听到这里心里微微一动就问道。

　　“云台山确实是我道观的私产，前朝皇家赐予我道门的。”说完老道士就起身，向他们微微一个揖手，算是向他们告别，转身就往灵宫殿方向走去。

　　“你怎么问起人家的家底来了，多失礼啊。”陈凡看了眼郑小胖有点埋怨道。

　　“我就是随便问问，那里失礼了。”郑小胖嘿嘿干笑两声，“要不咱们去后山转转，看有没有机会见识下这些修炼的前辈，说不好就是得道高人。”

　　陈凡稍微犹豫下点点头，“时间还早，我也想去见识见识。话说这里游客和香客真不多，算是比较冷清的，和这道观的名气有点不匹配。”

　　郑小胖嘿嘿笑道：“这你就不懂了，这些道观庙宇有些是这些教派的，有些是国家的，产权不同，你想啊，真正搞开发的是什么地方，有些道观庙宇就是给这些寻仙问道的修炼用的，人家又不搞开发赚钱，甚至如果不是一些规矩，人家未必就欢迎咱们这些人来游览。”

　　几人起身后，陈凡和郑小胖在前按着老道士说的线路开始往后山走，去看看云台山的后山有多美。

　　一路顺着山道走来绿树成荫，郑小胖看到不少上了年的老树也是啧啧赞叹，“这么好的树就该移植到城里去。”

　　陈凡看他说得起劲，只能给他几个白眼。

　　很快几人就从山顶走到了半山腰处，这里出现了一个岔路口，按照指示牌上的线路说明，应该是继续走走边的山路，最后绕一个大圈就可以回到山下的停车场，不过郑小胖站在岔路中间四处张望，眼睛使劲盯着右边的山路看，似乎要找什么东西似的。

　　“看什么呢？”陈凡看郑小胖的动作觉得好笑，“你打算去人家前辈修炼的地方，我看算了吧，上次我就听我妈说了，这些出家人的规矩严的很，别自己给自己找不自在。”

　　郑小胖讪讪收回视线小声对陈凡说道：“这个你不知道，我听人说过，现在虽然科技昌盛，但是这些拜佛修道的有些手段现在的科学是没办法解释的，只不过这样有本事的人很少，几乎不可见。”

　　“什么本事？难道还能腾云驾雾，御剑飞天，嘿嘿嘿......你想多了吧。”陈凡笑呵呵的说道，“你居然信这个。”

　　“我是没见过，不过记得原来听朱七哥说过，他们皇家就有记载，只不过似乎修炼道法还是有很多限制的，不是你想学就能学，必须要有道基，这个是天生的，有就是有，没有你再怎么努力也学不到真本事。”郑小胖这会收起平时玩世不恭的神态，有点严肃的说道。

　　陈凡听完四下张望了下，看着周围除了他和小胖还有就是两个保镖再也没有其他人，对这山也不熟悉，不觉有点毛骨悚然，摆摆手就顺着指示牌继续走，“走了，别说的那么玄乎，世间哪来的道法。”

　　“嗨，说了你还不信。”郑小胖只好跟上，但是嘴里还是嘀咕道：“你知道世间有些人天生就有特异功能吧，比如身体可以吸铁，跟个移动磁铁似的，还有些人天生有引雷属性，没事就被天雷劈几下，但是一点事都没有.......”

　　走在前面的陈凡猛然停下脚步转头看着郑小胖问道：“真有特异功能？你见过吗？”

　　“这个真有，我老爹见过，那些人被发现后一般都被政府的特殊部门招走了。”郑小胖还满不在乎的说道，“那个移动磁铁是东南亚那边一个国家的，也是真事。”

　　“这个特异功能都有些啥，那些算特异功能。”陈凡好奇问道。

　　“这个不好说，比如那个磁铁，就是很明显的，别人没这个能力，他有，不过又查不出原因来，像那个人要是在国内，可能就属于有道基的人吧，可以修炼，不过也说不好，道基这个东西很玄，有些人没有特异功能也有道基。”郑小胖解释道，“特异功能的人少，有道基的人也少。”说着郑小胖不自觉的向四周望了望才说道：“听朱七哥说当初他们家有个皇帝就是因为亲眼见过修道之人，所以一边当皇帝，一边在皇宫里修炼，不过没练出什么来，因为当初那个道士就说了，他没道基，不管怎么练也不成，所以他就只知道炼丹，希望丹药可以帮助他获得道基，你应该猜到是哪位皇帝了吧。”

　　陈凡听了点点头，“按你说的就是说特异功能和道基其实是两码事，有特异功能其实未必就有道基，是不是这个意思。”

　　郑小胖稍微犹豫下点点头，“是，有的人有特异功能，但是也没办法修炼，但是这些人大多可以从道家获得一些修炼方法帮助他们练习他们的特异功能，反正那玩意很玄妙。”

　　陈凡不自觉就往来时的路看去，心里似乎有点小鹿乱撞，他心动了，想要走那边去见识见识所谓修炼的前辈，他搞不清楚自己的眼睛到底算不算特异功能，他到底有没有道基，能不能修炼。

　　“那个，修炼的人到底有什么好处？”陈凡问出这个他想知道的问题，按说修炼肯定可以获得一些好处吧，不然谁会跑去修炼啊，但是到底能有什么好处呢？长生不老吗？

　　“说是求长生，但是那个基本没法实现，一般就是得到一些常人没有的手段，很厉害，另外长生不可能，但是延年益寿是真的，据说两三百岁很正常。”郑小胖也没觉得有什么异常的，这些事憋在心里也难受的很，今天终于说出来了，也觉得很畅快。

　　“当初前朝的时候就秘密调查过，国内会修炼的人非常少，不到百人，好像就几十号人的样子，主要还是道基难寻。”郑小胖说道，“说实话吧，我当初就想过要是我能修炼，练成一些神仙手段，嘿嘿嘿......”

　　“看你就知道，你没那道基，要不还读书干什么。”陈凡听了郑小胖的话就笑道，“你说这山里会不会真有懂修炼的人？”

　　“不知道。”郑小胖摇摇头，“咱们过去看看？”M.23sk.com

　　“好奇心害死猫，话说进了别人的禁地会不会有危险？”陈凡心里装着事，但是又有点担心，自己现在的情况一直搞不清楚始终是个隐患，特异功能来的莫名其妙，别哪天又突然消失了，那就好玩了，也许找个得道高人看看稳当点，说不好自己就有道基，可以成神仙。

　　两人的对话引起了后面李武和李建的注意，看陈凡和郑小胖似乎打算往回走，进那条岔路去看看，这个时候李建马上就走了两步上前小声说道：“陈总、郑总，那些玄乎的事情最好少招惹。”

　　陈凡诧异道：“你们也知道这些？”

　　李建小声说：“没见识过，不过当初我们进行选拨后部队里请了一些高手过来培训我们，里面就有和尚和道士，他们的一些手段确实很厉害，但是是不是你们说的修炼的人就不知道了。”

　　看着陈凡这会只是微皱眉头，李建就知道陈凡这是没当会事，只好继续说道：“但是部队教官们事后给我们打了招呼，和尚道士不能惹，特别是道士。”

　　陈凡看李建面色郑重，知道这里面可能有些事，只是他们不知道详细而已，这会儿心里也开始敲起小鼓，到底过不过去看看？

　　拿不定主意，陈凡回头看看郑小胖，看到郑小胖这会脸色也是阴晴不定的，似乎正在挣扎，感觉也许真要走过去了，也许真会有什么不好的事发生，就犹豫起来，何必没事找事，自己现在的情况还算是好的，能够帮自己挣钱，就算哪天没了这个功能，自己挣的钱也够自己几辈子挥霍的了。

　　算了，家累千金，坐不垂堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，322家累千金，坐不垂堂免费阅读。https://xs.23sk.com 