    第683章送上门的投资人们（2）

    不得不说这一份的企划书很合他们的胃口，非常符合他们的发展规划。

    好一会儿后，秦老太爷合上了企划书：“顾先生，这样吧，等我的孙子正式跟你沟通。”

    这是同意了的意思。

    顾老头儿满意地笑了：“行行行，我让我小儿子跟你孙子去谈，这次的合作主要是他那边的公司弄的，你们有什么要求尽管跟他提，他要是有什么做得不好的地方，你们就告诉我，我揍他去！”

    顾老头儿自己是不管事的，有什么想法，只管跟儿子们开口，让他们想办法去。

    而他的儿子们也从来不会让他失望。

    不管是能力还是执行力，都是一等一的。

    顾老头儿又跟秦家二老聊了好一会儿。

    直到喝干了两盏茶，顾老头儿才满心欢喜地离去。

    送走了这个脾气古怪的老头儿，秦老太爷刚松了一口气，手机便响了。

    来电显示是霍承奕发来的视频通话请求。

    犹豫了一下后，秦老太爷接通了电话。

    “秦老先生，秦老夫人，许久不见。”

    “许久不见，霍先生来电是不是令郎有什么事情？”秦老太爷问道。

    “今天不是为了我家那泼猴的事情，是有一些生意上的事情想跟秦老先生秦老夫人谈谈，我刚刚听说了你们最近正在开发华城市的西北区域。”霍承奕直截了，直奔主题。

    “是有这么一回事。”秦老太爷也不知道手握庞大的霍氏集团的霍霆是怎么注意到这小小华城市的开发的。

    “可不可以让我也分一杯羹？”霍承奕问，用的是请求的口吻。

    “霍先生，你这话说的有些太客气了。”秦老太爷不知道该怎么形容了。

    他很清楚霍霆是个什么样的角色，别说是华城市西北区这一块地，就是整个华城市，他霍家也未必看得上。

    “我不是客气，我是真心想要分一杯羹的，二老投资眼光毒辣，华城市发展前景可期，如此有前途的投资项目，我若不投，被别人占了先机，岂不亏了？我是个生意人，没有道理眼睁睁地看着肥水从我面前流过流进了外人田。”

    霍承奕说得十分在理，若他只是个一般的商人，秦家二老就信了他的话了。

    只是以他的身家背景，这个项目还真的称不上是“肥水”。

    “霍先生，华城市的这个项目对于霍家来说，真的算不上是什么大项目好项目。”秦老太爷委婉地解释道。

    “投资不论大小，有的赚钱的都是好的投资项目。霍家再怎么家大业大，也是积少成多，一砖一瓦磊出来的。常言道，不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海。还是说是我做了什么让二老不信任的事情？让二老不愿意与我合作？”

    “没有的事，霍先生的人品我自是信任的。”秦老太爷说。

    “如此的话，不如二老给我一个机会？”霍承奕态度恳切。

    堂堂霍氏集团的当家人，竟然主动请求别人给他一个合作的机会？

    (本章完)

