    前往上界，进入瑶池！

    陈玄的眉头一皱，难怪轮回女帝那个女人会说想要让真武天尊恢复神智，除非是他亲自去上界走一趟，看来那个女人早就知道了这一切，恐怕其心中也已经笃定自己一定会去上界吧，而且去的还是她的地盘！

    “上界卧虎藏龙，这样做未免太冒险了！”叶白衣同样皱着黛眉，在心里她可不想陈玄去上界冒险。

    古河圣人摊了摊手说道；“可是目前也只有这个办法，瑶池圣地中的瑶池圣水乃是疗伤圣药，除非是让真武天尊进入瑶池圣水中沉睡一段时间，不然没有其他办法可以让他受创的三魂七魄恢复过来。”

    “小子，这么说来上界你恐怕是非去不可了，除非你打算放弃真武天尊。”阴九狂看着陈玄平静的说道。

    放弃真武天尊，陈玄当然不会有这样的想法，毕竟这可是一位天尊，曾经横压一个时代的盖世人物，如果能让他恢复过来，自己这边就有了一位天尊强者坐镇。

    而且在眼下小神龙陷入沉睡的这个节骨眼上，他正迫切需要强者相助的时候，真武天尊无疑是最好的目标。

    但是就这么前往上界陈玄心中也有些顾虑，毕竟除开轮回女帝不算，上界还有九位恐怖的天尊强者，一旦让他们发现了自己，恐怕就算轮回女帝也护不住自己吧？

    “这件事情不能草率做决定！”这时，神照也开口说道，言语中也颇有一种关心的味道。

    闻言，陈玄深吸一口气说道；“想要让真武天尊恢复神智既然只有这一个办法，即便危险我也要去试一试，不过在去之前必须要有万全的准备才行。”

    “你真的决定这么做？一旦去了上界遇到危险可没有人能够帮得到你，更何况想要进入瑶池圣地这可不是一件容易之事，一旦让瑶池天尊发现你有可能会丧命的！”叶白衣凝着黛眉说道。

    陈玄说道；“放心吧，没有把握的事情我是不会去做的，而且……其实我昨日已经见过瑶池的轮回女帝了！”

    此言一出，在场的人纷纷一惊。

    阴九狂、第二氏、青叶圣人三人的眼中闪过一抹精光，那位……已经露面了么？

    “小子，你此言当真？她可是一位天尊，是如何来到人间的？”神照吃惊的问道。

    叶白衣也是紧盯着陈玄，对于让自己在人间沉睡了三千多年的轮回女帝她心中自然相当痛恨，不过现在她并不希望陈玄因为自己的事情和轮回女帝走上对立面。

    “她用一些秘法来到了人间，另外我从她的口中也知道了一些事情。”说着，陈玄的目光不着痕迹的朝阴九狂、第二氏、青叶圣人三人看了过去，在这三人的脸上他并没有看到那种很吃惊的表情。

    “知道了什么事情？”叶白衣沉声问道。

    陈玄说道；“当初你们之所以会在人间沉睡，除了因为上界忌惮你们散仙阵营之外，也是因为是轮回女帝提出的这个计划，所以你们才会在人间沉睡了三千多年。”

    “轮回女帝，她为什么会这么做？”古河圣人的眼中寒光闪闪。

    “她之所以这么做也是为了我，换句话来讲，你们沉睡在人间就是她为了我准备的，至于其他的我目前也不知道。”陈玄摇了摇头。

    叶白衣皱着黛眉，原本她以为就自己一人是因为轮回女帝所以才会在人间沉睡了三千年多，原来这所有的一切都是那个女人搞出来的，而且她这么做的目的还是为了这个男人，这是为什么？

    “小子，听你的意思轮回女帝三千年前就在开始为你铺路呢？若是如此，难不成你们两人之间有什么不可告人的关系？”神照一脸冷笑的说道。

    陈玄白眼一翻，说道；“我和她的关系顶多就是得到了她的传承武学而已，没你想的那么复杂，至于她为什么这么做，不知道你们三位可知道答案？”

    说着，陈玄朝着阴九狂、第二氏、青叶圣人三人看了过去。

    见状，众人的目光全部都齐刷刷的朝着他们三人看了过来。

    闻言，阴九狂索性闭上了眼睛，开始闭目养神。

    第二氏依旧是那一副冷傲的模样儿，没有开口说话的意思。

    瞧着这两个家伙完全一副事不关己的模样儿，青叶圣人张了张嘴，最后苦笑一声说道；“小子，我知道你心中颇有怨言，不过有些事情不是我们一开始不想说，而是时机未到，还记得我当初对你说过的话吗？如果时机到了即便我不说你也能知道一切，现在你不是已经知道了很多事情吗？”

    “至于她为什么这么做？为什么会选择你？这事儿你别问我，我也不知道，我在人间的任务只是协助你成长而已。”

    “恐怕也是不想让我走错每一步脱离这个棋盘吧？”陈玄深深的看了青叶圣人一眼。

    青叶圣人苦笑一声，没有解释。

    “小子，你别这么看着我，她为什么这么做其实本圣人也不知道，当年仙神之战本圣人被三位圣天使围攻差点生死，也是幸得她所救，所以我才会答应她沉睡在人间，以此来偿还这个人情罢了！”见到陈玄一直在紧盯着自己，阴九狂不得不开口了。

    “第二圣人，你有没有什么想说的？”陈玄又看向了第二氏，问道。

    “没有。”第二氏直接回答了两个字。

    陈玄的剑眉一挑，青叶圣人和阴九狂的话他多少有些相信，但是第二氏……直觉告诉陈玄，这家伙一定知道什么事情。

    不过第二氏不想说陈玄也不会去强迫他，从目前的情况来看轮回女帝并不是自己的敌人，所以第二氏自然也不会是。

    “既然如此，那么此事便暂时定下，上界一定要去，而接下来我们要做的依旧是强大自己的力量，虽然目前东方仙界和西方神界未必敢轻举妄动，但是守灵人绝对不会让我们安稳的过日子，我有预感，接下来我们将要面临一场更大的挑战！”

