
        第92章  轰动

    赫连重长老看着前面浩浩荡荡的迎接队伍，长舒口气，露出笑容。“终于回来了。”

    “这么多人。”何向天的脸色稍稍暗淡，实在是高兴不起来。他们垂下了目光，放慢了脚步，故意落到后面。

    慕程表面上很平静，随着长老走向迎接队伍。可其实心里并不平静，他很害怕看到弟子和长老们火热的眼神，强作镇定罢了。

    “宗主！！您可回来了！”长老们迎上来。

    “出点小问题，路上耽搁了，先回宗里。”

    长老们赶紧示意后面弟子让路，笑问道：“成绩怎么样？慕程他们应该给咱们青云宗长脸了吧？”

    拥挤的弟子们也很激动，纷纷吆喝。

    “谁进前五了？几个前十？”

    “慕程师兄肯定前五了，我为你骄傲。”

    “李念师姐，怎么样了啊，说两句。”

    “怎么都不说话，别卖关子，等不及了啊。”

    “谁进前五了？”

    “谁是我们青云宗的英雄？”

    青云宗宗主淡淡一笑，边走边道：“今年各宗优秀弟子都很多，玄武境就有十一位。”

    “十一位？”众人惊呼，不可思议的交换眼神。挤在外围的弟子着急的问着，说什么？说什么？赶紧往后传，这里听不见。

    “宗主，那我们……”迎接长老们赶紧追问。

    “我们青云宗表现突出，一位五强，一位十强，会武很精彩。”

    “哗！”上千弟子集体欢呼。

    前五？前十？哈哈，漂亮啊。

    青云宗连续三届都没有人进过前十了，这次终于扬眉吐气。

    这样的成绩对青云宗所有新代弟子们都是个振奋，谁还敢说我们这一代差？

    玥晴没参赛都取得了前五，玥晴如果参赛，岂不是能占前五的两个名额？

    振奋！激动！！

    慕程他们跟在队伍里，脸色火辣辣的，都不好意思抬头。

    外面忽然有人吆喝：“来来来，我们把慕程师兄举起来。”

    “慕程师兄！慕程师兄！”群情激奋，集体欢呼。

    “慕程，你师父会为你骄傲的。”迎接的长老也都向慕程点头，这个荣誉比‘金翎弟子’更值得骄傲，会扬名北域，以后前途无量啊，不枉他们对慕程的培养和厚望。

    一位长老心情大好。“宗主，怎么庆祝？”

    “是该好好庆祝。”宗主回头，向秦命招了招手：“秦命，别站在后面。”

    “秦命？”迎接的长老们奇怪的望了望。

    秦命走到前面：“宗主。”

    宗主点头：“回去休息休息，今晚在主峰青云殿，我们谈谈你金翎弟子和大青山的事。”

    “谢宗主。”秦命道谢。

    宗主向周围介绍道：“今年八宗茶会前五强，秦命！八宗宗主赐名，修罗子！”

    火热气氛立刻成片成片的安静，挤在后面的弟子着急的低问，谁谁谁？

    “宗主，您刚刚说什么？”迎接的长老们还以为自己听错了。

    “秦命！五强！铁山河，十强！他们为青云宗争名了，是我们的骄傲。”青云宗宗主留下句话，踩着石阶走进山门。

    秦命、铁山河、凌雪、呼延卓卓等人也都背着包袱进了宗门。

    慕程实在不愿待下去了，沉着脸加快脚步，一声不吭。

    “吴长老，秦命？五强？”长老们还是没能接受，再三重复。

    吴长老沉着脸：“宗主说的不够清楚？本届茶会，秦命是五强，铁山河是十强。八宗宗主赐名秦命……修罗子！”

    这一次，山门外彻底安静了，所有人都停住了，都微微张嘴，面面相觑，秦命？我真没听错？

    秦命他们回到宗里后不久，青云宗彻底轰动了。

    “秦命在八宗茶会大放异彩，激战两轮杀进前十。”

    “铁山河劈败天道宗三位弟子，以一敌三，破格进前十。”

    “秦命战败铁山河，晋入前五。”

    “秦命，灵武九重天。”

    “八宗赐名，修罗子！”

    “秦命受到血邪宗、土灵宗等盛情邀请。”

    “血邪宗宗主欲收秦命为亲传弟子。”

    “本届茶会最耀眼的人，非秦命莫属。”

    这些消息火热传播，上上下下全宗轰动，无论是长老还是弟子，都很震惊，难以接受。

    秦命？怎么可能！

    这简直荒唐！

    八宗茶会什么时候沦落到一个仆役都能进前五的地步？

    可是，不管再难接受，再怎么震惊，事实都已经定了，慕程、张岚、李念等等，全部都败了，听说败得很惨。

    穆子修听到消息的时候，坐在房间里呆住了。

    赵烈得到消息后，恍惚了很久很久。他正准备召集人去羞辱秦命的，可是怎么会这样？

    所有欺压过秦命的人，不屑过秦命的人，都在今天沉默了。

    秦命？八宗五强！

    秦命，八宗赐名，修罗子。

    秦命青云宗里受到欺压羞辱，少有人看得起，却在八宗茶会碾压群雄，勇夺前五，这样的反差让所有认识秦命的人都难接受。

    在全宗轰动的时候，宗主亲自宣布，今晚要在主峰亲自召开长老会议，赦免秦命仆役身份，从下等弟子提升到金翎弟子！

    又是一个重磅消息！

    金翎弟子，秦命。

    简直一步登天！

    弟子们疯了似得要了解茶会详细经过，都想知道到底是出了什么事。可是慕程直接闭关、李念等绝不见客，秦命更锁紧铁门，最后只有丁典跟亲近的朋友说了说大致经过，描述了秦命惊人的表现。至于秦命得到了什么传承，为什么会有那么神秘的武法，没有谁会追究了，也不需要再追究。

    现在的秦命不仅仅是青云宗的弟子，更是北域八宗的五强，如果青云宗不要了？其他各宗会非常乐意张开怀抱。

    青云宗深处！

    青云宗大长老来到了宗主的房间。

    他儒雅俊秀，面白肤净，神朗气清，看起来只有四十来岁的样子。“宗主，您找我？”

    “秦命的事情听说了？”宗主背对着他。

    “刚听说。五强弟子，名动八宗，小家伙出息了。”大长老淡淡一笑，双眼深邃如渊，看不出波澜。

    “秦命可能得到了特殊机缘，可他不说，我们也没必要追究了。”

    “天命如此，机缘认主，随他吧。”

    “我在考虑赦免秦命仆役身份，提升到金翎弟子。”

    “他担得起金翎弟子的身份，我没意见。”

    宗主点头：“你理解就好。还有件事，要跟你知会一声。”

    “宗主您说。”

    “秦家人在大青山做了八年苦工，差不多……该结束了。”

    大长老眸光微凝：“您考虑好了？他父母还不能确定是生是死。”

    宗主沉默了会儿，轻叹：“其实你我心里都明白，他们已经死了。”

    “那也是罪，要恕！”大长老脸上笑容不见了。提金翎弟子，没意见，秦命现在受到各宗关注，青云宗如果不做些样子，倒显得小气。可是，赦免秦家？有必要吗？

    宗主劝道：“罪不在他们，别再坚持了。听我一言，放手吧。”

    大长老垂眉低眼，神色阴沉，良久，低语：“什么时候？”

    “问问秦命的意思，他想什么时候回去都可以。”

    “既然您考虑好了，我……没意见。”大长老告辞。

    “别再打扰他了，事情结束了。”宗主提醒。

    药山！

    药山长老站在山顶：“你说的安全转移，是指的秦命？”

    凌雪恭敬的站在旁边：“残魂可能在他身体里。”

    “可能？到现在你还没完全确定？”药山长老语气稍稍严厉。在听到秦命晋入五强的消息后他就联想到了残魂，秦命不可能突然实力暴增，又虐败八宗精英，定是得到了某种机缘。放眼青云宗，什么机缘能让秦命得到？又能助他一步登天，定是消失的残魂。

    “我开始真的怀疑秦命，也认定他跟残魂做了交易。可回来的路上想了想，里面可能另有蹊跷。”

    “说！”

    “残魂最多可能给他指导，不可能给他武器。他的古剑，哪来的？残魂为什么会召唤秦命，是不是秦命身上有其他秘密？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  