    孟凡意念一动，破天剑瞬间出现在他的手上，孟凡目光冷厉的盯着面前的巨蛇，眯了眯眼，灵力萦绕在周身，大有种随时随地出手的架势。

    巨蛇吐舌信子，盯着孟凡看了许久，随后眼睛一眯，身体极为灵活的冲过来，尖厉的獠牙露在外面，追击着孟凡。

    孟凡身体不断地后退大声吼道：“于义，林菀你们躲开！”

    于义和林菀闻言，两人毫不犹豫的躲到一旁去。

    巨蛇的实力他们能感觉得出来，他们完全不是其对手，留在这里只能成为孟凡的累赘，倒不如听话的躲到一旁去。

    孟凡见于义和林菀两人闪开，心下松了口气。

    巨蛇的实力再强他也能与之有一战之力，但于义和林菀不行，他们的实力太弱了，孟凡担心巨蛇对付他不行，转头对于于义和林菀两人。

    刹那间，孟凡的身影便到了陆地上，他脚步一蹬直接变化方向，瞬间就到了巨蛇的背后。

    旋即，破天剑蓄力。

    平凡无比的剑，瞬间时间剑身处便凝聚起一股极为强悍的灵力。

    气势压人，叫人震颤。

    “破天剑，斩！”

    孟凡一声高喝，话音落地的那一刹那，破天剑剑身骤亮，好似有金芒迸发，叫人不敢直视。

    而后，一道闪着金光的剑刃破空而出，剑刃凌厉无比，嘶鸣湮灭间似要将空间搅碎。

    剑刃化作一把凌厉的弯刀，朝着巨蛇背后袭去。

    一切的招式仅仅只用了千分之一的一个呼吸，速度快到整个空中都只是一道道残影，看不清孟凡究竟是如何到达巨蛇背后，更加看不清孟凡究竟是怎样释放出来的招式。

    一切，只能用一个字来形容！快！极致的快！巨蛇的速度同样很快。

    但！在孟凡全力的情况上，巨蛇的反应还是差了半秒钟。

    高手过招，失之毫厘差之千里。

    紧紧半秒钟的时间，就让一切的局面骤转。

    安静的苍穹上划过一声惨痛的嘶鸣声，破天剑刃落到巨蛇的身上直接划出一条无比渗人的口子，鲜血汩汩流出，刹那间，巨蛇的身后鲜血流淌，整条蛇身直接从银灰色变成了血红色。

    “嘶——”巨蛇双眼圆瞪，怒火恨不得通过眼睛喷射出来。

    长尾摆动，一下又一下，每一下都用尽全部力气，恨不得将孟凡抽死。

    孟凡一边躲避巨蛇的攻击，一边召唤金针。

    八枚金针随着他意念一动便出现在他的手指上，躲避之时将八枚金针全部射到巨蛇的身上，冰寒之气直接顺着细小的金针进入到巨蛇的体内。

    受到冰寒之气的影响，巨蛇的行动力大打折扣，泛着银光的鳞片上覆上层层寒霜。

    “就是现在！”

    孟凡眸光锃亮，再一次举起破天剑！巨蛇行动力受损，现在就是对付巨蛇的最好时机。

    打蛇打七寸，这一剑定然能要了这巨蛇之命！破天剑萦绕着金光，孟凡速度运用到极致，双手握着剑柄，高喝一声，身体飞速下降，对着巨蛇的七寸用力攻去！噗嗤——皮开肉绽的声音从巨蛇的七寸处传来，破天剑直接扎进巨蛇的身体里面，鲜红的血肉绽开，红艳欲滴的鲜血溅了孟凡一脸。

    孟凡表情冰冷，如同从地狱而来的冰冷杀神般，叫人心生寒颤。

    巨疼痛！极致的疼痛在身体里面迸发。

    巨蛇疯狂地扭动着躯体，试图将孟凡甩开！然而孟凡就好像黏在巨蛇身上似的，任凭巨蛇怎么用力都无法将孟凡甩开，与此同时，破天剑还在不断地深入。

    随着破天剑的不断深入，巨蛇身上的鲜血越来越多。

    五分钟！孟凡死死地抓住破天剑的剑柄足足保持了五分钟。

    而五分钟后，巨蛇的动作越来越慢，嘭的一声巨大的身体跌落在水中，波光粼粼的湖水被鲜血染了个遍，红艳艳的一片，格外的刺人。

    孟凡将巨蛇拖到地面上，用破天剑挖开他的头颅，将魔核取出来。

    和金尾狼以及银火鳄鱼等魔兽的魔核不同，巨蛇的魔核呈现淡紫色。

    在阳光的折射下妖艳无比。

    林菀和于义见孟凡战胜后大步跑过来，一来就瞧着孟凡手上捏着一块淡紫色的魔核，两人眼睛惊骇无比，惊呼道：“竟然是淡紫色的魔核，这巨蛇的已经上了阴阳境了啊！孟兄弟厉害！”

    于义朝孟凡竖了个大拇指，心道：不愧是孟凡，不愧是横空出世的绝世天才，如若今天只有他和林菀两人的话，只怕早就被巨蛇吞得连骨头渣都不剩了，更别说将巨蛇杀死作为战利品了。

    “是啊，孟凡你好厉害！”

    林菀极为崇拜的望着孟凡。

    她心中的喜意很浓，如今的孟凡于她而言就如同一个从天而降的天神般，身上散发着圣洁的光辉。

    她就知道，她看中的男人果然没有错！孟凡的优秀几乎让所有男人嫉妒并且望尘莫及！“只可惜我们的储物袋太小了，这么大条巨蛇得吃多久啊！”

    魔兽肉干并不便宜，若是将这条巨蛇拿去作为魔兽肉干的话都能卖上不少钱，只可惜学院给的储物袋太小了，根本装不下。

    对于这点，怕是苍龙学院也不层想学员们能搞到的魔兽并不是很强很大，是以给的储物袋只是一般大小。

    “我有办法。”

    孟凡手在巨蛇身上一拂，巨蛇便消失不见。

    只见孟凡的储物戒闪了闪，他嘴角勾起一抹笑容，抬头说道：“好了，这条巨蛇便作为我们接下来的吃食吧。”

    “好！”

    于义和林菀两人看出孟凡有储物戒，二人没有说什么，欣喜的点头，比起对孟凡的储物戒他们更加对即将成为他们吃食的巨蛇更加感兴趣。

    毕竟储物戒不是人人都能拥有的，就算他们羡慕也无济于事。

    倒不如对巨蛇抱有些期待，起码巨蛇能真正的入他们的口。

    孟凡将取出来的魔核一如既往的放在林菀那里，随后看了山洞一眼。

    魔兽有领域之争，湖面中既然有这么大的一条巨蛇便意味着这一片地带不会再有别的魔兽，也就意味着他们现在彻底安全了。

    “走，我们去洞中！”

    他此番的目的便是为了宝物而来，金灵的语气那般激动，自然是说明洞中会有他意想不到的好东西！他迫不及待的想要进去瞧瞧。

    

