    我不由得倒抽了一口子凉气，甚至后背都有些发麻了，全身上下都在不断颤抖。

    可是我没有想到，再看那个女人，笑得更加诡异了，甚至我看到这个家伙咧开嘴笑起来的时候，身上都好像出现了一道道刀口子，我多看一眼，都感觉到一阵哆嗦，这玩意儿越看越恐怖了。

    我还以为是自己看错了。但是现在我没有别的选择，再看高老道他们，我本来想要叫醒他们，但是我无论怎么喊，都没有任何人听得见，就好像他们全都不在乎。

    他们现在被迷惑成这个样子了？我摇了摇头，还是不敢相信眼前所看到的这一切。

    但是现在我也只好看到那一张脸，只是我稍微一伸手，碰到水面，就好似炸开的玻璃口子，看得我措手不及。

    好像水下有无数张脸。甚至我看到那些东西好像对我张开了血盆大口，随时都要将我吞没了。

    这是什么？我看了半天，也不得其解。

    但是现在我也不好说什么，只是死死盯着前面，就好像水下随时都会撺掇出来一个什么吃人的怪物，好在那一张脸很快就消失了，水面再次平静下来了。

    我总算松了口气。难道之前是自己看花眼了，还是别的什么原因？我也说不上来。

    我再次盯着水面之下，可是也没有发现别的什么东西啊，难道真的刚才是幻觉，还是……

    我现在心里有些乱了，根本就不知道发生了什么，只是看到眼前这一切，更加古怪了。

    好在整个水面也很平静，甚至一丝波纹都没有，看起来就像是镶嵌在这个缝隙中的一块黑玉。但是远处太黑暗了，即便是这火把，也照不清楚前面到底还存在什么。

    可是现在我也没有别的想法，只是盯着前面，也不知道这尸体会通往什么地方，毕竟现在我们还在这个诡异的世界横行。

    我没有想到，眼前好像散发出一阵迷雾了。这是怎么回事儿？难道眼前，变了天气？我还真没有想到，这才缩回了脖子也没有继续看了，既来之则安之。

    我现在什么都没有说了，就死死盯着前面，可是我根本就不知道这里到底是什么东西，只是看到高老道和土夫子都盯着前面，什么话都没有说了。

    他们好像才从刚才梦幻的场景中解脱出来，然而高老道现在什么话都没有说了。

    “那是什么？”我突然盯着前面，没过一会儿，没有想到，地面好像都要沸腾了一样，下面到底还有什么东西？

    我没有想到，水面都不断蒸腾了，好像朦胧的雾气一般，好像空气中都凝聚出了无数的水珠，我都喘不过气了。

    但是现在的情况，还真让人有点儿意外啊。这是什么？

    我死死盯着前面，根本就没有想到，这里到底是什么情况，但是现在我看到高老道他们也都警惕起来了。

    “是地下的螟虫。”突然土夫子察觉到了什么，我们还觉得没什么，但是现在土夫子的身体都在不断哆嗦。

    “什么玩意儿？”高老道还不以为然，只是觉得这家伙一惊一乍，都没有什么好感。

    “这个东西……不要碰。”我没有想到就在高老道准备伸手的时候，突然土夫子大喊一声，整个人歇斯底里地吼了一句。

    这是什么？我心都悬到嗓子眼儿了，这玩意儿太恐怖了吧？因为我看到水下那些东西龇牙咧嘴，还散发出一阵咀嚼的声音，不好，这东西在啃食干尸？

    “别浪费时间了。”高老道大喝一声，也没有多说什么，我看到这个家伙从身上掏出了什么东西，那是什么？

    我看得有些莫名其妙，总算看清楚了，这家伙从身上居然掏出了一张金黄色的符咒，上面还散发出幽幽的气息，随后，高老道咆哮了一声。

    冲着水下扔了出去。

    嗤！没有想到我眼前溅射出一道道火光，我呼吸都变得急促了，没有想到，一切来得及太快了，始料未及。

    但是现在高老道整个人都有些懵了，绝没有想到眼前的变化，因为水面再次沸腾了，可是这一次萦绕出来的分明就是血色的雾气。

    看起来实在是诡异莫测，这玩意儿太奇怪了吧？

    我心怦怦直跳，难道符咒对这些螟虫根本就没用？

    螟虫之咒！我脑海里好像蹦出这样几个字，但是我回头一看，高老道和土夫子他们现在陷入了惊恐当中，根本就没有开口说话。

    也没有顾及到我这边。所以刚才的话，到底谁说的，我还以为是自己出现幻觉了，但是那声音就好像从脑海中蹦出来的。

    咒？难道是一种诅咒？

    我也没有多想了，再仔细盯着水面上的这些小玩意儿，看起来还真有点儿不对劲儿，沸腾的水下，蒸汽还在不断萦绕，甚至我们就像是掉进了一口锅子里。

    随时都可能丧命。但是……奇怪的是，我根本就感觉不到任何的温度，难道这沸腾都是假象不成？

    我试探地一伸手，高老道还没有来得及阻止，只是喊了一声，但是我的手已经碰到了水面，只听到一阵眩晕的声音，让我都窒息了。

    奇怪，手好像……冻住了？

    我猛然间抽搐手掌，才发现指尖上好像还有一丝丝雾气，像是冬日的朦胧气息，还在不断萦绕，甚至手指尖都感觉不到丝毫的痛苦了，像是被冻住了。

    该死，这下面可不是开水啊，分明就是寒冰。

    “被冻住了。”

    咔擦！正说着呢，只听到耳边传来一阵好似骨头碎裂的声音，整个河面好像都结了冰，这个变化实在是太快了，前一秒还沸腾了，下一刻都已经风平浪静了。

    一切荡然无存。

    “结冰了？”

    “你们看，水下还有那些螟虫，该死，这些鬼玩意儿总算被冻住了。”土夫子大惊失色，缓了口气，但是他还是警惕着周围的一切。

    毕竟这些东西可不一般，这玩意儿也太恐怖了点儿。

    “你们看什么，这怎么办？”

    高老道现在盯着下面，整个人急得不可开交，刚才还好好的，怎么现在尸体也没有任何动静了，天地之间都像是被冰封了一样。

    周围石壁上，还有冰晶，随时都可能掉下来砸到人。整个河道很宽敞，足足有好几米，但是顶上有些什么，我就不知道了。

    “正好，我们也可以暂时休息会儿，不是更好吗？”

    我到是无所谓，拍了拍手，然后就蹲坐在最前面，低垂着脑袋，盯着冰面上。

