    第722章有因必有果

    即便陈大柳赶了过去，但工作人员还是坚决一定要一户户询问过。

    有完没完了？

    陈大柳气的脸都黑了，要不是看有两个是县委的科员，他早就招呼村民们把人赶出去了。

    白曦终于写完，放下笔，闻言，也赞同：“是挺烦人的。”

    小黑一听，兴奋呜呜：“主子，那我去吓唬吓唬他们。”

    白曦：“医药费谁出啊？”

    她可不认为，小黑的吓唬就只是简单的吓唬，估计这一收拾，这些人不依不饶的话，村里得掏个几十块钱的医药费不可。

    白曦倒也不心疼这点钱，但是没必要，毕竟有县里的面子还是要给一点的，牛罗村如今虽然经济不错，但也不能太飘了。

    小黑呜呜道，我出就我出，我晚点去山里转一圈，弄点野味回来，让小柳拿去副食店售卖，就有钱了。

    现在，小黑可有底气了，它也是那能赚钱的人，不对，是能赚钱的老虎啦。

    白曦：“……那你去吧，别让人瞅着你的模样。”

    小黑不由傻眼，不让人看到自己的模样，那还怎么吓唬呢，现在是大白天，又不是晚上，它速度要是快起来，人也看不到，没吓唬的效果。

    要是速度慢，被看到了，肯定就瞒不住。

    白曦似乎没看到小黑纠结的模样，又提起笔，书写了两个大字。

    静心！

    白曦这段时间明显有些心气浮躁，不知道是修炼受阻还是什么，让她不得不停下修炼。

    每日懒懒散散的，脾气也显得有些阴晴不定起来，为了不迁怒村里人，修身养性，白曦都很少过问村里的事情，除了加坡新那边的事情进展她能稍微上点心。

    来游说的工作人员不仅没能说服一户村民，还被牛罗村的人各种驱赶嫌弃，骂骂咧咧的，一天下来，比三五年受的气还多，顿时气的一阵冒火。

    本来工作人员觉得，这样的事情，没什么难度，毕竟农村人都喜欢进城。

    可现实却让他们傻眼。

    他们就没见过哪个村的人像牛罗村这样难搞的，以往他们下乡，哪个村的村民不是对他们客气又热情。

    可牛罗村的人却是对他们吹胡子瞪眼睛的，明明是能拿城里户口的好事，怎么好像自己等人要迫害他们一样。

    进城啊，怎么农村人梦寐以求的好事，牛罗村的人就没一个动心的呢？

    现在的农村人，都不想进城了？

    其实这些工作人员哪里知道，换个村子，可能这些条件就是挺有诱惑力的，但对牛罗村，还真是没用的鸡肋。

    牛罗村的人祖祖辈辈都在山里，即便是有一些因为一些机缘外出工作的人，心里还是惦记着老家，回不来的，也会时常给村里来信。

    何况，大家伙想进城的目的是什么，不就是为了衣食无忧吗。

    可现在，牛罗村日子过的这么好，吃喝不愁，兜里有钱，住的宽敞。

    吃的自己种，鸡鸭自己养，偶尔小黑还给大家逮野味换口味，就算乡亲们想买点什么稀罕的东西当零嘴，村里集市的国际商超店也能买到。

    现在大队也盖了初中了，孩子念书也不用操心了。

    诊所呢，也办的不错。

    小病去大队诊所瞧一瞧，方便又省事。

    病的严重的乡社医院肯定也治不好，得往县里送，真要快死了，去哪里都一样。

    说句不好听的，姑奶奶连黄乡长那会都要准备棺材的情况下，都能医好，现在看黄乡长活蹦乱跳的，隔三差五的就来村里叽叽歪歪的，谁还会愿意往城里跑啊。

    别的村子不知道多羡慕牛罗村呢，他们为什么还要往外面跑。

    跑到城里住着鸡笼一样的房子，每个月领着那点粮食，喂鸡都不够，买个啥都要抠抠搜搜的算，一分钱恨不得掰成两半花。

    就算合营，那也不过是给在厂里工作的人想办法解决户口的问题，怎么可能一下子给一个村老老小小的人都把户口转到城里。

    牛罗村的人再没有常识，这点总是能想明白的，县里机（关）单位还没那个能耐呢，何况只是县服装厂。

    城里多一个人，那粮食和供应就要多一份，这可都是负担。

    再说了，也不是进城就有工作的，要是真有那么多工作岗位，哪里还会年年有恩下乡哦。

    最重要的是，在外头死了还得麻烦往回运，这不是没事找事嘛。

    要是有人说牛罗村以前过的清苦的时候，也是一分钱掰成两半花，牛罗村的人也不会否认，但他们会自豪，我们苦过来了呀。

    那日子越过越好，谁还会愿意再束手束脚的。

    其实，牛罗村的人，现在还是节俭的，但他们的节俭是该花的花，不该花的不花。

    孝敬姑奶奶的，那必须要花，花多少都行。

    花自己家里的，看情况，没必要就不花了。

    这也是为什么，白曦明明让村里给村民们发了钱，但偶尔还给大家采购东西发下去。

    因为大家都不怎么买东西，就说那长条凳吧，断了腿就找木匠给重新上个腿，也不会想着换个新凳的。

    勺水的葫芦瓢裂了口子，碗碟有裂痕，那就箍紧，接着用，有豁口那更是无所谓了。

    现在能买的起新衣裳了，但是那旧的衣裳破了也不丢，洗干净收起来，等着下地种田干活的时候穿。

    长裤的裤腿、裤脚要是没办法打补丁了，那就剪了变成中裤，夏天干活还凉快呢。

    新出生的孩子，尿戒子是大人的旧衣服，床单被褥破了，缝补也就照样睡，旧的还睡着舒服呢……

    可一旦给白曦买东西，大家伙都怕不够好，死命的想给白曦买最好的，最舒适的，最趁手的，反正，尽全村人的所能，给白曦最能给的好。

    知青们看着白曦对牛罗村的人好，看的眼热，别的村子羡慕牛罗村的人有白曦这么个姑奶奶，可没多少人知道，牛罗村的人是先护着白曦，疼着白曦，才换来白曦的真心相护的。

    工作人员来的时候信誓旦旦的，却没能说服一户村民，他们可以说是被连赶带骂的赶出牛罗村的。

    （晚安呀~~月底了，我弱弱的，求一下月票。）

    (本章完)

