    和[坠天]竞争这么久，他对这个老对手的招式，早已熟悉的不能再熟悉。

    在[坠天]出手的时候，他的身体已经弥漫出点点暗影光芒。

    当剑光穿透他的身体那一瞬，[罪洁双镰]身体当场被一刀两段，并在下一刻化作两道暗影光团，嗖的一下猛然加速，往前冲去。

    “分身……”

    [坠天]面色一沉，速度也骤然加速，往前爆冲而去。

    但到底还是被[罪洁双镰]阴了一手，落在了后面。

    在前方，[罪洁双镰]分开的两道暗影，已经快冲到了方月的面前。

    尽管[坠天]又在后面连续出手了两次，发出了剑芒追击，但都被[罪洁双镰]一一躲过，速度不减的冲到了方月的面前。

    当[罪洁双镰]到达防御面前的那一瞬，原本分开的两团暗影，骤然急速靠拢，合二为一，形成一团更为巨大的暗影光团。

    只听嘭的一声爆响，方月面前的暗影光团炸开，[罪洁双镰]的身形从光团中出现，左手和右手同时高举巨大镰刀，像是要对方月最终的处刑一般，露出狰狞之笑。

    他，喜欢这种感觉。

    杀戮的感觉，虐杀的感觉！

    无论身处何地，无论为谁卖命，只要能够有这种感觉，只要能做这种事情，那么怎么样都无所谓！

    当然，随性所欲的自由杀戮，而只能被动等待命令的杀戮，还是有所区别的——快感程度，是不同的！

    “杀了眼前的这头半步雨级的诡异，我就离重获自由更进一步！”

    [罪洁双镰]眼眸中闪过兴奋，在背后[坠天]身剑芒来临之前，他身影一闪，与浮空并毫无防备的方月，交错而过。

    呲——

    鲜红的血液，顿时从方月的脖颈喷发而出。

    一道鲜红的细线，浮现在方月的脖颈上。

    伴随着咔嚓的碎骨声响起，脖颈骨头碎裂，脑袋与脖子的连接已经被当场切断。

    在方月失去高光的脑袋，从脖子上滑落的时候。

    方月无头尸体的背后，是[罪洁双镰]背对方月，双持巨大镰刀的背影。

    那嗜血疯狂的表情，以及扭曲的笑容，散发着一种癫狂之感。

    滴答。

    滴答。

    等到方月的人头滚落在地。

    滴滴鲜血，顺着[罪洁双镰]的镰刀，滴落在地上。

    只见[罪洁双镰]，慢慢侧过半张脸，看向了背后的那批囚友，笑容变得更加扭曲且疯狂。

    特别是看到[坠天]也和队伍里的其他人一样，停下脚步的时候，那种战胜竞争者的满足感觉，一下子充满全身，让他下面都兴奋的鼓起来了。

    他抬手一指[坠天]。

    “这次，是我赢了！”

    [坠天]，眉头皱了皱，冷漠的扭头，转身往乌菲菲方向走去，似乎不想理会[罪洁双镰]。

    但任谁都明白，一山不容二虎。

    他们两人，必然会有一战，必然会要竞争出一个真正的胜者。

    只是现在，有乌菲菲压着，时机未到而已。

    看到[罪洁双镰]砍下方月的人头，死囚队的不少人当场欢呼起来。

    “是我大哥[罪洁双镰]，拿下了月主诡的人头！”

    “大家小心，月主诡之前占据了那个男人的身体，所以可能是寄生类或者转移类的诡异，一定要小心不要被占据身体了！”

    “你在说什么梦话！[罪洁双镰]既然出手，那自然是已经将那头月主诡给灭的死透了，怎么可能还有寄生或转移的机会！”

    [罪洁双镰]听到这种言论，刚刚的好心情一下下少了大半，冷哼一声，没有说话。

    倒是目睹这一切发生的乌菲菲，这时候开口说道。

    “无需担心，那头诡异，已经死透了。”

    有乌菲菲的保证，所有人都放下心来。

    这等强者说诡异已经死透了，那必然是死透了。

    不同于普通武者击杀诡异，到了[坠天]和[罪洁双镰]那等层次，这种转移和寄生类的诡异，都是能够彻底灭杀，不给于半点机会的。

    战斗结束，所有人都放下心来。

    其他人纷纷靠近过来，看向方月的尸体。

    刚才还散发着如此恐怖气息的家伙，此刻已经躺在地上，尸首分离，一动不动。

    脑袋更是滚落在远离尸体好几百米距离外的地上。

    “这就是杀了[蓝珊]这么多人的黑月组织首领？看起来实力也不怎么样啊，被[罪洁双镰]一下就搞定了。”

    “我看刚才的可怖气息，估计也只是虚张声势，实际实力也不怎么样。”

    “和[罪洁双镰]这种怪物比，这头月主诡自然是不够看的，但若是让我和它战斗，恐怕只会陷入苦战吧。”

    死囚队，虽然都是死囚，但也有强弱之分，并非每个人都是强者。

    如[罪洁双镰]和[坠天]那般特殊的，也就这么两个，其他顶尖实力的强者，排在第二梯队的强者，也就是勉强云级上下，再往下，就是比较凑数的人级高阶那个级别了。

    但别小看区区人级强者，人级强者，如果是放在外面，在哪里都是中坚乃至精英级的力量。

    更别提死囚队里的人级武者，大多都是人级高阶的实力，且作为囚犯，各个都是实力拔尖，战斗经验丰富。

    因此死囚队的实力，是毋庸置疑的，只是面对月主诡那等存在，乃至[罪洁双镰]这类存在，差距还是太大了。

    “去把人头捡回来，拿回去交差。”

    乌菲菲这时已经来到了方月的尸体旁，低头看了一眼，对[罪洁双镰]吩咐了一句。

    [罪洁双镰]只是笑，没回话。

    而他旁边的小弟，则连忙赔笑道：“乌菲菲大人，让我去捡吧。”

    乌菲菲微微点头，没有特别要求[罪洁双镰]怎么做。

    这些死囚犯，本来就难以管教，特别是[罪洁双镰]和[坠天]这种刺头，更是如此。

    好在在有任务的情况下，这些死囚犯还是愿意听话的，即使[罪洁双镰]这种人，也不例外。

    那个小弟，赫然就是之前的虎头枪。

    虎头枪在得到允许后，很快走到了方月滚落的头颅，弯腰准备捡起人头。

    而就这时……他看到了，方月的脑袋，动了！

