    意料之外的大劫，以意外的方式结束，咸阳城本是寒冷的气息被数场大火烘烤的微热。

    子婴坐在马背昏昏欲睡，恍惚间位于城北的咸阳宫已在眼前。

    昏黄的宫灯在暖风中，稍显温馨，却也暗示此刻的咸阳城的残破。

    肃穆的侍卫身旁，本便是长脸的灵焚已格外消瘦，略显憔悴的双眼直视前方，似在等着子婴归来。

    “见过师父！”

    子婴下马欲跪，灵焚并未阻拦，子婴略感意外，仍顺势跪倒在地。

    “鄙人身在咸阳，却未能为秦王守城，秦王可是心怨鄙人？”灵焚附身问道，声音略显沙哑无力。

    “弟子岂敢？！”子婴一时惊慌。

    “真的如此吗？”灵焚眉心抽搐，“鄙人当初可抵御项羽数十万兵，今却被魏王豹之兵所破。当年的墨子‘九变’以退公输般，鄙人却无法招架...”

    子婴面地的脸尽是迷茫，不知灵焚为何如此发问。他早已将灵焚与赵成带宫中之人撤退的理由想好了，以魏王豹当初攻城拔宅的势头，撤退当是一个好的选择...

    灵焚是在自责吗...

    等等...

    踌躇中，子婴心念微动。

    驻守河水的鸣雌侯，贯高，赵午敌不过魏兵有情可原，两位老者身死，鸣雌侯也重伤险死...

    驻守函谷关的杨喜，荀晋无张敖相助，亦非是韩信的对手。

    那时，魏假与魏辙二人不在魏王豹身边，灵焚若不撤退，拿出真正的实力抵御，咸阳城亦是不会破。

    灵焚虽是心绪杂乱，乃是因为离秦救齐所致，子婴那时劝说过...

    因为别国，导致灵焚无能为力，导致大秦遭受本不该有的屠戮！

    应该怨他？！

    子婴紧咬舌尖，极力驱逐了这个念头。

    若无灵焚，只是孤城一座的咸阳早早便升米恩，斗米仇之事不能做！

    “万事皆有因，战局易变，寡人不怨师傅。师傅此战亦是劳顿，早些歇息吧。”子婴思绪杂乱，愈发无力，不顾茫然的采薇，策马驶进宫中。

    “秦王且慢！”灵焚叫住道。

    “师傅...还有何事？”子婴堪堪停马。

    二人背对而处，无一人回头。采薇静在一旁，隐隐感觉今日的二人似是有些不对劲...

    “墨家兼爱，非攻。”灵焚缓缓开口，“西魏攻秦杀伐在先，自是违道。秦王击退敌军后，却也未做到‘兼爱’。今日之渭水，已被西魏兵的鲜血染红，久久不散。”

    子婴胸中气血翻涌，猛然不受控制般扭头，“西魏屠杀大秦之民，寡人还要善待他们不成？！！‘兼爱’之言，墨家之论仅能折磨几身，一国之君只自当不顾自身名望如何，为民为国而行，此为《君主论》！”

    咆哮声只在一瞬，暮色下的宫门口悄然无声。

    灵焚，采薇，宫门守卫，甚至子婴均被一席话所惊震。

    半晌，灵焚憔悴的脸忽地一阵苦笑，“原来不喜儒家的秦王心中，墨家的地位亦是如此不堪啊。”

    子婴想要解释，盛怒之下一时说不出话来。

    “师傅，子婴他...”

    “看来城中的数万楚国富商亦是秦王所杀了？”灵焚不顾采薇阻止，继续问道。

    “是又如何？！”子婴目中带红，“若非是芈兴，魏王豹甚至临江国共尉皆不知大秦攻巴蜀一时，亦不会攻秦！杀他一万次皆不解恨！”

    “弟子听说魏王豹入咸阳后，众多富商纷纷投奔，子婴只杀了楚国人...”采薇插话，欲要解围。

    本不理睬采薇的灵焚，忽地凝视采薇，“连你亦以为秦王无过？除了杀戮，秦王便无其他解决之法？”

    “这...弟子...”采薇从未见过如此模样的灵焚，不敢答话。

    “寡人无过！！”子婴高声道，“寡人为民为国而行，不顾小节！始皇灭六国时，亦是如此！”

    “呵...秦王比初见时更像一国之君了。”灵焚难看一笑，“当年，始皇如此行事，鄙人才会协助齐国啊。可惜，秦国灭国后奇袭齐国，不然弱齐未必不可抵御强秦。”

    采薇局促不安，下马行至灵焚声旁，拉扯衣袖以让灵焚闭嘴，却被灵焚甩开。

    子婴在大殿时胸口的灼热感重新袭来，此次炽热无比，牵动着本不该生起的杀意。

    “叛...杀...”子婴低头强忍心神。

    “或许公输家的残卷能帮秦王静心。”灵焚冷声道。

    “寡人不需要！！”子婴捂着胸口吼道。“公输般助魏伐秦，寡人便无需《鲁班书》！”

    子婴耳中鸣响，身上汗水溢出，直至汗流浃背，才强行收住心神。

    “寡人...本是想派人去齐地寻那人归秦，但寡人今日太累了，此事明日再议吧...”子婴的指甲已经深深戳进掌中皮肉，血流不止。

    马蹄声哒哒远去，宫门口留下几点鲜血。

    “师傅！今日大胜归咸阳，为何说如此之言？”采薇欲哭无泪，一脸愁苦问道。

    “师傅亦有些累，改日再谈。”灵焚转身而行，缓缓消失在夜幕之中。

    ......

    渭水河畔鲜红一片，向西而流的水已然冲散了河中的鲜血，在两位白发老者眼中却始终未变色，仍向一条血河般。

    “那位陈豨统领真是够狠的，上万余尸身杀戮后焚毁，竟还能笑出声来。”一老者叹道。

    “呵...你是想起了包裹周身的牛血吧？能在那种杀戮中脱身，你亦算是命大。”另一老者笑道，却显得格外颓废。

    “哪里比的上名声在外的黄石公，竟在子婴面前下跪求生。”蒯通好不想让，似是心情不错，“两位老友想帮才堪堪捡回一条性命，老夫佩服。”

    魏辙无力再顶嘴，身为求道之人，若是心态被毁。往日所习，所言，所坚守之物便毫无意义，连自己皆不信服的东西，无法再公之于世人，身无所长，连老农皆不如。

    “老夫此番离开秦地，便归齐彻底隐居，不再过问世事。”魏辙叹道。

    “败了一次便如此颓废吗？黄石大名不过如此啊。”蒯通嘴上毫不留情。

    “不愧是靠嘴收服赵地之人啊...老夫承认不过如此，不知阁下战后又有何计策？”魏辙望着渭水低声道。

    “老夫自是有法！”

    蒯通笑着起身，回望已不见轮廓的咸阳城。

    “老夫从武城外脱逃，变猜测魏王豹必输无疑，疾驰至咸阳面见了芈兴。”蒯通背手踱步，急着透露所为，“唉，芈兴那个傻东西，还想着趁乱带着楚人逃离咸阳城，老夫一席话语便说的芈兴带楚人身死。”

    “好计谋。”魏辙点头，“如此多的非军之人身死，子婴瞒不住的，天下诸侯心中的暴秦归来，秦国的征战杀伐便到此为止了。”

    “正是。”蒯通得意笑道，“与匈奴勾结一事，子婴他日还可推到董翳身上，如此他便再无借口了。此乃名毁。”

    “名毁？那便是还有别计了？”魏辙问道。

    “自然。”蒯通笑道，“名毁为外，亲离为内。此战，灵焚卫秦不利，与子婴难免生隙...”

    “非也！”魏辙察觉不对，“此二人的关系非常，非可轻易离间。”

    “寻常的离间自是不可，还会被子婴轻易察觉。故老夫反其道而行之，让本是亏欠的灵焚发难。”蒯通愈发觉得自己高明，“灵焚归秦地至今，亦是自觉有愧，老夫只需收买些秦人，让其埋怨灵焚。以墨家人的一贯脾气，为求真正的心中无愧，消除与子婴之间或可存在的间隙，必会当面言之。而那时...灵焚亦是知晓了楚国人身死之事。”

    “一位杀伐决断的君王，一位心性耿直的墨家巨子，定会在其中相抵触。”魏辙恍然大悟，倒吸着凉气，“老东西怪识人心的。”

    “如何？是否被老夫所激，不想归隐了？”蒯通笑道。

    “算了。”魏辙摇头，“老夫已有了弟子，天下大势交于他便可。”

    魏辙缓步至一旁，解开系在枯树上的马匹。

    “召平还需在为子婴做事，尉缭心思不定，若同跟随子婴，非是你能轻易对付的。”魏辙叮嘱道。

    “归隐便归隐，不劳阁下费心。”蒯通毫不在意，“楚人屋宇上字指之人亦非是子婴可敌的。”

    “呵...阁下若是可见到那人，务必叮嘱其小心行事，魏王假与赵王迁死的太轻易，莫要让他重走旧途。”

    魏辙策马东行，不再顾及蒯通的答复。

    “切，亡秦必楚~”蒯通不屑一笑，“何况，子婴的亲离才刚刚开始。”

    蒯通东，南回顾，拿不定去向，身影渐渐随着落日隐没。

    ......

    子婴心神不宁，径直走向后宫，赵姬的居处。

    本在巴蜀之战中费心谋略的赵姬，重新换上媚态，红色的丝衣包裹在身，灯火摇曳之下格外妖娆。

    子婴面无表情，坐于榻上。

    “真是商女不知亡国恨。”子婴脱口而出，“宫外残破不堪，夫人居然还能如此。”

    “谋战本便是王上与大臣之事，妾身谋划的乃是王上。”赵姬凑到子婴身旁，纤细的手指在子婴胸前滑动，一股香气悄悄袭来，“不过，此番逃离咸阳后归来，臣妾与胡夫人，嬴夫人可是皆打算上阵杀敌呢。”

    “敌？旧臣亦可为敌...”

    子婴忽地攥住赵姬的手，冷声道，“你父亲到底是谁？此刻说出寡人还可饶他不死，不然便如今日楚人一般！”

    “王上真的急于知晓吗？”赵姬吃痛，想要反驳，却见子婴今日神色大不相同。

    “背叛过大秦之人太多了！寻不到这群人的名字，寡人心中不安！”

    “知晓又能如何？”赵姬皱眉，脸上惊慌取代了媚态。

    “杀！！”

    “那便恕臣妾...不能告知了。”赵姬急于脱开束缚，奈何无能为力。

    子婴周身杀意四起，另一只手紧攥住赵姬洁白的脖子。

    “王上...”赵姬无法推开，俏脸之上泛起近欲窒息的红色。

    “净心...净心！”

    电光火石般，子婴默念攻城之人一派的秘法，杀气顿消，松开赵姬，伏在榻上不住喘息。

    “呵...终究还是用了仇人之法，真是...没用！”子婴自嘲道。

    赵姬亦是倒在床上闭眼，享受平日唾手可得之气。

    “王上身有怪异，其彻解之法当在九州之外...秦地之西。”赵姬说道。

    “九州之西？”子婴脑中一团乱麻，“速速派人将太卜带来，他若还顾及什么天机，寡人必定重罚！”

    “臣妾这便派人前去。”

    赵姬推门而出，留子婴一人倒在榻上。

    一瞬间，子婴居然想到某位被宫人杀死的君王，下意识看向门处，发觉并未无人，才安下心来。

    子婴伸出双手放在面前端详，“最近怎么变得这么多疑？莫非真正的一国之君，真是这般多疑的孤家寡人吗？真是够惨的。”

    子婴苦笑，往日里还笃定自己当时不同的君主，如今看来并无高明之处。甚至更加身不由己。

    “唉...若是别国攻陷了西魏，寡人也可坐偏安之君，偏偏是匈奴。”子婴自顾自说道，“不可让胡人占九州，日后这位大敌，还需寡人亲自伐之...”

    屋内极为安静，子婴不觉间昏睡过去。

    从入汉中开始，至今日未有一日可安。甚至是从赵高的丞相府外开始...

    待到赵姬跪地叫醒，子婴不知睡了多时。

    子婴堪堪起身，却发觉只有赵姬一人在，胖太卜并未跟随。

    “太卜人呢？”子婴皱眉道。

    “回王上，太卜已不再咸阳之地。”赵姬回道，声音略带颤抖。

    “那个胖太卜定是知晓寡人此番不依不饶，为了保命，亦是为了不改本意便逃了。”子婴猜出了太卜的心思。

    “王上勿怒，但太卜留下此字...”

    子婴接过赵姬递来的竹简片，其上只有四个小篆，“穆王伐纣。”

    子婴看的心疑，但回想初见太卜之时，太卜确实说过类似之语。

    “武王？穆王？或是寡人听错了。但周穆王与纣王有何干系？”子婴不解，“周穆王西行见西王母才对...”

    子婴心中一动，此言与赵姬刚刚的话甚是吻合...

    西...

    大秦之西便是西域，不管他身上的古怪之处，正值五谷匮乏之时，后世西域的农物或许可解一时之急。

    九州之地的原农物，有大豆，小米等五谷，蔬菜便是木耳，冬瓜，韭菜...果物便是枣，梨，橙子等。

    而西域的葡萄，核桃，大蒜，豌豆，香菜...

    “唉...”子婴忽地苦笑，“皆是一些锦上添花之物，怕是毫无用处。”

    子婴思绪混乱，但每种思绪竟齐齐都到了死胡同...

    “寡人近来心绪不稳，夫人莫要招惹寡人。”子婴费力起身，“过些时日，寡人当与东陵侯前往衡山国，后宫之事，望夫人极力相助薄夫人。”

    “臣妾遵命！”赵姬跪地应和，只要子婴不追究他的父亲是谁，一切皆可皆接受。

    子婴缓步至门边忽地停下，赵姬心中一惊，跪地不敢妄动。

    片刻后，子婴回身朝着赵姬缓缓走来，伸手抬起她的下巴，眼中尽是欲望...

    赵姬喜中带惊，这本就是她提前设计好的药物，为防子婴发觉少用了些计量，此刻发作显得不是时候。

    赵姬并未反抗，任由子婴妄为...

    采薇深感子婴与灵焚之间关系交恶，并未虽子婴归宫，追寻灵焚将其拦住途中，费劲口舌替子婴说了半晌好话。

    面色稍稍正常的灵焚终于答应采薇，暂不离秦，明日便与子婴再次商讨一番。

    采薇面带笑意，策马从宫外风尘仆仆而归，听闻子婴并未在寝宫，反倒是在赵姬的居所，面色略微黯然。

    “子婴今日心绪不宁，怕是寻赵姬以问其家父何人。”采薇心道。

    快步行至赵姬屋外，心思着替赵姬说些好话解围，便听得屋内男女暧昧之声...

    一时间，种种念头充斥心中，纤细的手扣在门上不知所以，不由嘲笑刚刚自己的费心费力。

    【“师傅，子婴定是厌恶楚人与魏人的杀伐才如此行事的。”采薇急道，“至于他污蔑墨家之言，乃是...墨家之学非是帝王之学，子婴不认同非是怪事。那楚人...并非是子婴所杀，乃是自尽而亡。子婴一时心气，才应了下来。”

    “真是如此？”灵焚被折磨的有些无奈，“若是如此，鄙人明日便与秦王详论一番。”

    “多谢师傅！”采薇喜笑颜开，正欲离去。

    “且慢。”灵焚回身叫住采薇，“若事实非是如此，子婴或许便是心思阴险之人。往日子婴对你我亲近有佳，或许为假。若真如此，子婴故意亲近与你，仅是为了鄙人所学可助秦国，务必小心。”

    “师傅放心，不会的！”】

    “子婴，你便真的不担心师傅一气之下离秦吗？”

    采薇嘴唇微动，自顾自说道，手慢慢摸向腰间铁剑...

