    李桑海听到李云睿的话后，赶紧快步跑出了房间。

    领导的嘴，员工的腿，没办法，就这命，李桑海有些感慨。

    “云睿，你准备怎么办？”徐景昌在一旁，惴惴不安地问道。

    “怎么办？凉拌！”李云睿站了起来，开始在房间里踱起步来。

    说法和方案李云睿早就想好了，现在不能告诉徐景昌，要一点一点地往外拿。

    半个时辰后，鹤鸣楼三楼的雅间里，坐着一群人，都是勋贵府上的管事和管家。

    “诸位，在下姓孙，乃是红颜会的账房，受东家之托，前来与诸位商讨玻璃厂建设的事情。”曹国公府账房孙先生代表李云睿出面，今天只是谈意向，把想法告诉来的人就行，

    众人听了之后，纷纷点头，也不说话。

    “这是平板玻璃的样品，这是玻璃杯的样品，玻璃还可以做很多东西，比如酒瓶、花瓶、鱼缸、餐具、茶具，等等等等。可以说，只要你想不到，没有玻璃做不到的。”

    “根据我们东家的计划，玻璃厂分为三期，第一期是建设三条平板玻璃生产线，一期建设需要半年，厂房、设备和原材料需要十万两的投入。”

    “玻璃厂规划的生产能力是每天生产两万片，每片对外售价初步定为两百五十文到三百文，预计年收入两百万两，利润在一百万到一百二十万两之间。”

    ……

    孙先生开始有条不紊的介绍起来，前来参会的管事与管家，听得有些晕乎，好多名词都听不懂。

    “红颜会有黄金会员三十名，因此我们东家将玻璃厂拆分成三十股，每个会员一股，建厂的费用每家三千五百两，分红时按照这个比例分。”

    “好，各位，有什么问题可以提出来，能解答的，我现场解答；不能解答的，我记下来，可以下次会议解答。”

    这话一出来，桌上的人开始七嘴八舌的小声讨论起来。

    “孙先生，这玻璃一天生产两万块，往哪里卖，卖给谁呢？”一位四十多岁的人站了起来，面带疑惑的问题。

    这个问题带有普遍性，除了李云睿和徐景昌之外，大家对玻璃的认识都不多。

    孙先生没有直接回答，而是拿起玻璃走到了窗户旁边，将玻璃贴在窗纸上，说道，“诸位请想象一下，如果将窗纸换成玻璃如何？”

    众人一听这话，先是一愣，随即想明白了。把窗纸换成玻璃，在座的，哪个府上没有个百八十扇窗户？

    “诸位，再想象一下，坐在书桌前，透过玻璃看外面的景色，春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪，惬不惬意？雅不雅致？”孙先生将窗户推开，继续说道。

    众人听了之后，陷入无限的遐想中。

    孙掌柜继续说道，“至于卖给谁？南京城中的富户就有近万户，每家花上三五十两银子，把窗户改成玻璃，难吗？除此之外，大明的十三布政司，还有多少富户？就算普通家庭花上三、五两银子，改几扇窗户，我想他们也有这个能力。”

    李云睿希望大明所有的百姓都能住上窗明几净的房子，但他明白这是奢望。

    现在是忽悠人阶段，必须把市场夸大一些。就好比后世拉风险投资一般，回避风险、夸大收益。让眼前这些人的主子们，把钱拿出来。

    “那孙先生，一天两万块能做得出来吗？”就在这时，有人对产量提出了质疑。

    “如果纯手工做，一人一天能做二十块，一天做两万块可能不现实。但我们的技术团队已经设计了一套完整的设备，制造出来后，每天两万块都是少的。”孙先生并不知道具体产量，但李云睿让他这么说。

    在李云睿的计划中，玻璃厂就生产50乘50公分的玻璃，这么大的对设备要求不高，很容易做出来。至于后世那种1.8*2.4米的大玻璃，技术上难点多，对设备要求也高，李云睿放弃了，留给后人研究去吧。

    众人听了之后，又开始小声议论起来。

    “孙掌柜，我问一个问题！”这时候一个五十多岁，满头华发的老者，站了起来，中气十足地说道。

    “您请讲！”孙先生很客气地说道。

    “刚才孙先生讲了，说玻璃厂的份子分成三十份给黄金会员。但市面上最近传言，五张白银或者十张青铜会员，就可以升级黄金会员，这批人怎么办？”老者没有说自己有没有，问得是流言。

    “关于您说得流言之事，我们东家也是刚刚知道，因为我们东家和技术团队，最近一直忙于设计玻璃厂的厂房和设备，无暇外物，没有关注到这方面的消息。”孙先生开始推卸起责任来，这事打死不能承认李云睿知道。

    “我们东家说了，红颜会的黄金会员就是三十名，绝对不会增加一名。原因很简单，玻璃这个项目能挣的利润也就两、三百万，多一个会员，大家就会少分一份，这点我们东家是绝对不愿意的！”孙掌柜环视了一下所有人，预期决绝地说道，“除非你们当中，谁愿意少分钱！”

    这话一出，华发老者不乐意了，脸色愠怒道，“孙先生，此言差矣！五张白银或者十张青铜会员可以升级黄金会员，这是南京城中的百姓都知道的事，红颜会这是打算不认账吗？”

    “认账？这位长者，红颜会要认什么账？红颜会会员章程中明确规定，会员资格未经允许，不得私下转让，不得随意更名。这些您不会不知道吧？”孙先生直接怼了回去。

    “还有这规定？”华发老者有些纳闷，心里开始打起鼓来。

    孙先生从手袖中掏出一份类似奏折的文件来，说道，“你们在报名红颜会时，这份会员章程就贴在门口，每个报名的人，在下都提醒过，让你们仔细阅读，众位应该有印象吧？”

    孙先生这么一说，有些去办会员的人都回想起来，好像有这么回事，在募集会员的公告下面，贴着一份字很小的会员章程。但当时人多，想看章程要挤来挤去，很多人就随便搂了两眼，没太当回事。

    这就是李云睿鸡贼的地方，在后世，很多商家搞促销、抽奖时，总会在海报不起眼处，写上一行小字“本活动最终解释权归**所有”，这么好的方法，李云睿怎么会不用呢？利用时代认知的差距懵人，李云睿从来没输过。

