    　　门外的奥伦老师怎么也想不到一门之隔的对面，会有这样一幅旖旎的春光画面。

    　　他挠了挠头，说了句“有事就叫我，我有责任保护校队成员的。”便回去继续看花园宝宝了。

    　　玛卡巴卡和唔西迪西还在等他呢！

    　　听见对面的关门声，许天长舒一口气，总算是蒙混过关了。

    　　但……

    　　很明显娜塔莉此时的情况并不太乐观。

    　　被许天大力揽进怀里，感受着许天那结实的胸肌和层次分明的八块腹肌，娜塔莉整个人都不好了。

    　　她挪动着身子想要站起来，岂料双腿一软直接坐到了许天胯上。

    　　一阵挣扎的蠕动，让正常的热血少年顿时不淡定了，即便是拼命压枪，但枪口还是有些飘。

    　　众所周知，的枪械后坐力要大于的步枪，那是因为的家伙事更大，比如AK系列步枪就以威力强大著称。

    　　所以许天的那个尺寸……即便是主观意识上已经很克制了，但那宛如反坦克步枪的口径实在是很难控制。

    　　娜塔莉感受着双股之下逐渐苏醒的猛兽，小脑袋一歪，大脑陷入了死机。

    　　“嘤……”

    　　一声娇呼之后，小妮子头上冒着白气，满脸通红，放弃了思考。

    　　“驹刀驹刀！驹刀！”（没眼看没眼看，伤风败俗啊！世风日下啊！）

    　　比尔一脸鄙夷，但却目不转睛地盯着陷入尴尬的二人。

    　　肖恩叹了口气，默默转过身去，而后小家伙好似想起了什么，又跑过去把一脸惊恐的丽丝双眼捂上，拉着她一起转过身去。

    　　小孩子不准看！

    　　“啊！不是！小莉你听我解释！”

    　　许天后知后觉，即便是再怎么迟钝也反应过来发生了什么事了。

    　　这简直就是社会性死亡啊！自己以后还怎么面对小莉？绝对会被厌恶的！

    　　可这种尴尬的事情，绝非本意啊！

    　　许天一边惊慌地起身，一边小心翼翼将陷入呆滞的娜塔莉扶起来，他看着柔弱无骨的娜塔莉那空洞的双眼和痴痴带笑的嘴角，一时间不知道该说些什么了。

    　　嘿嘿，小天哥哥……

    　　娜塔莉从小到大别说搞颜色了，就连基本的生理知识都是来自高二的生物课，所以懵懵懂懂的她被突如其来的巨大冲击正面命中，吃了个满大，整个人都陷入幻想中去了。

    　　“我真的不是故意的，小莉，对面住着常青大学的老师，你应该认识，叫奥伦。这种时候可千万不能让他看到你来我这里过夜的，不然我被罚事小，你要是被记过处分或者劝退那可就完了，我还怎么有脸回去见罗斯大叔？”

    　　娜塔莉现在根本听不进去任何解释，小妮子满脑子都是结实的触感和那逐渐从柔软转变为坚硬火热的奇妙变化。

    　　这一刻，某人彻底长大了。

    　　这波啊，这波是“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”！

    　　等到娜塔莉跟喝醉了一样迷迷糊糊自己将自己脱了个精光跳进浴池里的时候，她才慢慢从死机中缓过神来。

    　　“啊！！！”

    　　一声尖叫，娜塔莉猛地把自己埋进了水里，整个人感受着水下咕噜咕噜的声音，瞪大了眼睛看着水池底下、自己尴尬的都快抠出两室一厅的小脚丫。

    　　小巧玲珑的脚指头用力蜷曲着，代表着主人现在不知所措的内心。

    　　“怎么办怎么办！我在小天哥哥面前出了那么大的糗！”

    　　“怎么办怎么办！要被小天哥哥知道我馋他身子了！”

    　　“怎么办怎么办……不过小天哥哥身材真的好棒！肌肉好发达！好温暖……”

    　　“还有好大……”

    　　娜塔莉又回忆起了不该回忆的东西，害羞地将头抵在自己的双膝上。

    　　现在她的姿势就宛如一个小婴儿一样蜷曲在浴缸里，坐在缸底，抱着自己的双腿思绪联翩。

    　　银白色的长发漂浮在水面上，慢慢散开。

    　　“咕噜咕噜！”

    　　水面上冒出了小泡，那是娜塔莉呼吸出的、带着少女思绪和爱意的气息。

    　　过了大概一个小时，都快到十二点了，娜塔莉才结束了自己的洗漱。

    　　女孩子洗漱本来就慢，睡前还要有各种繁琐的流程，再加上小妮子不知道怎么面对许天，那就更费时间了。

    　　“丽丝！帮我把衣服拿过来！”

    　　娜塔莉围着浴巾，正在吹自己的头发，她冲着门外叫道。

    　　以往洗漱，都是丽丝全程在外面候着的，负责给她递各种东西和新衣服。

    　　但今天却出了意外。

    　　娜塔莉叫了好久，都不见丽丝的应答。

    　　“丽丝？”

    　　娜塔莉小脸上露出了疑惑的表情，她将浴室的玻璃门拉开一个小缝，瞅了好久都没有看到丽丝的影子。

    　　奇怪了，小家伙去哪了？

    　　娜塔莉正疑惑呢，在她视线的死角——沙发背后的阴影里，比尔看着五花大绑的丽丝一脸坏笑。

    　　“驹刀！”（老老实实在这里待着，这俩货成不成就看本大爷的了！本大爷可是手握剧本的小精灵！）

    　　比尔嘿嘿坏笑，它竖起耳朵听着娜塔莉走出浴室自己找衣服的动静，在丽丝惊恐的视线里，一阵小跑，踹开了许天的卧室门冲了进去。

    　　然后被堵住嘴巴的丽丝便听到了主仆二人的对话。

    　　“驹刀！”（帮我去拿可乐！）

    　　“自己去呀！”

    　　“驹刀！”（我要看动画片，没空！小羊们都到古古怪界了，正是精彩的时候呢！）

    　　“拿你没办法，下次自己去！自己的事情要自己做，可不能这么懒！”

    　　听着许天扭动把手的声音，再感受着自己主人悄悄靠近的气息，丽丝整个精灵都哭了。

    　　“呜呜呜！”（别，别过来呀！）

    　　“咦，小莉……啊！我不是故意的！”

    　　“啊！！！”

    　　娜塔莉的惊呼声响起，丽丝就知道一切都无法挽回了。

    　　比尔那个蔫坏蔫坏的家伙，都是它搞的鬼！

    　　跟许天撞了个满怀的娜塔莉紧紧拽着自己的浴巾，捂着自己的胸口。小脸通红不敢去看许天。

    　　许天咽了咽口水，别过头去。

    　　浴巾才多长？

    　　能遮住多少？

    　　娜塔莉银白色的头发还滴着水滴，贴在脸上显得楚楚动人。

    　　浴巾下是一双雪白滚圆的大腿和修长的小腿以及白里透红的小脚丫，至于其他地方，总之就一个字，白！

    　　许天哪里见过这阵仗？

    　　只好拼命寻找话题来转移尴尬。

    　　他挠着头，顾左右而言他，“啊……啊，那什么，小莉，今晚你就睡我的那一间吧，我去客厅里睡沙发。”

    　　然而还不等娜塔莉说什么拒绝的话，就看旁边的肖恩十分平静地走过来，手里端着一杯咖啡，在路过沙发的时候“不小心”手滑，将咖啡洒在了沙发上。

    　　“嘎啦！”（啊！对不起，我不小心的。）

    　　好似为了证明自己，肖恩一脸淡定地看着许天和娜塔莉，小爪子捏着咖啡杯又均匀的洒了一洒，生怕这沙发今晚还能将就一下。

    　　许天看着肖恩那张淡定的脸，皮笑肉不笑说道：“没关系，我还可以去打地铺……”

    　　“驹刀！”（卧槽，铲屎的，六剑手套我还用不熟练！不能怪我！）

    　　比尔躺在床上抱着许天的图鉴看喜羊羊，小家伙一直在关注客厅里发生的事情，一听许天准备打地铺，顿时幻化出六脉神剑的手掌，将许天的被子枕头那一套给捅了个遍。

    　　“你们……”

    　　许天握着拳头，一脸核善。

