    隐灵一族的追踪术看起来的确有一套，青樟就仿佛早已知道林天会在这里一样，十分自然地便寻他而来。

    按下心中的那股杀意，林天转而平静地问道：

    “现在外面怎样，那几个人类可曾被抓？”

    “都还在跟着，有半人马兽族的几位公爵出手，他们应该是跑不掉了。”

    听到这里，林天却不以为意。

    这三个人可以死，但不能被抓。

    而且不能全死，否则很容易让乌斯大公怀疑不是要抓的人。

    不过以广三的实力，应该能够摆脱这些追兵，但另外两个可就不好说了。

    “你先回去，一会儿自然可以看到结果。

    若是他们抓到活的回来，一定要扣住等我过来。

    若是想自己和隐灵一族都活命，那就听我的！”

    “明白！”

    青樟不敢有丝毫迟疑，毕竟现在林天能够给他带来足够的希望。

    乌斯大公所统管的这片北域正在混乱，一切都如林天料想的一样。

    林天则直接化作一道阴影离开，快速地朝广三追过去。

    那家伙身上的血猿灵珠可是没搞到手，不能就让他这么跑了。

    去追赶广三的主要战力也就一位公爵，除此之外还有一位天人级兽人首领，其他的一些半步天人级强者不算什么。

    刚刚那位半人马兽公爵经过之时，林天迅速感知了一下，实力的确强劲。

    不过那广三也不差，这两个家伙若是斗在一起，恐怕是胜负难分。

    林天一路追赶过去，在追出数百里之后，终于在一片沼泽地里碰上了正在大战的广三。

    此刻面对两个天人级强者的围攻，他也有些力不从心。

    不过林天并未着急，现在战斗才刚刚开始，各方底牌都还未出。

    不过这种程度大战也不会持续太久，这里是半人马兽的地盘。

    拖得越久，对广三的形势就越不利。

    他想要尽快逃走，必须得速战速决。

    不过那位半人马兽族的公爵的确强悍，广三的大刀砍在它的身上，就像是没有任何事一样。

    双方皆是肉身强悍之辈，爆发的力量堪比苍龙，将整个沼泽打得天翻地覆。

    广三也是擅长烈焰，使用的黑色异火狂放爆烈。

    几个大招下来，周围围观的兽人高手们直接死了一半。

    整个沼泽都是烈焰，也难怪他的脾气如此暴躁。

    不过那个公爵则是擅长土系神通，能够轻易地抵挡住对方的烈焰。

    仅仅几十个回合之后，公爵便开始占据上风。

    而他旁边还有一头天人级魔狮强者，这家伙的攻击同样不可小觑，给广三带来不小的干扰。

    时间每过去一秒，广三的处境就变得越恶劣。

    到了现在，他已经看不到多少傲气，眼中甚至带着一丝愤怒。

    “要出底牌了吗？”

    林天看出这家伙的气息变化，默默地往身后转移。

    等林天刚飞出去几公里远，战场上果然传来了一道通天彻地的恐怖烈焰之柱。

    下一刻，方圆十里之内全都成了黑色的烈焰火海！

    一声声惨叫传来，那股力量堪比陨石撞击地球。

    林天当即施展五行剑意，黑水罗睺诀化出一个水球将其包裹，同时帝皇金身护住身躯。

    刹那之间，一波千丈烈焰如大浪奔涌，强势向四周冲击过来。

    即便是做好了防御准备，林天依旧被狠狠地冲击出去，护体黑水急剧蒸发。

    不过在广三爆发的同时，公爵与魔狮也开始反击。

    半人马兽公爵手持长枪狠狠地扎了过去，顿时气浪翻滚，一面千丈庞大的空气墙化作土石镇压下来。

    千百头泥石恶龙咆哮而下，声势震天！

    公爵身旁的魔狮一声咆哮，身后显化出一头背生双翼的巨狮，身躯震荡之间，狂暴镇压而下！

    三大高手狠狠地碰撞在一起，再度将沼泽地炸成地狱。

    林天见到如此场景，当即以最快速度逃离。

    而其他的那些兽族强者早已慌乱，连逃脱的机会都没有，瞬间淹没在浩荡的能量之下。

    在飞出几十里之后，身后的气浪这才衰弱下来。

    林天心中一阵大喜，这等程度的大战，那几个家伙应该都消耗得差不多了，也该自己出场了。

    笼罩在灰袍之下，林天不急不缓地飞了回去，沿途的一切都已被炸得破败不堪。

    等到他回到战场，只剩下半人马兽公爵还站着，而广三和魔狮已经倒在地上。

    对于这个结果，林天早有预料。

    “人类，该露出真容了！”

    半人马兽一步步朝广三走了过去，带着极尽的高傲。

    广三的脸色异常难看，眼中更是闪烁着一丝绝望，已经是知道自己的下场了。

    半人马兽的手臂一抖，手中长枪便直接钉向广三。

    这一枪若是落实，对方必定丢掉半条命，再也没有反抗的机会！

    不过就在这时，一道剑气陡然浮现，在长枪刺破广三衣服的一刹将其弹开！

    突如其来的变化，让广三顿时松了一口气，而半人马兽公爵则眼中充满了寒意。

    “是你？”

    当看清是林天的一刹，广三猛然眼神一亮，没想到在这里会碰上这个叫九尾狐的家伙。

    能够从半人马兽的追击中脱身，还显得如此的轻易，足以看出这个九尾狐的实力非比寻常。

    “没错，是我，没想到咱们这么快又见面了！”

    林天的声音显得厚重而充满磁性，一步步走过来，充满了压迫感。

    而这也让半人马兽公爵的脸色有些阴沉，更显得恼怒。

    如此多的高手去追四个人，竟然让这个家伙毫发无损地出现在这里，顿时就让他的局面显得被动了！

    广三的实力相当强横，刚才为了收拾他，自己已消耗了太多的力量。

    若是这个灰袍强者也这么强大，那自己恐怕真得栽在这儿。

    半人马兽公爵心中已打起了退堂鼓，对自己的同僚早已是怒火中烧。

    不过现在必须得解决掉眼下的麻烦才行，其他的都已无关紧要。

    半人马兽公爵丝毫不弱气势，强大的压迫感笼罩在林天身上。

    “小子，到了此刻还敢过来救人，可知我族高手都已赶来。

    再等个一时三刻，尔等尽皆粉身碎骨！”

    那个受了重伤的魔狮强者也跟着帮腔：

    “以公爵大人您的实力，想要擒捉拿这两个不知天高地厚的人类也是手到擒来，到时候乌斯大公必然会好好奖赏您的！”

    吹捧完公爵，魔狮又转头看向林天：

    “人类小子，还不快跪下束手就擒！

    莫要等公爵大人出手，否则天威将至，尔等皆难逃粉身碎骨的下场！”

    一个堂堂的天人级强者，在林天眼里却如同一条狗一样一边摇尾一边咆哮，当真是可怜。

    林天也懒得搭理他，当即便是一拳过去。

    金刚拳影骤然放大，好似一座神山将空气挤压打爆，星火四溅，一拳就将魔狮强者打死！

    肉身强横的魔狮早已是身受重伤，而林天更是达到了玉炼之身的第三重，肉身实力完全足以比肩天人。

    在这一拳之下，魔狮根本就抵挡不住，直接粉身碎骨。

    这突如其来的举动顿时让气氛僵硬下来，半人马兽公爵的脸色尤为难看。

    林天随意击杀魔狮，就是丝毫不给半人马兽族面子。

    除此之外，更是对他的一种震慑。

    既然林天敢杀魔狮，也敢杀了他。

    现在广三和半人马兽公爵都没有什么战斗力，局势由谁说了算已十分明显。

    “看不清形势，落得这个下场也是自找的，你们说是吧？”

    林天咧嘴一笑，却让其余二人皆是内心一颤，不知该如何接话。

    广三当即抱拳，一脸严肃地说道：

    “还请九尾狐先生助我脱困，若是先生愿意相助，我必有厚报！”

    广三是个聪明人，他知道林天能两次冒险救他，肯定不会是嫌得没事做，绝对是有所图谋。

    这种事他最好早点主动开口，否则就是太不识趣了。

    听到这话，林天这才露出满意的笑容：

    “哈哈哈，广大哥太客气了。

    不过我还真有个小要求，就是对你那血猿灵珠挺感兴趣的，不知可否割爱呀？”

    听到林天的话，广三内心忍不住一阵苦笑。

    不过现在哪有他说不得资格，何况林天之前已救了他一次都没要好处，这次再不表示可就说不过去了。

    当即，广三便豪爽地一笑，随即故作痛快地将血猿灵珠丢给了林天。

    “九尾狐兄弟太客气了，这都是我应该送的。您可收好了！”

    得到了这件宝贝，林天心情也是大好，这一趟总算是没有白跑。

    搞定了广三，林天又将目光转移向半人马兽公爵，这让对方脸色一僵，直感觉大难临头。

    “你我本无仇怨，回去吧，乌斯大公那等货色不值得你追随！”

    林天直接带着广三便离开了此地，留下半人马兽陷入沉思。

    广三却有些不解地问道：

    “九尾狐兄弟，为何要放过那家伙，这么做无异于放虎归山呐！”

    林天却解释道：

    “那家伙虽然实力损耗太大，但尚有一战之力。

    更何况其他强者已经赶过来，我们及时脱身要紧！”

    听到林天的解释，广三也是连连点头：

    “还是你想得周到！”

    等到二人又飞出几百里之后，广三也恢复了一些力量，背后更是看不到追兵了痕迹。

    “我就送你到此地，日后在苦修领再见吧！”

    林天已经得到青樟的消息，广三的两个同伴已经被抓，一死一伤。

    现在他得赶回去做点手脚，让其中一人的气息容貌变成自己。

    再把锅都甩到苦修领身上，如此方才完美。

    “好，那便后会有期。”

    广三一转身便要走，不过身后再度传来林天的声音：

    “你那两个同伴已死，不用再等他们了！”

    听到这个消息广三没有回头，以更快的速度消失在森林里。

