    卿云国，向南百万里。

    焱朝，皇都，狱火城。

    红墙，红瓦，连地面都铺了红色琉璃地砖，一眼望去宛如一片火海的焱朝皇城，深宫中，高有三百丈的天火台上，焱朝皇帝火煜（yu），正屏息凝神，用一支最小号的雀毫笔，细心勾勒一副极工整的工笔画。

    随着火煜的动作，偌大的天火台上，空气扭曲，万物浮动，站在远处伺候着的宫女、太监的衣袍无风自动，好些人的面颊肌肉，都被无形的力量弄得扭曲凹凸。

    好些宫女、太监不得不凝聚法力，偷偷施展法术禁制，才能在四周无穷无尽绵绵袭来的压力中，勉强站稳了身体，不至于发出异动，惊扰了火煜。

    只有几名修为极深，已经到了种金莲圆满境的老太监，才能若无其事的侍立在火煜身边，面带笑容的恭维火煜的画技又有了长进。

    火煜对几个心腹老太监的恭维，就好似没听到一般。

    他面色冷肃，手上纤细的雀毫笔也是一笔一划一丝不苟，但是他心里却犹如翻江倒海一般，闹腾得很是厉害。

    他已经生生将自身境界压制了整整三百年！

    三百年前，他就到了种金莲境的极致圆满。

    但是，按照焱朝祖训，甚至这都是周边若干皇朝通行的潜规则——在位的皇帝，一旦突破种金莲境界，突破到‘金莲开’境，就必须退位让贤，然后一心清修！

    但是……品尝到了权力的甘甜芬芳，哪个在位的皇帝愿意放弃权力乖乖退位？

    还是一个‘但是’，你不退位，宗室中的那些老家伙，尤其是之前退下去的那些个父亲、祖父、曾祖父等等历任太上皇，他们可能放过你？

    所以……火煜从三百年前开始压制修为，整整三百年修为停滞不动，更是足足三百年，连一颗丹药都没服用，连一碗灵茶都没饮用，连一颗灵米都没下腹。

    三百年来，他就和最普通的黎民百姓一样，喝最普通的泉水，饮最普通的茶叶，吃最平凡的瓜果蔬菜。

    甚至，连宠爱妃子，他都不敢找那些有修为在身的妃子——唯恐哪个妃子‘大逆不道’，猛不丁的给他用阴阳和合之术，向他输入一点修为，强逼着他破境。

    饶是如此谨慎又谨慎，小心又小心，三百年，他已经压制到了极致，已经到了不得不突破，如果再压制下去，就会对神魂、对肉身造成巨大伤害的地步。

    最多再有三年吧，就不得不退位了啊！

    体内大道莲种已经支离破碎，苦修的大道道韵已经充盈全身，随时可能突破身躯封锁，和外界的天地道韵缠绵、衍化，进而突破境界。

    所以，火煜如今的一举一动，才会引发四周的天地异象。

    已经压制不住了啊！

    “那些逆子，最近蹦跶得厉害。”火煜细心勾勒着一支花蝴蝶，淡淡的说道：“不能让他们这么畅快……给他们找带点麻烦……当年我千辛万苦才斗翻了那些兄弟，好容易才登上皇位，他们凭什么这么轻松？”

    “他们身后的家族也好，宗门也好，或者什么乱七八糟的人也好……不出点血，不割点肉，呵呵，别想这么太太平平的从我手上过去。”

    火煜斜睨了几个心腹老太监一眼：“这其中，能敲诈出多少好处，你们看着办……你们都是跟了我这么多年的老人了，在位的时候呢，千好万好，人人供着你们，什么东西，想要，就自然有！”

    “但是等我们不在位上了，就凭借宗室每年分配的那点定额的死资源……呵呵，和叫花子有什么两样？”

    “所以，下手要狠一点，心肠要黑一点，不要因为他们是我的儿子，就心慈手软……”

    火煜淡淡的说道：“不要给我面子，不要像我曾祖父那样，人人都说他‘仁道’，呵呵，仁道到现在，每年都伸手向儿孙们闹饥荒……开玩笑呢？”

    几个老太监眸子里寒光闪烁，飞快的相互看了一眼。

    “下手要狠，一定要狠……甚至，不妨找几个适合开刀的，干脆夷平他们九族……话说，我们焱朝，现在哪几个豪门最有钱的，你们盘算盘算。”

    “我还能支持三年左右……三年时间，你们看看，能灭掉几家，是最好的了。”

    “还有，这三年里，国库，还有宗室公库里的那些资源……能贪墨多少，就贪墨多少。过去三百年，你们下手还是太谨小慎微了一些。”

    “胆子可以放大一点……步子可以迈开一点……下手可以黑一点，重一点！”

    “为了我们以后的日子好过一点，多捞点，哪怕手段卑劣一些……不寒碜。”

    火煜语重心长的教训几个老太监。

    几个老太监拼命的点头，就好像几头饿了好几天的恶犬，已经迫不及待的想要开口咬人了。

    轻盈的脚步声响起，一名介于老年和中年之间的红袍太监，双手捧着一个细细的卷轴，悄步走了进来。距离火煜的画案还有十几丈远，太监已经跪拜了下去：“陛下，青罗仙城传来的消息……”

    火煜微微呆了呆，放下了画笔，朝着太监手中的卷轴一点。

    那一尺多长，手指粗细的卷轴就猛地放出无量清光，‘哗啦啦’一下招展开来，化为一副宽有三丈，长有数百丈的巨型条幅，绕着天火台急速旋转起来。

    无数青色文字从条幅中喷出，每一个文字，都在闪烁着奇异的光芒。

    一个低沉有力的声音从漫天清光中传来：“百年朝贡，提前五年，尔等附庸之国，速速筹备，不可误了期限。”

    火煜的脸色顿时微微一变。

    一如卿云国是焱朝的附庸，焱朝同样是更加强大的‘仙朝’云洛古国的附庸。

    卿云国每隔十年，都要向焱朝上贡一次。

    同样的，每隔百年时间，焱朝也要向云洛古国上贡无数的奇珍异宝，无数的修炼资源。乃至于美酒珍馐、极品炉鼎等等，也都需要备上无数。

    尤其是，每次朝贡，焱朝的皇帝都要亲赴青罗仙城。

    在青罗仙城，焱朝的皇帝也要犹如臣子一般，向云洛古国的皇帝跪拜行礼，甚至一名云洛古国的普通臣子，都能在焱朝的皇帝面前耀武扬威，给他们找茬添麻烦。

    火煜以为，这次的百年朝贡还有五年时间，到时候他已经退位让贤了，这次的朝贡就没他的什么事了——但是，云洛古国不讲王道，居然将时间提前了？

    眸子里闪烁着幽幽精光，迅速扫过那漫天飞舞的青色文字。

    火煜皱起了眉头。

    一直以来，对云洛古国的上贡，其贡品，都是各大附庸国自行准备。反正，没人敢糊弄云洛古国，所有的贡品，自然是一等一的好货色，而且总量也是一个天文数字。

    但是这次，朝贡不仅提前了，而且和洛古国直接发了一份清单过来，要焱朝按照清单上罗列的资源进行筹备。

    那些奢靡玩乐的东西，少了。

    什么美酒佳肴，珍稀绸缎，各色美人，各色俊童等等，全都不见了踪影。

    取而代之的，是各种修炼资源。

    尤其是可以锻造神兵利器的珍稀金属矿石的份量，简直让火煜的心都在滴血。

    焱朝特产十几种珍稀的火属性金属矿材，可以用来锻造各种巨型的战争法器，尤其是一些拥有毁天灭地威能的恐怖战具，必须用这些火属性金属矿材锻造其中的能量核心。

    云洛古国发过来的清单中，排在最前列的，就是这市集中火属性金属矿材的名字。

    而后面标注的数量，差点让火煜吐血。

    “这是要干什么……这玄纹地火金，可以用来锻造后天灵器，但是要从地火矿脉中提炼，我焱朝每年所产不过百万斤而已，这里居然要我们上贡一亿三千万斤？”

    “一亿三千万斤，这是要干什么？要干什么？”

    “玄纹地火金，一件普通法器，只要掺入三钱，就能让这普通法器自带熔岩地火，杀伤力提升十倍不止……一亿三千万斤，这，这……”

    火煜阴沉着脸看着清单：“国库中，玄纹地火金还有多少？”

    一名老太监略微一思索，低声道：“差也差不离，这些年存下来的，也就是这么多？陛下，您是说……”

    火煜舔了舔嘴角，低声咒骂起来：“不讲究……我们当然知道，焱朝朝堂上下，有云洛古国的耳目呢……但是，将我们的库存摸得这么清楚，掐着这数字给我们罗列清单……这也未免，太不讲究了，稍稍顾忌一点面皮嘛！”

    作为宗主国，派奸细摸清了附庸国的家底子，然后直接开口，掐着红线要求附庸国献上左右的家当……就算是强盗打劫，也没有这么干的！

    真是，不讲究啊！

    但是……火煜眯起了眼睛：“云洛古国，在周边的若干仙朝中，算是最讲究的一个，衣冠礼仪，最是讲究不过的……这次突然这么不讲究……嘶，不对劲，这清单上的东西，不对劲儿……”

    “这是要……开战了么？”

    火煜的脸色变得惨白一片：“这是要，开战了！”

    “和谁啊？和谁啊？”火煜嘶声道：“我们这些附庸国相互之间小打小闹，死伤个三五亿百姓，只是普通寻常的事情。”

    “云洛古国这是，在做战备！”

    “它，它要和谁开战？和哪一个仙朝么？”

    一群老太监吓得脸色惨白。

    云洛古国，何等的庞然大物，如果它在进行战备，那么一旦开战，焱朝这个附庸国，完全就是炮灰一般的存在，随时可能有覆灭之危。

    “召九军府九位大将军回狱火城……快！”

