    南楚众人此刻，属实郁闷的想要吐血，一颗心从山上跌落谷底。

    但他们眼下也别无他法可想，还要尽力帮着隐瞒。

    老王爷程炯廷光明煌第一时间封了洞府，将所有人留在这里，统一口径。

    出去之后，自也少不得关注大家。

    依照楚皇程辉留下的命令，南楚方面各派代表，分别前往东周、蛮荒和极北天池，做先期联络交涉，只希望自家陛下真能金口玉言，及时返回。

    大家眼下，也只能往好的方面去想。

    既然自家陛下能自行出关去找韩莓，那说明他当前状态应该不错，很可能闭关真的有成果。

    当然，也可能是闭关途中意外出了纰漏，所以才有这么突兀的举动，但南楚众人眼下也唯有朝好的方面去想，并预祝自家陛下马到功成。

    否则等陈洛阳上门时，他们就是跟黑水绝宫一样的下场了。

    同时也有人不无恶意的猜想，极北天池和蛮荒那边，天王同霸王这也宣称闭关的两大枪术巨头，会不会同样早已不在了？

    只是对南楚众人来说，如此念头，也不过苦中作乐罢了。

    “老王爷，末将最担心的是，如此局面，会不会跟那位有关…………”其他人退下，只剩几个最核心人物后，大将军张桐看向老王爷程炯廷，语带迟疑，同时手指向上轻轻指了指。

    周围人尽皆沉默。

    各家凡是名义上闭关的巨头，几乎都出了问题。

    自家陛下还算好的，至少留下音讯，而古神教江懿、黑水绝宫纪天琼还有青牛观主都莫名其妙失踪。

    仿佛所有人都约好了一样。

    如此诡异，实在让人不得不怀疑，是否有外力影响。

    能对这么多巨头强者同时施加影响，大家首先想到的人，自然是那位传说中的至尊。

    眼下突然开始席卷整个红尘的人，又正好是至尊的弟子，实在由不得人不联想。

    如果这是事实真相，那就令人细思极恐了，莫非至尊改变了过往无为而治的打算，准备要全面掌控红尘了吗？

    眼下陈洛阳的动作，不过是奉至尊之命，为至尊打前站？

    “不会。”老王爷程炯廷有气无力：“若真是至尊有此意图，开诚布公，通告天下即可，无需行鬼蜮伎俩，平白失了身份。”

    众人闻言，都若有所思。

    至尊不比叶天魔。

    对着昔年叶天魔，整个红尘联合起来可与之一战，但面对传说中的至尊，还是省省吧。

    “总之，先尽快找到韩莓，那样一来，或可知道圣驾何在。”程炯廷缓缓说道：“如有必要，我等也可配合辅佐陛下行事。”

    西秦雍月山脉一役后，韩莓同韩筝姐妹关系曝光，虽然韩莓一身武学不像是苍龙岛所出，但现在要动她，多少要考虑相关问题。

    “苍龙岛主正奉至尊谕令，同东周许若彤还有北冥剑主一起追缉徐鹏，分不开身，陛下亲自出马，想来，定将手到擒来。”大将军张桐向程炯廷一礼：“末将这就携高选去迎候陛下。”

    “有劳将军了。”程炯廷目送张桐离开，默然不语。

    良久后，老者冲一旁的程龙元说道：“锦钧归来后，请他立即去接应陛下，跟上张桐等人。”

    “是，老叔祖。”程龙元面色微变。

    从老王爷程炯廷对云都王程锦钧的安排，他隐约听出一些不同寻常的意味。

    程炯廷一对混浊的眸子，淡淡扫了程龙元一眼：“咱们大楚，跟黑水绝宫、燕然山这样的地方，还是有区别的。”

    程龙元默然。

    这区别，他当然知道。

    面对气势滔天的陈洛阳，南楚其他人或可归顺，但他们这些皇族可就很难讲了。

    原本的四大巅峰武圣，青陵王程烨陨落在先天冢里，只剩下钱塘王程炯廷，云都王程锦钧和骠骑大将军张桐。

    楚皇在，自然什么问题都没有。

    但楚皇不在，张桐会不会起别的心思可不好说。

    去接应楚皇，万一张桐起了异心，泄露这里的秘密给外界呢？

    论实力，程炯廷有把握拿下张桐，但眼下一来只是怀疑，二来他老人家需要坐镇安源城。

    为求保险，也只能让云都王程锦钧尽快赶回来，一起去接应楚皇，同时盯着张桐，以免坏了楚皇的事情。

    只要楚皇程辉安然归来，事情便还有可为。

    “先天宫那边，要不要也联络一下？”程龙元轻声问道：“陈洛阳的羲皇古阵得自先天冢，而天凤栖于先天宫，或可克制羲皇古阵，没了羲皇古阵，陈洛阳的威胁至少减一半…………”

    “道理是这个道理没错，不过天凤既然一直没有主动出击，怕是多半不会理睬此事，除非陈洛阳主动打上先天宫去。”老王爷叹息一声：“不过，终归是个希望，派人上门问问也好，姿态放低点无妨，只要能请动人，便是要我们大出血都行，如今局面，顾不了那么多了。”

    先天宫同南楚之间关系一直暗流涌动，随着先天冢之事告一段落。

    眼下的先天宫近乎封山，少与外界打交道，南楚皇朝想要打动他们也极为艰难。

    主要原因在于天凤栖息于先天宫，却是为了姬重，而姬重根本没有卷入红尘纷争的打算。

    偶尔同天凤一起外出离开先天宫，也神神秘秘，去向不明，隔些时日自动返回，外间也没有他的消息流传，似乎他只是独自闲逛，根本不同人接触。

    新任宫主聂冠和对此也无法可想，姬重不走，他已经要谢天谢地了。

    于是南楚自然也无功而返。

    到先天宫没有收获，在其他地方情况也不妙。

    极北天池中人只是打太极，完全没有提前请天池之主出关的意思。

    天河老剑仙闭关养伤，鹤仙护法，女皇压根不在东周，东周众人也只说会尽快通知她。

    蛮荒这里倒是王后亲自接待，但提到族王，同样闭关不出，无人敢于惊扰。

    虽然大家都对气势汹汹的陈洛阳感到忧虑，但一时间都没有实际表示。

    显然，类似问题，必须要楚皇亲自出面，才有商量余地。

    其他势力对于闭关不出的楚皇，也都抱着怀疑的态度。

    要不是各家巨头一时间也都有些分不开身，说不定不等陈洛阳动手，就有其他人先打上安源城去了。

    南楚众人无奈，唯有一边同各方交涉，一边暗中寻访楚皇程辉，希望自家陛下尽快现身。

    令人欣喜的是，很快有消息传回。

    然而消息内容却让人错愕。

    自家陛下，在东海之滨，同北冥剑主竹瀶大战一场。

    南楚众人闻讯，都丈二和尚摸不著头脑。

    是不是哪里出误会了？

    韩莓是苍龙岛嫡传韩筝的妹妹，这没错。

    此前东海上，虽然不知缘由，但北冥剑主相助苍龙岛主联手击退东周女皇，这也没错。

    但北冥剑主犯得着为了苍龙岛一个弟子的家眷，就跟同为巨头的楚皇干一架吗？

    这七扭八拐的关系，也绕的太远了吧？

    苍龙岛主关照一下韩莓还勉强说得过去，但这关北冥剑主什么事？

    他所居的沧浪山，就在南楚境内，这么多年以来，一直同南楚井水不犯河水。

    虽然不知道他为何忽然静极思动，与苍龙岛联手，但总不至于要给苍龙岛帮忙到这个份上吧？

    还是说，从始至终跟他有关系的人其实是韩莓，因为韩莓，他才关照苍龙岛？

    南楚众人完全迷茫，但此刻他们也顾不上探寻其中真相，只希望尽快将自家陛下赶紧迎回来。

    然而，大战过后，楚皇并未返回南楚。

    南楚众人也联系不上他。

    所有人瞬间都傻了眼。

    消息传开，红尘再次震动，议论纷纷。

    不少人的视线重新转向陈洛阳。

    北冥剑主竹瀶少与人来往，却同陈洛阳有些交情，他与楚皇一战后，楚皇失踪，直接便宜了陈洛阳。

    事实上，陈洛阳刚收到消息时，也颇为意外。

    他并不知道楚皇去寻韩莓的事情，自然也不知道楚皇为什么忽然就跟竹瀶干了一架。

    对方还真是心大啊，放着他陈某人的挑战不管，还敢额外树敌，再去跟北冥剑主一战。

    虽说竹瀶跟他陈洛阳确实有几分交情，但不可能他说打谁，竹瀶就动手。

    对方的自主性，还要远大于苍龙岛主、苦海之主他们。

    一定程度上，竹瀶同姬重性质相似。

    只不过在遇见韩筝后，这方面才隐约有些改变，但本质上，北冥剑主竹瀶始终都不是个主动逐鹿红尘的人。

    另一方面，陈洛阳也没打算让竹瀶帮自己消耗楚皇程辉。

    他既然主动挑战对方，自然有足够把握。

    来到红尘后，他或明或暗，潜心耕耘多时，红尘眼下的局势有一多半因他的手笔而形成，到了如今，终于迎来可以大刀阔斧收割成果的时候了。

    旁人道他骤然起风雷，步子迈得太大太激进，但他自己心里有数，时机已然成熟，眼下以战养战，反而越战越强，不断完成继续向上的进一步积累。

    倒是楚皇程辉突然来这么一遭，令人略有些意外，则让陈洛阳来了兴趣。

