
        警务处长办公室。

    “处长，这是701行动的结案报告。”三天过后，李少泽拿着一份档案，站在一张宽大的办公桌后，立正敬礼，目不斜视的看向前方。

    “嗯。”

    曾向荣微微颔首，探手接过那份报告。

    他在之前已经了解到案件的具体情况，知道交战的目标有些异样，于是低下脑袋，很很认真的看完结案报告，簇起眉头讲道：“李sir，案子办的不错。”

    这是李少泽担任行动部长后，真正办理的第一起案子。

    虽然是临时把案子接到手，但是表现的非常稳健，让人挑不出一点毛病。

    要知道，那可是十几个手持qiāng械的犯罪份子，再加上对方严密的组织、以及强大的作战能力。

    仅有几名飞虎队员受伤，已经非常优异的表现。

    何况，伤势最重的那一位队员，还在昨晚成功挺过icu的抢救。

    警队方面等于零死亡，指挥官的功劳很大。”多谢长官。”

    李少泽再度抬手敬礼，把表面功夫做的很足，也把701部队的情况，写的非常详细。

    毕竟，当时参与作战的警员们，都亲眼目睹对方的特殊能力。

    他不写清楚点儿，反而会被曾向荣抓到把柄。

    只不过，他把陈博士那段“变身”的内容隐去，只写了改造人士兵的特殊能力。

    曾向荣在把档案放在案头上后，肃声吩咐道：“目标尸体全部冻存进殓尸房，让鑒证科的人採集好标本，跟查封的科研设备一起，列为最高级的红色物证。”

    “没有警务处长的签名，不允许任何人调动它。”

    “是。”

    “处长！”

    李少泽敬礼应命，心里并不为意。

    因为，那些尸体是先经过刑事部，才送到殓尸房的。

    一些标本他已经让人採集过，现在送到“益辉集团”内进行试探性研究。那些仪器设备更不用多说，有钱还怕在黑市上买不到？大不了，让实验团队自己造！

    何况，最关键的那一袋科研资料，全部都还在李少泽的手上……

    “出去吧。”

    曾向荣挥挥手，不在意的让“小飞侠”闪人，一个人坐在沙发上，揉着眉头想事情。

    其实，早在李少泽的报告之前，他就收到关于“犯罪分子”不惧子弹的消息，心里非常的诧异。

    现在“罪犯份子”已经全部被警方消灭，消灭的还是那么成功，就代表对方没有那么“科幻”嘛。

    最起码，根据警员的描述，只要射击头部，就可以轻鬆击毙目标。

    靠，连头都护不住，算什么超级士兵？

    作为在国外接受过高等教育，整个港岛处于决策层次的人，曾sir接受能力很强，才不会对小小的“能力”感到大惊小怪。

    更没有想把案子上报到保安局，甚至是国内……

    因为，这起案子结束的很迅速，完全能够在警务处内部消化，压根没有上报的必要。有人听到风声问起来，他只要打两个哈哈，随意的便能带过去。

    那些科研设备封存起来，根本没必要去动它。

    再过个十几年、几十年，也许直接就能捐给港大搞科研。

    当然，有一天国内对港岛的发展有所顾虑的时候，把这些东西交上去，是不是能够卖一个人情回来？

    曾向荣心里猜得出701部队的底细，可能是某个超级大国的实验品。

    但是，得知实验效果明显有缺陷，无法对港岛安全造成隐患后，他便无所谓实验品的科学价值，根本不会放在心上。

    甚至会忘记掉……

    下一届“警务处长”完全可以随意签字，照着心情取出里面的东西。

    他在愁的事情，其实是保安局上层的人事竞争。

    ……

    刑事部。

    李少泽走进办公区后，伙计们纷纷打着招呼，目送长官走进办公室。

    这一次案子里的特殊之处，刑事部的伙计们都有所耳闻了。

    李sir带头冲锋的表现不用多说，最关键是很照顾刑事部的兄弟们，把最安全、最轻鬆的活交给他们。

    让赵建国跟手下的伙计都觉得李sir凶归凶，对兄弟们却是真情实意，非常的贴心。

    听说当时有一条漏网之鱼，把lǐ wén bīn警官踩了一脚，

    导致，lǐ wén bīn长官现在脸上每天都贴着创口贴，看起来真的非常搞笑。

    如果当时撞上逃犯的人是他们呢？说不定，刑事部就要牺牲几个兄弟了，

    既然，李sir把他们当真兄弟对待，他们也会真正把李sir当作阿头尊敬。

    李sir讨厌别人拍马屁，他们以后便用实干让李sir开开眼界，信赖他们这帮兄弟。

    至于逃走的“黑侠”倒是小问题，区区一个逃犯，写在结案报告雷根本是瑕不掩瑜。别说问责了，曾向荣提都没提一句，就怕显得他小心眼。

    “呵呵呵。”

    李少泽坐在电脑面前，伸手摸了摸，没有摸到水杯，有些疑惑的抬起头。

    “哒哒哒。”王素贤敲开办公室，穿着黑色短裙走进来，把水杯放在桌上：“李sir，你的咖啡。”

    “谢谢。”

    李少泽接过咖啡，喝下一口后，眼神瞄进前方的缝隙里，心里不禁有些骚动。

    “madam，留下来一起喝咖啡啊？”

    他把杯子放下，主动向阿贤发出邀约，可是阿贤却冷冷甩给他一句：“没空！”

    刚刚结案后，刑事部里还有一堆档案等着分类整理呢。王素贤察觉到刚刚的眼神后，怎么不会不明白李sir心里想的是什么？

    她可没功夫陪长官玩办公室游戏，一点都不想让人佔便宜。

    “好吧。”

    “慢走不送。”

    李少泽倒是非常现实，被人怼完一句后，讪笑两声，恭送madam闪人。

    等到王素贤转身离开，把门锁上后，他静静坐在电脑面前，手里把玩着一个六面晶体的紫色石头。

    “极限宝石？”

    他在这几年天试着用“滴血”，“抱着睡觉”等古法，想要体会体会宝石的力量……结果，自然是一无所获。

    紧接着，又开启超凡状态握着宝石，倒是试出一点点效果。他发现在超凡状态时，握着力量宝石，增强一点点的力量极限。彷彿就是“借用”来的效果，有归有，只是少的可怜。

    而且，只有在开启“超凡力量”的情况下，才会有这种效果产生。

    可是，当他开启“心相能力”，看向力量宝石后，马上便能看见一片无边无际，闪烁天地的紫色光辉。

    虽然无法用手触摸，却可以用双眼感知到里面蕴含的力量。

    事实证明，不凡的东西就是不凡！或多或少都能察觉到一点效果，甚至是引用其中的一点力量。

    不过，这一点点的力量根本不算是驱动宝石，更不像系统形容的那样，能够掌握“力量”的quán bǐng。

    真在实际战斗中，还不如一把机关qiāng，一个RPg有用。

    “一个凡人，想要撬动属于天神的力量quán bǐng，就像是想用一根槓桿，撬动一个地球。”

    “有可能……”

    “用科学的方式就有可能。”

    李少泽对着力量宝石露出一个笑容，把宝石里的力量描绘成天神，一点都不算夸张。

    毕竟，他已经用“心相”能力鑒定过，宝石里面的能量极为庞大。

    至于能量稳不稳定，就要看科学家怎么说了。

    “还好手里握着亚洲第一的科研集团，否则真拿这个调皮的东西没办法哟。”李少泽笑了笑，用手弹弹宝石，重新将它收进储物空间内。

    早在两天前，他便召集“益辉集团”内部最尖端的十名科学家，让他们带着各自的科研团队，组成一个秘密的项目组，共同进入到一栋封闭的实验楼做事。

    实验室内的那袋资料，也已经被送到实验楼里，让项目组的科学家们进行解读、推演、以及重複实验。

    要知道，“益辉集团”不仅亚洲第一的排名，而且有着亚洲第一的资产。在大老闆的授意下，对于科研资金的调拨，从来都不会手软。

    手机通讯、电脑、晶片、无人机、大数据，一个个项目都是走在时代的最前沿。

    本质上是一个民营科研集团，但是实质上，许多专利都跟祖国无条件共用，拿到不少特殊的优惠条例。

    不少军工企业，都派科员来到益辉集团调研，背后的寓意可想而知。

    光是直属于益辉集团就有十五个，再加上亚洲範围内各个学校的“校企合作”团队，以及外包团队科研团队。

    益辉集团旗下的科研团队，密密麻麻的列在报表上，足足有七十六个。

    每年调拨的经费，超过百亿港币。

    李少泽两天前在收到报表的时候，自己心里都吓了一跳，有点超乎想象的多。

    还好各个团队的主攻方向不一样，能够跟“基因生物”沾边的团队，全部算进去就只有十六个，其中直属于益辉集团的只有两个。

    于是，李sir挑选十个实验成果最多的团队，负责解读701部队的资料。谁的解读成果最优秀，谁才有资格负责对于“力量宝石”的研究。

    李少泽打算下班之后，开车到实验室楼里看一看，目前项目组的各个团队，有没有人做出成绩给他看看。
  