    姜宁下意识拽着傅北弦转身,看向说话的那个女孩子。

    很眼熟。

    之前似乎她每次活动，这个女孩都会在最前面。

    这是她的粉丝。

    姜宁弯唇笑了笑：“是我。”

    他们不知不觉已经走到了妇产科外的等候大厅内。

    姜宁脑子里有事儿，下车的时候忘记戴帽子口罩,而傅北弦停完车给她戴出来的时候,又被她问东问西,没有第一时间将她这张脸蛋遮起来。

    谁知，居然碰到粉丝。

    还这么突兀的被认了出来。

    女粉丝激动的看着姜宁的肚子，声音打着旋儿的飘忽：“宁,宁,宁崽崽，你这个怀孕了还是胖出小肚子了？”

    噗……

    胖出小肚子是个什么鬼。

    因为已经是夏天，姜宁穿着简单地修身裙,纤腰长腿,美不胜收。

    只是因为腰身的缘故，小腹微微凸起,如果是孕妇的,那便是很好看的，如果是没怀孕,而是小肚子,那真是有点辣眼睛。

    姜宁伸出纤细的手指指了指大厅最上方那个妇产科指示牌。

    “你猜呢。”

    “呜，崽崽，妈妈不同意你怀孕。”年轻女粉丝一脸绝望的看着姜宁,她之前还在微博上信誓旦旦的说他们宁崽还是个崽崽怎么可能生崽。

    现在……她居然被自家爱豆亲自打脸。

    好疼。

    女粉丝幽怨的看向旁边的傅北弦。

    就是这个男妖精，让他们家崽崽小小年纪就要生崽了。

    姜宁：“……”

    更想笑了。  

    她的粉丝怎么这么可爱。

    本来在微博上看她们的留言已经觉得很可爱了,没想到现实中居然也是这么可爱，姜宁笑意盎然的看她。

    粉丝好半响才从傅北弦的颜值中缓过神来。

    然后便对上了自家爱豆的眼神，吓得她小心脏一抖,还往后退了几步。

    姜宁看着自家粉丝这个模样，忍不住轻笑出声：“你怎么了？”

    女粉丝艰难道：“宁崽，你要好好保重身体，男色虽好，不要贪杯。”

    姜宁：“……”

    傅北弦看了眼腕表，跟医生预约的时间已经到了。

    面对姜宁的粉丝，傅北弦难得收敛了几分薄凉淡漠，嗓音温沉：“不好意思，我们该去诊室了。”

    “哦哦哦哦，快去快去，崽崽好好保重身体，我们永远支持你。”

    “就算你怀孕了，我们也支持你，还是你的小崽崽。”

    女粉丝想到的姜宁跟傅总的颜值，突然心里的沮丧一下子消失了：“姜宁！！！我永远支持你！！！”

    下一秒，本来坐在大厅内的那些病人或者家属，下意识朝这边看过来。

    尤其是年轻人。

    姜宁最近那么红，年轻人天天刷微博刷小视频，当然知道这位姜宁是谁。

    要不是姜宁经常在看到这位粉丝出现在她各种应援活动的现场，当真会把这个当成黑粉。

    真的傻乎乎的。

    就在姜宁给自家这个粉丝扣上傻乎乎的标签时，这个粉丝突然挡在她面前，垫着脚将她的脸挡住：“看什么看，没看过美女吗？”

    “表姐，我跟你讲，他们肯定把你当成电视上那个姜宁了。”

    “你这个名字取得真不错，居然跟女明星重名了。”

    姜宁：这反应速度真是厉害。

    女粉丝朝她眨眨眼。

    然后便亲自护送姜宁去了诊室，完全不给傅总表现得机会。

    等跟姜宁告别之后。

    女粉丝在医院门口简直要跳起来。

    直接给粉丝群里宣布。

    【啊啊啊我见到姜宁本人了！！！她素颜超美！！！】

    【我还知道了姜女神的一个小秘密，但是不能告诉你们，等女神亲自官宣。】

    【你们一定会激动的！】

    其中有个粉丝大V淡定回复：现在只有姜宁怀孕才能让我的内心有所波动。

    女粉丝：“……”

    沃日。

    这都是一群什么粉丝，如此一针见血。

    大概她的沉默，引起了其他人的围观。

    其他粉丝：卧槽，我崽不会是真的怀孕了吧？

    ——怀孕不可能还拍戏吧？

    ——上个月看剧组路透，女神那小细腰，完全没有怀孕的迹象，你们想太多。

    ——我也觉得，或许是女神入围影后提名了？过两天不是电影节吗？

    女粉丝看着话题向着电影节的方向调转，松了口气。

    幸好没有给女神拖后腿。

    不过……女粉丝突然想到了前段时间，女神在微博上正儿八经的那条评论自己怀孕的留言。

    妈妈呀，女神居然这么早就公开了。

    但是却被他们这群愚蠢的粉丝当成开玩笑。

    真是错过了得知真相的最佳时机。

    女神真的太宠粉了，上次估计是一得知怀孕就在微博上跟粉丝们分享，哎……不知道姜女神心里是怎么想他们这群愚蠢的粉丝的。

    都直白的告诉他们怀孕了，他们居然都不信！

    -

    姜宁跟傅北弦还是没有主动得知宝宝性别。

    就等着生产的时候来个惊喜。

    姜宁自从在医院遇到这个粉丝之后，就在思考着什么时候公开，自己肚子越来越大，要是被媒体拍到，被迫公开，姜宁想想那个画面。

    就觉得很不高兴。

    她想要亲自当众公开，也想要给傅北弦一个小惊喜。

    很快，姜宁就有了最好的机会。

    她凭借与资深老导演的封山之作《泽爱1980》入围了国际含金量最高的三大电影节之一的伯林电影节最佳女演员。

    而且获奖几率很高。

    当时接到入围消息的时候，苏木比姜宁还要高兴。

    就差在她面前原地蹦两圈了。

    “太好了太好了，且不说能不能获奖，入围即是肯定，你看跟你一起角逐的都是些什么演员。”

    “全部都是资深演员啊，还有个亚洲大满贯影后。”

    “姜宁，跟这些人的名字并排在一起，已经足够荣耀。”

    姜宁自从四个月之后，肚子已经很明显了。

    比起之前跟小腹赘肉的感觉，现在要是再穿修身的衣服，一眼就能看出是怀孕了。

    她懒懒的靠在沙发的抱枕上，她从初中的时候，就梦想着自己以后也可以拿到演员这种大奖，可以跟偶像许长安并肩而立。

    现在……

    当影后真的唾手可得的时候，姜宁却没有什么真实感。

    满打满算，她在这个圈子里也不过不到四年的时间，拍的戏十个手指都能数得过来。

    姜宁一脸真诚的看向苏木：“木木，我怀疑我老公是不是给我买奖了。”

    苏木：“啥？”

    还没有从兴奋中缓过来的苏木，乍一听姜宁这话，一脸震惊的看着她。

    这个奖是谁说买就能买到的吗。

    姜宁摊摊手：“不然你看这几位，突然冒出一个我来，你不觉得很奇怪吗？”

    “姜小宁，你是不是还没去看你跟楚导演那部电影，你知道豆瓣评分多少吗，你知道上映第七天破了多少亿吗，你知道这部电影打破年代电影最高票房，甚至直逼今年最高的最高票房，如同一匹黑马。”

    姜宁眨眨眼睛：“我当然知道，导演还开庆功会来着。”

    “只是我没去。”

    “不好意思这个样子去见我的前男神。”

    自从肚子开始鼓起来，姜宁就羞如见人，觉得自己这个样子格外的丑。

    虽然她已经正儿八经的脱粉，但是不代表她愿意自己这个模样去见前任爱豆。

    似乎自从这部戏拍完之后，她跟许长安就再也没有什么联系了，许长安也没找过她，听苏木之前提起过，许长安出国学习导演了，出于半退圈的状态，这段时间一直没有接过戏。

    姜宁很可惜，她真的喜欢许长安演得戏。

    听到姜宁的话，苏木一脸冷漠：“哦，那这次必须要见了，你的前男神也入围了最佳男演员。”

    姜宁：“……”

    不愧是她的前男神，真是牛逼。

    每一部戏都会入围这种大奖。

    想到许长安获奖无数，姜宁觉得，或许他不在意这个奖呢，或许不去现场呢，这个可能性也不是没有。

    姜宁相当乐观的想。

    没想到。

    几天后的伯林电影节红毯尽头。

    她与许长安相对而立。

    姜宁穿着一身精致的蓝银相间的浮雕刺绣长裙，裙子是特别设计过的，从腰间往中间堆了细细的长纱，走起路来仙气飘飘，却能将微微显露的孕肚遮挡的严严实实。

    无论是从那个角度看，都看不出来她已经怀孕五个月。

    许长安早就知道她怀孕的消息。

    此时站在红毯尽头，看着眉眼依旧精致明艳的女孩，眼底滑过一抹怀念。

    女孩长大了，成了孩子的母亲，成了别人的……太太。

    许长安脑海中浮现出与姜宁第一次见面的场景。

    当时，他还没有在娱乐圈爆红，还只是个演着文艺片的普通演员，他有潜力，有天赋，却没有野心，更没有什么追求。

    那天，他的大学恩师让他去学校一趟。

    也就是那天，他被恩师说教了一通之后，面无表情的往校门外走。

    却被一个推着行李箱的女孩撞到。

    “啊，对不起对不起！”女孩清脆悦耳的声音如同百灵鸟似的，直到现在，许长安依旧能清晰的想到，她指尖的温度。

    女孩将他扶起来，仰头看着他的眼睛，朝他笑：“你没事吧，咦，你的眼睛跟我男神真的很像哦。”

    “你男神？”许长安下意识问道。

    女孩仰着头，九月入学时期，中午的阳光明媚刺眼，落在女孩白皙精致的脸蛋上，却仿佛在她的眼睛上镀上了一层薄薄的光。

    “我男神是许长安呀！我知道你不认识他，但是以后，他会成为最耀眼的星光，演艺圈会因为他而闪耀。”

    女孩大概只是觉得他的带着口罩，只露出一双眼睛跟她男神长得相似罢了，却不知，他就是许长安。

    说完之后，女孩见他没事，便推着行李箱继续走了。

    而她的父母立在不远处，就看着女孩跟他说话。

    表情优雅微笑，带着疏离意味。

    一看就不同寻常。

    女孩走远了，许长安还听到她那句顺着微风飘到耳边的话语：“他会成为最耀眼的星光。”

    之后的午夜梦回，许长安无数次想到这个女孩。

    他开始利用自己的天赋，努力的往上爬，努力的拍戏，努力的拿奖，努力的社交。

    就连他的恩师，都觉得自己的训斥有用了，自己那个懒散的弟子一下子跟换了个人似的。

    殊不知……许长安只是不想在这个女孩璀璨明亮的眼眸中看到失望罢了。

    她说她是为了自己进入娱乐圈，因为自己成为演员，而他何尝不是……

    如果不是这个女孩，许长安觉得，或许自己已经对演戏没了兴趣，或许早就退出演艺圈了吧。

    怎么会获得这么多的成就。

    突然，闪光灯迷了他的眼睛。

    许长安下意识的眯了眯眼睛，从回忆中缓了过来。

    姜宁依旧站在对面，静静的与他对视着。

    他们两个作为这部戏的男女主演，是要一起走红毯的，姜宁思考着自己到底如何才能避开跟前男神走红毯。

    当年她粉许长安的时候，是幻想过跟男神走红毯的。

    而现在，她只要一想到自己跟许长安要是走红毯。

    自家老男人会醋成什么样子，就忍不住又想笑又得忍住。

    毕竟今天她脸上的妆容精致，是要接受高清摄像机的检验的。

    万一被拍到什么浮粉卡粉，那就太尴尬了。

    姜宁努力忍住面部表情。

    而在她内心腹诽自家老男人的时候，许长安已经走到她面前。

    男人一身白色的西装，清俊高贵，发丝乌黑，唯独额前碎发微微凌乱，带着点不羁意味。

    让姜宁恍惚之间，像是看到了那个浑身都是纹身的混混少年，如今功成名就的模样。

    这时。

    男人手臂伸到她面前，嗓音清润有力：“小师妹，我们走吧。”

    姜宁眼眸闪烁不定，看着许长安优雅的姿势：“许师兄……”

