    花氏似吃了一颗定心丸一般，一股脑儿的说：

    “妾身听坊间流传，我们家世子爷在【钱来归】押了五千两银子春闺赌局，听说押的还是个无甚名气的才子。”

    “妾身就是担心，世子爷会不会被骗了，原想着跟姐姐说一声，担心姐姐误会，只能先告诉老爷。”

    一脸担忧又道：

    “老爷，世子爷还小，我们世子爷又历来是个心善的，你可要多帮帮世子爷，别被那些个小人给骗了。”

    幽幽一叹，感慨道：

    “五千两银子，委实也不是小数目，咱们府上，一个月日常花销才一千两有余。”

    永安侯静默不语，这臭小子卖的什么招式，为何独独押了一个外乡来的方元璟。

    花氏看着永安侯脸色阴深、时而皱眉，时而敲打桌面，这都是老爷生气的朕兆。

    心满意足，但脸上不显，柔柔的福了告退礼。

    这边，安家【墨香院】。

    须眉回禀：

    “夫人，押姑爷的有八千零二十五两，其中江世子一人押了五千两。”

    哟，那只花孔雀，讲道义。

    “一中，记账上，改天送他一车酒！”

    白芷关切问道：“那相公排第几？”

    须眉想了想：“我问过那个小顺子的伙计，姑爷排二十六名。”

    哼，那些个没货色的，是不知道我家相公才华横溢。

    “在押上二千两！”

    一旁的一中劝道：

    “夫人，主子在最底下，按照往常，冷门的往往赔率最高，以前可是见过十倍、十几倍赔率，如若按我们押的二千两，到时候可以收二万两。如果是二十倍赔率，可以收四万两。”

    “这压的多了，有了人气后，大家都跑来压少爷，我们的赔率就降低了，将来得的银子就少了。”

    啥，还有这说法。

    不压了！

    可不能耽误我赚银子。

    白芷喜滋滋的做着美梦，二千两变二万，心满意足了，二进小院，可以换三进大院。

    当看到江子昊那一脸眉鼠眼，拿着十万两银子得瑟时，白芷呕血。

    慎恩伯爵府。

    二管事急步往正院去，路上小厮打着招呼也未曾理会。

    飞奔到院子里，正看到夫人在院子交待院内事，草草行了一个礼，一脸急色的给曹氏使眼色。

    曹氏斜了一眼，是自己的心腹，不动声色的让几个婆子下去。

    见着人走远了，淡淡问了一句：“什么事情？如此急色冲冲的。”

    二管事：“夫人，听下面的人说，今天在赌场门口春闺赌局上看到一位叫方元璟的学子，与大少爷同名。”

    什么！

    曹氏手中茶碗摔落在地，一脸怒色上涌：

    “那贱人之子，还活着！”

    就知道夫人听闻，必是怒火冲天，当初那事，他可也有参与其中，他是知道夫人欲除大少爷后绝后患。

    二管事擦了擦额头上汗珠子，说道：

    “夫人别急，如今还不知是否是大少爷，我得着信儿，先赶紧回来先禀告夫人。”

    曹氏压下翻滚的火气，声撕力竭：“去！快去！给我查清楚了！”

    二管事领了命，带着人出去查探。

    曹氏一人在正厅里，坐立不安，眼皮直跳。

    饭桌上，看着老爷一脸冷色，仔细回想下，大约是那畜生走了后，老爷就这副样子。年前还闹出不少笑话，见人就找儿子。

    连她都不好意思参加各家的冬宴。

    曹氏眼眸闪过几道晦暗不明的光彩，那畜生，早已尸骨无存。

    那人，肯定不是那畜生，在海里，如何能有生机。

    曹氏换上温柔贞娴的神态，含笑贴心的夹上一块鸡肉、舀上一碗汤。

    方伯爵点头。

    寅时，万夜静赖。

    慎恩伯爵府方家后院。

    曹氏躺在床上面色扭曲，全身抽动，嘴里惊恐的喊着：

    “你走，不要跟过来！”

    出现在她眼前的这个人影，看不清脸，一袭白衣飘来飘去，反复在纠缠于她，有一种窒息感迎面扑来。

    透过一层雾，人影越来越近。

    曹氏怕了，拼命往前奔跑，直到精疲力尽的停下来，四周阴森恐怖，一道道黑烟在树林里穿梭，一股子冷意从脚底蔓延。

    曹氏双手抱胸，不断擅抖，一双眼珠子左右张望，那道人影不见了？

    突然那道身影出现在曹氏不足一米的距离，脸色渗白，血红的眸子，愤恨的紧紧锁住她，厉声质问：

    “你为何要害我？”

    “为何要害我儿？”

    “为何？？？”

    一连三问，把曹氏吓的跌倒在地。

    “啊！”

    定晴一看，这张脸，死都会记得，是姓安的贱人！

    “是你！”

    “你不要过来……你不是已经死了吗？”

    一袭白衣，脸色惨白的女子，愤恨立起双手，一把掐住曹氏脖子。

    “啊——啊——啊———”

    衣服口子上方被这双手嘞的脖子快呼吸不上来，曹氏如灵魂出窍，后背发凉。

    忽的，这道人影放开双手，曹氏惊吓的，拼命睁开双眼。

    浑身擅抖的打量四周，透过月色，幔帐上是熟悉的双鸟双翼飞的刺绣图案，原来还在床上。

    控制冷梭梭的身体，抬手想抹了下自己的额头的汗水，颤颤巍巍的抬了三次，终于将满头的冷汗擦去，张嘴喊了声：

    “来人！”

    可不知为何，喊了几句，发不出声音。

    吓得失声了！

    曹氏双手撑床，想坐起身子，如浑身发软无力的又跌倒在床塌上。

    半晌，紧紧的抱住自己的双臂，忍住楚痛，用力狠狠的在大腿处捏了一把。

    也是个狠人，手指都掐出血。

    “啊……”

    张了几下嘴，终于有声了。

    “夫人？”

    守夜的丫环，听到声音赶来。

    “帮我倒杯温水。”

    嗓音厮哑。

    “夫人，你的嗓子？”

    “先倒水。”

    丫环低眉顺眼的进来，走到幔帐前揭开布幔。只见夫人满身大汗的坐在床上，泪流满脸，一脸惨白，很是骇人。

    丫环吓的，连退了两步，才小心翼翼的往前探几步。

    曹氏用手摸了自己的脸，冰凉，想到刚刚的恶梦，一脸阴色。

    “过来！”

    丫环这回听仔细了，确实是夫人的声音，才安心的，倒上一杯热茶，递上去。

    曹氏喝完一杯，把杯子递给丫环，说：

    “在来。”

    连喝两杯温水，冰冷的胸口慢慢的变得暖洋洋的，呼吸再度回来了。

    她急促而贪婪地呼吸着，一双垂在身侧紧紧握成拳头的手不受控制地颤抖，眼眸里满是戾气。

    看着恢复正常的夫人，丫环小心问道：“夫人可是做恶梦了？”

    夫人一想到梦中那安贱人的模样，整个脸都涨成了猪肝色。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    拜年了~~拜年了~~

    新年好！

    虎年到，虎气来！

    祝宝们，虎虎生威~好运到！

    祝集美帅哥们，暴富暴美！

    祝学子们，成绩飃起，科科优异！

