    在大致的介绍过封印术之后，水户开始了正式的教学内容。

    一个一个咒文的教导三人学习，什么意思，主要的作用是什么。

    对应查克拉的属性，基础的有火、水、土、风、雷、阴、阳。

    在加上一些特殊分类的咒文类型，时空间、导向、节点、输出、输入、关闭、开启、循环、阻挡、融合、连接、转换、数量、能量、精神、生命、死亡、正、负、反、大、小、上、下、东、南、西、北、封、解、停、动……

    等等。

    而这些咒文为了进一步精确释义，还有着独特的变种。

    加起来可不少。

    “就像水加风组合起来是冰遁那样，当这俩个咒文组合起来就是冰。”水户说道：“同理，也可以组合成这样的简单咒文，封火，如字义那样封印火，但光是这样还不够，得确定能够封印的数量，而这取决于咒文的构建，采用什么样的形式封印，能量哪里输入哪里输出，怎么开启怎么关闭。”

    就跟一件电器必须有开关键一样，虽然是查克拉触发，但必须有这种触发的关键咒文。

    “最重要的是，封印术的发动必须要使用查克拉，得建立良好的查克拉传导路径，用以触发各种关键位置，最常用的图形是圆，采用圆套圆的方式布置。”

    “当不使用自身查克拉发动时，传统的封印卷轴还得有储存查克拉的能力，作为发动封印的关键一环，这种东西可是很贵的哟。”

    “还有一种情况是尾兽封印，封印的尾兽会为整个封印提供源源不断的查克拉，光凭尾兽自己，是不可能打开封印的。”

    “不过，现在对你们而言，这种事还太早了点，当下的任务是背下全部基础咒文，并清楚它们的用处。”

    一整天学下来，美姬已经有点头昏脑胀了。

    满脑子都是飞舞的各种鬼画符以及它们对应的释义。

    这玩意，可比当年学英语难多了。

    毕竟英语也就那几个字母。

    太难了！

    美姬瘫在榻榻米上望着天花板。

    要不是馋通灵术跟起爆符术式，她才不想遭这份罪。

    坐在身边的日向瞳也没好到哪里去，看着自己写满了本子，弯弯扭扭的字符，一脸迷茫的死死盯着。

    事先她可没听说过，封印术还需要画画的才能。

    咒文画错一点就不能用，必须分毫不差。

    转头一看治里满本子漂亮的字迹，日向瞳把头埋进了臂弯，趴在桌上死死的咬着嘴唇，没有发出声。

    像是累了。

    啊，哭了啊。

    爱哭鬼。

    美姬抽了抽鼻子，闻到了泪水的味道。

    写轮眼真好用，虽然美姬没看见治里开眼，但知道她作弊了。

    水户看着三人，一脸笑吟吟的样子，端着茶水完全没一点急的样子。

    等到学习结束，美姬迫不及待的跑了。

    完全没有在千手家留下吃饭的意思。

    美姬想静静了，想把那些该死的鬼画符通通丢出脑海。

    治里见状，慢悠悠的收拾东西跟上。

    看着美姬离开的方向轻笑。

    没见过的美姬，真卡哇伊呢~

    而日向瞳很久之后，才梦游般走出千手的族地。

    失魂落魄的。

    当纲手满身臭汗回来的时候，已经是接近晚上的时候了。

    “奶奶，她们呢？”

    没见到人，纲手撇了撇嘴。

    “已经回去了。”水户说道。

    “她们学的怎么样？”纲手问道，封印术嘛，她以前看过，第二天就不看了，远没有怪力术那样爽快。

    “挺好的。”水户淡淡的瞥了一眼纲手，说道：“比你强，臭死了，离我远点。”

    奶奶不爱自己了！

    纲手微微瞪大双眼，怎么想都是那个家伙的错！

    “奶奶！”突然纲手说道：“我也要学！她们学什么！我就学什么！看谁更强！”

    “嗯？”水户说道：“也不是不可以。”

    “快教我！”

    “但是，可不许中途放弃。”

    “我才不会啊！”

    “是吗？”

    “别小看人啊！奶奶！”

    “那就教你吧。”

    水户把教美姬她们的内容对着纲手重复了一遍。

    半途的时候，纲手就蒙圈了。

    等到上手时……

    “啊啊啊啊啊啊！滚出我的大脑啊！”

    摔笔！

    水户淡定的喝茶。

    她不急，真的不急，还有的是时间，要耐心一点点，只不过脑门青筋直跳，只是嘴巴有点干而已。

    “我们可是约好的，纲手。”

    纲手默默的不做声。

    她好想逃。

    “啊咧，果然是虫姬更聪明呢。”

    但逃不掉。

    默默的捡起笔，默默的坐下，默默的沉默良久。

    “奶奶我饿了。”

    “那就先吃饭吧。”

    “好耶！”纲手蹦了起来，极速冲出房间。

    水户无奈的笑笑。

    第二天依然是封印术的教学。

    情况跟第一天相比基本没变化。

    不过，治里摸起了鱼。

    因为很简单嘛。

    水户也没单独给治里开小灶。

    而是等着美姬跟瞳的学习进度。

    教学结束后，纲手回家还是跟水户表示，想学封印术。

    这种事，得好好感谢一下美姬。

    虽然中途纲手还是不出意料的炸毛了。

    水户表示见怪不怪。

    好胜心会驱使纲手前进。

    虽然慢，但是有进步。

    日子就这样平淡无波的度过，期间水户偶尔会给三人放假，连带着纲手也好好的松了口气。

    白天要做忍者任务，晚上学封印术，一天下来哪怕是千手与漩涡的体质，也快撑不住了。

    放假的时候，美姬与治里会聚在一起，形单影只的瞳始终找不到介入的时机。

    就这样一个月下来，暑假已经结束了，三人已经基本掌握了封印术的基础。

    开学后，终于可以好好松口气。

    脱离了繁重的学习地狱。

    水户允许上学期间可以不来她这里学习，每周只有周末的一天才会去，还有剩下的一天休息。

    学校的学习？

    那能叫学习？

    走在去学校的通勤路上，美姬脚步轻快，嘴里不时响起嘎嘣的清脆响声。

    身边治里的嘴里同步响起同样的声音，衣兜里装鼓鼓的。

    今天也是天气晴朗的一天呢。

    美姬与治里停下脚步，一起看向一个河堤下方。

    阳光下，纲手踩在水面捞垃圾的身影，勤劳又美丽。

    俩个男生患难与共。

    “很臭的吧。”虽是疑问，但却肯定，美姬说道。

    “嗯，很臭。”治里皱了皱小鼻子，这个距离，根本闻不到，真是太好了。

    “太好了。”美姬说着，转头迈着轻快的脚步。

    “嘻嘻。”治里清脆的笑声在河堤上回荡。

    “可恶啊！”纲手意识到自己干了件蠢事。

    有治里在的地方，那个家伙肯定也在！

    被看到了！

    不想被看到的一面！

    “你们俩个！给我搞快点啊！！！”

    纲手对着自来也与大蛇丸怒吼。

    大蛇丸踩着水面默默拉开距离。

    这个关头，他可不想招惹纲手。

    被纲手怒吼吓了一跳的自来也噗通沉进河里。

    见状，纲手脑门青筋蹦起。

