    水灵笑道：“我知道的，不然也不会告诉你。”

    两人亲亲热热的手拉手往外走，可到了外面齐齐一哆嗦窝头往回跑。

    “天啊，山谷里的温度很暖啊，这外面怎么这么冷？”水灵翻出棉衣，两人赶紧穿。

    宫千钰点头，“山谷里是很暖，可能每天都燃着篝火的关系。”

    两人穿好棉衣才出去，水灵看见自家的果树被砍了，气的肝疼。

    宫千钰搂住她的腰，“别生气，等开春儿我给你种回来。”

    水灵深吸一口气，说道：“好。”有什么办法？没办法，趁着还有时间可以在空间里培育树苗，到时候种出来就好了。

    “我们去大龙那里看看。”水灵不知道为什么，总是担心它。

    两人用轻功来到大龙的驻地，这里都下了雪，很多热带树木都冻死了。

    不过水灵知道地底还有树苗，等天气温暖后会重新长出来。

    大龙在一个大坑里盘着，似乎在睡觉。

    它的后脊背长出了鳞片，还是吃了那龙鳄皮之后长出来的。

    宫千钰跳下坑拍了拍大龙，“这是蛟，不是龙。”

    “差不多吧。”水灵蹲在坑边。

    大龙听见她的声音居然睁开了眼睛，它的眼神里充满悲伤，看着水灵居然有道别的意味。

    水灵心里一紧，“你这是怎么了？”

    大龙艰难的抬起头看着她，“这里没有灵气，我日益衰弱，很快就会会死了。”

    “啊？我有灵石，你能吃吗？”水灵拿出灵石。

    大龙摇头，“别浪费了，顶多让我再活几百年，最后还是会死。”

    水灵沉默片刻问：“那你能小一点吗？”它太大了没办法收到空间里。

    大龙沉默片刻说道：“我可以变成蛋重新孵化一次。”

    “啊？”这家伙是母的？

    宫千钰说：“我记得古书上写，有灵气的兽类可以重生，就是修为会折损一半，但是能延长寿命，它这么做用不了几次就会跟普通的蟒蛇一样空有智慧却没有任何法力。”

    “大龙有什么法力啊，最多是喷水用。”水灵没见过它用什么法术，在她眼里就是条不一样的蛇罢了。

    大龙也没生气，“本就没什么法力，能活到现在也是这片麒麟血养育的，但麒麟血的作用也在衰减。”

    “那你变成蛋吧，我养你。”水灵认真的说道。

    大龙摇头，“现在肚子饿，没力气。”

    “哦，乌龟肉吃吗？”水灵将那海龟的肉拿出来。

    大龙眼睛一亮，开始吞噬。

    吃完乌龟肉，大龙说道：“我开始了，等我生出蛋这个身体就会死，你拿去做成药吧。”

    “啊……”水灵觉得怪怪的，不过转念一想，这跟吃掉下蛋的老母鸡有什么区别？于是又安下心。

    宫千钰来到水灵身边，一起看着大龙。

    它的身体盘踞起来，很快腹部就隆起。

    水灵在宫千钰耳边问：“它是母的吗？我一直以为长角的是公的。”

    宫千钰只觉耳朵痒痒的，心里也痒痒的，他忍住异样，认真的回答：“灵兽不能用公母来形容，书上说有些灵兽能变成人，还能改变性别呢。”

    “真的假的？公的也能下蛋，这……”水灵觉得自己的脑子有点不够用。

    大龙忽然仰头发出一声龙吟，它的腹部噗的一声破了，滚出一个半人高的蛋。

    紧接着大龙的身躯就跌在地上一动不动了。

    水灵跳下坑，心里酸涩起来，她抚摸着蛋，脑海里浮现一个声音：“冷死老子了，快让老子去你空间。”

    “……”靠，这家伙变成蛋居然还有记忆的，白伤心一秒钟。

    水灵将蛇蛋收起来，放在老妈那边的休息区，慢慢养吧，希望孵化的时候别那么大。

    至于大龙的身躯，水灵收了起来，似乎能做药。

    很快，大喵和墨玉都来了，它们惊恐的看着空空的坑。

    水灵摸摸大喵的头，“它变成蛋了，在空间里重新孵化。”

    大喵人性化的松口气，然后说：“肉，吃肉。”

    墨玉点头，“吃肉，大补。”

    水灵，“……”这是朋友？假的吧？

    宫千钰笑道：“还没处理，等处理完会把肉给你们。”

    墨玉知道水灵不会骗它，于是点点头。

    水灵看它们瘦了，于是拿出一些鱼肉给它们吃，两个家伙吃饱喝足就跑了，一点都不带留恋的。

    “没良心的家伙。”水灵笑骂一句。

    宫千钰拉住她的手，“回去吧，现在雪大不适合干活，村民也得等雪化了之后才能回村。”

    “好吧。”水灵点点头，跟宫千钰返回去。

    回到山谷，两人换下棉袄，山谷里的温度有十八度，外面的温度有零下十八度，今年果然是最冷的。

    众人在山谷里一直生活到二月末才出去，外面的雪都化了，村民看着颓败的村子，开始还有些难过，但很快又振作起来开始收拾。

    水东流吆喝着：“清理一下啊，咱们修缮一下墙体，然后上房盖儿，里面刷上石灰又是一个新家。”

    宫千钰沉默片刻说道：“我在战场上三年……”

    水灵看着他，等着下文，可是他又不说了，满脸的挣扎。

    “三年？然后呢？”

    宫千钰抿了抿唇，“没赚到钱。”

    “噗……”还以为是什么呢？水灵直接不客气的笑喷了。

    可笑着笑着，她又皱眉问：“伤兵很多吧？”

    宫千钰点头，“嗯，有很多。”

    “那你让他们来这里吧，呃……如果不愿意来的，我拿钱给你，你去给他们。”水灵猜到了他的为难之处。

    宫千钰摇头，“钱我给过了，只是有一千多人没有家，很多都是断手断脚的。”

    水灵明白，战场上的凶险难以想象，能活下来都是万幸。

    “那你想办法让他们来这里安家，如果嫌弃远，那我也没办法了。”水灵耸耸肩膀。

    宫千钰脸上涨红了起来，“他们正在赶来，下个月能到。”

    “哦，你这是先斩后奏啊。”水灵侧目。

    宫千钰以为她生气了，慌乱的说道：“如果你不喜欢，我可以让他们去别的地方落户。”

