    

    我还正在思考邓老爷子告诉我的这些话，就见邓傅摇摇欲坠的冲着我倒了下来，手上的东西也不知道什么时候消失的。

    “嘶”我咬着牙，把邓傅从我身上扶了起来，左手不停的摸着刚才被邓傅砸到的胸口，扶着邓傅慢慢的走回了屋子。

    刚才闹出了这么大的动静，林大海没理由听不见，把邓傅扶到了老四身边躺了下来，来的时候三个人都是清醒的，这一天还没到就躺下了两个，幸好自己还有行动的能力，要不然可真是全军覆没。

    来的林大海的那间屋子，敲了几下门，见里面没有动静，轻轻用手一推，门便被我推开了，屋子里哪还有林大海的身影，看见火炕边上留下了一张纸条。

    走过去，拿起纸条仔细的看着。

    “子瑜，邓傅，刚才我的朋友给我发来了消息说是需要帮忙，我又见你俩不在屋子里，便直接去寻我朋友去了，留下这张字条以便你俩知道我的安全，天亮之前应该就会赶回来，勿念。”最下面一行写的是林大海那独有的潦草签名。

    “哎。”叹了口气，摇摇头把纸条放到了原来的地方上，走回了屋子，今天一天发生了太多的事情，弄得自己也是身心疲惫，躺倒炕上没多久就睡了过去。

    第二天一早，在老四跟邓傅的谈话中醒了过来，睁开睡眼稀松的双眼，闻着早餐的香气，慢慢的头脑恢复了清醒。

    “你们俩说什么呢？”从炕上爬起来，看着坐在桌子两旁的两个人问道。

    这个时候他们俩才发现我已经醒了过来，邓傅放下了手中的筷子说道：“林师傅留下的纸条说天亮之前赶回来，可是这都快中午了，也没见他的身影，我们俩正在讨论一会去哪寻找他呢。”

    “还没回来吗？”我轻声呢喃，下了炕，坐到了空着的椅子上，“再等等吧，兴许是有什么事情耽搁了，师傅的本事你还不清楚嘛，既然说了天亮之前回来，就不是什么大事情。”

    “恩。”邓傅点点头，“说的有道理。”

    “感觉怎么样？”我拿起一个馒头冲着老四问道，“昨天你可是睡了整整一下午带一个晚上啊。”

    “这种感觉棒极了，到底是怎么回事，我问邓老二，他说让我问你。”老四回答道。

    我用筷子夹起了不知道是他俩谁炒的青菜放到了嘴里，味道一般，这才是他们俩的水平，“你被云灿灿控制了，应该是这样，来到这里之后，你身上的那个头发印记就自己消失了，然后你就昏过去了。”

    “哦。”老四撸起袖子，见自己肩上的那一缕头发纹身果然消失不见了，“终于他娘的不用提心吊胆了，说实话，我还真怕咱们三个去抢那个被众多大佬盯着的葫芦，这简直是比要了咱三的命都难。”

    “你说这话我赞同，要咱仨的命简单，拿这个葫芦就不简单了。”邓傅用筷子指了下老四，表示自己同意他的看法，又把目光移到了我的身上，“我呢？怎么回事。”

    “你啊，你家老爷子亲自上来降妖了，告诉我说以后在碰到这种人不人鬼不鬼的东西，务必，听好了，是务必再一次请他上身。”吃了一个馒头没有饱的感觉，好在他们俩蒸了不少，又拿起一个馒头放到了嘴里，所以说出的话有些含糊不清。

    “真的假的，我说怎么睡一觉起来，身体没有任何不适呢，感情是老爷子亲自上来了，看来那个白魇真的不好对付。”邓傅心有余悸的说道。

    “什么不好对付，你家老爷子上来三下五除二就把白魇收拾了，之所以上来是因为什么修罗界对人间有想法，说这是他们地府的责任，然后就是我刚刚跟你说的那番话了。”我说道。

    这个时候邓傅突然紧紧的盯着我，“不得不说，子瑜，你那一手凌空符真的帅，什么时候练成的啊？”

    “帅什么，打到白魇身上一点伤害都没有。”我叹了口气。

    邓傅对于我的话摇摇头表示不赞同，“那是因为你没有出马，不然凭着这手符箓纵横整个东北是没有问题的。”

    “哎，师傅说我不能出马，所以我才私自苦练符箓之术以求自保。”我有些落寞的放下了手中的筷子。

    其实这些符箓除了是在林大海那里学到的，在山上的时候也就是胡子栀家里，从胡三太爷手里面也学到不少好东西。

    老四跟邓傅都看出来了我心中的不快，默默的不再出声，吃起了面前的馒头。

    “赵子瑜在吗？”这个时候院子外面响起了张雾萱的声音，我们三个面面相窥，不知道昨天就消失了的张雾萱，今天来找我干什么。

    我快步的走了出去，打开院子门，“什么事，还亲自跑来，打个电话就行了。”

    看见张雾萱有些焦急的脸色，但是面对我的问话并没有开口，就知道这是有大事情，连忙让开身子，“走吧，先进去说。”

    “恩。”张雾萱点点头跟在了我后面，刚走了几步，后面的张雾萱说道：“这是怎么了？”

    我回过头看着她指着昨晚上白魇撞到的那处围墙，“没什么，昨晚上来个只白魇。”

    我说的话轻描淡写，但是听在张雾萱的耳中却如同惊雷，看着她的表情显然她是知道白魇这个东西的。

    张雾萱没有再说话，默默的跟着我走进了屋子。

    来到屋子里，桌子已经被老四跟邓傅收拾的非常干净了，让张雾萱坐到了椅子上，看着她问道：“说吧，到底发生什么了？这么着急。”

    “我师傅失踪了。”张雾萱的第一句话就让我们听的有些心惊，紧接着第二句话险些让我们立马就行动起来，“我师傅是跟着林先生一起出发的，说好了天亮之前回来，可是现在还没有回来。”

    “我师父也没回来，不会有什么事情吧，我想以我师傅跟张家老太的实力，应该不会有什么人肯下黑手吧。”我抑制住了想要出去寻找的冲动问道。        

