    “楚地只是一个开始，接下来路枕浪应该还会给本侯惊喜。”

    “当初，本侯没有将其镇杀，所为就是今日。”

    “现在……他的使命也完成了。”

    “云舒，拟定一份文书传于芊红，兰陵之战，墨家巨子路枕浪必须身陨，其余百家之人，尽可能击杀！”

    文书上的内容只是提及楚地的事情，中原和诸夏其余地方的事情没有记载。

    可是……周清明白，接下来会有的。

    最终的一切都会导致齐国局势的变化，若非王兄和中枢执意平稳的拿下齐国。

    大军早就出动了。

    不会等到今日。

    路枕浪！

    多年前的陇西地动之时，其人率领墨家弟子前往，被自己击溃，其人也翻手可灭。

    自己并未杀他。

    有些时候，杀人并非最好的抉择，路枕浪不断的同秦国抗衡，有着墨家之内的密探。

    墨家连通其余百家之力消耗甚多。

    现在，也到了该结束的时候。

    “是，公子。”

    云舒颔首，对于一个路枕浪的生死，并不在意，如公子所言，当年就可以将其镇杀的。

    可公子并没有选择杀他。

    现在杀他，不过让其多活几年罢了。

    “路枕浪的实力不弱，雪儿她们也传来文书了，想要杀她的话，怕是得一起动手。”

    焰灵姬口中咀嚼着柑橘，还真是甜。

    至于这个深秋，临近冬日的天候。

    根本无伤大雅。

    如果不是和公子在巡视四郡，自己也想要动动手。

    “兰陵城内还有其余百家强者。”

    传给芊红姐姐的文书不着急，云舒也没有即刻行动，闻焰灵姐姐之言，却是那般。

    公子之意，是要必杀。

    而欲要将一位玄关武者镇杀，还真是有不小困难，一不小心，便是有可能逃走。

    如黑白玄翦追杀旷修那般，二人实力差距很大，偏生旷修还是逃走了，就是一个隐患，

    “相信芊红的谋划。”

    周清不由一笑。

    有些事情在云舒她们觉得是困难。

    在芊红眼中不一定是。

    “哼！”

    焰灵姬顿时不满了。

    “公子，楚地事情了结，难道真如公子所说，一定要等待诸夏其余之地全部安稳之后。”

    “齐秦才有战事？”

    一览文书，顿觉芊红姐姐要攻打兰陵城了。

    然则，闻公子后续之言，似乎现在还是打不起来，还要继续等一等，那也等的太久了吧。

    云舒将焰灵姐姐扔在案上的柑橘皮落入小木桶，又是一言。

    “小心无大碍。”

    “无需理会太多。”

    周清摆摆手，最后的事情和自己关系不大，军将们自然想要快速攻打齐国。

    大王想要平稳的拿下齐国。

    中枢重臣希望不战而屈人之兵的拿下齐国。

    目的是一样了，综合来看，还是要继续等待，待百家无援手，齐国无希望。

    旌旗高扬，诸夏归一！

    ******

    “芊红姐姐，大人有文书传来了。”

    “可有些许吩咐？”

    深秋已过。

    冬日降临！

    兰陵城所在，虽距离海域不远，仍旧一丝丝寒气弥漫，十万大军驻扎在兰陵城外数月。

    由着源源不断的粮草辎重，再加上大量的牛羊之物，军中无大事，只是期盼尽快一战，获取军功。

    中军幕府。

    雪儿那精致绝伦的神容上，正满是期待的看向白芊红，今日，大人有一封文书传来了。

    具体何事不清楚，芊红姐姐正在看呢。

    旁侧，晓梦和弄玉也是好奇。

    因为大人鲜少传来文书，而且，事关兰陵城之事，大人应该不会落下具体战法的。

    应该是其它事情。

    “没有什么大事。”

    “就是吩咐我等，继续安稳待上数月，待兰陵城事了，便可归去了。”

    “此外便是墨家巨子路枕浪，楚地乱象未成，他应该很失望。”

    单薄的轻甲着身，梳拢着军中长衫，手执公子传来的文书，上面都只是一些小事情。

    办妥的话，不难。

    阅览完毕，将其递给雪儿三人。

    “待在这里数月了，也没有战事，还真是有些无趣。”

    “击杀路枕浪？”

    “他的实力还是不错的。”

    晓梦银眸闪烁亮光，瞥了那文书一眼，内容一览无余，自己呆在军中修行，清静自在，没有太大侵扰。

    却是一观战事，始终没有机会。

    师兄在特意提及让自己老实点修行，自己也没出什么乱子啊？

    此外，文书之上，另外一件事，自己还是很有兴趣的。

    攻打兰陵城之时，首要击杀墨家巨子路枕浪，其余百家之人尽可能击杀。

    路枕浪！

    那一夜，自己感知过他的实力，也就那样，自己都可以将其压制，不过，要说将其镇杀。

    非有以莫大之力直接将其斩杀，动用师兄封印在自己身上的力量。

    “墨家巨子路枕浪为兰陵城百家首领。”

    “非有兰陵城真正的守不住，他不会离去的，欲要击败他，我们都可以做到。”

    “欲要击杀他！”

    “却是有些难，尤其城中还有农家的野老，以及百家顶尖高手，路枕浪……他就交于我吧。”

    “两军对战，我会亲自将其格杀！”

    白芊红披着浅紫色长袍，击杀墨家巨子路枕浪。

    非有玄关层次的存在不可。

    晓梦她们联手，自然不成问题。

    可是……随即，白芊红便是落下深沉一语。

    路枕浪。

    自己还是亲自将其击杀为好。

    他不会拒绝的，也不会逃走的。

    百家其余诸人也不会助力的。

    “芊红姐姐，这……你要深入兰陵城？”

    雪儿惊讶。

    芊红姐姐的实力自然不成问题，虽然芊红姐姐很少出手，但大人曾语，也就晓梦的资质比芊红姐姐略高。

    但真要打起来，说不准。

    芊红姐姐镇压路枕浪轻而易举。

    要说单人击杀路枕浪，他要是跑了呢？

    而且机会也难以寻找。

    “无需深入兰陵城，我已有了计谋。”

    “他不会逃跑的。”

    白芊红轻缓一笑。

    “芊红姐姐当有所思。”

    “楚地那里的残余楚军不为大患，路枕浪所谋成空，兰陵城早晚要拿下。”

    “期时，其人身死，百家避退，将他们一网打尽倒也不难。”

    “只可惜，墨家和农家的真正核心之地还在，不愧是数百年来的大家显学，还真是难以将其彻底剿灭。”

    弄玉却是想起了什么。

    公子将这个任务交给芊红姐姐，自然是相信芊红姐姐的。

    接下来她们就知道是如何镇杀路枕浪的了。

    前些时日，楚地那里传来消息，数万楚军奇袭寿春，还功成了，惜哉，没有持续数日，便是被围剿。

    楚国最后的力量不存。

    楚王熊启自杀身死，首级和传国大印送往咸阳。

    那应该就是路枕浪一直等待的事情，真要让楚地乱起来了，说不得路枕浪会主动进军。

    现在他们只能够继续防守了。

    击杀路枕浪！

    击杀城中的百家弟子！

    似乎还是不能够触及它们的真正核心根本！

    墨家的根基在楚地大山深处机关城！

    农家的根基也在大山深处！

    大军难以进入，山地精兵现在没有时间去围剿它们，终究齐国还没有拿下。

    “待诸夏归一，就轮到它们了。”

    白芊红又是一笑。

    事有轻重缓急。

    百家的事情相较于诸国，还是要放在次要位置的。

    对于百家，也无需太大的力量，诸夏尽在手中，等待他们的道路只有一条。

    要么直接死。

    要么等待死。

    “上一封文书，焰灵姐姐也有添言，亲自抓捕了三只食铁兽，通体黑白分明，很蠢很蠢的小东西。”

    “现在实力都要凝练内丹了，连大人所创的《太极拳》都修炼的有模有样。”

    “真想要看看那三个小东西。”

    既然芊红姐姐已经有了谋划，雪儿自是不在多言。

    大人将文书落于芊红姐姐身上，自然是相信芊红姐姐的，念及此刻焰灵姐姐和云舒姐姐正在跟随大人巡视四郡。

    还真是羡慕。

    尤其还有那三只食铁兽。

    也不知道在典籍记载中，上古之时成为蚩尤坐骑的食铁兽是一个什么模样。

    应该很好玩，当是很有趣。

    “哈哈，无需着急。”

    “路枕浪心中最为依仗的便是楚地，现在楚地之事不显，为之败亡。”

    “那么，诸夏其余地方的乱事，更是不为大事。”

    “顶多两个月，诸夏乱象便可彻底平稳，不出意料，春日前后，兰陵城上便可插上我军旌旗。”

    白芊红脆亮一语，笑声流转。

    让雪儿她们三个陪伴自己在军中，现在看来，还真是有些无趣，但……也快了。

    这里的战事，自己也等待了许久。

    “墨家之中，路枕浪若是死了，谁可承担巨子之位呢？”

    “农家的那个田光，好像正在被罗网追杀，现在也不知道具体下落如何。”

    “芊红姐姐，你觉得谁有可能担任下一任墨家巨子？”

    “他的弟子，方更泪？”

    “还是盗跖等人？”

    “还是机关城内的一些统领？应该不会从机关城内挑选的。”

    芊红姐姐说的也是，左右不过再等两三个月。

    再有两三个月，兰陵城拿下，便可挥军北上齐国。

    随意闲聊，落下大人点名要杀的路枕浪身上。

    他的前任，是墨家六指黑侠，被大人亲自击杀。

    现在路枕浪，也要死了。

    下一任不知道是谁，但应该也不长久。

    雪儿觉得自己所料应该错不了，雪眸闪烁灵光，看向芊红姐姐，她对于那些消息分析的很深，应该知道吧。

