    现在最重要的，还是要彻底的稳定下来平壤城。

    军事管制。

    在这方面没有任何商量的余地，武器被收缴，百姓不能随意的走动，集中管理在一起。

    一天两顿饭，暂时稳定住人心。

    而后计算粮草的余量，再酌情给这些百姓南下的盘缠。

    现在已经是高句丽的都城，接下来没有大的地方供应大军的粮草，现在他必须要考虑，高新军去向问题。

    整个高句丽内的秩序在逐渐的恢复。

    但是乱象并没有停止。

    秦牧在发狠，在掠夺财富。

    这里才是高句丽权贵最集中的地方，这里才是高句丽财富最多的地方。

    比起财富累计，或许平壤城不如扶余川。

    但是比起现金流，这里才是财富的集中地。

    没别的，就是黄金，白银，这是高句丽流通所在。

    而在不断的搜索之下，秦牧还找到的高句丽的熔炼黄金的地方。

    在这里发现了成吨成吨的黄金和白银。

    可以说，现在他的财富，已经不可以用多少俩来形容，而是要用多少吨来形容。

    太多了。

    在这里，集中了高句丽百分之八十的财富。

    剩下的那部分，才是百姓的带入大唐的。

    “论功行赏！”

    而秦牧在结束乱象之后，也没有犹豫。

    现在高句丽已经被攻打下来。

    高句丽灭亡。

    基本上已经没有大的战事了，而这个时候，也是高新军人心浮动最大的时候。

    浮动的原因，就是因为秦牧在这些人加入高新军的承诺，会让这些人拥有巨量的财富。

    现在战事结束。

    那么这些人的心思也就活跃的了起来。

    万一他不给怎么办，玩意他过河拆桥，这在一定程度上，会让高新军与他产生隔阂。

    所以在战事结束之后。

    秦牧没有多余的废话。

    开始论功行赏。

    “将军，将军，哪个上次跟我们接触的程将军再次来了。”

    高小畅急急忙忙的出现在了巨大的广场之上，对着秦牧小声的说道。

    “而且这一次，还带着不少人。”

    “是一群穿着玄甲的骑兵，属下观看足有三千之数，而且似乎有什么大人物出现，程咬金直接张口，要将军您亲自去迎接。”

    高小畅急急忙忙的来汇报，这让秦牧眼神一愣。

    “程咬金真是这么说的？”

    秦牧反复的再次询问了一句。

    因为他知道，这句话代表的是什么意思。

    程咬金来他这里，他连看都不看，甚至在言语之上，都没有半分的尊敬。

    这一点程咬金是明白的，现在他有这个底气来从容应对程咬金。

    上一次程咬金离开之后，也应该清楚这一点，在某种意义上，拥有是十万大军的他，与程咬金平级。

    再次来，程咬金也不应该如此嚣张才对。

    让他亲自去迎接，这很能说明问题。

    “大人物，来了真正的大人物，而能让程咬金称之为大人物，并且让我亲自去迎接的人，整个大唐，只有一个人，也只有那个人，才能让程咬金如此的重视。”

    “在某些方面，礼仪是大唐最为重视的地方，只有大唐的皇帝来到这平壤城，才会让程咬金如此的重视。”

    秦牧在迅速的思索，摆了摆手让准备论功行赏的席君买先停手。

    而是迅速的思索了起来。

    “高小畅，你立刻派出斥候，探查平壤城以北，百里之内的所有情况，看看是否还有大唐的其他军队出现。”

    “三千人，李世民，你还真的是自信而膨胀啊，竟然只带了三千人，就敢来这里，哈哈哈，天助我也，天助我也。”

    高小畅被秦牧这一番话给震惊到了。

    从秦牧现在这样的语气之中，他似乎听出了不同寻常的地方。

    “将军跟大唐的皇帝有仇，现在我们？”

    高小畅震惊了下来。

    他原以为，秦牧就是李世民派来的将军，这是碍于绝户计，这才隐藏自己的身份。

    可是现在，他从秦牧的语气之中，听到了不一样的地方。

    这是要向大唐的皇帝动手？

    高小畅的脑海中产生了这样的疑惑。

    “别废话了，给了半个时辰的时间，我要知道平壤城百里之内，是否有大唐的兵力，若是有，有多少，你给本将军十万火急的立刻搞清楚。”

    秦牧在迅速的命令。

    “记住，绕开北城门，不要让程咬金发生我们派出了斥候。”

    “让北城门的将士除了留下几个在城墙之上站岗的人，立刻马上，出城迎接程咬金，本将军随后就到。”

    “这件事不要声张，城内保持一切正常。”

    “文载明，你带着三千忠实将士，埋伏在这周围。”

    “不要给席将军说清楚，就是本将军调动你们去城内搜刮一处豪宅。”

    “一切安静，不动声色。”

    秦牧此时简直兴奋的不得了，同时为了出现意外，直接绕开了席君买。

    席君买读的圣贤书，做的是忠君报国事，在这个时候，难免会产生与他不一眼的想法。

    他不能保证，在这种事情，席君买会向站在他这里。

    秦牧的迅速的布置了一番，而后迅速的离开论功行赏的地方，而后与带着人出城迎接。

    甚至于为了让程咬金相信，让李世民相信，他直接摘掉了面具。

    这个时候，已经没有什么可隐瞒的了。

    只要李世民和程咬金可以进城，就算是玄甲军全员进城，他也不怕。

    他在城内，布置了天罗地网，只要程咬金敢进城，他就有机会，将李世民抓起来。

    “好你个李世民，天堂有路你不走，地狱无门你偏入，好好的呆在你的长安城，我还要绞尽脑汁的获得你的信任，但是你偏偏，胆大包天，竟然从长安城来到万里之外的平壤城，哈哈哈。”

    秦牧感觉自己现在睡觉都能笑醒来。

    本来他都已经绝望了，感觉这辈子都不可能完成系统给他的任务。

    因为系统给他的一个任务，就是让他当上大唐的皇帝。

    李世民在大唐，那就跟神一样，军队被李世民掌控，朝堂上还有一群忠心的臣民，甚至就连百姓都对李世民十分的信服，他根本没有机会。

