
接连被剥夺了视觉，触觉，听觉，嗅觉和痛觉，毗黎勒的世界是一片最纯粹的黑暗。

若不是他还能够控制自己的身躯，都要以为自己已经死了。

灵能已经消耗殆尽，他直接跪倒在了地上，微微的颤抖着，等待着死亡的降临。

突然，被剥夺的感知回来了，光芒刺破了黑暗，让他有些睁不开眼睛，全身上下都传来了撕裂一般的剧痛。

这种感觉糟透了，反而让毗黎勒有些欣喜若狂，以为这是活着的证明。

在恢复了视力之后，他第一眼看见的，是爱耳日巨大的狼首。

与爱耳日朝夕相处了数十年，毗黎勒一眼便辨认出了爱耳日狼首上残留的痛苦表情。

它在临死之前一定受尽了折磨。

毗黎勒晃了晃快要裂开的脑袋，高能级的觉醒者生命力非常的顽强，但相应的，如果灵能耗尽，也会变得非常的虚弱。

他艰难的抬起头，看着站在自己面前的二人。

“上潜者，你们到底渗透了多少人？”

毗黎勒显然将之前遇到的李梅二人也当成了上潜者，否则实在很难想象东夏会与沈族合作。

他甚至认为飞廉也是上潜者，如此强悍的灵性生物可不好培养。爱耳日也是灵魂教团耗费了大量的资源，才从一头沼泽狼培养成强大的灵性生物的。

至于灵魂教团，更应该有重要人物被上潜者给取代了，否则这群上潜者不可能对灵魂教团如此的了如指掌。

他的心中悚然，根据灵魂教团内部的记录，那次意外之中逃出来的上潜者数量至多只有三十多个。能够夺取觉醒者身躯的上潜者，至少需要第四能级。

难道这些上潜者们找到了打开通往源质海洋的方法。

李牧拿起一块石头，在手心掂了掂，直接拍在了毗黎勒的脸上，将他整个人闷倒在了地上。

他直接用了气法，这一下的力道可不轻，一道鼻血从毗黎勒的脸上涌了出来。

“现在可不是你提问的时候。”

李牧暗自心惊，手中的石块已经化为了石粉，全力一击竟然只是让灵能耗尽的毗黎勒流了一点鼻血。第三能级的恐怖可见一斑。

“不要太粗暴，李牧，要文明一些。”

提婆伐摩耸了耸肩，揪住了毗黎勒的头发，将他提了起来：

“灵魂教团到底准备干什么，你们这些第三能级的主教，都秘密的聚集到了哪里？”

毗黎勒没有说话，只是闭上了眼睛，口中念诵着灵魂之主的经文。

“你不会以为，念一念经，达罗毗茶就会来救你吧。”

提婆伐摩有些不满的说道。

直接读取第三能级觉醒者的记忆是一件十分危险的事。因为第三能级觉醒者的灵魂已经十分的强大，蕴含的信息浩如烟海。在读取的时候，很容易被诱导深陷其中，阴沟里翻船。

不过作为一名精通灵魂的上潜者，他有的是方法让毗黎勒开口。

紫色的灵能自他的手掌蔓延而出，化为一条蟒蛇钻入了毗黎勒的身躯之中。

毗黎勒立即发出了凄厉的惨叫声，剧烈的疼痛如潮水一般，一波一波的自灵魂深处涌出来。

就好像全身的神经都被剥离了出来，浸在了硫酸之中。

毗黎勒恨不得想要晕过去，但提婆伐摩可不会让他这么轻松。始终让他保持清醒，还放大了疼痛的讯号。

“我看你还是早点全招出来吧，无畏的坚持也只是让自己多收一点苦罢了，等到你的意志减弱到了极限，我照样可以催眠让你说出所有的一切。”

提婆伐摩打了一个响指，紫色的灵能化为一张奢华的沙发，躺了上去。

他幻化出的东西不像李梅具现化出来的灵能子弹那样拥有稳定的实体，会有轻微的波动和不稳定。

毗黎勒的脸色涨的通红，脸上的肌肉鼓起，汗出如浆。身子弓着，在地上一抽一抽的。他的静脉在剧烈的收缩扩张之中破裂，皮下显现出一根根青紫色的线条。

在坚持了半个多小时之后，他终于顶不住了，整个人就像水里捞出来的一般，向着提婆伐摩求饶。

提婆伐摩取出了灵能，蹲下身子，打量着毗黎勒。

“主教，很少有人能撑得像你这么久，现在，告诉我你知道的一切。”

“圣祭祀测算出，沉入源质海洋的神土，近期会从源质海洋最深处上浮，上浮到第二能级能够潜航到的深度。”

毗黎勒哆嗦着手说道。

提婆伐摩见李牧有些疑惑，就解释道：

“在进入第一能级之后，觉醒者就能够在虚空之中开辟出一个属于自身的空间，这个空间与虚数空间不同，活物能够在其中生存。只是这样的小空间非常的不稳定，遇到猛烈冲击就会直接崩溃，而且无法建立一个完整的生态循环。并不是所有的第一能级觉醒者都会这么做，因为这对于自身的负担很重，创造出来的空间也没有什么大用处。”

李牧竖起了耳朵。

“在超越了能级，成为旧日支配者之后，这个空间就会进一步的完善，完善到什么地步，就要看旧日支配者自身的能力了。

灵魂教团的圣子，实际上就是达罗毗茶将自身的一部分降临到人类的体内。承载了旧日支配者力量的圣子，开辟出一片半成品神土也不是不可能的事。”

提婆伐摩眯着眼睛说道，他终于知道灵魂教团的目的是什么了。

“灭世大蛇就在圣子开辟的神土之中，除此之外，神土之中还有圣子的骸骨，大量的物资和武器，灵魂之主的神庙。”

毗黎勒在心理防线被突破之后，就竹筒倒豆子一般，将自己知道的东西都吐露了出来。

“灭世大蛇在与那名夏人的战斗之中受到了重创。因为被困在神土之中，只能通过梦境投射到人类的意识之中，通过他们的恐惧汲取力量。为了能让它更快的恢复力量，圣祭祀便诱捕大量的上潜者，再潜入到源质海洋的深处投喂，期待它能够恢复力量，将整片神土从源质海洋之中托出来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68620082"  chaptername="第一百零三章  神土">加入书签</a>
</div>
