    离开大厅，祝齐前去领了“旗令”，回来的在路上就碰见了范承安。

    “范大人！”祝齐赶紧打招呼，他现在可不想被这家伙盯上。

    “祝齐，没想到你刚来一阵子竟然已突破了武道七境，怪不得千户大人也对你赞誉有加啊。”范承安点头，有种自己手底下出人才的自豪感，说道：“千户大人有命，你要去出去查案我得给你调人手，你可有想要的人？在我手底下的任你挑选，绝对不能让千户大人失望。”

    范承安一副“大气”的模样，若非祝齐知道他勾结石太岁，以害死奇门甲士为目标，还真以为这是个体恤下属，全力帮忙的好上司呢。

    此次祝齐若真的能晋升小旗，回头极有可能在范承安手底下做事。

    一个程金彦成了光杆司令，如今在白水县养伤动弹不得，还有一个龙玉行手底下只有三个人，等于范承安手下手底下少了两个小队，五分之二的力量。

    祝齐猜不透范承安想干什么，说道：“我刚加入奇门也没什么认识的人，也就上次跟龙玉行大人一起做事，大家还熟悉一些。”

    “那就把龙玉行手底下的人先调给你，等你回来升任小旗，我再给你分配人手。”范承安欣慰的看着祝齐，一副后辈大有可为的表情。

    “另外我还找其他小旗借了四个人给你，好好完成千户大人的任务！不要给咱们百户大人丢脸。”

    “是！”祝齐回应道。

    他心里也犯嘀咕：“七个人？葫芦娃？兆头不大妙啊。”

    嘴上谢过范承安后，祝齐转身离开去，路上他碰见了老孙。

    作为本地的地头蛇，老孙虽然没什么实力，但消息绝对灵敏，祝齐刚领了旗令不过一刻钟时间，老孙再见祝齐连忙便喊：“见过祝大人，恭贺祝大人高升。”

    “老孙，你消息倒是灵通。”祝齐笑着问道：“正巧你来了，我还有事想问问你。”

    看祝齐还和之前一样，没摆架子，老孙心中松了口气，连忙道：“大人请讲，老孙我一定知无不言，言无不尽！”

    “没那么夸张，我只是想问问你，司空大人的事。”

    老孙脸色微变，打量着祝齐的脸看了两眼之后，恍然大悟：“看来大人你是在司空大人那边吃瘪了啊。”

    “咳咳，究竟怎么回事？”祝齐问道。

    “这个……司空大人做事沉稳”老孙有些拘谨，拉着祝齐衣袖，二人走到角落里，这才见老孙放开了胆量：“据说司空大人换血境用的是黑背蛇龟，所以人也和蛇龟差不多，讲究沉稳做事……就是做事太沉稳了，有错必罚，有功也很少奖赏，巴不得手底下的人个个木头，个个草包。祝大人，这些话只是一听，千万不要说是我老孙传出去的！”

    祝齐拍了拍老孙肩膀，笑道：“放心！”

    与老孙分别之后，祝齐便去见了此行跟随自己做事的六个甲士。

    施飞翼，方华，身穿无爪无角龙兽袍，外套黑甲，站的笔直。

    另外还有四人，打扮相同，皆是八境修为，而且年纪也不大，在三十岁左右。

    倒是一个腰间系着红鞭子的女甲士让祝齐多看了两眼，他可真没想到竟然还有女人，这个女人四肢修长，皮肤麦黑，一副女狂战士的模样，看起来就很能打。

    “相信诸位已经清楚了我们此行的任务，简单自我介绍一些，我是祝齐，受千户大人命令调查涡云县官银被盗以及十八名捕快横死一案。”

    六人抱拳道：“见过祝大人！”

    祝齐点点头，六个高手无怨言的跟着自己做事，令行禁止，权势的滋味当真非同凡响啊。

    可惜祝齐要的不是权势，至少一个小旗的位置不会让他满足。

    “半个时辰准备时间，今天下午便出发！散了吧。”

    “喏！”六人领命。

    人群散去，方华走在最后，用羡慕的语气说了一句：“祝大人，以后还请多多照顾在下啊。”

    “方兄别这样说，我也只是领了千户大人的命令而已，加上运气好了一点，站在什么位置上不一样？都是为了朝廷效力啊”祝齐不知道自己说话有多欠揍，不过看方华表情一僵，就知道其心中的火一定憋的厉害。

    他不怕撕破脸，况且自己对方华说好话，对方就能不找自己麻烦？这家伙可跳的很呢！

    方华谋算不知多久才混上小旗的位置，祝齐刚来不足一个月便得到了这个机会，而且还是“抢了”方华的机缘，方华如何能不恨？

    半个时辰后，众人聚齐，策马离开奇门府。

    涡云县位于建木府边缘位置，和衡川府接壤，因府城选址问题导致涡云县距离衡川府的府城更近些。

    赶路便用了三天时间，奇门内的马都是良品宝驹，为的便是甲士能最快时间赶往妖魔发生的现场，所以三天时间，便跑出了一千五百里地，不过马也累的够呛。

    不是祝齐不懂休息，事关晋升小旗的任务，不急不行啊。

    他倒是奇怪只有半个月的时间，涡云县是怎么接到奇门总府任务，然后派人去探查，还死了人又回头上报的，速度太快了，难不成奇门还有传讯用的某种宝物？

    路上倒是没遇到什么特殊情况，祝齐等人杀气腾腾，哪怕有不长眼的江湖人也不敢触霉头，跳出来喊一句“朝廷鹰犬”“黑皮”，自寻死路。

    不过越走祝齐便越觉得奇怪。

    旱！

    路边没什么野草，地面龟裂。

    马蹄踩下，便扬起沙土，此刻七人仿佛身处西北的高原之上，但中州土地肥沃富饶，四季分明，若说发洪水倒有可能，但大旱实在是不对劲。

    毕竟衡川府距离此地也不过几百里，以衡川大江的水汽，吹来一片雨云也花不了多久时间，又或者说雨云绕开了此地？

    按下心中疑惑，一行七人进入涡云县内。

    涡云县县城十分破旧，城门砖缝里黄土是不是的抖落。

    据说几百年前大燕起事，那时十分的混乱，流兵乱营四处抢劫，所以不少地方都会修建城墙。

    到如今城墙虽在，但是常年无人修缮，已岌岌可危。

