

    宋知之静静的坐在下面。

    易温寒对项目展开工作汇报，“我们在北夏国对项目的考察后了解到这个项目的金额，并初步对我们的项目进行了一个预算值。通过这个预算，我对目前有意向竞标的财阀和企业进行了评估，谁都无法全部将这个项目接下来，换句话说可能没有谁愿意全权接下来，所以只能进行合作竞标。北夏国因为大头经济都掌握在第一集团，财力惊人，不存在这样的事情。因此，我们需要落地我们自己的开放方案。而现在，我们已经做好了整个海上基础项目的规划，希望尽快发出竞标函，通过集思广益把海上娱乐项目进行各个细节的完善。”

    章松点头。

    进度倒都在他接受的范围。

    “我们需要财务部的支撑，因为关系到项目的资金及招标事宜，还希望章总和财务部那边进行沟通，希望他们能够派专人全程参与本次项目相关事宜。”

    “可以。”章松说，“会议完了之后，易温寒你跟着我去财务部，我们当面去沟通。”

    “谢谢章总。”

    “还有什么需要我协调的吗？”章松问。

    “暂时没有了，目前紧急的就是确定招投标工作，接下来才是海上娱乐项目的细节策划。”

    “好。”章松说，然后又问了问部门三个经理，“你们还有什么补充的吗？”

    “没有了。”三个经理都表态。

    “易温寒是新人，虽然现在在部门三，但这不仅仅只是部门三的事情。尽管三个部门一直存在竞争，可在这件事情上，我希望暂时放下这份竞争的心态，全力配合这起项目的负责人易温寒，这次我们需要的是团队精神，我不想听到有任何不满的声音。大家要记清楚，这个项目关系到我们策划部门的年度绩效，我不想任何部门拖了后腿。”

    “是。”三个经理再次表态。

    宋知之忍不住看着楚溱。

    自己部门的项目被其他部门的抢走了，她居然半点都没有不爽，反而显得很支持。

    果然，只是针对她而已。

    “既然如此，那本次部门沟通会议就此结束……”

    “我能提一下我的建议吗？”宋知之突然从座位上站起来。

    章松看着她。

    全场所有人都看着她。

    楚溱脸色很难看。

    宋知之是不管在什么场合，都想出尽风头吗？

    “你说。”章松虽然有些不耐烦，但还是没有给予阻止，大概也是有些忌讳她的身份。

    宋知之还是有些庆幸的。

    虽若对其他人来讲有些不公平，终究胎投得好，平台自然就高了好多。

    “我不知道，这个项目的负责人，从什么时候换成了易温寒？”宋知之直言。

    章松还没说话。

    楚溱从座位站了起来，脸色很冷，“宋知之，不要仗着你自己的身份就为所欲为。你请假时间那么久，谁知道你什么时候回来，工作不可能不推进，你现在来质问我们，你不觉得你有些太过于自以为是了吗？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求推荐票求推荐票，求支持求支持。

    再周五上架。

    对，上架，意味着，宅会更新很足哦。

    霸气宣言绝不打脸，但凡开坑不断更，但凡上架就万更。

    这么惹人爱的宅，你有什么理由拒绝爱我呢？

    O(∩_∩)O哈哈~