    第41章 还想上阵父子兵？看老子不弄死你俩

    正当二人展开激烈厮杀时，李信带领着二十多万大军快速逼近王宫。

    李信带来的黑甲士卒，见人就杀。当然，他们只杀黑甲之外的人。

    但凡不是身穿黑甲，手里还拿着武器的人，黑甲士卒直接上前砍死对方。

    “报！”一名士卒极速来到杨厉面前，单膝跪地，道：“将军，在我军左前方，有一支强悍士卒正在对我军猛攻。”

    “报！”又是一名士卒快速跑来，单膝跪地，道：“将军，在我军右前方，有一支强悍精锐正在猛攻我军。”

    “报……”

    面对接二连三传来的情报，杨伟、杨厉兄弟二人脸色一沉。

    同时他们也意识到一件事。

    他们中计了。

    周元给他们设下了一个圈套，让他们神不知鬼不觉的往下跳。

    “大哥，你在这里稍等片刻，我这就去把父亲带回，然后一起突围。”

    还没等杨厉上前几步，杨伟伸手把他拦住。

    “大哥，你干嘛拦着我？你难道想看着父亲陷入包围之中吗？”杨历不解。

    杨伟不语，反而从佩戴的“空间戒”拿出一个备用“空间戒”。

    先将武器和一些丹药转移至备用“空间戒”，杨伟再将自己佩戴的“空间戒”转交弟弟杨厉。

    “老三，我这枚空间戒里放着老二、老四、老五他们，你拿着先行突围，我留下来与父亲一同突围。”

    “不行，要突围就一起突围，我怎能留下你们独自突围？”杨厉当场否决。

    杨伟神色不变，两眼看着前方，道：“周元小儿用我们一家做诱饵钓各大藩王，现如今目的已达到，我们若一起突围，只会落得个死无全尸的下场。”

    话音一落，他拿出一把碧蓝色长剑，然后割下自己的一点头发，转交杨厉，道：“要是我无法突围，你就拿我这点头发做衣冠冢，与老二他们葬到一起。”

    “老三，替我我们好好活下去，在没有强大实力之前，不要想着为我们复仇。”

    “大哥~”望着上前的大哥杨伟，杨厉眼眶渐红，泪水不停的打转。

    眼看大哥远去，杨厉咬了咬牙，不再逗留。

    极速杀来的杨伟，一剑刺向夏侯渊，剑锋直逼他咽喉。

    夏侯渊脸色微沉，迅速抽身后退。

    可即便如此，他的脖子依旧被划出一道剑痕，鲜血溢出。

    “虚神境？”夏侯渊心中震惊，双眼眯成缝隙。没想到杨林的大儿子杨伟，居然是一尊虚神境强者！

    “你来这里做什么？你难道不知道你的身体状况吗？”看到大儿子杨伟，杨林脸色有些阴沉。

    他这大儿子天生天赋极佳，仅用不到百年便修炼到虚神境，只可惜他在娘胎时惨遭他人下毒，使其出生后便一直身子虚弱，让人看着仿佛一副病秧子。

    “咳咳！”咳了两声，面色苍白的杨伟道：“爹，周元小孩给我们挖了一个坑，并用我们一家当做诱饵钓各位藩王。”

    闻言，杨林心头一震，脸色渐渐阴沉，眼中杀机不断。

    这时，张昌武也来到夏侯渊的身边，道：“夏侯将军，他二人都是虚神境强者，你我各自对付一个如何？”

    夏侯渊道：“杨伟可不是普通虚神境，你能对付得了吗？”

    “不清楚。”张昌武倒也是直白，眼眸紧紧的盯杨伟，道：“我不知道能不能打赢他，但我有信心拖住他。”

    夏侯渊没多说什么，持枪上前。

    张昌武丝毫不甘落后。

    眼看二人杀来，杨林沉声道：“老大，你快走，为父留下来为你拖延住他们。”

    “不行，要走一起走。”杨伟矢口否决。

    杨林冷声道：“你想让为父死不瞑目吗？”

    “我~”

    杨伟欲言又止，完全不知该如何回话。

    杨林吼道：“快走。”

    “是。”

    杨伟含泪转身离开。

    可是，张昌武怎么能允许他离开你？

    见张昌武要阻拦大儿子离开，杨林怎能允许？果断一剑斩出。

    唰！

    锐利剑光夺目杀出，直逼张昌武。

    夏侯渊一脚踹开张昌武，双手握紧长枪，迎面对刚杨林的全力一击。

    轰！

    雷霆声炸响，夏侯渊身躯横飞，口吐鲜血，地上翻滚几圈后，立即起身。

    “夏将军。”张昌武脸色大变。

    心中一阵庆幸，若非夏侯渊一脚把他踢开，恐怕在那一剑之下，他不死也得残。

    将口中鲜血吐出，夏侯渊冷声道：“你快去阻拦杨伟，绝不能让他离开。”

    “是！”回应了一声，张昌武立即从地上站起身，提着长枪便朝杨伟追去。

    杨林见状，再次上前阻拦。

    不过夏侯渊可不会给他机会。

    面对实力丝毫不弱于自己的夏侯渊，杨林只能停止阻拦，转身与其厮杀。

    “铛！铛！！”

    二人兵刃碰撞，火花绽放，剑影枪芒夺目，并在地上留下一道道触目惊心的伤痕。

    激战上百个回合，夏侯渊突然眸光一冷，气势更盛，长枪一点而出，好似一头魔龙，张牙舞爪，血光环绕，狂暴至极。

    面对着恐怖一击，杨林不敢有任何大意，一剑刺出，速度快若风雷，丝丝剑气环绕，锋锐无比。

    轰！！

    剑光与枪芒碰撞，杨林身躯横飞，重重砸到地上，口吐鲜血不止。

    夏侯渊则连连倒退十几步。

    脚下瓷板接连被他踩碎。

    稳住自己身体后，夏侯渊冲刺上去，瞬息来到杨凌面前，长枪猛然竖起，狠狠砸下。

    “不好~”杨林大惊失色，慌忙之中一剑斩出，一股毁天灭地的剑势席卷而出，仿佛要灭尽一切。

    轰！！

    杨林瞬间横飞，伤口上一道道鲜血喷出，面色苍白若纸，毫无血色。

    面对杨林的强势一击，夏侯渊也好不到哪里去，身上甲胄接连破损，伤口血流不止。

    正当两人打得正凶时，张昌武提着长枪阻拦住杨伟的去路。

    停下来的杨伟，望着眼前张昌武，顿时眼冒寒光，一股股杀意止不住的溢出。

    他的弟弟杨明，便是被此人所抓住，最后惨遭夏侯渊斩首示众。

    “死！”心中杀意滔天的杨伟，再也压制不住怒，一剑刺出。

    “战！”面对气势汹汹的杨伟，张昌武目光冷然，紧握长枪，迎面上前。

    (本章完)

