第六六三章暗中相随寻根源，眼前一幕难置信

他们这一脉，之前所表现出来的种种，其实都是早就商量好的，故意做出某种姿态，让有些人认为，他们心怀不满，想要报复。

这一切，早就在当初族长跟族中众多化圣境强者交手的时候，他们这一脉的大长老就趁机交代下来的事情。

那个时候独孤世家之中的化圣境强者，全都把心神放在了族长他们的身上，哪里还会注意到他们。

从大长老主动的站出来，要赴死的时候，计划就已经开始了，这件事情连族长都不知道，只是在之前，才让人去通知了族长。

他们想着，看看能不能借着这件事情，让他们的少族长，看清楚他们的立场，他们的大长老，之前那么说，只不过是为了独孤世家考虑。

当初也不知道，独孤清影跟林家的感情那么深，没想到因为一句无心的话，就导致了那么严重的后果。

他们只是一心为了家族考虑，不想有什么其他的意外，所以才会如此的，后来他们也是意识到自身的错误，可是已经晚了。

现在独孤清影已经快要是独孤世家的少族长了，虽然之前的事情，他们的大长老在语言上有所冒犯，触及了她心中的逆鳞，可是也已经受到了惩罚。

希望她能够念在，他们这一脉，一心为了独孤家考虑的份上，可以高抬贵手，放过大长老一次，给一次机会，让他们这一脉的大长老，从禁地之中出来。

只是觉得有些可惜啊，他们这一脉的有些人，终究还是没能明白一个道理，独孤清影才会是未来独孤家的支柱。

他们就算是不想着整个独孤家，至少也要想着他们这一脉吧，不管是成功还是失败，他们这一脉会因为他们的行为，将要走到什么地步吗。

别说是没有理，就算是有，到时候你说的清楚吗，或许根本就没有他们解释的机会，就算是有时间和机会解释，有谁会相信啊。

就在之前，那名渡神境的长老，跟几名轮回境强者说话的时候，眼看着自家的人就要被对方套进去的时候，就有人跟独孤傲剑禀报去了。

那个时候的独孤傲剑，正在跟其他世家族长和大陆上的顶尖强者攀谈，收到消息之后，就招呼了几个人跟自己走一趟。

这些人之中，有北冥玉宸，有南宫慕灵，再加上独孤素心，还有两名独孤世家的族老，另外还带上了独孤清影她们三个。

独孤傲剑之所以这么做，也是有原因的，既然他们哪一脉，已经做到了这一种地步，那么也应该给他们一个交代。

况且，现在女儿马上就要继承独孤世家的少族长位置了，这次的事情要是处理的好，对于独孤清影来说，就是一件好事。

最起码来说，要是独孤清影能够想得明白，那么对于她以后也是有好处的，独孤世家最终还是要交到她的手中。

早晚有一天，她要担负起独孤世家的重担，在这之前，那就需要有一些人，死心塌地的追随她，眼前就是一个好机会。

要是能够把握好，那么她在独孤世家之中，也算是有了真正的要追随她的人了，恩威并施才是作为一个顶尖大族未来族长应该有的风范。

之前已经给了他们教训，也让独孤世家之中的人知道了，独孤清影虽然是女子，可是依然是眼里容不得沙子，有些事情，谁都不能违背。

现在就是趁着这个机会，给对方一个恩惠的时候，相信此事之后，那一脉的人，应该会明白，以后该怎么做才是正确的。

至于说让北冥玉宸和南宫慕灵一起去，还有林清馨和林清雅，也是想着让女儿能够不要那么冲动，到时候可以劝一劝。

杀一个人固然是容易，可是要收服独孤世家其中的一个支脉强者，让他们以后为自己所用，这不是一件容易的事情。

“影儿，馨儿，雅儿，你们三个随我们来一趟，来看一看一些事情，同时也需要影儿你做出一个选择。”

“不管你做出什么选择，父亲和母亲，都会一直站在你身后支持你。但是父亲希望，你能够做出最有利的选择，也能够明白父亲的苦心。”

“这一切，父亲也是刚刚知道，刚收到消息，之前并不知道这一切，这都是被关入禁地的那名长老安排的，现在到了收网的时候了。”

独孤傲剑之前什么都没有说，在见到了独孤清影她们三个之后，这才说了出来，不过也没有说出全部，但是众人也都明白了，接下来的时候，跟什么有关系。

就在独孤傲剑说要独孤清影，到时候做出选择的时候，独孤清影心里就有了一个大概的猜测了，不过此时只是点了点头，表示自己明白。

她同时也知道，这是父亲为了自己所做的打算，但是到时候具体要怎么做，选择权还是在她的手中。

不管到时候她怎么选择，她的父亲母亲，都会是一样的站在自己这一边，知道这一点，就已经足够了。

至于其他的，看看到底是什么情况再说吧，要是可以的话，要是对方表现的诚意足够，并且是真心的，也不是不可以既往不咎。

虽说当时对方的话，让自己起了杀心，可是终究是没有什么恶意，后来也是主动的自己出来受罚，现在又做出弥补的措施。

能够在进入禁地之前，这么短的时间之内，还想着弥补之前自己的失误，也算是表现出足够的诚意了。

之前独孤清影不知道，但是后来知道了，但凡是进入到独孤世家禁地之中的人，几乎都是死在里面了，何况还是重伤之人。

对方明知道，进入禁地之中差不多将会死在里面了，却依然选择了做一些事情，对自己有利的事情，那么还是能够看出很多东西的。

由于独孤清影她们三个人的修为较低，所以就由他们这些强者带着一起，隐藏了气息，隐匿了身形，前往要去的地方。

几个呼吸之后，他们一行人来到了一处地方，这里正是几名渡神境后期长老所在的位置，他们几个现在正在跟着那名渡神境二重天的强者呢。

这个时候独孤傲剑也不说话，直接带着这几名渡神境的长老一起，帮他们隐藏身形，隐匿气息，继续跟下去。

几名独孤世家的长老，看着此刻身边的人，这才发现，原来是族长他们到了，只是对着众人行了一礼，然后就不在多说什么。

现在说什么都还太早了点，还是等到眼前的事情解决了之后，到时候再说其他的事情，这一次少族长也来了，看来事情有转机。

不久之后，他们跟着那名渡神境的长老，进入到了一个地方，看着此处，独孤世家的人都沉默了，独孤清影也是眉头紧锁。

这里住着什么人，她虽然来独孤世家不久，可是却也是知道的，这里住着的是独孤世家的一个大人物。

此人是万年前活下来的独孤世家强者，如今是独孤世家之中，所剩不多的老古董了，真的算的上是独孤世家的底蕴之一了。

要是事情跟眼前地方所住的强者有关，那么事情就比想象之中要严重多了，独孤世家之中，这等存在的人，都不能相信了吗。

相比较几名独孤世家渡神境界长老的不敢置信，独孤傲剑他们这些化圣境界的存在，则是更加的心情沉重。

不光是独孤世家的化圣境强者，就连北冥玉宸和南宫慕灵，相互看了一眼之后，也觉得事情好像越来越严重了。

不管此次前来是为了什么事情，之前肯定是没想过这种可能，要不然独孤世家的人，也不会是眼前的这幅摸样。

此刻要说什么都不知道的，那就只有林清馨和林清雅了，她们不是独孤世家的人，也不是修为很高，知道很多事情的存在，自然是不明白。

林清雅看着此刻身边之人的样子，在看看身边跟她们拉着手的独孤清影，心中的疑问最终还是问了出来。

“清影姐姐，这到底是怎么回事，你们为什么来到这里之后，都是这样一副表情，难道这里有什么不对劲的地方吗。”

“我看着这里挺好的啊，这里环境也好，地方也大，看这个位置天地灵气的充裕程度，这里一定是独孤世家之中的重要之地了。”

“难道是这里出现了什么问题吗，之前那个人，就是进入到这里来了。不对，他一个渡神境初期的长老，怎么可能住在这种地方，都跟你住的地方差不多了。”

林清雅现在心里真的是有点搞不明白，为什么这些人来到这里之后，会这般模样，以他们的修为，什么事情能够让他们这个样子。

这可是在独孤世家之中啊，要说其他人惊讶，她到是可以理解，可是为什么偏偏只有他们独孤世家的人，差不多一个样子呢。

看着这里所处的位置，在看看这里天地灵气的充裕程度，也能推断出，这里是独孤世家之中，很重要的一处地方。