    听到陆离的话后，赵云也是开口道：“好，我在前方为先生开路，我等一起突围出去。”

    说着，便一马当先的冲杀进入剩余的曹兵之中。

    硬生生的从数十人的包围之中撕开了一个裂口，然后策马奔腾一路狂奔。

    陆离带着糜夫人紧随其后。

    二人纵马一路奔逃，却不知在一处高坡之上，曹军之后的高台上。

    曹操正端坐高台之上，看着下方军士对着赵云和陆离二人的堵截，眼中透露着藐视一切的神色。

    在陆离二人的前方，一队曹兵约莫百余人在此围堵在前方。

    赵云因为担心糜夫人和阿斗受到伤害，第一时间便想要逃离此处。

    但是陆离却是开口道：“赵将军，我等杀过去。”

    说着，便一马当先的直接杀了过去。

    赵云见状，不由得叹息着摇了摇头，只好跟上去。

    他以为陆离只是杀红了眼，所以才会见到百余人围堵，便向要直接杀过去。

    毕竟若是被这百余人缠上，后面大军到来之后，他们可就插翅难飞了。

    但是此刻的陆离想的却并非是赵云心中那般。

    因为他知道现在的曹操就在某处看着，唯有表现出自己的价值，才能让曹操下出生擒此人的命令来。

    很快，二人便直接冲杀了过去，瞬间将这百余人曹兵的阵型打的散乱起来。

    为首的曹军小军官，见到对方区区两人，还带着累赘在身也敢杀入自己阵重，脸上终于有了笑容，嘴角全是残忍。

    怒喝道：“斩下敌将头颅，赏金百两。”

    瞬时间，原本有些散乱的曹军，在听到赏金百两的诱惑之后，一个个目光嗜血的看着陆离两人。

    在他们眼中，陆离两人仿佛就是那百两赏金，等着他们去取。

    而看着这一幕，赵云的嘴角也是露出一抹冷笑，目光冷冽，他虽然害怕被缠住。

    但并不害怕这区区百人的曹军。

    顿时，赵云抢先便迎了上去，一人一骑直接挑飞了数十人。

    陆离也是紧跟其后，在马上挥舞着长枪，直接便杀了过去，在其身前的糜夫人心中恐惧，紧紧的抱着陆离的腰。

    瞬时间，陆离只感觉一团柔软贴在胸前。

    只是此刻已经容不得他心猿意马，手中长枪连连挥舞，直接冲着前面的曹军冲杀而去。

    两人联手，不过是片刻便将面前这百余曹军杀了个片甲不留。

    不过在两人刚刚杀完身前曹军之后，四面八方却早已围堵了不少曹军，足以上千人之多。

    赵云面上呈现一抹凝重之色。

    就在此时，远处山坡之上看着陆离和赵云二人大发神威的曹操，心中却是升起了爱才之心。

    而且直到现在他都弄不明白，刘备那厮何德何能可以拥有如此多的文臣武将；。

    而且一个比一个强。

    曹操当即便开口道：“活捉此二人。”

    顿时，传令官便直接打旗语告知前方众人，活捉陆离二人。

    陆离和赵云二人身陷重围，但是那些士卒们却没有丝毫想要动用弓箭的意思，就连出手也都变得谨慎起来。

    陆离见状，心中升起一抹笑意，果然那曹操还是下命令活捉他们了。

    此刻，就连赵云也发现了有些不对，抬手逼退身旁之人，然后朝着陆离看去。

    二人相互之间对视一眼，然后同一时间朝着某个方向突围而去。

    只是四周曹军众多，喊杀声震天，虽然打起来有些束手束脚，但同样将二人给拦了下来。

    “杀！”

    千百曹军口中怒吼，离陆离二人越来越近，无数长枪横空而来。

    “杀！杀！杀！”

    喊杀声震天，冲着二人杀来。

    赵子龙见状，口中怒吼一声，抬手使枪横扫而去。直接将围上来的一众曹军击退。

    而陆离也是一身真元弥漫，护住自己和糜夫人二人。

    随后长枪横扫，携带着真元的附加之力，直接将身周曹兵统统腰斩。

    在其怀中，被鲜血溅到的糜夫人尖叫一声，瞬间抱陆离抱的更紧了，丝毫没有松手的意思。

    远处高台之上，曹操见到这一幕之后，不由得起身叫好道：“好一员猛将，若是此然在吾麾下，何愁大业不成。”

    “即便是吕布在世，恐怕也不过如此。”

    在其身边，那些负责守卫曹操的将士们，见到陆离的表现之后，也不由得出声赞叹起来。

    他们征战沙场这么多年，还从未见过如同陆离这般的猛人。

    居然能够御使长枪，将围上来的曹兵通通腰斩，击碎了不知道多少兵刃。

    这等神力，即便是楚霸王在世也不过如此。

    此人若是为敌，必然是曹操的心腹大患，但若是能够收服他，必然会成为一员开疆拓土的绝世猛将。

    赵云看着陆离那恐怖的表现，体内热血狂涌。

    两人纵马在千万大军之中来回厮杀，不断的奔走，斩杀了不知道多少猛将。

    忽然，陆离转头看向了东方的一处山坡之上，顿时开口道：“子龙可敢随我攻上曹营，谋取那一线生机。”

    赵云豪迈笑道：“有何不敢。”

    陆离笑道：“好，那我等便冲杀过去，谋取那一线生机。”

    说着，便率先朝着东方赶去，目标直指位于东方高坡之上的曹操等人。

    曹操见状，站起身朗声道：“好胆，来人，给我将这二人生擒活捉，让其见识我曹军威能。”

    曹操话音刚落，便见到下方有一将领上前道：“末将夏侯恩，愿擒下此人。”

    曹操笑道：“好，让他看看我军猛将。”

    夏侯恩闻言，面上露出一抹喜色，当即便驱马迎上了赵云二人。

    此刻赵云在前，见到敌方有将领上前阻止，当即大喝一声，手持长枪便迎了上去。

    挥动长枪斩杀无数虎豹骑，直面夏侯恩而去。

    夏侯恩也是浑然不惧，冷声道：“来者何人，报上姓名，我夏侯恩刀下不斩无名之鬼。”

    赵云大喝一声道：“吾乃常山赵子龙，特来取尔等性命。”

    夏侯恩闻言，当即大怒，大叫一声便朝着赵云冲杀过去，挥舞着手中兵刃，想要将其斩于马下。

    但二人不过刚刚相撞，便见到赵云一枪刺穿了夏侯恩的胸膛，将其直接挑于马下。

    曹操等人见状，皆是一脸的惊骇。

    要知道，这夏侯恩的实力虽然不强，但好歹在他们军中也是有名有姓的人物。

    此刻竟然不是不是这赵子龙一合之敌。

    此人当真是绝世猛将。

    就在曹操等人震惊之时，忽然见到从侧方杀出一骑，马上之人穿着怪异，怀中还抱着一位风韵犹存的妇人。

    直接冲向曹操而去。

    顿时所有人都惊慌失措起来，大叫道：“保护丞相，保护丞相。”

    陆离大笑一声，直接挥动手中长枪，挑飞曹操身前数人，直面曹操而去。

    曹操面上却没有丝毫惶恐，反手拔出腰间的青钢剑，对着陆离挥来的长枪直接斩下。

    噌！！！

    只见那青钢剑毫不费劲的就将陆离刺出的长枪给直接斩成两半。

    枪头瞬间掉落在地。

    陆离见状心中一惊，自己这虽然不是不是什么上好兵器，但好歹也是从曹军手中夺来的制式武器。

    怎么就如此轻易的被斩成两半。

    陆离来不及多想，直接弯腰反手将曹操打退，将其手中的青钢剑给夺在手中。

    此时赵云也跟了上来，似乎是想要杀了曹操。

    但是此刻曹操身边已经围聚了众多将士，想要杀他显然已经是一件不可能的事情了。

    只好将其背后不远处旗杆打断，然后驱使座下战马跳过沟壑。

    陆离也紧随其后。

    曹操看着陆离的背影，眼中露出一抹惜才之意，开口道：“来将可留姓名！”

    陆离朗声笑道：“吾乃上仙座下，陆离是也。”

