    直到此刻，齐渊终于知道，死亡熔炉开始为什么敢放言，他的能量无穷无尽。

    这个强大的能力就是他的底气所在。

    虽然自己的能量熔炉可以容纳的能量，距离死亡熔炉所展现的程度仍有差距，但对于齐渊来说，这已经足够了。

    毕竟自己的能量熔炉只是一个非核心的五阶能力，而死亡熔炉的能力，却是一个六阶的核心能力。

    两者不可同日而语。

    随着体内能量潮汐的涌动，齐渊明感觉到，此刻的自己比以往任何一个时候都要强大。

    不过这种强大，距离自己预想之中的站撸天陨和和死亡熔炉仍有一点差距。

    自己虽然踏入了五阶，但毕竟还没有点亮五阶天赋能力！

    齐渊将目光落在第五层的天赋之上，天赋树上五阶能力的数量，依然浩如烟海，但是，其中只有两个散发着微弱的光芒，那是已经满足了前置条件，随时可以点亮的五阶天赋能力。

    第一个能力是毁灭炮台，它需要的前置能力，分别是钢铁之躯、毁灭冲击、能量熔炉。

    毁灭炮台的能力效果，就和它的名字一样，可以让齐渊在最短的时间内，极限倾泻出最恐怖的火力，以饱和式的攻击完成对敌人的碾压。

    第二个能力是机械军团，它需要的前置能力，分别是心灵要塞、机械改造、机械傀儡。

    机械军团和毁灭炮台一样，同样都是核心五阶能力。

    它们最大的区别在于，毁灭炮台能够直接提升本体战力，而机械军团，则是控制整个机械军团为自己作战。

    机械军团最让齐渊心动的地方，在于被机械军团能力所控制的机械体，竟然可以享受自己的能力加成。

    看完两个能力的介绍，齐渊很快就意识到，毁灭炮台和机械军团两个核心能力互相配合时，将会发挥出何种恐怖的威力。

    当自己控制着大量的机械军团战士，并且给它们加持毁灭炮台的能力，这些机械军团，将会变成最恐怖的毁灭军团，面对敌人的时候，自己一个人就可以倾泻出堪比整个军团的能力。

    齐渊考了一秒钟，就将唯一的五阶天赋点，赋予了毁灭炮台。

    虽然机械军团同样强大，但它需要配合毁灭炮台才能发挥最大的作用，更重要的是，自己现在还没有足够的时间和资源去制作大量的机械军团。

    机械军团想要展现出强大的力量，必须要消耗大量的资源才有可能。

    随着毁灭炮台被点亮，齐渊感知到，自己的体内再次发生了翻天覆地的覆地的变化。

    看似和普通人一般无二的血肉之躯内，充盈着的狂暴的能量，甚至每一滴鲜血，每一个细胞都在咆哮着，想要用毁灭的力量，摧毁面前的敌人。

    齐渊缓缓抬起头，四周的战斗早已进入白热化，燃烧的机械残骸、焦黑的血肉尸体、暴走的毁灭能量，燃烧的火焰、肆虐的寒冰……

    各种恐怖的景象交织在一起，将整个前线基地渲染如末日降临。

    天穹防御系统早已没有了动静，在机械军团的重点照顾之下，天穹防御系统虽然摧毁了近百具机械体，但依然没有撑过对方的毁灭攻击。

    此刻，前线基地的战士虽然人数处于劣势，但是却打得极为顽强。

    九号战争堡垒失去了天陨和死亡熔炉这两位强大的军团长之后，剩下的军团战士打得有些不成章法，在面对前线基地战士的湮灭能量武器时，他们根本无法像以前一样，用钢铁之躯碾压血肉之躯。

    残酷的熬战之下，双方的战士已经进入了惨烈的兑子阶段。

    另外一边，屠杀者和端木龙象同样进入了生死搏杀阶段，这两位强大的高阶强者，每一次攻击，都会引发剧烈的能量震荡。

    在两人的周围形成了一片巨大的毁灭禁区，没有任何一个机械体和能力者敢靠近。

    任何人，只要被他们的战斗余波所席卷，无论是四阶五阶甚至六阶，都会是都会被瞬间重创，甚至直接被绞杀。

    按照这种形式继续熬战下去，恐怕只有极少数幸运儿，才能从这场战斗之中幸存。

    战场中央，因为炽天使的突然离开，而陷入宕机状态的阿九，正瑟瑟发抖的蜷缩在那具熄火的机械体内。

    没有了炽天使提供的能量，这具看似强大机械体，就是一堆废铁，根本无法发挥出任何战力。

    好在周围的机械军团战士也没有理会阿九，在机械军团战士的眼中，这台机械体已经没有任何的能量反应，在他们的识别之中，已经处于死亡状态。

    没有人会刻意攻击一具已经阵亡的机械体。

    阿九瑟瑟发抖的蜷缩在机械体内，一边碎碎念着，一边期待着炽天使的归来。

    好在炽天使并没有忘记阿九的存在，完成了对死亡熔炉的击杀之后，炽天使就迫不及待地离开了齐渊的身体，回到了机械体内，和阿九汇合。

    阵亡的机械体再次复活！

    “吓死我了！你终于回来了。”阿九拍了拍胸口说道。

    炽天使没有理会阿九，她自言自语的念叨着：我已经杀了三个，还剩下九十七个，我的欠债就可以还清了！

    让炽天使如此积极战斗的，不是阿九，不是齐渊，而是那一笔还不清的债务！

    欠债？

    欠什么债？

    阿九听得一头雾水。

    “继续杀！我要还债！”

    炽天使咬牙切齿的控制着机械体，向着附近一个六级的机械军团战士杀去。

    吞食了死亡熔炉的能量之后，炽天使明显比以前变得更加强大了，他迫不及待的想要将从死亡熔炉体内吞噬的能量倾泻出去。

    炽天使和阿九配合之下，这具机械体的实力，虽然没有达到天陨和死亡熔炉那种强大的程度，但是也比普通六阶更加强大。

    单个的六阶机械体，在她们面前，根本支撑不了多久，只有被碾压的份。

    至少要两个六阶联手，才能勉强拖住两人的脚步。

    我也该尝试一下毁灭炮台，试一试这个全新的五阶核心能力的威力了！

    齐渊心念一动，一颗又一颗拳头大小的猩红能量球瞬间凝聚而出，环绕在身体周围缓缓旋转着。

    这些能量之球看似貌不惊人，但它们的数量足够多，而且全部由湮灭之力所凝聚。

    十余颗能量之球环绕之下，哪怕是前线基地的战士，也下意识的远离了齐渊，不愿距离这些湮灭能量之球太近。

    不远处，一个巨大的蜘蛛模样的六阶机械体，将一个六阶能力者死死压在下风，它抓住机会，挥舞着一根电光流转的能量节肢，洞穿了能力者的腹部，将他重创钉在地上。

    蜘蛛机械体扬起另一根锋利的节肢，猛然刺向被钉在地上无法动弹的能力者的头颅。

    就在此时，一团充满毁灭气息的能量球，瞬间出现在蜘蛛机械体的感知之中。

    它转过头，密集的机械复眼迅速捕捉到了那一颗能量球的攻击轨迹。

    原本刺向能力者的锋利节肢，往右下方一挥，正好挡在能量球的前进道路之上。

    轰！

    猩红的能量球击中了节肢，狂暴的能量瞬间释放开来，那一根由异种金属打造，加持着强大雷霆之力的金属节肢，竟然毫无抵抗能力，在能量的肆虐之中被摧毁。

    不但如此，就连庞大的蛛躯之上所加载的金属护甲，都受到了影响，隐隐有种被融化的迹象。

