    空中巨大的陨石终于形成，水野的身影也慢慢上升到半空，稳定而又缓慢的升空，人类要是想要制造出具有类似效果的飞行器还不知要多少年之后。

    “首相大人，怎么办？”

    一名阁僚额头冒着冷汗，显然是被水野刚才的模样吓到了，他从未从任何一个人类身上感觉到那般的威慑，就算儿时记忆中威严的父亲也没有！

    “……”政治生涯梅开二度的首相攥着拳头，眼神闪烁间不知在思索些什么。

    他仰望着飞天的水野，下决心道：“他刚才不是说让我们通知几大国？那就通知，他们不会不相信的。”

    水野已经几度证明了自己的恐怖力量，那些大国虽然有的距离远在万里之外，但也一定同步知道东京发生了什么，水野空是在威胁全世界！

    东京不过是被杀鸡儆猴的鸡，其余的猴子也一定感同身受，单体力量强盛到水野那般地步已经完全无视了人类的战争体系，动员百万千万士兵、高科技武器、最终兵器都作用不大。

    他只要单枪匹马孤身深入大本营，任何国家都无法阻挡。

    靠近着海洋的首都、远在内陆的首都、重重天险防卫的首都，对水野空来说都没有阻挡的意义，那无法理解的瞬间移动，远超核武器的黑色圆球。

    “十二个小时，足够他们做出反应并且派出代表团了。”

    “这……这是……”这名阁僚抖动着嘴唇，终于还是没有将接下来的话语说出。

    这不就是在投降吗？这不就带代表着整个国家意志对着水野空，对着一个人投降吗？

    听从对方的命令召来全球其他国家，而且那番如同裂土分茅的话语就这样过去了……

    “哈依，正在通知！”

    首相深深的叹了一口气，对着身后的阁僚们摇了摇头。

    “现在已经不是我们岛国在面对这件事了，是整个世界所有国家。”

    “真的要同意他如同裂土般的要求吗？这可是卖国啊。”

    这个问题让首相很难回答，他的身份不允许他针对这个问题有任何的发言，哪怕在这里的一多半都是同一阵线的政治伙伴。

    “是又如何？这已是极好！”副首相饭冢太郎是出了名的大嘴巴，而且已经在政治上有过一次失利的他在言语方面更加肆无忌惮，“你还没认清现在的情势吗？像对方现在的实力和存在意义，别说是裂土了，振臂一挥就能聚拢起无数信徒。”

    “我们这个国家，我们所管理的这些国民没有人比我们更加清楚，有这么一个真正的神灵存在，他轻轻松松聚拢起几千万的信众，一心一意的侍奉他，就如他说的是，神灵！不说他能从中敛到多少钱财。”

    “一个几千万信众的宗教，那就是选票，他完全可以组建党派，入主内阁，政治上操控整个国家！没有谁能阻止裹挟着民意的他。”

    仅仅只是在政治上不可撼动？真要是以水野所展现出的神力，完全可以将皇居中的那一位取而代之。

    全体国民喜迎真正的天皇降临！

    在约定好的黑无常也失踪后，副首相的精神状态都不太稳定起来，整个人的精气神都向下坠落，他原本将自己的前途全都赌在了黑无常身上。

    长生不老，成为真正的政治常青树，在寿命上击败那些曾经的政敌，甚至哪怕不说政治上，在寿命方面能做到长寿，享受更多的人世间美好也是极好的，对普通人来说长寿只是更多的经历人间困难，但对从小锦衣玉食的饭冢太郎来说没有比人世间更美好的地方了。

    “到时候我们要怎么办？欢迎新的、伟大的、赢得全国人民爱戴的水野内阁上任？在他的强大武力下威逼全世界，反抗阿妹莉卡成为全球霸主？”

    “饭冢太郎你！”

    连续统治了政坛八年的党派并非铁板一块，除却首相外这些阁僚大都如走马观花般。

    不过做出了将头疼的事情甩给全球其他国家去思考后，内阁大臣们感觉自己身上的压力骤然消失了，现在的情况就像是在压力面前直接躺下等死，任由情况发展，再恶化那便恶化吧，能活下来算自己命大，活不下来就是运气差。

    传统艺能赌国运！

    昂首看着骇人的地爆天星，所有反驳的话语都堵在了嗓子里。

    同样的信息被以不同的文字从岛国发往全世界的主要国家，全球二百多个国家和地区，但除却几个主要的国家外都只是无聊的背景板，几大国做出了共同协定后，这些国家还能做出反对意见？

    不列吞。

    “诸位大臣们，我们必须要面临前所未有的新局面了。”

    “看阿妹莉卡是怎样的态度，采取追随的外交政策。”

    髪国。

    “看阿妹莉卡。”

    “是。”

    阿妹莉卡。

    毕竟是发生在附属国的事情，阿妹莉卡全程知道发生了什么事情。

    “总统……”

    阿妹莉卡大统领悲哀的发现了一件事情，一直奉行积极进攻政策的阿妹莉卡将军们的眼中出现了怯意，这是从未有过的事情——在连开战都还没开始的情况下就萌生退意。

    不过现实就是如此，高桥可怜都已经让他们束手无策，而水野空显然是比高桥可怜……不，甚至高桥可怜似乎都只是水野的从属？这个可能性太骇人了。

    “仅是飞到岛国都需要十二三个小时！十二个小时的时间明显是在难为我们。”

    “授权大使馆方面，命令驻岛国大使馆全权代表国家。”

    和阿妹莉卡面临一样困难的国家还有诸多，水野明摆着是在逼迫着几个国家迅速做出是还是否。

    要是放在一百年前说不定真的会出现这种尴尬的局面，但在现如今有着各种实况直播的技术下，完全可以在万里外由智囊做出回应。

    只是不知以水野的能力，能否做出屏蔽信号的事情，虽然这样做并没有意义，但谁能知道这些超凡是怎样的想法。

    露西亚、湿毒、巴西利亚、独意志……岛国有选择性的通知了世界上几个重要国家，顺带着也没有忘记吉祥物联合国。

    在全球动荡下，网络上已是流言蜚语漫天齐飞！