    张琳怕了，忙讨饶：“别，姐现在可是浑身酸软了，再弄我今天就回不去三江了，再说你今天也要上班呢。”

    “那好，放你一马。”乔梁道。

    张琳松了口气：“谢乔少爷。”

    “应该叫乔老爷。”乔梁道。

    “美得你。”张琳撇撇嘴。

    “叫不叫？”乔梁皱起眉头。

    “不。”张琳笑着摇头。

    “不听话我就再搞你一次。”乔梁说着把张琳往床上一按。

    张琳急了，忙又讨饶：“我叫我叫，小祖宗，乔老爷，饶了我……”

    乔梁得意地放开张琳，然后两人去洗漱。

    洗漱完，张琳做好早饭，两人吃完，张琳在家等司机来接，乔梁告辞离去。

    乔梁进办公楼的时候，正好遇到唐树森下车往里走。

    “唐书记早。”乔梁主动和唐树森打招呼。

    唐树森转头看着乔梁，虽然他还是带着惯常的矜持和沉稳，但心里是轻松的，甚至有些愉快。

    “小乔，早。”

    “唐书记，看你今天气色真好。”乔梁道。

    “哦，是吗？我怎么没觉得？”唐树森皮笑肉不笑道。

    “可是我看出来了。”乔梁呵呵一笑。

    其实乔梁没看出来，故意诈唐树森一下。

    听乔梁这么说，唐树森心里嘀咕，尼玛，自己掩饰地挺好啊，这小子怎么能看出来呢？难道是自己不由自主的一些细节被他觉察到了？

    想到这里，唐树森哼笑一下：“小乔，你是想在我面前表明自己很善于察言观色吗？”

    “木有这意思。”

    “我看有。”

    “木有。”乔梁干脆道。

    “就是有。”

    “就木有。”乔梁固执道。

    唐树森好气又好笑，眯缝起眼睛看着乔梁：“我看你是个滑头。”

    乔梁一咧嘴：“谢唐书记夸奖。”

    “你认为我是在夸你吗？”唐树森鄙夷道。

    “嗯，是的，唐书记不管说我什么，我都会认为是夸赞和鼓励。”乔梁认真道。

    唐树森皱皱眉，这小子这话似乎是在讽刺自己，不由来气，瞪了乔梁一眼，接着大步上楼。

    看着唐树森的背影，乔梁心里发出一声冷笑。

    随后乔梁上楼去了安哲办公室，安哲正在批文件。

    乔梁没打扰安哲，先给他倒了一杯茶，然后整理文件柜。

    一会安哲道：“吕倩今天什么时候走？”

    “这个……”乔梁眨眨眼，随即摇头，“不知道。”

    “她是直接去京城，还是先去黄原？”安哲又问。

    乔梁又摇头：“昨晚我没问她这个。”

    安哲没再问，接着一按桌上话机的免提，开始拨号。

    片刻接通，电话里传来吕倩的声音：“安大人早。”

    “吕倩，现在哪里？”安哲问道。

    “在去黄原的路上。”吕倩道。

    “今天不是要去京城国家政法大学报到吗？”

    “是的，我先去黄原办点事，在黄原吃完午饭，然后下午去京城报到。”

    乔梁眨眨眼，吕倩在黄原吃午饭，那一定是和廖谷锋一起吃。

    如此，廖谷锋就会知道吕倩脱产去学习的事，只是不知吕倩会不会告诉廖谷锋自己被调查的事。

    想想这可能性应该很大，吕倩莫名其妙被调查，心里自然委屈，有委屈自然就会向家长倾诉。

    如果吕倩告诉了廖谷锋，不知廖谷锋心里会怎么想。

    安哲眼皮跳了下，接着道：“这次让你去参加培训，是我亲自同意的，你不要因为这个背什么心理包袱。”

    安哲显然是话里有话。

    吕倩道：“安大人放心，我没有任何心理包袱，我会安心学习的，等培训结束，专门给你汇报学习成果。”

    “走之前，把局里的工作都安排好了？”

    “一切都安排好了，不光局里明面上的工作，还包括其他。”吕倩道。

    安哲显然明白吕倩这话的意思，接着道：“在培训期间，要专心学习，不要考虑其他分心的事。”

    吕倩叹了口气：“安大人，心不由己啊，有些事，我还是要关心的，甚至我会遥控……”

    “心不由己我理解。”安哲打断吕倩的话，“但是，不管你怎么关心，都要注意稳妥为上，切不可操之过急出什么纰漏。”

    “是，安大人。”

    “一路平安，祝你学习愉快。”

    “谢安大人。”

    安哲挂了电话，接着呼了口气，点燃一支烟，默默吸了两口，带着沉思的表情。

    乔梁在旁道：“安书记，听吕局长这话的意思，虽然她在京城学习，但还是不会放弃推进某些事。”

    安哲点点头，接着道：“中午吕倩应该会和廖书记一起吃饭。”

    乔梁点点头，知道安哲此刻想到了什么，感觉他心里似乎多少有点压力。

    这也可以理解，廖谷锋的女儿在江州挂职，不管怎么说，安哲似乎都有关照好吕倩的义务，现在吕倩出了这种事，安哲似乎觉得不大好对廖谷锋交代。

    安哲沉默片刻，接着看着乔梁：“小乔，换了你是吕倩，遇到这种事，你心里会觉得委屈不？”

    “那是肯定的。”乔梁道。

    “那你会向家长倾诉委屈吗？”

    “这个……”乔梁犹豫了一下，“不会。”

    “为什么？”

    “因为我是男的，再大的委屈也要装在心里，不能让家长知道后为我担心。”

    安哲点点头，接着道：“但吕倩是女的，虽然她是警察，但从某种角度来说，她还是个女孩子。”

    乔梁点点头：“是的，抛开她的身份，她的确是个女孩。”

    安哲深深吸了一口烟，陷入了沉思。

    乔梁不知道他在想什么，也不说话，继续整理文件。

    一会安哲突然道：“小乔，唐朝集团最近如何？”

    听安哲问地很笼统，乔梁想了下：“别的倒不知道，只听说最近唐朝集团添了几个重要人物。”

    “什么重要人物？”

    “顾问，总裁，副总裁。”

    “哦，从哪里聘请来这些干将？”

    “江州官场。”

    “嗯？都是什么人？”

    乔梁接着把赵晓兰、袁立志和丁磊去唐超集团的事说了。

    安哲听完点点头：“都是稀缺的人才啊，唐朝集团吸收了这些新鲜血液，看来要勃发出更大的生机了。”

    乔梁听了想笑。

    安哲看着乔梁：“你认为袁立志会成为第二个李有为，在商场有一番大作为吗？”

    “这可能性不大。”乔梁干脆道。

    “为什么？”

    “很简单，因为唐朝集团不是正泰集团，因为唐超和方小雅没有可比性。”乔梁利索道，接着缓了口气，“还有，因为袁立志也不是李书记。”

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

