    苏玄敏锐注意到，在听到自己没救时，徐无疾原本嬉笑的眸子，流露一抹黯然，一闪而逝，可还是没能逃过苏玄的眼睛。

    “看来我对自己身体状况掌握的不错，哈哈……”很快，徐无疾再次换上没心没肺的样子道。

    闻言，苏玄没有说话，心中喟叹：世人有多少的悲痛，是潜藏在轻松的外表下呢？

    “好好修炼，也许会有奇迹发生！”苏玄拍了拍他的肩膀，并没有再多说什么。

    徐无疾的情况，如果让他费心尽力去钻研一阵子，他有很大把握，能找到问题所在，并且将其治好。

    但苏玄却没有开口。

    归根结底，他与徐无疾，只是萍水相逢罢了。

    苏玄并非什么烂好人，在没有足够的理由前，他不会轻易的去帮助别人。

    自五年前家族灭亡，丧失亲人，苏玄的心就已经是很冰冷了，这些年来所经历、见闻的种种，也告诉苏玄一个残酷且真实的道理：

    现在这个社会，好人未必有好报。

    “我会的！”徐无疾挤出一抹牵强的笑容，话题聊到这里，似乎有些沉重，他一时间也不再那么善谈了。

    而苏玄见状，休息的也差不多了，便站起身来，准备离开。

    他还有更重要的事情要做，姬冷还在等他！

    但，也就在这一秒，忽然一道倩影在眼前闪过，吸引了苏玄注意，他脚步一顿，星眸闪过一抹惊讶：

    “她也上来了？”

    不只是苏玄注意被吸引，老人少年同样朝着那道曼妙倩影看去。

    入眼处，是一个身着华服的绝色佳人，她有一双晶蓝色的灵动水眸，白皙的鹅蛋脸。

    此刻的她，似乎出了不少汗，华服在汗水的作用下，紧贴着身躯，勾勒出完美的身材曲线。

    额头香汗淋漓，几根发丝贴在皮肤上，双手撑着膝盖，大口大口的娇喘着，胸口起伏不定，更显得格外诱人。

    正是方才山下与苏玄偶遇的卫紫衣。

    ——————

    “卫大小姐！！”见到女子，老人跟少年当下一惊，快步走了过去，抱拳行了一礼。

    在太玄山，不认识卫紫衣的人不多，几乎可以说是没有。

    生的沉鱼落雁，闭月羞花，芳龄十九岁却已然拥有人位尊者境后期，与美貌跟实力并存的卫大小姐，是多少青年才俊的梦中情人，又有几人会不认识她？

    她的追求者、提亲者，都快把卫家的门槛给踩烂了，但无一例外，都被她一一拒绝。

    当然会有人心中暗暗不爽，不过却从未有人表露出来。

    原因无他，卫紫衣乃是太玄山三十六地脉家族位列前三的卫家大小姐！！

    所以，他们震惊，不是因为卫紫衣的身份，而是因为，卫紫衣竟然挑战重力梯成功了？！

    真不愧是被誉为‘天赋与美貌共存’的绝代佳人啊！

    “嗯。”面对老人跟少年的招呼，卫紫衣只是微微颔首，她抬起葱葱玉手擦了擦香汗，灵动的美眸转动，似乎在寻找着什么。

    忽然，她的美眸一亮，快速走来。

    “原来你在这里！”卫紫衣脸上大喜的道，事实上，她也不知道自己为什么见到苏玄这么高兴。

    “在这调整了一下状态，有事吗？”苏玄淡淡的回应道。

    听到苏玄这么冷淡的回应，少年跟老人微微傻眼，在太玄山，多少青年才俊上赶着能跟卫紫衣聊上几句，可面对卫家大小姐的热情、主动搭话，苏玄竟然……竟然懒得理会？

    “我是来向你道谢的。”卫紫衣再度语出惊人。

    少年跟老人更加困惑，道谢？怎么可能？道什么谢……

    苏玄也是诧异的看着她：“道谢？”

    “重力梯挑战起来，真的很费力，刚刚我有好几次都险些失败，幸好危急关头，我想到了你坚持的身影……”卫紫衣说到这里，顿了顿，继续道：“是你不服输、不屈的精神打动了我，影响了我，我才能挑战重力梯成功。”

    “额……”苏玄听完，摸了摸鼻尖，无奈的耸耸肩膀：“那好吧。我接受你的道谢。”

    说完以后，苏玄再次开口：“对了，你还有啥事儿不，没事儿的话，我先走了，我还有事情要做。”

    “你要去做什么？”卫紫衣当即开口，说完，似乎又意识到自己的问题，有些问询的意思，她赶紧补充道：“我的意思是，我是太玄山本地人，你想去做什么，我可以带你去，这样能节省不少时间。”

    苏玄想了想，点点头：“我要去康家。”

    ——————

    康家。

    一名中年男人，四平八稳的坐在四条凳子上，沉默不语的拿着一杯茶，却迟迟没有往下喝。

    他拥有一双如鹰隼般锐利的眸子，此刻，眸子中，潜藏着怒火。

    在他的旁边，还候立着两名老者，微微弓着身子，大气都不敢喘一个。

    中年男人名为康成天，康家的家主，康无双、康破杀的父亲。

    “一个来自世俗界的小子，竟然连续杀了我的两个儿子，其中，连我的大儿子都不是他的对手……好！很好！！非常好！！！老子倒想会会他，看看他究竟吃了什么熊心豹子胆，连我康家都敢招惹！”

    中年男人一连说了三个好字，握着茶杯的手猛然用力，瓷器茶杯被捏成粉碎，热茶撒在他的手上，却毫不在意。

    “家主，需要我摔人下山，干掉那小子么？”一名老者当即道。

    另一名老者随即补充：“只要家主您开口，不仅是那世俗界的小子，就连他的所有至爱亲朋，一同为他陪葬！”

    “不必！”康成天摇了摇头，冷笑一声：“此子不是霸道么？他的女人，现在就在我们手上，不怕他不来，去世俗界找他，太费时费力了，我们就在这里等着他，他一定会来的！”

    话音落下的一瞬间。

    “报告家主，外面来了一男一女，女的是卫大小姐，男的……自称叫苏玄，说是来拜访康家的。”一名下人匆忙走了进来，高声禀告道。

    康成天一听，当即起身，脸色阴沉似水：“果真来了！！！”

