    康斯坦一脸为难地看着他们，说:“我知道族长抓我女儿并不是想伤害她，但是我不想让她和我一样，成为傀儡，今天你们若是非要抓人，那我只能和你们撕破脸了。”

    原来他所做的一切，都是为了茉莉。

    就是不知道眼前的一幕，是真的，还是他们自导自演的一场戏。

    “康斯坦，你不要逼我们。”

    为首的男人也是一脸为难，但是因为康斯坦死活不肯让步，所以他们就动手打了起来。

    一时间，房间里一片狼藉。

    “你们不要再打了。”我大声呵斥了一声。

    这要是其他地方就算了，可他们在我的房间里动手，当我不存在吗？

    但是面对我的呵斥，他们没有任何反应，仍旧是自顾自的打着。

    这不是逼我出手吗？

    我冲到黑衣男面前，本来只是想让他停手，结果他直接一拳打在了我脸上，还让我让开。

    我咬了咬牙，一把抓住了他手腕，瞪了他一眼，说:“你们欺人太甚，那就别怪我不客气了。”

    说完，我将他的手狠狠地扭到了身后，疼得他哇哇大叫。

    “啊啊，疼，放开。”

    “你们还打不打了？”

    黑衣男连忙摇头说不打了。

    我这才松开了他。

    黑衣男看了我一眼，提醒我说:“得罪我们，你不会有好日子过的。”

    说完，他看向康斯坦说:“你就等着族长的责罚吧。”

    扔下话后，他们就离开了。

    康斯坦也没有逗留，更没有向伊莉雅解释的意思，转身就要走。

    伊莉雅走上前，一把拉住了他，有些生气的说道:“难道你就不想跟我解释什么吗？”

    “没有什么好解释的，求求你不要再缠着我了。”

    康斯坦的态度还是很坚定，什么都不肯说。

    我估计他不想告诉伊莉雅可能是不想让她插手这件事情。

    可是她作为当事人，怎么可能不牵涉其中呢？

    “为什么不肯告诉我？”伊莉雅也是不死心，拉着他，不肯让他走。

    康斯坦一脸无奈的说道:“告诉你又能怎么样？你可以阻止他们不去抓女儿吗？”

    听到这话，伊莉雅不说话了，因为她确实没有那个能力去阻止他们，要不然的话，茉莉也不需要躲藏了。

    “不能对吧？那你现在可以让我走了吗？”

    伊莉雅愣在原地，大概是不知道该说什么了。

    康斯坦趁机推开了她，离开了。

    “他为什么要这么对我？”伊莉雅一脸痛苦的看着康斯坦离开。

    虽然我不能体会她现在的感受，但是看到她这个样子，我心里也是挺不好受的。

    我走过去，安慰了她几句。

    除此之外，我也做不了什么。

    康斯坦的态度这么坚决，他自己要是不说，恐怕没人能问出来。

    “不行，一定要弄清楚这是怎么回事儿。”

    伊莉雅说着，头也不回的跑了出去。

    我担心她会出事，赶紧跟了上去。

    我们从酒店里出来的时候，康斯坦早已不见了踪影。

    伊莉雅崩溃的蹲在马路边上，说:“我等了这么多年，却是等来这样的结果。”

    康斯坦的所作所为，确实让人心寒。

    其实我也想不通，他明明是不希望伊莉雅和女儿出事，但是面对伊莉雅的时候，却是十分绝情，甚至都不愿意多说一句话。

    这个男人到底在想什么呢？

    “苏川，你知道康斯坦住在哪里吗？”

    我摇了摇头，说不知道。

    我又不是闲的没事干，调查人家住在哪里。

    “你可不可以帮我调查一下他住在哪里？”伊莉雅一脸恳求地看着我。

    我要是不答应她的话，她肯定会自己去查，到时候要是出了什么事情，又是一桩麻烦事。

    我犹豫了一下，答应了他。

    想要知道康斯坦住在哪里，最快的办法就是找云幽。

    可是她会告诉我吗？

    我纠结了一下后，还是给她打了电话。

    其实我也没有抱太大的希望，结果没有想到她竟然告诉我了。

    我一愣，好奇地问了句:“你为什么要告诉我？”

    “我不告诉你，你也会自己去查，与其如此，不如让你再欠我一个人情。”云幽轻描淡写的回应道。

    原来她打的是这个主意。

    我跟她道了一声谢谢后，就挂断了电话。

    “我已经知道康斯坦住在哪里了，我现在就陪你过去。”

    随后，我拦了一辆出租车，赶去了康斯坦家。

    康斯坦住的地方比较偏，但是和路易村很近。

    说起来，上次路易村村长拜托我救人，我没能把人救出来，心里挺过意不去的，所以到现在，都没好意思去见他。

    一个小时后，出租车停在了一间小别墅前。

    我下车看了一下，这别墅看起来有些年头了，屋子外面的墙漆掉了很多，不过院子倒是挺雅致的，种了不少花。

    伊莉雅看到那些花的时候，都挪不开眼睛了。

    一开始我也没有在意，毕竟一般女孩子都喜欢花。

    结果进去的时候，她跟我说这是她最喜欢的花。

    “我刚和他在一起的时候，他问我最大的理想是什么，我说想有一间属于自己的房子，然后在院子里种满自己喜欢的花，没想到他还记得。”

    康斯坦既然在院子里种了伊莉雅最喜欢的花，那就证明他心里是有她的。

    我上前去敲门，但是屋里没人回应，应该是还没有回来。

    “他应该还没有回来，我们在这里等吧。”

    这一等就是一下午，康斯坦回来的时候，天都已经黑了。

    我肚子早就饿的咕咕叫了。

    康斯坦看到我们坐在院子里，脸上闪过一丝意外，诧异的看着我们说:“你们怎么会知道我家住在这里？”

    “想要知道你住在哪里，不是很容易的事情吗？”我淡淡的回应了一句。

    “看样子，我不把事情说出来，你们是不会死心的了，罢了，进屋说吧。”

    康斯坦一边说着，一边朝着屋子走去。

    进了屋，他随手把钥匙挂在了衣架上，然后转头问我们:“你们还没有吃饭吧？”

    我嗯了一声。

    这地方太偏了，连个超市都没有，上哪吃去。

    “那我先去做饭。”

    他倒是客气，做了不少好吃的。

    我看着桌子上的美味，丝毫没有客气，拿起筷子就吃了起来，结果……

