    南部式的枪筒前缓缓冒出火药燃烧后散出的余烟。

    天耀微微摇头，对着刚刚要说些什么，却再没机会开口的鬼子叹息了一声，“很可惜，时间过了。”

    紧接着，他又把枪口对准了那个手腕被打断的鬼子。

    “我要开始数了。”

    也不知道鬼子是被手腕的疼痛摧毁了意志，还是被天耀身上散发出的杀气击垮了理智，他的眼神里只留下恐惧，完全忽略了自己说与不说的结果其实都一样。

    “我们奉命追击一队东北军，他们要运送一批货物。”鬼子喘着粗气，急促地回答道。

    “什么货物。”

    “不知道，但据说对他们很重要。”

    “你们的队伍离这里有多远。”

    “从这里向东大约五公里。”

    “一共有多少人？”

    “一个小队。”

    连珠炮一般的问题，让鬼子几乎没有反应的机会便机械地回答了出来，直到说完最后一个字，他才好似反应过来，弱弱地问了一句。

    “那我……”

    “砰！”

    等待他的自然是一颗子弹，天耀根本不会承诺他什么，即便是承诺，那也是权宜之计，面对鬼子，天耀从来不是什么善男信女。

    这时，王虎从后面走了上来。

    “啥情况？”

    天耀把从鬼子口中得知的信息简单地说了一下，随后便制定了计划。

    “虎哥，你带着大部队从这条路上继续追击，我带着特训队从侧翼包抄过去，如果见到鬼子的部队，你就直接动手，别给他们喘息的机会。”

    王虎知道，前方战事还没停，自己从后面攻上去，一定会打鬼子一个措手不及，而天耀他们则会从另一侧与自己配合夹击作战，战术很稳，旋即没在犹豫，说了声“瞧好吧”便带着土匪们冲了上去。

    天耀也不再耽搁，朝着特训队比了个手势，几人便从另一侧飞速奔袭了出去。

    ……

    太阳已经落山了，天色也随之暗淡了下来，这个时间段目力最难视物，既未适应光线的遁去，月亮也起不到任何作用，所以天耀等人只能凭借着对方向的感觉继续前进。

    他们的目标很明确，如果听到了枪炮的声音，那就说明已经离战场很近了。

    五公里的距离并不远，以特训队里众人的速度，也就二十分钟左右就能到达。

    只不过他们为了从侧翼围上去，多行了一段路程，可即便这样，按照时间来算也应该里目的地不远了。

    天耀停下脚步，举目朝着远方望去，隐约间可以看到火光闪烁，还可以听到微弱的枪鸣，他知道，双方交战的地方应该就是那里了。

    正准备继续前行，他突然听到一阵凌乱的鞋底踩在枯枝上的声音。

    他旋即一摆手，众人也便机警地跟着一动不动。

    脚步声越来越近，甚至能听见急促地呼吸声。

    而天耀则微微皱眉，因为听声音，对方应该只有两个人，他冲着陈武比了个手势，随后蹑手蹑脚地绕了过去。

    “站住，别动！”待到来人已经距离己方不足几米的地方，陈武突然开口说道。

    对方一惊，二话不说转头就跑。

    谁知刚跑出两步，前头的人便撞到了一个结实的胸膛，后面的人自然而然地撞到了反弹回来的身体。

    “哎呀！”

    “哎呦！”

    挡在两人面前的自然就是天耀，可是听到这两声轻呼，不仅是他，连其他特训队员也顿时惊得瞪大了眼睛。

    因为这两个声音分明出自两个女人。

    由于光线昏暗，天耀只觉得两人个子都不高，但却没有想到是这个结局。

    两人见到面前的男子，顾不得撞的生疼的额头，缓缓后退，可是她们也知道，身后也不安全。

    天耀定睛看了看，两人都穿着极普通的粗布衣服，戴着破帽，头发不是很短，就是都盘在了帽子里，明显庄稼人打扮，如果不是个子略微矮小和女子的声音，一时间还真难以辨雌雄。

    “你们是什么人？”天耀尽量让自己的声音听起来没那么生硬，倒不是因为怜香惜玉，只是觉得这个时间这个地点出现两个女人应该另有隐情。

    “你……你们是什么人？”其中一个女子壮着胆子问道，但声音里却明显流露出怯懦。

    “我们是土匪。”还没等天耀说话，一旁的陈武先笑嘻嘻地嚷了一句。

    活了二十多年，他总共见过的女人一双手脚都数的过来，其中大部分还都是小时候村里的人，自从入了黑虎山，他似乎就与这种生物绝缘了，此时听到这比之身边的雄性不知娇嫩了多少倍的声音，一时间竟起了戏谑的心思。

    天耀瞪了一眼，才想起在这种光线下，这个动作似乎起不到应有的震慑作用，不过他也没管那么多，开口说道。

    “你们别怕，我们是土匪没错，但我们是打鬼子的土匪，更是有良知的中国人。”他这两句话表明了自己的立场，更言明了底线，目的就是告诉这两个女子不要害怕。

    果然，听到他这么说，两个女人紧绷的精神似乎放松了些。

    “你们……真是好人？”

    “这个……”天耀犹豫了一下，自己的身份如果说是好人，似乎也有点不诚实，他随即换了一种说法，“你们放心，我们绝对不做伤天害理的事。”

    他的声音很诚恳，两个女人这才如释重负地畅快呼吸了几次。

    “这么晚你们怎么会在这，还有，看你们来路的方向，那边应该正有一场战斗吧。”

    听到天耀的话，两个女人似乎又紧张了起来，她们此时也顾不得男女有别，一边一个抓住天耀的衣袖，“你们是土匪，应该很会打仗吧，求求你们救救徐大哥吧。”

    天耀被抓的一阵心慌，上一世在当兵前倒是交过两个女朋友，但当时年级还小，没有经历太多男女之事，后来加入了特种部队，更没了机会。

    但此时他觉得两人应该跟身后的战事有关，连忙镇定下来开口问道，“别急，先简单说说。”

    两个女人旋即打开了话匣子，一顿语速极快的自我介绍，让天耀大体弄清楚了事情的来龙去脉。

    ————————————————

    默默地求银票！

