    在其位，谋其政。

    巨龙的职责是守护世界，更具体的说，是守护艾泽拉斯这颗星球的星魂。

    似乎他们并不需要对凡人种族负责，但一个健康的星魂，是在有机界、无机界……各种生命形式和能量形式一起作用下才完成壮大的。

    否则根本无法解释，为什么巨龙要分为五大军团，各自有不同的职责：

    生命缚誓者·红龙守护生命，让每一个生命的光点，都能够回馈承载他们的星魂；

    织法者·蓝龙保护魔法，让狂暴的力量变得井然有序，加固着这个世界；

    沉睡者·绿龙掌管梦境，将这个世界最原始洪荒的样子留在翡翠梦境之中；

    时间之主·青铜龙统御命数，确保具象的世界不会被抽象的悖论所扭曲；

    大地守卫者·黑龙象征力量，镇守着山岭岗峦，维持着大地的稳定格局。

    如此的安排，在25000年前，泰坦守护者监管世界的太古时代，看起来是没有问题的，但时代洪流终究是奔流向前的。

    时代在变，敌人在变，凡人世界也在变。

    如今艾泽拉斯世界的生命丰富程度，早已不是25000年前的那个样子了。缩在诺森德一角的红龙，能带给生命的正向影响，早就是微乎其微。

    不只是红龙，大多守护巨龙的职权都受到了不同程度的侵占：

    黑龙就不用说了，越来越多的凡人种族拥有了改造大地的力量，而随着黑龙王奈萨里奥发疯变成了死亡之翼，大地彻底被凡人种族所掌控。

    蓝龙研究魔法，梳理合拢着一张张魔网。可是精灵同样拥有着高超的魔法造诣，上层精灵也曾编织出强大的魔网。

    可是蓝龙是如何应对的呢？他们使用“湍流之针”，捣毁了精灵的魔网，激化了龙与精灵之间在魔法研究上的冲突。

    直到上古之战，古卡利姆多发生的分裂之后，精灵们决定舍弃不必要的魔法，一心去钻研原本的德鲁伊教义，巨龙们则通过祝福让精灵获得了永生。

    本质上这可以说是一种利益交换，魔法冲突看似是终结了，可实际上呢？

    精灵因此却发生了分裂，一部分上层精灵来到了王国大陆，变成了奎尔萨拉斯的高等精灵。

    高等精灵们依旧在研究着魔法，甚至他们也找到了应对“湍流之针”的办法。现在的奎尔萨拉斯拥有如此兴盛的魔法，却也完全脱离了蓝龙的掌控。

    而且高等精灵和人族，也衍生出自己针对魔法的管理结构：提瑞斯法和肯瑞托。

    可以说这两个世界上使用魔法的主流种族，在魔法问题上完全是自治的状态，蓝龙又在守护着什么？

    而在这些之外，绿龙在职权上遭受到的侵占其实是最严重的。

    上古大分裂之后，巨龙们用永生祝福让精灵放弃魔法，看起来巨龙获得了阶段性的胜利，可实际上这却给后来埋下了一个祸根。

    这个祸根，就是德鲁伊们被允许进入了翡翠梦境。

    翡翠梦境，记录着另一个艾泽拉斯。那是太古时期，守护者们在瓦解了古神的黑暗帝国后，得到净化的艾泽拉斯。

    那个艾泽拉斯，除了守护者播撒的生命之种以外，没有任何人为改造的痕迹，大地上行走的是强健野性的荒野半神，到处都是万物竟发、勃勃生机的气象。

    这个洪荒原始的艾泽拉斯，可以被理解为是艾泽拉斯的平行投影，除了生命在梦境中能够见到它以外，它与现实世界彼此是互不干扰的。

    但是假如现实世界遭受了严重的冲击，在即将崩坏之时，翡翠梦境便可以融入进现实世界，把将要崩坏的世界回复成原始的状态，等待下一次繁荣的兴起。

    通俗的说翡翠梦境就是一个备份的艾泽拉斯，是世界的安全底线。

    按理来说这样一个未经改造的原始备份，除了它创生时的那一批生命、和守护它的绿龙以外，是不能允许其他生命进入的。

    自然原始的荒野半神，深受着德鲁伊的信奉。上古之战时，大多数荒野半神都牺牲在和燃烧军团的战斗中。

    现实世界没有了荒野半神的存在，但是他们的投影依旧留在了翡翠梦境之中。

    而为了能继续聆听荒野半神的教诲，德鲁伊们开始频繁的进入翡翠梦境参悟自然之道。随着时间的推移，德鲁伊们干脆把大部分时间都花在翡翠梦境之中。

    到了最后，属于全世界的翡翠梦境，简直成了德鲁伊的实际领土！

    德鲁伊们岂止是在梦境中居住，当德鲁伊遇到在现世世界无法解决的问题时，也要诉诸于翡翠梦境。

    历史上有一群德鲁伊在参悟自然之道上出了岔子，无法控制狼神戈德林的野性力量，变成了没有理智的狂暴狼人。

    其他德鲁伊在应对不了这个问题的情况下，居然选择把那些狼化的德鲁伊流放进了翡翠梦境。

    如果说这或许还不会对翡翠梦境造成严重影响，可暗处滋生的邪恶就是真正的伤害了翡翠梦境的根基！

    因为德鲁伊频繁的进入翡翠梦境，导致在他们察觉不到的地方，一些扭曲的存在却也跟着他们一同潜入了那里！

    那群邪恶的家伙，在暗中搞着破坏，彻底的污染了翡翠梦境！

    翡翠梦境，是守护者留给这个世界最大的善意。在平时，它可以给现实世界的生命带来美梦，滋养生命的精神世界。

    可就是因为这种疏忽，让属于所有种族的美好梦境，最终变成了黑暗的梦魇！

    时至今天，要是算起来，可能也就只有青铜龙不是在其他种族的影响下，造成了重大失职。当然青铜龙也有着更大问题，只不过那个问题属于后话，与眼下探讨的不能归为一处。

    总结的说，五大巨龙军团在设立的这25000年间里，本该加深与各个种族之间的了解，并且和某些种族实现政治互信，共同完成对这个世界的危机应对。

    可事实是，世界接二连三的出现问题，而且在解决问题的过程中，还往往弄的一团糟，埋下了许多新问题。

    有可能，这就是长生种的寿命，带给他们最大的诅咒？

    漫长的生命使他们淡漠了时间，对于问题的反应速度也慢的吓人。可是敌人从不会照顾他们的慢节奏，为了灭亡这个世界，敌人可不会给喘息之机，他们要接二连三的发起攻势。

    就拿这次兽人入侵来说，如果不是恶魔之魂的丢失，可能红龙军团甚至会很长时间都茫然无知，完全意识不到这是燃烧军团筹划的又一次阴谋。

    最要命的是克拉苏斯，他虽然是以凡人的身份进入到肯瑞托议会，但是他真实的身份仍然是龙。

    按理来说他的视角是要高于人族各国的，可在第一次兽人战争中，面对暴风王国向北方的求援，他居然也会像其他人族一样，被暗中的诡骗给蒙蔽了双眼。

    还是那句话，在其位，谋其政。

    如果巨龙们真的还是以守护世界为己任，那就好好的拿出态度来。而就目前的环境来看，这根本就构不成问题，巨龙们必须要拿出一个认真的态度。

    因为在当前世界，巨龙们所负责的领域，是只有他们才有能力胜任的，无论是红龙对生命的赐福，还是绿龙对自然的净化，还是青铜龙对时间的把控，只有他们可以。

    以上的这些，李德是用着尽量平和的语气来阐述的。

    并非是惧怕激怒红龙，而是要想解决实际问题，就不能只靠激动的情绪和强势的语气压人。普通人尚且不耐烦说教，又何况是一群寿命悠久的巨龙？

    在抛出了自己的“暴论”之后，李德仅是以严密的逻辑来推导，并且不去说那些现在他不该知道的历史。

    这也就是与赞达拉进行文化合作的好处，上溯至一万六千年前的历史，在赞达拉那里都是信史，能够让李德较为自由的解读历史，传播自己的观点。

    在李德讲述完这些之后，或许还有相当一部分红龙不服气，但是如克拉苏斯、托拉斯塔萨、德弗雷斯塔兹这些红龙高层，全都开始了认真的思考。

    红龙会如此认真的聆听人族的声音，真可以说是前所未有的破天荒了。

    如果说从实力的角度出发，李德在巨龙面前何其渺小，不过英雄战士，在巨龙之中恒河沙数。

    但李德却是以一位人族领袖的身份，为他的种族发声，为艾泽拉斯世界考虑问题。只要红龙还认同是守护者的身份，就由不得他们忽视。

    ……

