    “从气息上看，这绝对都是噩梦种的躯干，客人你看是不是加点价？”摊主当即反悔了。

    苏桓神情一冷，心里也有预料。

    尽管被人横插一手，有些不爽，但还是按规矩价高者得，继续报价：“五千二百万。”

    那个声音再次传来：“五千五百万。”

    苏桓朝身后望去，只见一个浑身包裹在黑色大氅里的雄壮身影，正跟着他报价。

    苏桓盯着那个人的双眼，一字一句的报价：“六千万。”

    “六千一百万，年轻人，这东西我看上了，你最好适可而止。”魁梧男人散发着一阵心灵威压，以冷硬声音带着一丝威胁道。

    “呵呵，六千一百零一万。”苏桓冷笑一声不屑道。

    这人的心灵威压暴露出的实力，也就巅峰职业级程度，而且是初入巅峰职业级那种。

    顶多有两三只顶级恐怖种驭宠，加起来可能都不是三钩熊的对手，苏桓根本不虚他。

    若是一个大师级，他或许还会有些忌惮。

    “年轻人不知天高地厚。”冷硬的声音见苏桓还不放弃，有些不悦。

    “六千五百万。”他接着报价，试图靠大幅度提高价格让苏桓知难而退。

    苏桓跟着报价：“七千万。”

    咕嘟。

    一旁的摊主咽了口口水。

    那个魁梧的身影冷冷看着苏桓，浑身心灵力顿时涌出，朝苏桓涌来，试图不讲规矩直接以心灵力压迫苏桓。

    苏桓冷哼一声，直接引动了驭印空间中三钩熊的一丝气息。

    超级恐怖种的磅礴气息直接冲散了魁梧身影的心灵力。

    并朝那人袭去。

    和苏桓竞价并含怒出手的人面色大变。

    原本他看苏桓年轻，以为是个刚入职业级的新人，没想到却遇踢到铁板上了，超级恐怖种绝不是他能对付的。

    他直接以精神力场几个闪身飞快离开，生怕苏桓为难他。

    “哼。”

    苏桓冷冷看了一眼那人收回目光，看向摊主问道：“卖不卖？”

    “前，前辈，还是五千万吗？”摊主有些敬畏地看着苏桓委屈问道。

    他生怕苏桓还是以最初的价格交易。

    “七千万。”苏桓似笑非笑的看着他。

    摊主长松了口气。

    苏桓直接将裂空兽的触须收进了固定空间中。

    尽管因为那人横插一手多花了两千万，但苏桓还是心情畅快。

    七千万买到灾祸种裂空兽的珍贵触须，这已经是超值了。

    如果上拍卖会，苏桓敢保证十七亿都不一定能拿下来。

    拿到虚空兽触须的苏桓已经感到不虚此行。

    不过，他还是抱着淘宝的形态在各个店铺和摊位前转悠起来。

    转悠了两个多小时，几乎整个老鼠街黑市都被他逛了个遍。

    再没有入手别的东西。

    其实，这些海量的交易品中，不乏他用得上的。

    但要么是价格偏贵性价比不高，要么就是并不急需，因此苏桓再没有下手。

    两个多小时后，老老实实回到了鼠王老店。

    果不其然，那样他出价的材料，又多了几次竞拍记录。

    目前已经从他报价的三千一百万，涨到了四千万。

    距离竞拍截止时间，还剩最后十分钟。

    苏桓先是报了四千三百万的价，成为新的最高出价者。

    并守在竞拍器边上。

    随时准备出手加价。

    潮汐龙的龙鳞是他志在必得的材料，关乎泥浆龙的蜕变化龙进度，不容有失。

    没多久，又有一个人走到竞拍器边上，让店员重新刷新了竞拍价格。

    四千五百万。

    苏桓面色不变，毕竟是噩梦种潮汐龙的材料，哪怕仅仅是一片龙鳞，但也是富含血脉之力最足的那片逆鳞。

    因此价值不小。

    苏桓的心里价位是五千万响雷币。

    因此四千五百万还在他的心里价位内。

    “五千万。”苏桓再次刷新了竞拍价格。

    这一下，等到拍卖时间截止，也无人再和苏桓竞价。

    他以五千万响雷币的高价，得到了这片潮汐龙的逆鳞。

    得到了潮汐龙鳞后，苏桓还去秘宝金的拍卖区看了看，看到除开自己的报价外，依然没有别的人报价后，微微摇了摇头。

    带着拍卖到的两样材料，苏桓直接离开了老鼠街黑市。

    这趟来能收获两样材料，特别是裂空兽的触须，更是意外之喜。

    这种收获让苏桓大感不虚此行。

    苏桓没有直接回自己的住所。

    而是直接去租用了一间实验室。

    将泥浆龙的蜕变秘药的前药配置了出来。

    和大多数恐怖种的蜕变途径相同，泥浆龙的蜕变同样分为前药和主药两个阶段。

    其实说是秘药前药，其实将烂心树树心和十公斤腐蚀之泥混合在一起，还是一桶散发着恶臭的烂泥。

    苏桓要做的就是将这一大堆的烂泥提纯，以制作成最终的秘药前药。

    当苏桓将一大桶烂泥提纯为一个烧杯大小的秘药前药后。

    浑身已经散发着一股子恶臭味了。

    苏桓在实验室经营者古怪的表情中离开了实验室。

    来到位于响雷要塞城外的荒野后，这才让泥浆龙服用下秘药。

    在城里，苏桓的住所无法容纳泥浆龙，而在红魔道场又容易产生变数。

    泥浆龙服用下前药后，体型和外表并没有明显的变化，但包括身体的泥层似乎变得更加凝实。

    苏桓耸了耸肩，不以为意。

    并非所有前药的效果都能瞬间激发。

    泥浆龙的蜕变前药，就需要将药性消化后才能看到效果。

    苏桓预期的便是泥浆龙在消化完前药后，成长阶段能够突破至完全期。

    如果说成熟期是按部就班就能蜕变到的成长阶段的话，那成长到完全期，就需要一定天赋和机缘了。

    完全期是水磨工夫。

    若非如此，苏桓的驭宠也不会仅有一只晶岩座龙是完全期了。

    泥浆龙才刚刚步入成熟期，距离完全期还不知道要多久。

    这次依靠秘药说不定能够一蹴而就。

    如果泥浆龙能够成长至完全期，那蜕变后的成长状态很可能少退化一个层次，那就赚大了。

    毕竟顶级危险种培育起来再怎么难，也远比高级恐怖种简单。

