    第64章 少年天才

    徐立在魏迟明的带领下，来到别院的书房。

    就在徐立不明白为何来此的时候，魏迟明缓缓转动书架上的一个古董花瓶，只见书架竟然缓缓移动，露出了一个密道。

    徐立内心顿时冒出一句：“我勒个去，搞得这么神秘！”

    魏迟明没说什么，直接走入其中，徐立随后紧随其后。

    刚刚走进后，徐立正准备打量所谓的古代机关，到底是如何发力的时候，背后的书架再一次缓缓合拢。

    这让徐立觉得前世的电动门啥的，比起机关术，简直太逊了。

    徐立随着魏迟明七拐八拐的，不知道走到了哪里，约莫过了不到半柱香的功夫，魏迟明按动机关，徐立终于跟着一起走出了地道。

    等到徐立走出后，发现竟然还是一处书房，就连摆设竟然和入口处一模一样，要不是方向感还不错，徐立还以为又转回去了。

    魏迟明带着徐立走出书房，这时有一名中年管家某样的男子走来，立刻弯腰行礼：“见过舵主！”

    魏迟明点了点头道：“宁三，都到齐了吗？”

    “启禀舵主，都到齐了，现在都在演武场！”宁三恭敬的回答道。

    “好的，你下去吧！”魏迟明朝着宁三摆了摆手，然后带着徐立朝着一处阁楼走去。

    自始至终魏迟明都没有介绍徐立，而徐立也就没有说话。

    直到此时魏迟明才边走边说道：“这里算是我们摘星楼的一个秘密据点。而我们摘星楼每五年就会招收一批人，当然能够通过考核的不多，大多都成为了外围弟子。

    只有极少一部分成为了摘星楼的内部弟子，至于核心弟子更是少的可怜。

    除非有着特殊天赋的人，所有人都要通过一层层的考核才可以，就算摘星楼长老的弟子也不例外。

    这些年楼主没有收过学生弟子，不过想来这些对于徐小兄弟应该不算难事。”

    徐立笑着说道：“魏舵主不用考虑太多，一切按照规矩来。”

    “哎，徐小兄弟叫魏舵主，太客气了，若是不嫌弃，称呼我魏老哥就好！”魏迟明装作略有不满的样子。

    徐立也不推辞，直接开口道：“魏舵主不怪罪，那小子就喊魏老哥？”

    “哈哈哈，徐兄弟爽快！我们这边走。”魏迟明说话的功夫带着徐立上了一个三层的阁楼。

    等到两人上去，魏迟明带着徐立来到三楼的窗户边，推开窗户，恰好看到演武场有六个少年。

    其中有两女四男，此时两名少女一名在练剑，一名则是坐在一边看着演武场内的其它人。

    四名少年，有一个小胖子在不停的吃着，另外三名少年不时的练着拳法，偶尔会将眼神瞥向先前练剑的少女身上。

    看到这一幕，徐立忍不住问道：“魏老哥，这就是你们选的天才少年？”

    眼前这里人在徐立看来，一个呆萌少女，一个猥琐胖子，三个花痴少年，也就那个冷酷的练剑的少女还有模有样，其他怎么看都不像天才。

    “这种小地方哪来的那么多天才，其实我们也就发现了两个，一个就是边上的少女，另一个就是那个小胖子。

    至于另外四个，都是花钱进来的。”魏迟明略微尴尬的解释道。

    徐立一听还有这操作，然后用一脸崇拜的目光看着魏迟明。

    魏迟明嘿嘿一笑：“这每个分舵每次都有六到七个名额。像鸿都城这种偏僻地方，出现的天才，要么被其他势力发觉，要么就达不到要求。

    每次能够发现两三个就不错了。所以呢，我就将名额进行拍卖，这样不但可以将压力分担一些，还能赚一些经费，至于到时候能不能加入，那就不管我的事了。”

    徐立心想：“强，强士都没你强。”想到这里继续问道：“魏老哥，你这里的天才标准是什么？”

    “我们只招收十二岁一下，有望突破到内气境的武者，亦或者天赋异禀的人。”

    徐立指了指坐在一旁的小女孩道：“那个小女孩得有十岁左右了吧，但是她体内气血我感觉并不旺盛啊？”

    这个世界无论男女，只有是走武道一途，锻体境时气血还无法刻意收敛，若是细心观察，从皮肤等一些表象上就能察觉。

    “她啊，她叫墨鲤，是个孤儿，如今是易筋层次。”就在徐立刚要张嘴说什么的时候，就听魏迟明又说了一句：“她有练气天赋，如今已经是练气五层了！”

    然后徐立就闭嘴了，这年头但凡有点练气资质的，都会被当成宝贝。

    “那个胖子呢？”徐立又问道，他感觉那个胖子也就易骨层次，离着内气境还有点远。

    毕竟眼前这几个，除了先前那个小女孩，好像差不多都得十一二岁的样子。

    魏迟明嘿嘿一笑：“那个小胖子身体有特殊血脉，要是把他惹急了，可以爆发数倍的力量。”

    徐立一听，这两人一个天赋，一个异禀，剩下几个是人民币玩家，再加上他这个关系户，一时间徐立觉得他们这个队伍很强大的样子。

    就在徐立胡思乱想的时候，就听魏迟明继续道：“好啦，剩下的你们自己相互了解吧！三天后我们出发，走快一点，年前还可以赶到总部，说起来我都好几年没回去了。”

    说完魏迟明就背着手离开了阁楼，而就在徐立两人登上阁楼的时候，几人就除了坐在一边的小女孩，其他人就已经察觉到徐立的到来了，只是全都装作没看见而已。

    如今看着徐立走来，纷纷将头转过去，他们看着徐立的身形，还以为同他们差不多的年纪。

    练剑的少女自始至终都在练剑，另外三个人看了徐立一眼，接着又将注意力集中在了少女身上，至于另一位少女看到徐立的衣着，有些羞愧的低下头。

    唯有那个小胖子，一脸笑嘻嘻自来熟的模样凑了上来：“嗨，兄弟，我叫张大海，你也可以叫我大海，大胖也行。你叫什么？也是准备前去测试的？”

    徐立开口道：“我叫徐立，初来乍到，请多关照！”

    张大海拍了拍胸脯，竟然泛起了一阵波浪：“好说好说，来兄弟吃个鸡腿！”

    然后随手就从油脂包里拿出了一个鸡腿递给了徐立，徐立连忙推辞。

    张大海见徐立不吃，也没在意，自顾自的吃了起来。

    “徐立兄弟，我给你介绍一下，那边那个小美眉叫墨鲤，是我们这里面唯一一个可以直接进入摘星楼的人。”

    兴许是胖子的声音被墨鲤听到，她朝着徐立点了点头，然后又低下了。

    “另外那个舞剑的小姐姐，叫叶欢欢，兄弟我和你说，你要是喜欢她可得悠着点，太冷了！”

    徐立心说：“异界的小朋友都这么早熟吗？”

    “还有那三个凯子……”还不等胖子说完，就见三个人竟然同时停下看着张大海。

    而背对着几人的张大海似乎有所察觉，立刻改口道：“那三个帅哥分别是，沈俊沈杰兄弟，以及杨诚。”

    此时那位叫叶欢欢的女子收剑而立，对着墨鲤道：“墨鲤我们走！”

    “好的，欢欢姐！”说完起身朝着徐立这边，略微点头，然后转身就跟着叶欢欢而去。

    至于另外三人，也停下了手中动作，互相看了一眼，冷哼一声各自离去。

    徐立有些不解问道：“他们这是怎么了？”

    张大海一脸过来人的某样，拍了拍徐立的肩膀道：“你还小，不懂。问世间情为何物，直教人生死相许。

    走吧，该吃晚饭了！”

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

