    古老的气息，伴随着锋锐的能量波动，形成了一道惊天剑光，犹如要将这一层空间都给劈开来一样，令人惊悚。

    在这一刻，恒彦林已经是没有任何的犹豫，全力以赴，施展出自己的全部灵气，以碎星剑为媒介，爆发出最强的一击。

    旋即，锋锐的黄金剑柱，森寒的乌黑气柱，至阳至刚，至寒至阴，两股截然不同属性但又极为恐怖的能量波动便是在半空之中狠狠的撞击在了一起。

    “轰隆！”

    一道震天动地的巨响声就在虚空之中响彻开来，两股异常强大的能量在碰触的那一瞬间，便是有着无数能量波动飙射而出，朝着四面八方蔓延而去，轰的虚空都是产生出一阵阵涟漪，甚至出现了一个个虚坑。

    看那个样子，简直就像是如同一张白纸的虚空表面，有着不少烟头燃出了几个破洞一样，肉眼可见，格外的鲜明。

    不管是谁都万万没有想到，事情居然会发展到这个程度，事实上，在这传承考核空间里，也只剩下恒彦林与乌石，不然的话，两人爆发出来的这一幕情景，必定会震惊无数人，将他们的心情都给炸裂了。

    “咚！咚！轰！轰……”

    两股能量光柱在半空中不停的碰撞着，僵持着，挤压着，摩擦着，毁灭着，一时之间，情况反而是难分上下，持续不停的交错轰击着，似乎只要谁能够再坚持更长一段时间，兴许就能够将对方给毁灭掉一样。

    这对于乌石来说，是完全不敢相信的。

    “这不可能！怎么会是这个样子？”

    乌石心情炸裂，双眼瞪大，眸光里尽数浮现不愿意相信之色，内心忍不住大声咆哮起来。

    要知道，他可是灵丹境的高手啊！

    灵丹境施展出来的灵术，必定是非常的强悍，而且他修炼这么多年，自然也是懂得如何利用自己肉身的力量，与灵气进行相结合，产生出更加强大的威能，来对付那些反抗自己的敌人。

    所以，如果按照力量来划分的话，这至少已经是达到了灵丹境四重了。

    这就意味着自己的这一道攻势，就连灵丹境中期的灵修都能够击败。

    但是眼下发生的这一个情况，却是让乌石完全不知道该怎么说才好了，因为按照道理来说，他应该是以雷霆之势将恒彦林的攻势尽数摧毁，继而将其毁灭的。

    但是现在这个情况……

    到底要该怎么做才好？

    老实说，乌石的心里已经是浮现出了一丝担忧之色。

    他很担心，自己没有办法将恒彦林给解决。

    “不，不会的，怎么可能？我可是灵丹境的高手，怎么可能会输给这个小子，不会的，不可能的，我绝对不可能失败的！”

    当这个想法在自己的脑海里浮现的时候，乌石就迅速的否定，将其掐灭，同时双眸中也是迸射出了璀璨的光芒，充斥着一股格外暴戾的气息，而后口中发出了一声怒啸，紧接着手掌便是猛然一握，便是有着一道道印法再一次在他的双手之间变动。

    “噗！”

    变动之际，乌石就瞪大了双眼，旋即张开嘴巴，便是喷出了一口鲜血。

    但是，这一滴鲜血在乌石的嘴里喷出，却是凝聚起来，同时还散发出了一股非常强悍的气息。

    这是元血，乃是灵修的元气，相当于是肉身凝炼而出的精血，非常的珍贵，不知道要耗费多少精力与灵气方才能够将其凝炼出来一滴，但是眼下这个情况，乌石已经是顾不得了，只能动用自己的元血，他一定要将恒彦林彻底的镇压击杀！

    当这一滴元血飘出后，就落在了半空中的乌黑门户上。

    当乌黑门户吸收了这一滴元血后，那一瞬间弥漫出来的气息就变得更加强大起来，同一时间也从门户中暴射出去的乌黑光柱也是在这一刻爆发出了更加恐怖的能量波动，一下子就压迫得整个黄金剑柱都是在发出“嘎吱嘎吱”的声响，表面上流转的光华也是开始变得黯淡下来，同时一道道裂痕已经开始逐渐的浮现，蔓延。

    感受到了这一道乌黑光柱爆发出来的能量波动比先前更加的强大，这让恒彦林的脸色也是蓦然一变，尤其是在看到了乌石居然动用了元血后，内心的情绪也是变得格外的震惊。

    “居然连元血都使用出来了，看样子是不把我给解决掉，是绝对不会罢休了啊！”

    恒彦林在心头暗暗想道，这让他的眼眸中也是浮现出了凝重的目光，因为他很清楚，如果自己要是不再寻找机会来解决眼前的这个情况，恐怕就真的要被这个家伙给诛杀了。

    可是，如今他能够爆发出来的力量就已经是到这个程度了，想要再突破极限的话，就必须要解开自己体内的封印，只不过……有必要吗？

    恒彦林现在体内的力量，都是属于封印中的，那是自乾坤戒里一起而来的，是属于“前世”的力量。

    如果撕开封印的话，那么恒彦林就会得到那些力量，同样的“前世”的诸多力量就会回到自己的身上，可是除了力量之外，还有前世的“因果”。

    而这些“因果”会让恒彦林引起不必要的注意，比如前世他认识的那些人，除了亲朋好友之外，还有自己的敌人，尤其是自己最大的敌人。

    时空之神。

    因为时空之神掌握着时空神则，因此如果恒彦林要是解开封印的话，那么最大的可能性就是会被时空之神察觉到自己还活着。

    如果真的让时空之神感应到自己的位置的话，那么毫无疑问，这个地球，不管是里世界还是外世界，必定会遭遇到他的毁灭。

    这是恒彦林怎么都不愿意看到的。

    这也是为什么，恒彦林在知道了自己的体内还存在着那些极为强大的力量之后，却没有贸然解开封印的原因。

    因为解开了封印，就等于恒彦林要继承前世的力量，同样的，还有前世的那些“因果”。

