

    宁宁见此，看了一眼一旁的母亲，俏皮无比的冲着自己母亲眨了眨眼睛，随后一口气开始闷起药来。

    刚刚一入口，这极为稠滑的感觉，便是让宁宁有些奇怪。

    这味道，似乎也没有那么难喝，这让宁宁微微好受了一些。

    大碗里头的药材，在此刻不断朝着对方小肚子里面流去。

    让人看的都是有几分担心，对方到底是怎么做到的，感觉这里面的药材，比起对方的肚子都要大。

    就这样，自己的女儿能够全部喝下去么？

    冷故容看着有几分担心，但是在小心翼翼看了几眼之后，又是松了一口气下来。

    自己的女儿在此刻，确实没有什么为难之处，看的出来确实是可以喝下去。

    这汤水也没有像是她所想的那般，极为的滚烫。

    这一点，尤其是让她有些不理解，原本见着自己的女儿在不断灌入到汤水，她都是觉得滚烫无比的。

    但是不知道怎么回事，自己的女儿在喝的时候，好像是一点也没有感觉到滚烫一般，这可就是让人有些奇怪。

    不过冷故容也就只是看了一眼，见着自己女儿没有什么事情之后，也就放松了几分下来。

    片刻之后，宁宁将药全部都是喝了下去，看的出来也颇为舒服的模样。

    “感觉好舒服，暖洋洋的。”

    宁宁摸着自己的小肚子，咧嘴与自己的母亲说着，嘴角上还挂着一丝药汁。

    看着这样一幕，冷故容连忙上前，“怎么样，没有感觉哪里不舒服吧？”

    冷故容脸色紧张无比，连忙在四下查看着，深怕自己的女儿出了什么事情。

    只是宁宁闻言，连忙在此刻摇了摇头，一脸温和无比的说道，“母亲放心吧，我没有什么事情的，感觉浑身都是舒坦起来了。”

    “让我检查一下吧，刚刚喝完之后身体确实会这样的，需要一段时间吸收一下药。”

    恒彦林说着，伸手搭在了宁宁身上，宁宁见着恒彦林这么一动，也就随恒彦林动去了，极为乖巧的将恒彦林看着。

    片刻之后，恒彦林收回手来，看样子仿佛是没有什么问题了一般。

    见着这样一幕，冷故容神色紧张无比的将恒彦林看着。

    “怎么样，宁宁现在的身体状况如何？”

    “没什么问题，放心吧，现在药效正在发挥作用，要不了多久宁宁就可以康复了，不过看情况还需要在喝几次药。”

    恒彦林查看了一下，确定了没有什么问题之后，冲着一旁的冷故容开口说了一句。

    冷故容闻言，顿时松了一口气，只要自己女儿没有什么事情，那就是最好不过的了。

    至于在多喝一些药，这算什么大事。

    “不过这么一来，可就要麻烦你多熬几次药了。”

    冷故容看着恒彦林，带着几分歉意道。

    恒彦林摆了摆手，“不用这般的客气，这可不算什么大事的。”

    恒彦林也不觉得这有什么麻烦的，不过就只是多熬制些许次数的药材而已。

    这种事情在其余人看来可能很难，但是恒彦林看来就完全像是一个小意思一般了。

    见着恒彦林这般一说，冷故容也微微松了一口气。

    恒彦林这般说的话，她自然还是信得过的。

    “宁宁还需要多休息，多吸收一下药材，这东西我就放在这里了，明天我在过来熬制几次，现在我就先走了。”

    见着左右也没有自己什么事情，恒彦林看了一眼这冷故容，便是开口说了一句。

    冷故容闻言，连忙开口说道，“为何走的这么急促，不如留下一起吃个饭？”

    恒彦林摆了摆手，“不用这般麻烦，出来也有些时间了，我需要回去一下。”

    说完，恒彦林拿起自己的东西，留下了一些药材之后，转身出门去了。

    冷故容见此，连忙让司机送恒彦林一程。

    恒彦林这一次到没有拒绝，由对方的司机送自己到了租房下。

    这一次出去，恒彦林采集到了不少药材，这么一来可是可以又熬药了。

    而且，要是顺利的话，还有可能突破到筑基期。

    这么一想，恒彦林顿时来了精神。

    筑基可是到了现在，还是恒彦林一直想着的事情，这要是可以达到的话，那自然是最好不过的。

    但就目前的情况来说，却也不是那么简单的。

    恒彦林极为清楚这个事情，因此这一次在找到这药材，在发现自己确实有可能可以达到的时候，心中的喜悦都是有些无法隐瞒的。

    心中思索到此处，恒彦林微微深吸了一口气，随后看了一眼一旁的司机。

    挥手示意其可以回去之后，恒彦林就上了楼。

    刚刚推门，恒彦林便见到里面的巧月和晓艾似乎是在等着自己一般。

    见着这样一幕，恒彦林眼神微微一凝，不过脸色倒是没有太大的波动。

    “你们两个，这么辛辛苦苦的回来不去休息一下么？怎么还在这里？”

    下山的时候其实也是有些累的，一直往下的楼梯可是可以震的人脚深疼的。

    这一点，恒彦林可是极为的清楚，因此见着两女居然没有去休息，也微微愣了一下，似乎有几分奇怪。

    听着这话，两女对视了一眼都没有回答这话，反而是眼神有些好奇的将恒彦林看着。

    “你是怎么认识冷故容的？”

    两女眼神极为的奇怪，将恒彦林死死的看着。

    外人不知道这冷故容的份量，她们两个可是极为清楚的。

    这冷故容可不是一般人啊！

    要知道，在这里冷氏集团那可是极为有名气的。

    刚刚一开始的时候，她们两人也没有认出来这冷故容。

    毕竟她们也没有那个资格认识对方的，但是后来听说了对方是冷氏集团的人之后，哪里还不知道对方的身份。

    但是更加让她们想不到的是，恒彦林居然认识对方，而且对方还对于恒彦林极为恭敬无比。

    就这一点，可就有些颠覆她们的想法了。

    心中在此刻，看着恒彦林的眼神也满是惊疑之色，完全想不出来，恒彦林到底是怎么做到的，怎么会是与对方有着这么深的关系。