    半空中，以小衍真人和山真人为首的六位阴神境聚精会神地看着下面宛若人间地狱一般的陵阳县。

    冲天的怨气隐隐组成一张巨大的面孔。

    带着哀怨、憎恶的气息。

    怨毒的眼睛流出血泪来，仿佛是在质问他们：为什么不早一点来！

    良久，山真人开口了，带着滚滚的气势。

    “诸位，陵阳县已经彻底沦落，阴阳之间的界限已经开始模糊。到此地步，邪魔们便再难以脱身，正是我等动手的好时机。请务必不要留手，以免后患无穷！”

    闻言，邓九龙第一个附和道：

    “山真人说的是。”

    “这一次定要毕其功于一役，将那些邪魔斩尽杀绝！”

    见此，其他的几位阴神境也是纷纷开口附和，言语之中充满了乐观。

    只有庚真人默默地站在后面，似乎是思索着什么。

    “你们这些小家伙儿，待会儿要注意安全。我等阴神在斗法的时候，你们的唯一任务便是将这满城的妖魔鬼怪尽数灭杀，也算是帮他们解脱了吧。

    此次，我们五宗包括庚道友都会拿出珍贵宝物来奖励你们之中的表现突出者。后辈们，万不可让我等失望才是。”

    小衍真人的声音在后方所有年轻一辈弟子的耳边响起。

    顿时，所有人齐刷刷地看向了不远处的那座宏伟城池，目光里透着炙热。

    他们等的就是这句话！

    这就是他们一飞冲天的机会。

    最前方，陈子安用手轻轻的拉了拉身旁宁文博的衣袖，有些疑惑地问道：

    “师兄，我想了很久，还是没有搞明白上面是怎么想的，难不成真的是想借这个机会来培养我们？”

    宁文博睁开了眼睛，目光深邃地看向了东边，嘴里面喃喃地说道：

    “师长们此举定是有他们的深意在里面，算算时间，我猜是极——来了！”

    宁文博的瞳孔一缩。

    太阳的最后一丝余辉也消失不见。

    与此同时，空中的山真人出手了。

    只见他头顶跳出来一个手结法印，身体虚幻不定的小人。

    霎时间。

    小人睁开了眼睛，神光暴涨之下，仿佛一轮圆月出现在近前，散发着皎皎的光辉。

    隐藏在这光辉之下的，则是冰冷的杀机以及——沉重到不可思议的压力。

    那小人捏着法印的手缓缓伸了出去，再张开，翻覆，从掌心落下一粒不起眼的尘土。

    下落的过程中，这粒尘土越长越大，眨眼间便成了一座百米高的山丘，直直地向着下方的陵阳县城砸去。

    砾土垒山术！

    恐怖的重量压塌了空气。

    带着摧毁一切的姿势。

    “呵呵，山道友为何如此暴躁？若是有什么不满，咱么可以谈谈嘛，又何必直接动手呢？”

    空中响起了一道怪异的声音，就像是两块石头在相互摩擦发出来的一般。

    下落的小山瞬间被某种不知名的手段轰成了碎片，天空突然下起了碎石雨。

    而在原地，出现了一个身形高大的石人，斑驳的痕迹遍布，似乎在诉说着岁月的沧桑与变迁。

    “黑山老妖，你也过来了？”

    山真人旁边，小衍真人淡淡地开口说道。

    语气中却没有半分的诧异，看样子是早有预料。

    而在他身后，几位阴神境则是有些不平静，邓九龙更是有些夸张地喊道：

    “黑山老妖？！”

    “不只是我。听闻诸位要来陵阳一游，不少老友便都自告奋勇地过来款待各位，来了就不要走了。”

    黑山老妖的声音刚落，身旁就突兀地出现了一个面目丑恶的男子，身上密密麻麻的树藤缠绕，形成了一副盔甲，闪烁着乌光，坚不可摧。

    陆判和一个挺着大肚子、满身黄色脓包的妖怪也出现在了黑山老妖的身后。

    “费那么多话干什么，反正我们人多，先做过一场再说。”

    山真人一马当先，竟然直接驱使着阴神就杀了过去。

    后面，小衍真人无奈的笑了笑，阴神一动，也跟了上去。

    夜幕在瞬间被点燃。

    恐怖的法力的波动铺满了整片天空，各色可怕的法术针锋相对，互相湮灭，掀起了风暴。

    时不时还有法术的余波冲进陵阳县城，所过之处尽数抹成平地。

    “师兄，情况貌似和师伯说得不一样啊，咱们还进去吗？我怕一不留神就嗝屁了。”

    宁文博看了看已经冲进县城之中的年轻一辈修士们，还有散修，叹了一口气。

    “你我出门在外代表的是小衍山的脸面，有选择的余地吗？再说了，小衍师叔既然没有说不让进去，那便是情况还在掌控之中了。还在等什么？”

    说完，宁文博身影在闪烁之间就进入了陵阳县城之中。

    “唉！”

    身后，陈子安叹了一口气，随后也紧紧跟在了自家师兄后面。

    ...

    山洞里。

    张临睁开了眼睛。

    他感受到了从远处传来的那股剧烈的法力波动，整片天空都好似在沸腾一般。

    “还差一点点，阴神就能破茧而出了。不过，当下的实力也够了。”

    张临径直站起身来，幽光闪动，消失在了山洞之中。

    陵阳那边很热闹。

    而恰巧，他又是一个喜欢凑热闹的人。当然，如果凑热闹的同时能捡到一两具阴神境的尸体，那就更好了。

    眼看着再过不久，置换祭坛就能再次置换了。

    尝到了甜头的张临，可不会放过每一次置换的机会。

    还有比阴神境的尸体更加珍贵的宝物吗？

    反正他手上是没有的。

    “这个应该叫进货吧。”张临暗戳戳地想着。

    很快，他来到了陵阳县城外。

    仰起头。

    1、2、3、4......

    好多阴神境！

    平时不显山不露水的，结果现在突然就在张临眼前蹦出来十多个？

    他不李姐。

    但是这并不妨碍他在下面偷偷摸摸地捡尸。现在就看哪个倒霉蛋最先被干掉了。

    张临有种预感，暴富就在今日！

    月华羽衣将他的气息隐藏得很好。

    “啧啧，那个就是陆判吧，果然很猛，竟然可以以一敌三。

    话说，有没有可能是三个对手太废了？

    和尚加油，你差一点就可以使出吃奶的力气了。庚真人，你这划水划得太明显了吧，当心事后被清算。还有那个老头，应该是邓九龙吧，和你孙子一样丑，敢不敢使点劲儿？”

    “那个脓包怪是谁？看起来很弱鸡嘛。不过最上面的四位阴神境有点猛啊，惹不起惹不起。”

    张临躺在下面津津有味地看着，时不时点评几句，同时眼巴巴地盼望着能掉下来几个。

    看着看着。

    忽然。

    他感觉自己似乎忽略了什么东西。

    拍了拍脑门。

    影魔真人？！

    他在哪里？

    一个激灵，张临瞬间跳了起来。

    大战当前，影魔真人不可能无缘无故地消失，那么就是这些妖魔另有布置？

    心里面有些不安。

    张临觉得自己得做点什么。

    不能再看戏了，他仗着月华羽衣的隐匿能力，偷偷地跑进了陵阳县。

