    “承让。”

    宇智波玉玄客气一句。

    同时他感受到雷赢身上传来的压力，但是感觉并不是没有一战之力，如果战斗力全开的话。

    “不愧是上古家族，实力果然不凡。”

    “我雷族肯定不能比炎族差，这一次要好好招待一下才行。”

    雷赢这边此时只能装作大气的样子。

    输人不能输场面。

    宇智波玉玄也没有拒绝。

    晚上的时候，又是一通乱喝，宇智波玉玄又按照炎族的套路, 给雷赢说了一通。

    听到什么机会，灵气复苏，在场那些雷族的人一个个眼睛都亮起来了，接着宇智波玉玄啥都不说，闷头喝酒。

    第二天宇智波玉玄带人离去的时候，雷赢这边都有些念念不舍。

    在确认宇智波玉玄离去之后, 立马安排人手，全面监视中州的情况, 有丝毫动静，都要立马传回来。

    他也知道宇智波玉玄这层次知道的或许不是太多，但是这个变化肯定是在这片大陆上，只要有情况，雷族要立马跟上才行。

    而宇智波玉玄这边，接着带着鸣人佐助去和灵族的地盘。

    和石族一样，灵族这边更惨，尸骸都没有，而且这小世界比石族的小世界还要残破。

    “虚无吞炎的力量吗？”

    宇智波玉玄感受着还残留下来的力量，眼神有些凝重。

    不过还是和石族一样，在这灵族小世界中，打好空间标记, 到时候好让神树来吸收小世界的混沌本源来强化自身。

    带人鸣人和佐助，几乎把中州走了一个遍。

    魂族宇智波玉玄准备最后再去，先去的是古族。

    有了炎族的经验，这一次在小世界门口敲门动静就小了一些了。

    “你们何人，为何来古族？”

    出来的是黑湮军七统领杨皓，带着十几个手下，眼神不善的看着三人。

    但是当看到三人额头上族纹的时候，态度稍微缓和了一些。

    远古八族中，分为上三族和下五族。

    不过上三族中萧族已经灭亡，只有古族和魂族两家还有竞争之力，其他四個家族远不如这两个家族。

    所以古族的人，要嚣张很多。

    “我等是上古家族重瞳帝的后人，前来挑战古族的年轻一代强者，20岁以下和30岁以下。”

    “古族如果害怕，可以不用接受，我们已经战胜炎族，雷族而来。”

    宇智波玉玄这边自然是毫不客气的说道。

    前面见过的三个家族，宇智波玉玄感觉威胁不大，但是古族和魂族这两个，就很危险了。

    但是总要见一面的，他要赌对方不会对年纪小的晚辈动手，看中脸面。

    “上古家族！”

    听到这名号，杨皓一惊。

    同时听到对方说打败了炎族和雷族而来，让他无法怀疑这真实性。

    知晓自己无法决定，于是连忙开口：“请稍等片刻，我去请我族长老过来。”

    宇智波玉玄点点头。

    “在外界，就能够感受到这小世界, 要远比去过那几个家族的小世界要强的多。”

    对空间的敏感，在杨皓进出小世界的时候，宇智波玉玄就感受到这小世界的强度，要远比雷族炎族药族的小世界要抢。

    之前考察了三个家族的小世界，有一些收获，但是现在感觉这强族的小世界，应该能有更多的收获。

    没等一会，古族的长老来了。

    古南海，四星斗圣。

    “你们是上古家族，重瞳帝的后代？”

    古南海有些不信，语气之中带着浓厚的怀疑。

    但是感受到宇智波玉玄这斗圣的气息，十分怀疑对方的年纪，觉得是在骗人。

    “我等是来挑战的，就算不是什么重瞳帝的后代，古族就要拒绝吗？”

    “还是说，害怕了？”

    宇智波玉玄面无表情的说道。

    “放肆！”

    古南海脸色一黑，毫不犹豫释放自己斗圣的气势。

    鸣人和佐助两人瞬间浑身绷紧。

    斗圣和斗尊之间的差距还是太大了，两人感受到无法抵挡的气势。

    “呵，这就是古族吗？”

    “以大欺小？”

    “没想到最强的远古家族，居然是这种程度，简直是好笑，恐怕是捡了萧族衰败的落，而魂族不和古族争，所以才是这第一家族吧。”

    宇智波玉玄同样不客气释放自身的气势。

    挡住了对方压迫，让鸣人和佐助多少好受了一些。

    “你想死吗？”

    古南海怒了。

    虽然或许是有那么有一点可能，是因为萧族退下来的缘故，但是也不是你能拿出来说的。

    “怎么，想要以大欺小？”

    “有本事就在这里把我们给杀了，等我们老祖出关，你们古族一个跑不掉！”

    宇智波玉玄此时就嚣张起来了。

    古南海一时间还真进退不得，他也看出这些人应该是拥有斗帝血脉的。

    本来想要给个下马威，毕竟古族现在确实是整个中州大陆最强的势力，所以他很傲气，什么上古家族都不放在眼里。

    但是真动手干掉对方，这就有些不合适了，毕竟连对方情况都没有弄清楚，得罪一个斗帝家族很麻烦的。

    “你们的打败了炎族和雷族是吧！”

    “和我古族比试，战斗时死人可是很正常的，到时候可不要害怕。”

    古南海这边脸色恢复平静。

    但是语气之中带着威胁。

    “我怕有些家族输不起。”

    宇智波玉玄毫不客气的说道。

    “不怕死就来！”

    古南海暗恨不已，觉得这个人太烦人了。

    接着直接打开古族小世界的入口，站在门口说道。

    进去之后，可就是古族的地盘，死了可是很正常的事情。

    宇智波玉玄直接跟上，佐助和鸣人自然是不怕的，跟在宇智波玉玄身上。

    一行人直接进入到古族的小世界当中，距离古族的王城只有几百公里的距离。

    接着被带到了一座招待客人的院落中，和其他家族一样。

    虽然这次古族态度十分不友好，但是表面功夫还是有的。

    “二十岁以下和三十岁以下是吧！”

    “明天我会安排人通知你们开始比试的。”

    古南海这边直接应下了这场比试。

    三人的实力，他也是一眼看穿，初入斗尊和初入斗圣罢了。

    二十岁以下的斗尊古族有，三十岁以下的斗圣，古族也有！

    不过这件事，还是要和族长古元汇报以下。

    “行。”

    宇智波玉玄冷冷的回应道。

    古南海直接离开，去通知古元这件事去了。

