    宁凡自己也很难，自己已经进入了洪全的套子当中。

    在不暴露的情况下再去调查营救凌菲，就只有潜入这个办法。

    “欣妍姐，你就不要进去了，在外面配合我就好。”宁凡说道。

    齐欣妍杀手出身，潜入的本事不需要怀疑，但也同样多一分危险。

    但宁凡自己有把握，只要自己都留几个心眼就没有什么问题。

    “那也行，我们就配合吧，你也要保护好自己。”

    “没问题！”

    夜晚！

    宁凡接到了加藤俊的电话，就是邀请一起吃饭这个事情。

    反正都是自己要靠近，去就去吧，不入虎穴焉得虎子。

    对方为了表达足够的诚意，还专门叫人在楼下等着宁凡，亲自送去加藤家族的会所。

    “请！”

    高级会所的管理很是严谨，并不像那些低级会所一般混乱。

    到了里面全是各种礼仪小姐，亲自带路。

    宁凡通过走廊来到了会所后面一座阁楼，这里的装修更加的精致和美颜。

    随着走近后，里面传来了音乐，还有人影在墙上跳舞。

    服务员走进去，显示通报一声，随后再让宁凡进去。

    里面加藤俊跪在地上，面前摆这一张小桌子。旁边还有一个穿着和服的女人为其倒酒。

    “佐佐木君，你终于来了？”加藤俊笑道。

    “不好意思，来晚了。”

    除了加藤俊之外，还有两个人，一个白人一个亚洲面孔也是穿着和服。

    他们两个没有看宁凡一眼，因为不屑，他们知道宁凡也是他们老板加藤俊拉拢来的。

    多一个人就会多分走他们一点蛋糕，自然是不喜欢宁凡能够加入。

    加藤俊很是热情的将手搭在宁凡的肩膀上，介绍的说：“这位是奥格斯格，这是剑道术的高手长崎君。”

    “嗯！”宁凡随便应了一句。

    尽管是介绍，但两人还是没看宁凡一眼，很是排斥。

    “这位是宁凡，坐！”

    加藤俊让宁凡坐下，自己回到自己的位置上，笑着说：“今晚佐佐木君能够给我一个面子，我很高兴。”

    “老板，我希望坐在这里的都是高手，你随便找一个人？”奥格斯格道。

    “哈哈哈，那我问你，你跟中村家的白色死神比起来你能够花多长时间将其打败？”加藤俊笑着问。

    奥格斯格看了宁凡一眼，道：“他的实力很强，全力一战下我和他顶多平局。”

    “平局，那我告诉你，佐佐木，一拳就打败了白色死神，你还觉得他没有资格吗？”

    听到这话，两人这才正眼的看去宁凡，但心中还是一万个不敢相信。

    地下黑拳的死神被眼前这个人一拳打败，说出去没有人能够相信。

    “老板，您这是在开玩笑吧？”长崎真一问。

    “哈哈哈，别说你们不信，我起初也不相信，但后来我的眼睛告诉我，这是事实。”

    两人的眼光微微一米，这件事要是真的，那么单打独斗的实力就在他们之上。

    “现在大家都认识了，喝两杯吧。”加藤俊笑道。

    几人举起杯子，宁凡身旁的女郎也倒了一杯酒，宁凡拿起来根几人喝了一杯。

    很快，加藤俊站起来，说：“差不多，我们去那边用晚宴吧。”

    “嗯！”

