    之前那个发现的地下基地已经被洛槐丢给官方自己处理了。

    等两边的官方都缓过来些后，他们应该就会开始想办法攻略了。

    据说官方现在正在研发逃生传送器，两个世界靠的近，不是不可能实现这个效果。

    只不过毕竟涉及到空间，生化世界又是完整度比较高的世界，空间相对稳定，所以实现起来没有幻界中那么容易。

    具体的效果就是在形势危急时，把人从生化世界里踢出去。

    其实跨世界传送有时候反而比在一个世界中传送更加简单，因为同一个世界中的空间进行扭转对调很麻烦，而跨世界只需要在一瞬间破开空间，把人从一个世界拎出来再塞到另一个世界的空间锚点就可以了。

    这一技术在原理层面用到了祭祀的献祭传送，在所有职阶里，祭祀是最擅长开传送的，为了召唤各种东西。

    而这个装置就是让携带者变成“被召唤物”，这样就可以回到凡界了。

    不出意外，这个价格会很昂贵，但是和命比起来，还是值得的，何况这也只是保险，不是说带了就一定要用上的。

    相信等这个装置成功之后，凡界副本将会真正取代幻界副本成为职阶者们冒险的目标。

    毕竟凡界副本的物资兑换率高很多。掉落物也可以直接自己拥有，不用再盼着副本意志削削减减再给他们。

    所以即使凡界副本的副本奖励比较少，只要肯肝，收获也是大把大把的，甚至远超幻界。

    “嗯～～～”又是新的一个晚上，洛槐跑到屋顶伸了个懒腰，准备开始今晚的计划。

    晚饭时候说的惊喜，可不是说说的，他想想自己过去世界和姐姐们相处的时间，感觉有点太平淡了。

    感觉都老夫老妻，明明才是最开始的阶段呢。

    要申请缔结血之契约，那蕴意可是相当不简单，等于是直接单膝跪地求那啥了……诚意可不能落下。

    那么诚意是什么呢？

    普通人是房和车，洛槐寻思了一下，自己有麦块的能力，干脆，弄个房吧。

    这房不会是普通的房。

    洛槐当年可是在一个建筑服务器呆过的，那里面大佬如云，凭他的学习能力，不说别的，该会建的建筑他都会。

    而且切石机的新功能可以让他在很多建筑的细节上在进行更加细致的细化，做出完全没有违和感的现实建筑。

    “呜呼～”

    进入惩罚世界，再进入麦块世界，洛槐看着眼前的虚空心里有了一个大致的蓝图。

    天空之城，天空群岛，天空桥天空花园，这些在麦块的浮空特性下都是轻而易举！

    正好目前的麦块世界已经有了一个浮岛——由数据虫巢平台和村庄构成的浮岛。

    毕竟一直都有一个洛小槐在这边负责着这边的经营管理。

    面积测算一下，早就超出了游戏中村庄的大小，至少大了十多倍。（之前一直没提，这里说一下，村庄平台其实很大的。算是一个小村镇了。）

    他作为一个爱民如子的村长，给村民早就不知道升级了多少次住户了，村里绿化带多，道路也宽敞，住的房一人一间，最差也是两人一间，浮岛（平台）面积近一步扩充后，还建起了豪华的高楼，可以容纳更多的村民生活，工作区则在浮岛的另一头，各类职业井井有条的安置在市场楼的各个分区。

    洛小槐每天都会去市场大楼采购食物和装备，妨碍村长的仓库里，确保洛槐背包里的资源不断货。

    这一切都是洛槐忙于其他世界时候同步进行的，有时候连他自己一恍神都会觉得变化真大。

    “村民浮岛……再来个城堡浮岛不错，造大一点，未来可以搬进去住。”

    这里说得“未来”，是比几十上百年后更加遥远的未来。

    大城堡大城堡……洛槐到自己的房子里就开始画图纸。

    “初步估计大小……嗯，暂时先定个王城凑合一下吧。”

    《凑合》，呵呵……

    可能听上去有些过分谦虚以至于很做作，但是如果知道他曾经呆过的那个建筑服务器名称的话，就不会有这种感觉了。

    ｛国家建筑师｝，简称国建，很有名的一个麦块建筑服务器，自从凡界的麦块服务器技术取得突破，可以将各个存档联通之后，那帮神仙就真的开始建造国级别的建筑群了。

    如果有对麦块这个游戏的建筑还没有概念的，可以去看看他们的建筑展示视频。

    建造城堡需要准备很多，结构设计只是一部分，需要的还有材料，巨量的材料。

    石料，木材，都不可或缺。

    刷石机，树场走起……首先要用石质方块，塑造一个庞大的浮岛，然后再在上面建造起宏伟的城堡。

    这种时候，石匠职业的村民就派上大用场了，各种雕刻好的石质方块都可以买到，而且供货很充足。

    洛槐不想造一个阴森森的大城堡，所以洛小槐买了很多洁白的石英方块。

    城堡浮岛离村庄浮岛比较远，他准备在那周围还要添加很多附属浮岛，将这里打造成真正适合生活的天空群岛。

    然后用各种华美的廊桥连接着各个浮岛。

    温泉、花园……风格上洛槐采用了精灵之都的梦幻清新的风格，和白色很搭，纯洁的浪漫。

    至于城堡则是走魔幻风，不过由于主色调为白，所以更加突出幻。

    城堡的正前方会有一个巨大的平面浮岛，做一个宽阔的广场，两个浮岛通过巨大的阶梯相连，没有复杂的建筑，只有数道巨大的石柱屹立在浮岛的四周。

    当晨曦拂过，站在这个广场中心仰望城堡浮岛，会有一种朝圣的感觉，如同来到了天界。

    “嗯哼哼～～～”洛槐脑子里想着最终的效果，想着她们站在阶梯顶端的红毯上，而他踩着红毯一步步走上前来。

    出生的朝阳是这一切的见证……吼吼～那画面的浪漫程度，无敌哒！

    动工动工……争取早点把这个惊喜们送到她们面前。

    十几个洛小槐，建筑工程井井有序的展开。

    ……

    PS：｛国建｝这个服务器是存在的，神仙很多，各位有兴趣可以去搜索看看。

