    玄灵儿手指着湖水，沈玄点了点头。

    在灵魂探测这方面，沈玄比不过她，自然也信服她。

    “进去之后，一切听我安排，不得擅自动用能量。”

    玄灵儿再次叮嘱了一遍沈玄。

    “嗯。”

    沈玄点点头回应，这点自觉他还是有的。

    “跟我来。”

    玄灵儿注视着下方湖面，只见她手指轻轻一点，轻轻触碰到下方的湖水。

    随后，她和沈玄以肉眼可见的速度化成了湖水的颜色，随后融入到下方的湖水里。

    整个过程悄无声息，没有一人看到。

    等到沈玄再次现身，已经处在一处能量纵横的特殊空间。

    周围，能量线条纵横交错，密密麻麻，不过此时的他身体缩小了无数倍，站在这里，丝毫碰触不到这些能量线条。

    “这里是那阵法边缘位置，咱们身体缩小了万倍，跟着我走。”

    玄灵儿夺舍的身体站在沈玄一旁，对沈玄说道。

    沈玄点了点头，没有说话。

    这等手段确实非常，难怪对方发现不了，就算是真正的仙阵，依靠这种手段也能躲过去。

    一路无话，沈玄跟着玄灵儿穿梭在这阵法之内。

    由于身体缩小了很多，阵法本身巨大，想要完全穿梭阵法需要很长时间。

    期间玄灵儿没有说话，谨慎的朝前方走着。

    能让她有这种谨慎的表情，足可看出此阵法确实不简单。

    这阵法名为万魂诛魄阵，乃是由成千上万的灵魂体祭祀组合而成。

    灵魂因子感知力极为敏锐，再加上这么多，密度之大，确实很难穿破。

    可惜，他们遇上了玄灵儿这位来自久远世界的大罗金仙。

    一堵墙。

    正在往前走着的玄灵儿忽然停下了脚步，一脸惊讶的看着前方的墙体。

    “路被堵住了，好强的阵法！”

    玄灵儿口里带着惊奇之色，她没想到阵法内竟然还有这等存在。

    本身缩小万倍，阵法密度已经松了很多，而再看面前这堵墙，别说万倍，就算是再缩小万倍，也不可能突破出去。

    因为这是一堵实墙，由灵魂因子组成的实墙，没有密度可言。

    这等手段，已经不是简单的阵法问题了。

    “这里超过十万冤魂。”

    沈玄一直到这里才开口说了一句话，言语中无不震惊。

    这域外神族还真是心狠手辣，为了营造这座阵法，竟然拿这么多人去陪葬，纵然是修真界的一些邪派魔头，也没有这么狠的。

    “你发现了么，这些灵魂体的属性和你吸收的那些很像。”

    玄灵儿说道。

    “你是说？”

    沈玄大惊。

    “对。”

    玄灵儿点了点头，表示沈玄的猜想是正确的。

    “看来要尽快摧毁这座阵法。”

    沈玄随后点了点头，这阵法若继续存在，对灵兽大陆所造成的灾难，将比想象中的还要大。

    十万之众，竟然还都是自己人，对自己人都这么狠，更别说对其他种族了。

    “这里不好过，我需要借助你的灵魂力量。”

    玄灵儿对沈玄说道。

    这种借可不是闹着玩的，灵魂力量是一个人的根本，借出去，还不还就是对方说了算。

    一旦交给玄灵儿，主动权便在对方手上。

    若是借机杀掉沈玄，他没有任何办法。

    沈玄看着玄灵儿，随后轻笑一声。

    “多少？”

    “九成吧。”

    “九成。”

    沈玄口里呢喃了一句，这等于把自己交给对方，若还回倒也还罢了。

    若不还，他连再次转世的机会都没有。

    这是个选择题。

    玄灵儿也看出了沈玄的顾虑，不过她没有说话，这种看沈玄怎么选择。

    若是沈玄不同意，她也不会怪沈玄，只是无法穿透这阵法而已。

    “接着。”

    沈玄话音未落，灵魂因子疯狂自身体内涌出，朝着玄灵儿的身上掠去。

    每一颗灵魂因子都被玄灵儿所吸收，快速壮大着玄灵儿的能量。

    这些灵魂因子快速与玄灵儿的灵魂体融合，当然，她并没有抹除掉上方的能量印记，否则，就真成了她自己的了。

    八成。

    九成。

    九成半。

    “够了，够了，再给我你会危险。”

    玄灵儿连忙发声，让沈玄停止灵魂输送。

    沈玄这才停了下来。

    多这半成，对沈玄来说难度不大，但却完全取得玄灵儿的信任。

    他既然选择信任玄灵儿，自然也就不会后悔或者有什么顾虑。

    九成和九成半对于他来说，没什么区别，玄灵儿若想杀他，就算是五成，他也得死。

    “谢了。”

    玄灵儿对沈玄道了声谢，随后转身对着前方的阵法实墙，缓缓伸出了手掌。

    手掌上，灵魂因子的能量频率不断的调整，一直到和阵法相同的时候才靠了上去。

    双掌贴合，没有触发任何警报，使得手掌轻松融合进去。

    面前这堵墙，在玄灵儿面前不再是墙，而是一团水，随意摇曳。

    缓缓，玄灵儿伸出一只手，对着沈玄。

    “抓着我的手。”

    沈玄见状，点了点头，慢慢伸手，抓了上去。

    玄灵儿虽然夺舍了这外族人，但毕竟是她本人在操控，和牵女孩子的手没什么区别。

    这一牵之下，让沈玄不由有些脸红。

    这，这特么是心动的感觉啊！    其实，从一开始第一次见到玄灵儿的时候，沈玄便有这种感觉。

    那绝世容颜，让沈玄这平静了千年的老心重新泛起了波澜。

    “注意好能量控制。”

    牵着沈玄的手，玄灵儿感觉到一丝不对劲，立刻提醒沈玄。

    “哦哦。”

    沈玄连连哦声，控制住自身的能量，配合玄灵儿。

    随后，玄灵儿在前，他在后，一点点的进入了这堵实墙阵法之内。

    这阵法异常厚实，两人在里面游荡了好久，这才看到前方的亮光，缓缓的走了出去。

    不过，就在他们以为自己穿过阵法为之高兴时，在这阵法里面，却站了一排人。

    一共八人，一直排开。

    他们身穿白色长袍，手臂肌肉如树藤一般，整个人的颜色更显深沉，连那触角都是白色的。

    更可怕的是他们身上散发出来的能量。

    清一色全部是九阶巅峰！    这些人，若是放到灵兽大陆，全部都是即将渡劫的存在。

    而现在，他们被这些人给围堵住了。

    

