    这一夜，对于雷东宝来说，只能用四个字形容。

    妙不可言！

    细节无法描述，就不多言了!

    宋运萍这个小美人，对他来说，在这方面，就是一张干干净净的白纸，任由自己泼墨。

    最让雷东宝满意的，是宋运萍的性格，她很懂自己的心，能娶到这样的女人，是自己这辈子的福气了。

    未来她会从青涩到成熟，自己一定会认认真真陪她经历那一切。

    告别五龙抱柱的日子，让雷东宝感觉神清气爽，可美事还没散去，麻烦事开始找上门来了。

    一大早，家里大门就被雷士根敲响，雷东宝神情很不爽地打开门，询问啥事?

    雷士根是村里学历最高的，高中毕业，老光棍一个，被雷东宝安排进了大队部，未来是要当小雷家村长的人选，雷东宝没想到这娃这么不会来事，自己新婚之喜，这大早叫醒自己干啥呢？

    雷士根此时也顾不得雷东宝的脸色了，满头大汗，慌慌张张开口说道。

    “东宝，隔壁王家沟和李家墩大队都建了砖窑厂了，而且他们也学我们，骑着单车到处打广告，也把砖价比我们便宜两厘，东宝，你说怎么办呀？”

    雷东宝迷迷糊糊听完雷士根的话，语气更加不爽了，自己还以为啥事呢？这都大半年了，隔壁几个大队现在才有样学样建砖窑，反应也太慢了吧？

    雷东宝打了一个哈欠，神情有些疲惫，不满地嚷嚷道。

    “知道了，我还以为啥事呢？他们什么价，我们砖厂就再便宜两厘，就这样吧，我再补补觉，下午再说!”

    说完，雷东宝把雷士根推搡出去，重新关上门，不再理会，转身继续回房了。

    雷士根说的这事，其实他早就有心里准备，砖窑这种低技术含量的品类，其实周围附近很多大队都建过自己的砖窑，只是前些年，因为各种原因被破坏。

    现在小雷家带头重新启动了，并且这半年来靠砖窑，解决了几十个工作问题，每人每月几十块钱工资不说，而且每月还能给大队上缴近千的利润，这简直让附近的几个大队羡慕嫉妒恨呀！

    拖了半年，这些大队才跟风，在雷东宝看来，吃屎都赶不上一口热乎的。

    不过这样也没事，砖厂就算不赚钱，他也无所谓，估计建筑队要不了多久，也有人跟风了。

    小雷家要想发家致富，还得搞得有技术含量的，而且还能赚大钱的那种，雷东宝这几天已经隐隐约约有了一些思绪，不过这个投资有点大，他准备这几天找个时间去县里找找老徐谈谈想法。

    回到屋，宋运萍睡眼朦胧询问啥事，她看了看外面天色已经天亮了，想爬起，雷东宝连忙上前，缩进被窝，一把搂过她软乎乎的身子，一边安慰地说道。

    “没事，没事，再睡会，昨晚折腾一晚上，你今天必须给我休息好了!”

    宋运萍听到雷东宝这话，脸上羞得没脸见人了，整个身子也缩到雷东宝怀里。

    被这一挤，雷东宝只感觉男人早上那个啥，一下就有反应了，宋运萍被吓得连忙想逃离，雷东宝嘿嘿直笑，搂紧她的身体，两只手开始作妖。

    “东宝，不行，不行，我现在感觉酸死了，让我好好休息一会吧！”

    雷东宝动作停顿了一下，宋运萍还以为雷东宝生气了，连忙小声说道。

    “东宝，过两天好不好，好不好嘛！”

    雷东宝深呼吸一口气，躺在枕头上，把宋运萍搂到自己胸膛上，温柔地说道。

    “萍萍，对不起，我不该只顾自己的!”

    宋运萍用脸磨蹭了他的胸口，呢喃地道。

    “说什么呢？我很满足了，东宝，我现在真的很幸福!”

    雷东宝缓缓抚摸着她的头发，嗯了一声。

    宋运萍乖巧地把头靠了过去，神情满足地说道。

    “东宝，你第一次来我家里的时候，你还记得吗？”

    雷东宝嗯了一声。

    宋运萍抬起头，幸福地看了他一眼说道。

    “当时你那么主动，我就知道你喜欢了我，可那时候我心里好乱的，我也不知道我喜不喜欢你，但是你太直接了，让我胡思乱想好几天，后来我发现你真的与众不同，我就也喜欢上你了！”

    雷东宝嘿嘿直笑，不再抚摸头发，而是朝下抚摸下去，宋运萍不但没躲，反正很配合地拉了拉被子，让雷东宝的身子别露在外面。

    这就是雷东宝喜欢宋运萍的理由之一，到了大中午，雷东宝才打着哈欠爬起，看着老娘那八卦的眼神，雷东宝很严肃地说道。

    “妈，我们家的家事，你最好别和村里那些老娘们乱说，知道吗？”

    老娘嘴里喃喃自语似的说了些什么，不满地看了雷东宝一眼，最后还是点了点头，雷东宝的性格，就算他老娘也是知道的。

    吃完饭，雷东宝去了村大队部，一到地，就看到十几个年轻人围着哪，全都无所事事的在聊着天，看到雷东宝来了，齐齐站起身问好。

    这就是雷东宝的威望，他在小雷家实行的就是说一不二的性格，不服我的人，你就继续安安心心赚工分种地种田去，不服可以随时找我!

    想吃肉，就跟着我好好干，既然跟着我，就必须听我安排，这就是雷东宝做人的宗旨。

    他不在乎别人在背后议论他，只要他不贪大队一分钱，清清白白的，拿自己该拿的那一份，就没人能把他怎么样!

    雷士根率先站了出来，把事情前因后果说了一遍。

    原来早上雷士根按照雷东宝的招呼，把价格降了两厘，而其他大队知道后，直接再降两厘，本来就八分五厘的一个砖，现在这样降下去，雷士根也怕了，只能等雷东宝来出主意。

    众人七嘴八舌说起这事，愤愤不平居多，都是责怪其他大队不讲武德，凭什么他们也要跟着小雷家干砖厂?

    他妈太缺德了！

    雷东宝慢悠悠倒了一杯茶，看着一双双渴望的眼神，抿了一口茶。

    雷东宝这种不急不缓的模样，让其他人急死了，一个年轻人有些慌张地说道。

    “东宝书记，我才上个月结了婚，我老婆就是看我在砖厂有收入才答应嫁给我的，上个月拿了三十块工资，六块奖金，我全交给我老婆了，如果砖厂停工了，那我该怎么办呀？我二十八了，才好不容易娶上老婆，我容易嘛我！”

    他这一诉苦，剩下一群年轻人全都七嘴八舌诉苦起来了，雷东宝见状，放下茶杯，一拍桌子，吼道。

    “谁他妈说砖厂要停工的？我是书记还是你们是书记?我都还没发话，谁在乱放屁?我雷东宝在这里给你们保证，小雷家只会越来越好，你们那些婆娘如果现在跑了，是你们是福气，因为等明年你们可以娶更漂亮，更年轻的，你们既然跟了我雷东宝一起干，我就会负责给你们找老婆!”

    雷东宝的话，把所有人都镇住了，众人齐齐等待雷东宝的办法。

    雷东宝喝了一口茶，原本他就没怎么管砖厂这档子事，但是现在看来，砖厂对这些老光棍来说，关系到家庭和谐问题，暂时还不能停，想到这里，雷东宝清了清嗓子说道。

    “砖厂这事，我等下会让士根和四眼几人核算一下成本，不就是打价格战吗？在我们小雷家面前，其他大队就是弟弟，我们小雷家可以一分钱不赚，也必须把砖厂运转起来，他们敢一分钱不赚吗？你们都去干活吧，砖厂依旧24小时不停歇，满负荷生产，其他的事，不用你们管，你们只管好好做事拿工资就行了！”

    众人得到雷东宝的保证，这才纷纷道谢离去。

    其他人离开后，雷东宝把大队几个管事的，都叫了过来，这几个人就是雷东宝的发小，反正小雷家现在是雷东宝一言堂，谁当村干部，都是雷东宝一句话的事，现在老书记已经没怎么管事了。

    雷东宝把自己的要求说了出来，众人面面相觑，他们还第一次听说不赚钱卖东西的，不过雷东宝的话，众人也不敢不听，开始按照他的计划开始忙活起来了。

    第二天，小雷家七八个骑着单车的小伙子，就去周围十里八乡打广告去了，小雷家的砖，质量好，价格棒，只要四分钱一块，速来抢购!

    这种降维似的打击，几乎一夜之间，几十辆拖拉机就把小雷家的砖厂围满了，全是来拉砖的，这种几乎是成本价的红砖，别家根本没有呀！

    小雷家这种不按常理的出牌降价，几乎把周围几个大队全得罪了，其他几个大队的砖窑，几乎一夜之间全停工了。

    这个年代集体利益高于一切，而雷东宝却让大队一分钱不赚，开砖厂，只是为了让那些砖厂工人有工资拿。

    雷东宝这种行为，说得严重点，是犯罪的，好些公社干部都把这事闹到镇上和县里了，要求上面给一个交待!

    县里老徐知道后，也发了脾气，雷东宝是他很看重的干部，可现在这种行为，让县里很被动，老徐让雷东宝去县里把事情，交待清楚!

    雷东宝正想去县里找老徐，现在人家要他过去，正好，他推着单车走出大队部，看着路上，排着长龙来拉砖的拖拉机，不由会心一笑，不管哪个年代，便宜才是王道呀！

    可惜，这种行为，在这个年代，注定是不被允许的，只有真正等市场经济的时候，那时候才是自己大展身手的时候。

    （5.31今天，上架刚刚一个月，这个月更新27万字，后面半个月，更新不怎么稳定，也走了很多读者，不过还是有很多新老读者跟随，感谢各位，下个月更新目标定为30万字吧，希望其他看书的朋友，来起点支持一下，谢谢！）

