    荣娴仙怕出乱子，是因为现在大多数的幸存者都知道一年前怪物降落后会有一个沉睡期，在沉睡期内，怪物几乎没有什么战斗力，处于任人宰杀的状态，那个阶段是杀死怪物最轻松的阶段，这一次怪物降落，即使是状况不明，恐怕也会有人为了宝物铤而走险。

    “荣姐，今夜应该不会出乱子，官方早就下令今夜戒严，任何人不得离开住处，若有违反，生死勿论。”常青回禀道。

    “戒严？”荣娴仙有些疑惑，难道官方早就知道今夜会发生什么？

    “轰隆隆。”

    “砰，砰，砰！”

    “嗒，塔，塔！”

    街道上传来汽车的轰鸣声，整齐的脚步声，荣娴仙拿着望远镜向外面的街道上望去，一队队战士军容严整，全副武装，在街道上巡逻，看这架势，对于今晚的变局军方早有准备。

    “外城那边今夜是谁当值？”荣娴仙问。

    就现阶段来说，外城区域面积广，人口稀少，防守相对来说没有内城严密，今夜若发生变故，万一有人浑水摸鱼找麻烦，外城那边怕是不太安全。

    “第三队的肖队长当值。”外城新宅自动工之日起荣娴仙就安排了人在那边值守，以确保工地财产安全。

    “阿林，通知肖队长，务必约束好队员，不得外出，再就是，把所有的机关陷阱调至开启状态，以防有人上门找事。”荣娴仙嘱咐他说。

    “是，荣姐！”王林领命应道，他手里有可以联通肖队长那边的传音符，传递消息十分方便。

    “荣姐，最近各地都不平静，自然灾害多发，安全区内食物的价格和武器伤药的价格都有大幅上涨，外出做任务的队伍伤亡率越来越高，现在又有怪物降落，以后的日子只会更加困难了。”常青担忧的说道。

    “常青哥，有荣姐炼制的丹药，灵符，还有明哥炼制的武器，咱们四宝楼的生意只会越来越好的，别人的日子好不好过是官方担忧的事，对咱们应该没啥影响吧？”夏凯不以为然的说。

    “若是伤亡太重，愿意出安全区冒险的人少了，咱们的生意也会受影响的。”常青说。

    “好了，大家各自回屋休息吧，若是外城那边或者其他驻扎点，有什么异动，尽快通知我。”荣娴仙嘱咐下去，大家便各自回房了。

    荣娴仙刚刚回到房间，就发现她在宁青云身上拿到的那枚传音玉符亮了起来，荣娴仙输入灵气接通了通话。

    “老大，是你吗？”玉符那边传来霍野试探的声音。

    “他还没醒！”之前虽然一同回了安全区，霍野柴明等人回了天河佣兵团的驻点休整，荣娴仙和蒋杰等人回了四宝楼后院。

    “夫人，你和老大现在在哪儿？我可不可以过去看看？”霍野急切的说道，没看到宁青云本人，他终究不能放心。

    “现在外面戒严，你们不要随意走动。”荣娴仙拒绝了霍野的请求。

    “戒严没关系，我会小心点的，夫人，我...”霍野不死心的说。

    “叫柴明接听！”荣娴仙打断了霍野。

    “啊，奥，阿明，夫人叫你！”霍野对柴明喊道。

    “夫人，有何吩咐？”柴明很快就走了过来。

    “青云说，在天河佣兵团，你主管团队纪律？”荣娴仙问道。

    “是的，夫人。”柴明回答。

    “那好，团队里的人你看管好，天亮之前，任何人不得外出。”荣娴仙淡淡的说。

    “是。”柴明立即答应一声。

    宁青云当初进入秘境前，就曾经交代过他们，若是他有个不测，他名下所有的资产和人情人脉都交到荣娴仙手中，今天，荣娴仙是为了解救他们才会陷入险境，也是荣娴仙的到来，才使得天河佣兵团有了突围的机会，保全了大多数队员的性命，现在宁青云重伤不起，天河佣兵团的领导权交到荣娴仙手中，是众望所归，柴明自然也是支持和拥护的。

    “夫人，属下心有疑惑，还望夫人解惑！”柴明紧接着说。

    “什么疑惑？”荣娴仙问。

    “今夜天降怪物，若一如一年前的话，那今夜是猎杀怪物，刷取宝物的大好时机，我们不参加吗？”军队戒严，对普通人来说，自然不敢随意走动，但是他们天河佣兵团在京城民间势力中也是能排的上号的，他们这些人，个个实力强大，不愿意错过刷宝的机会。

    “不参加，宝物重要还是命重要，团队里大部分人都参加了今日之战，这才歇了几个小时，正是疲乏的时候，况且外面状况不明，还要躲着军队，你和霍野安抚好下面的人，别出乱子。”荣娴仙耐心的说。

    “是，夫人，潘阳带人回了迷雾森林附近的那处据点，我担心他在那边可能会有状况。”柴明回禀道。

    “我知道了，今夜你管好你那边的人，注意安全！”荣娴仙嘱咐道。

    荣娴仙挂断了通话，原本她也打算出城一趟的，可以顺便去潘阳那边看看。

    躺在床上的宁青云面色白皙如玉，鼻挺眉直，眼眸如画，唇色浅淡，看上去安静又脆弱。

    荣娴仙轻轻亲吻他的脸颊，如果之前小洛遇险的事情没有告诉他，是不是就不会发生今天的事？

    事情已经发生了，后悔懊恼也没有用了，荣娴仙将宁青云连人带床一起挪进迷雾空间，将两个孩子也一起带到迷雾空间中，只有将他们带在身边，荣娴仙才能安心。

    检查好身上的装备，荣娴仙打开隐身结界，出了院子。

    大街上不时有荷枪实弹的战士走过，每条街道上都设了军队驻扎点，城外不时有密集的枪炮声传来，伴随着怪物的嘶吼和战士的呼喊声。

    就在荣娴仙打算往城门的方向走去时，她的耳边传来“嗷”的一声嘶吼，那声音自头顶的方向传来，荣娴仙抬头一看，只见头顶上方一只怪物备一张发光的网困住了，那张网上电光四溅，发出噼里啪啦的响声。

