    程可佳低声说：“秀二哥如果是想证明他对第一位秀二嫂的痴情，他在后面也娶了月氏，而且也生了两个儿子，他怎么都无法自证痴情了。”

    顾佑则听着程可佳的话，他轻声笑了起来，说：“那位秀二嫂是秀二哥是真正上心过的女人，他忘记不了，这是事实，他用不着来证明的。”

    程可佳瞧着顾佑则轻轻摇头说：“月氏这样的打脸顾家人，秀二哥如果一直坚持不娶，外面的人，都会认为秀二哥对月氏有情有意，所以为她才会守身如玉下去。”

    “噗，胡言乱语，秀二哥对月氏已经无情无意，他对月氏如果有情有意，月氏和那人绝无可能有一见再见的机会。”

    程可佳听顾佑则的话，她眼里满满的好奇神情，在顾佑则明显拒绝解释的神色里面，她难得娇娇的拉着他的胳膊轻晃悠，还特意用小嗓子说：“夫君，你与我说一说吧。”

    程可佳用那种语气说着话的时候，她都觉得身上起了鸡皮疙瘩，顾佑则明显也是受不住她的小嗓子，他低声警告说：“娘子，你好好的说话。”

    程可佳瞧着顾佑则轻笑了起来，说：“夫君，你和我说一说那些事情，反正是已经过去的事情，如今说来也没有多大的关系。而且我跟夫君保证，我绝对不会外传。”

    顾佑则瞧着程可佳难得撒娇的模样，他轻轻的笑了起来，说：“其实也不是什么大事情，只不过那些事情说到底是有些不太优雅。”

    程可佳听顾佑则说了说，顾佑秀事先做的防备举措，她很是佩服的轻点头说：“秀二哥，果然不是一般的男人，在那般的情况下，他对月氏还留有余地，还能让她平顺和离出顾家。

    夫君啊，秀二哥是真男人啊。”

    程可佳非常的感慨不已，顾佑秀对月氏在绝裂分手的时候，他都要展示一番他的好人品。

    可惜月氏对顾佑秀父子却不曾留有任何的余地，她是一心一意要把他们父子三人直接踢挂在耻辱柱子上面。

    顾佑则瞧着程可佳轻轻的叹一声，说：“他要对月氏赶尽杀绝，只怕你们这些女人又会觉得他的心太狠了，毕竟月氏为他生了两个孩子。”

    程可佳仔细的想一想后，轻叹道：“如果是那样，那我愿意见到现在的秀二哥，至少我觉得他当亲人，我是能够放心把我的孩子交到他的手里面去教导。”

    顾佑秀如今已经负担起教导下一辈的责任，端良氏说过，顾佑秀对孩子们是相当的用心。

    顾佑则瞧着程可佳面上的神情，他微微的笑了起来，说：“月家和月氏这一次总算是做了一次真正的大好事，月氏如果不急着出嫁，秀二哥这一辈子是不会再有娶妻的心思了。”

    顾家人最初是真的非常生气月家和月氏的行事，可是过后大家冷静下来，大家都认为这对顾家人是一个大好的机会。

    顾家人不会再逼顾佑秀考虑亲事，可是外面的是是非非却会让顾佑秀父子考虑他再次成亲的大事。

    顾佑秀的两个儿子原本会是顾估秀不再婚坚定的支持者，如今却会因为他们母亲再嫁的事实，而转了另一个方向去为顾佑秀多做一些考虑。

    顾大老爷因此都松了一口气，他跟顾佑秀直言：“秀儿，你如今是一定要再考虑一下亲事，月家和月氏这样的打脸他，你如果坚持不再成亲，那他们如同永远在打脸顾家人一样。”

    顾佑秀听说月氏那样的出嫁后，他的心里面就知道他将要面对的情形，他已经娶过了月氏，他对第一个妻子的感情，也到了封存起来的地步。

    其实时间越是长远，他对那人的印象，有时候是深刻的，都已经入了骨血里面。

    有的时候，他觉得前尘往事如同梦一场，他清醒过来，他能够握得住只有一缕空气。

    月氏曾经让他有机会一再有回忆那人，可是同样也慢慢的让那些美好渐渐的消磨了一些。

    顾佑秀是不无心再次成亲，他的两次婚姻，都给他带来了深刻的体验。

    然而月家和月氏的行事，又让他不得不再想一想再一次成亲的必要性。

    毕竟他的长子都哭着跟他说：“父亲，母亲已经不要我们了。父亲，你为我们寻一个会要我们的人，来当我和弟弟的母亲吧。”

    顾佑秀只觉得心如刀割般的难受，他在这个时候，他突然想着如果有那么一个人出现在他的生活里面，她会弥补两个孩子错失的那一部分生活。

    当然她如果没有弥补那一部分错失，两个孩子也有一个名分上的母亲在，有一些事情，也有人会在他们年纪小的时候，为他们出面挡一挡。

    顾佑秀跟顾大老爷第一次提出心里面的愿望，他如果再成亲，那个女子的性子一定要爽快大度为人体谅包容。

    他如今的年纪大了，他再也经不住心思细腻的女子，他不想去猜心了。

    他在年青的时候，他喜欢去挑战，可是他现在的年纪，他愿意真心的去喜欢那种温良单纯家居的女子。

    顾大老爷跟顾二老太爷和顾三老太爷说的时候，他心里面的喜悦都掩饰不了，他连连点头说：“我辛苦的活了这么久，总算盼来我家那个二傻子想明白过来了。

    那个急急抢着要娶了月氏的人，他是我和秀儿父子四人的大恩人啊。哈哈，我家老二还有机会为我再添嫡亲的孙儿孙女。”

    顾家二老太爷兄弟听顾大老爷的话后，他们兄弟也是满心的欢喜，顾佑秀这些年在婚姻上面的沟沟坎坎，比顾家所有的男人汇总起来都要多。

    他仿佛是要把顾家男人那些没有跳过的坑，他都要去尝试着跳一跳一样。

    顾家大老太爷兄弟们在妻子早逝后无心再娶，他们那时节年纪已经大了，而且他们已经有了嫡子，都是当了祖父的人，自然不想在那方面多费心思。

    顾家大老爷兄弟三人与妻子的感情都非常的不错，他们不想在婚姻里面，在最后的这些年里，再去多添上那么一笔不和谐的色彩。

    而顾佑秀和他们不同，他失妻的年纪太早，更加重要的是，他没有孩子，所以顾家的人，才会对他的亲事那么紧张。

    顾佑秀和月氏分开后，月氏如果低调再婚，只要顾佑秀坚持不婚，在他有了两个孩子的情况下，顾家人已经决定了由着他去。