    第224章两人独特的相处方式，互怼？

    沈墨川离开花园后，便一直待在书房里，就连中午吃饭的时候都没有下来。

    林夏心神不定的一个人吃午饭，她频频走神，差点被碗里的汤给烫到，要不是当时管家就站在桌边，及时发现并提醒了她。

    那她估计就把那一口滚烫的汤给咽进嘴里了。

    旁观的管家误以为林夏这是在担心沈墨川,凑过来笑着调侃：“要不我现在上去，把少爷叫下来？”

    说完也不等林夏回应，管家噔噔噔的跑上了楼，林夏伸出的手又收了回去，并没有开口叫住管家。

    两三分钟后，管家自己下来了，走到桌边，十分抱歉的解释道：“少爷说,他五分钟后还有一个很重要的线上会议，他让我把午饭给他端上去，今天中午就不下来陪少奶奶您一起吃了。”

    “不下来正好。”

    林夏有些赌气的说了一句，闷头快速的吃完自己面前的食物，擦擦嘴，又跑回了花园里，继续画画。

    女佣见她吃完，过来收拾桌子，边收拾边问旁边的管家：“少爷和少奶奶是不是吵架了？要不管家你劝劝吧，夫妻俩老这样也不是回事儿啊。”

    “这不是你我能管得了的，”管家摇摇头，“准备一份饭菜，等会儿给少爷送到书房，动作小点，少爷等会儿要开会。”

    “好的。”

    临近傍晚，林夏看着一下午都没有动几笔的画布，有些心烦的抬起了头，看着远处被晚霞照的发亮的别墅顶瓦。

    她呆愣愣的看了一会儿后,被管家打发过来的女佣替换掉她旁边桌子上已经冷掉的咖啡：“少奶奶，晚饭已经准备好了，您是打算回餐厅里吃，还是在院子里吃？”

    林夏看起来好像很专注的盯着画布：“你家少爷呢，他忙完了没有？”

    “少爷下午吃的晚，现在还不饿，他说让您先吃，吃完早点回房间休息，他那边还有事情，估计还要很久。”

    这话听着，好像有点故意撵人走的意思。

    林夏心里纳闷一整个下午了，她收起画笔，并没有多为难女佣：“那就听你的，我现在就回去吃饭。”

    女佣见她配合，偷偷松了口气，叫来远处的同伴，帮着一块把画具等乱七八糟的东西给抬到了房间里。

    林夏吃过晚饭后，故意端着一杯花茶坐到了落地窗边的沙发上，正对着别墅大门口,慢悠悠的喝茶。

    管家进进出出好几趟,不着痕迹的瞅了她好几眼。

    林夏透过玻璃的反光,把管家的看过来的眼神尽收眼底。

    沈墨川今天到底想干什么？

    他和管家有什么见不得人的盘算？

    这几天一直被沈墨川亦步亦趋跟着的林夏，看见这个情况，更是不肯离开了。

    屁股像钉在了沙发上一样，一动不动，甚至还叫女佣给她拿来了书和果盘，颇有一副坐到天荒地老的架势。

    楼上书房，管家端着咖啡进去，面带为难的提醒沈墨川：“少奶奶今天吃过晚饭后，就一直坐在客厅的落地窗边，又是喝茶又是吃水果，刚才我上来时瞅了一眼，太太又点开了一部电影，估计一时半会儿是不会上楼来了。”

    手里拿着笔，正在刷刷写着什么的沈墨川闻言抬头：“今天竟然有心思看电影了？她看了什么电影，你有注意到吗？”

    管家摇摇头：“没敢注意，我刚才进出几趟，偷偷观察了一眼少奶奶，结果还被她给发现了。”

    “看吧，让她慢慢的看，不着急，给陈助理发个消息，让他晚来一会儿，尽量后半夜过来。”

    “是，不过少爷，你要不亲自下去把少奶奶带回房间里？”

    沈墨川转头看一眼墙上的时钟，不赞同的摇了摇头：“现在还不是时候，要的就是她现在这个反应，我心里有数，这时间也不早了，按照往常的作息，你该干什么干什么去。”

    “那少奶奶那边？”管家看看桌子上一动未动的晚饭，面上露出担忧，“您又没吃晚饭，这样下去胃怎么受得了啊！”

    “手上工作积攒的太多了，趁着今天有空，多处理一些，明后天就能清闲一阵了。”

    沈墨川端起咖啡，大喝一口，“你等会儿下去的时候，劝劝林夏，让她别熬夜，她这个身体还没恢复，熬夜的话对气血不好。你看她那个小脸，都没之前有神采了。”

    “是啊，不过我瞧着这两天少奶奶的神色已经有所起色，没有刚回来的时候那么弱了，果然少奶奶还是在少爷您的身边，能被照顾的最好。”

    “那是自然，”沈墨川很赞同这句评价，“也只有我是真心的想让她恢复记忆，至于许靖云，我甚至怀疑他有给林夏下药，阻碍林夏尽快恢复记忆。”

    “要真这样的话，您得提醒一下杜威医生，查一查少奶奶身体里有没有什么不好的药物成分，得在药物影响不可挽回之前处理掉。”

    “我和医生说过了，医生没在她的血液里检测出什么不该有的药物成分，林夏有个朋友，也是很厉害的医生，有那个医生在，许靖云不至于那么嚣张。”

    “那就好，那少奶奶应该很快就能恢复记忆了吧，等记忆回来了，家里也能重新再热闹起来。”

    管家说着，也想起了林夏出事之前，家里那僵硬的气氛。

    该说不说，这夫妻俩看起来，无论什么地方都十分般配，但就是这关系……让人有些猜不透，明明互相看着都情根深重，但两个人一凑到一块儿，就非得拿话呛对方。

    简直就是欢喜冤家。

    管家摇摇头，或许是年轻人之间的独特相处模式吧，反正他这个夫妻恩爱几十年，从未红过脸的老头子，是看不明白现在年轻人的相处方式。

    “恢复记忆，”沈墨川喃喃重复了一句，脸上露出奇怪的表情，“她确实很快就能恢复记忆了，不瞒你说，我也很期待，特别期待。”

    管家临出书房前，走到桌边试了一下饭菜的温度，见饭菜都已经快变凉了，就走到楼梯口，叫来还未休息的女佣，帮着自己把饭菜端下去，重新加热再给送上来。

    (本章完)

