    跟沙尔克04那边的嘻嘻哈哈相比，马竞这边的气氛要严肃凝重的多。

    西蒙尼训完话，还特意留下了四名后卫另外交代。

    “看好亨特拉尔和杨，你们知道怎么做，特别是杨，他进的球够多了，该停下来了。”

    “放心, BOSS，”戈丁道，“我们知道该怎么做。”

    “不，你不明白我的意思，我是说，他还很年轻，这是优势, 也是缺点，特别是据我说知, 那孩子很……嗯，有血性，关于这一点，我都有点喜欢他了，但我需要你们好好给他上一课。”

    胡安弗兰道：“我们可以做到什么程度，BOSS？”

    “只要不把自己玩下场，你们可以用任何方法，”西蒙尼意味深长，“通向冠军的方法。”

    四人心照不宣地点了点头。

    双方进入球员通道，劳尔成了主角。

    江湖地位在那儿, 哪怕现在各为其主, 但只要是西班牙的球队，面对这位西班牙足球的旗帜性人物都老老实实地上来打了招呼。

    效力过皇马的胡安弗兰跟他拥抱了一下, 笑道：“听说你在德国过的不错？”

    “是的, 比我想象的好很多。”

    “看得出来, 你在那里获得了尊重。”

    “最重要的是看到了未来。”

    他说着下巴朝着杨枫点了点, “你是说那个小伙子？”

    他们用的是西班牙语，杨枫不知道说的是啥，也不知道他这动作是挑衅还是打招呼，但看劳尔笑眯眯的样子，应该不是在骂自己，就友好地点了点头。

    劳尔道：“他只是其中之一。”

    “沙尔克确实是一支很有希望的球队，恭喜你，”弗兰又跟他握了握手，表示叙旧完毕，下面大家开始是敌人了，“祝你好运。”

    “你也是。”

    等他离开，杨枫才道：“他刚才是不是在夸我？”

    劳尔：“他在跟我打赌，等下会让你痛苦得叫妈妈。”

    杨枫眼睛瞬间瞪大，“赌了多少？我给自己加一注。”

    “……赌注是冠军，这个还不够吗？”

    “这么说的话，勉强是够了。”

    欧联杯主题曲《Endless Summer（无尽的夏天）》响起，双方球员走出通道，分别从摆放在场边的冠军奖杯两旁走过。

    杨枫不知道发什么癫，竟然鬼使神差地伸手摸了奖杯一下。

    走在他身后的亨特拉尔瞬间像触电了一样, 一把将他的手拍开，“你疯了吗？”

    呐喊声、欢呼声从四面八方传来，杨枫压根听不到他在说什么，但基本能猜到。

    赛前摸奖杯向来是大忌，刚才自己算是犯忌讳了。

    管他呢，以后每次都摸，就当是自己的独家标志了。

    老子就是不信邪，老子就是摸，老子就是赢，怎么滴？

    很多沙尔克04的球迷也注意到了他的小动作，纷纷哀嚎，各种评论区里，没注意到的也在别人的提醒下知道刚才发生了什么。

    “沃日，杨枫摸了奖杯啊！突然有种不好的预感怎么办？”

    “噢，就没人教过杨吗？比赛之前不能摸奖杯。”

    “卡卡：你在说我？”

    “卧槽！躺枪！关我卡什么事？”

    “楼上的不知道？05年伊斯坦布尔，卡卡和加8进场的时候偷偷摸了奖杯，最后发生了什么你知道吧？”

    “太阳！你别吓我！”

    足球运动员大多迷信，亨特拉尔顿时忧心忡忡，看到杨枫没事人一样，立刻气不打一处来，但打又不能打骂又不能骂，瞬间了解了史蒂文斯的感受，差点没把自己憋屈死。

    其他大赛菜鸟则是完全被现场的气氛镇住了。

    按理说天天在维尔廷斯球场那样的魔鬼主场打比赛，再狂热的看台氛围都应该无感了才对，但看着那一张张写着标语的横幅，听着那一声声听不出意思的呐喊和欢呼，很多人都像打了鸡血一样，激动得身体都在微微颤抖。

    杨枫自然不能免俗，双手甚至都起了鸡皮疙瘩。

    排队合影，劳尔显然也看出了队友们的情绪不太对头，作为过来人当然知道这是因为什么，他也没有开导一下的意思，反正等投入比赛的时候这种状态就会逐渐过去，只是看着杨枫那怂样，他不知道为毛就是一阵火大，不由狠狠在他背上拍了一下，吼道：“淡定！欧联杯而已！你紧张什么？”

    杨枫同样喊道：“我爱死这种气氛了！再不干点什么，我感觉自己会疯掉！”

    “那就先去把你吹的牛皮实现了！”

    “好主意！”

    贺诗和张路再度坐镇央5直播间，先简单分析了一下双方的优势和薄弱点，按zzzq吹了一波杨枫，然后才开始真正进入主题。

    “比赛准备开始了，哎哟！法尔考看杨枫这眼神，果然虎视眈眈啊……”

    “嘿嘿，没错，你看杨枫也是，这就是世界顶级前锋，那眼睛里好像都带着杀气的。”

    那是赛前握手，杨枫和法尔考虽然只是在双手相握的时候平淡地对视一眼就过去了，但他们的眼神交汇还是被大家脑补出了无数刀光剑影。

    一声哨响，比赛正式开始。

    马德里竞技先开球。

    足球被回传到后场，杨枫、劳尔和亨特拉尔立刻疯狂前压，足球最后被菲利佩用一脚长传送回了中场。

    亨特拉尔和劳尔放慢了脚步，继续向前对后卫们施压，杨枫却一阵小跑，回撤到了中场区域。

    加比回头看了一眼，马上跑到了他附近。

    马德里竞技的进攻没能打出来，足球在禁区前被马蒂普拦下，分边给了内田笃人。

    内田沿着边路带了几步，遇到法尔考的逼抢后马上将球给了前面的法尔范。

    法尔范连续加速和变向都没能摆脱苏亚雷斯的防守，无奈之下准备回传，但一抬头就看到了杨枫举起来的手。

    右脚条件反射一样一抖，足球立刻滚了过去。

    加比开场就放大招，立即毫不犹豫地从旁滑铲过来。

    杨枫缓缓后退，在足球来到跟前的一刹突然顺势转身，右脚内侧同时将球稍稍一领，对着马竞的球门杀了过去。

    加比正好从他身后滑过，高高扬起的右脚连根毛都没碰到，滑稽的像个在对空气表演的小丑。

    （彩蛋章第一球）

