    虽然有首相打岔，但是该造舰规模依然引来了在场众人的侧目，其中身为财政大臣的特耶拉更是如此。

    “亚吉尔上将，你们计划中建造战舰的总规模是多大？”

    财政大臣一开口，亚吉尔上将知道核心问题来了，钱就是核心问题。

    “我们海军部估算，建造这些战舰总吨位应该在55—60万吨之间，总造价也应该在13.54亿—14.21亿里拉之间。”

    亚吉尔上将这话让在场的重臣们都倒吸一口凉气，这花费太高了吧，平均每年需要政府为造舰投入1.3—1.4亿里拉，这个投入是不是太大了？

    别看意大利一年财政收入17—8亿里拉，但是开销也大啊。什么基建、工业、教育卫生、支付国债本息、政府人员薪资等基本上都排满了，每年基本都会超支一到两亿里拉。这让政府每年再多拿出一个多亿造舰，这政府的压力肯定更大。更别说新造的军舰需不需要人员训练，日常维护保养等，这一样需要花钱。

    所以面对亚吉尔上将的话，立刻引来了众人的反驳。

    “这个投入太大了。”

    “你们海军打算将二十年的开销集中到十年之内么？”

    不过面对政府这边的反对声，亚吉尔上将早有心理准备。“这是我们海军慎重考虑的结果，因为目前海军面临的局势更加困难，我们需要这么多战舰保卫我国的安全以及利益。”

    “这还是多了，这已经危及财政安全，我们财政部认为每年八千万里拉的造舰经费才能保证财政的合理性。”

    财政大臣特耶拉的回答，算的上是一刀砍到造舰计划的大动脉上，直接将造舰计划的总经费减少了五六亿里拉。

    这位财政大臣可是非常的精明，这造舰费用每年八千万里拉，政府这边东挪西凑很容易解决。首先海军不是每年都有两三千万里拉的造舰经费么，直接合并到一起了，财政部只需要解决五千多万。

    然后拿一些不重要的经费项目开刀，再加上每年增长的财政收入，维持一个健康的财政局面，也还可行。至于战舰服役后海军经费的增长，那到时候再说吧，再挤一挤总是有的。

    只不过特耶拉美好的想法被人打破了，只见亚吉尔上将立刻回答道。“这根本不行，每年八千万里拉的造舰费用根本不够海军的需求。我们海军给出的造舰计划，是满足最低限度的保护我国利益的方案。”

    说到这里，亚吉尔上将看着财政大臣道。“特耶拉阁下，我国每年从远东以及婆罗洲殖民地至少能有两亿里拉的财政收入，如此巨大的收益是建立在海军优势上的。而为了保住这些利益，那么我国的海军就必须有足够的存在感。而消减海军的造舰规模，如果出现远东地区以及本土的紧张局势，那么海军方面可能不怎么能抽出战舰进行威慑行动。”

    这是威胁，绝对是威胁。要知道目前在远东地区，日俄两国的关系非常紧张，尤其是俄国拒绝执行第二、三期从东北撤军后，这两个国家的关系已经要进入一触即发的状态。

    别的不说，在远东，日本就拥有6艘战列舰、6艘装巡为主的庞大海军，当然这个庞大是指在远东而言。而俄国也不差，7艘战列舰、8艘装巡在数量上比日本还略胜一筹，只不过俄国战舰受限于吨位，所以实际战斗力上，比日本的联合舰队要略逊一筹。

    至于为什么吨位收到限制，因为俄国在旅顺最大船坞只能对13500吨的战舰进行维护保养，所以俄国战舰只能选择在这个吨位之下。

    多说一句，俄国在意大利采购的两艘热那亚级战列舰，都配给了太平洋舰队，其中一号舰皇太子号，更是成为了太平洋舰队的旗舰。

    因为两艘热那亚级战列舰，不管是火力防护还是速度，都比目前太平洋舰队的战列舰，略胜一筹。由此可见俄国海军对于意大利采购两艘热那亚级战列舰，有多么认可。这也充分展现了意大利造舰的实力，当然反过来说，俄国造舰能力有多么的拉夸。

    而除了两艘热那亚级战列舰之外，俄国其他战列舰都是一万一到一万二不等的吨位。反观日本一方，除了两艘一万二吨的富士、八岛号之外，其他都是英国最新式一万五千吨的敷岛级战列舰，光是吨位的差距就可想而知，更别说两者的性能。

    而在特耶拉这边，对于亚吉尔上将的无耻言论气的够呛。不过不管怎么说，远东贸易线以及婆罗洲殖民地每年近三亿里拉的财政收入，是财政部无法忽视的重要财源。

    是的，亚吉尔上将的情报已经过时了。根据财政部的最新统计，受到橡胶使用量的大幅增长，以及远东贸易线的持续扩大，意大利财政部今年能从东方收到2.94亿里拉的财政入库。

    “九千万里拉每年，是我们财政能接受的极限了。”

    “特耶拉阁下，海军造舰的数量，是根据精心规划和综合考虑的，并不是说可以想要怎么样就怎么样。”

    “一亿里拉每年，如果不成我这个财政大臣真的没办法了，只能另选他人了。”

    财政大臣突然冒出的这句话，让在场的众人大吃一惊，这好端端的商量海军造舰的事，怎么突然话锋一转怎么扯到要辞职不干了呢？

    说起来财政部是政府排名前三的强力部门，但是因为意大利之前的欠账，以及这些年工业化的大投入，明面上权势不菲的财政部，实际困难只能是冷暖自知。

    而值掌财政部十多年的特耶拉，这些年为了意大利的财政问题，头发都掉光了，整个人更是看起来像是七十好几的一个干瘦小老头。要知道特耶拉今年才六十四岁，才当财政大臣那会，还能以年富力强，春风得意形容的。在十多年的时间里，将自己弄着这个德行，可以看出他操劳程度有多高。

    另外，这天这话其实并不是一句气话，而是特耶拉慎重考虑的结果，借此由头将这个话题抛出来。因为进入今年后，特耶拉明显感觉到自己精力有些不济，对财政部各项事务的处理上，慢了很多。

    而面对特耶拉突然抛出辞职造成的冷场现象，首相安东尼奥赶紧救场道。“其实海军造舰经费这个问题，主要还是财政困难，所以我认为，我们不能光让财政部一个部门想办法，各部门也需要考虑一下，收紧一点各部门的财政预算，让财政部的同事缓口气。”

    面对首相的救场，其他各部门大佬也是纷纷开口。“首相的这个提议很不错，我们各部分挤一点，应该能再挤出一部分资金预算来。”

    “这是一个好办法。”

    “我也认同。

    经过一番初步的估算，政府其他部门能挤出每年一千两百万里拉的缺口。

    面对政府部门的举动，作为海军大臣的亚吉尔又怎么会不上道呢。

    “既然政府的确有困难，我们海军也不能强求，那么我们海军也只能接受每年1.12亿里拉的造舰经费。不过我们海军有言在先，我们可以接受政府的造舰经费是建立在财政困难上的，如果财政宽裕之后，那么还希望补足之前的欠账。另外出售战舰的款项，我希望政府这边能让海军自留。”

    见到海军终于松口了，政府这边都松了一口。

    然后结果一番商讨以及研究后，海军十年造舰计划将建造12艘新式战列舰、5艘战列巡洋舰、21艘新式巡洋舰、68艘新式驱逐舰，以及其他特种辅助船只62艘在内，一共45-53万吨的大规模造舰计划。

    看到两方终于达成了一致意见，让全程没有开口的卡洛也松了一口气。要知道为了让政府同意进行造舰，他已经花费巨大的精力。至于能谈多少，就只能看海军自己了。而结果还不坏，谈的还不错。

    不过美中不足之处，就是财政大臣有点想不干了，这是个问题。因为财政大臣不是谁都能干，必须要有足够的能力，另外还需要得到他的认可才行，这样的人不好找。

