    第1495章 回归君家，特等仙脉的震撼

    荒天仙域，一如往常，平静祥和。

    有君家这个强大无边的家族坐镇，让荒天仙域，成为了一片最为和平的土壤。

    在这片土地，日升月落，万灵轮转，一如往常。

    荒天仙域的普通修士，丝毫不会知道。

    很快，将会有一场席卷诸天的恐怖大动乱，将要到来。

    历史总是这样，普通最底层的修士，总是到最后，才知道灾难已经降临在了头顶。

    而那些得到了一些风声消息的不朽势力，则已经开始暗中做准备了。

    比如提前准备好，躲进某个小世界里。

    或者是依附于其他强大的存在。

    再或者是，准备好远走仙域，到时候将躲到最为荒凉的无人星域。

    但不论如何，那些不朽势力，已经开始暗中行动了。

    而君家，一如往常，并没有什么大动静传出，稳坐钓鱼台。

    君家之人，该吃吃，该喝喝，该修炼的修炼，就好像对即将到来的动乱，一点都没有察觉。

    不过在这段时间里，却有一些不朽势力之主，暗中来到君家，想要寻求合作与庇护。

    希望到时候君家能庇护他们。

    毕竟历来动乱，仙庭，地府，君家这些霸主势力，都几乎没有受到什么波及。

    生命禁区虽然高高在上，但其实对上这些霸主，也占不到什么便宜。

    ……

    荒天仙域，皇州，君家驻地。

    有强大的气息降临此地。

    “谁！”

    有君家护卫大声喝道。

    他们感觉到了一种强大的压迫，那赫然是准帝之威。

    “是我。”

    远空，一架辇车驶来，四凶拉车，凶威滔天。

    君逍遥，姜洛璃坐于其上，菩提子则笑眯眯地跟随而来。

    “原来是神子大人！”

    君家护卫急忙躬身。

    君逍遥淡淡点头，起身落向君家内。

    “那……莫非是太古四凶？”

    看到那拉车的凶兽，在场君家护卫，愕然无比。

    虽然他们身为君家人，眼界不低。

    但以太古四凶拉车，也未免有点太张扬了吧。

    而且他们方才感觉到了那一股准帝气息，来自于那个个子很矮，干瘪如同核桃一般的小老头。

    重要的是，那一位准帝，竟然是跟随在君逍遥身后。

    简直就像是一个仆人一般！

    “神子大人这是去了哪里，怎么感觉变化这么大？”

    “而且你有没有察觉到，神子大人身上的气息，也有了很大的变化，深不可测，给我一种面对老祖的感觉……”

    这些人都是惊讶不已。

    君逍遥离开的时候，没有惊动谁。

    不过君家一些高层知道，君逍遥是去九天了。

    因为他们对君逍遥，是采取放养政策，任其自由发展，所以也并没有干涉阻止。

    此刻知道君逍遥回来，君家一众骄子，序列都是现身了。

    “逍遥，你一个人去九天，可真不够意思！”

    君莫笑现身了，手搭在君逍遥的肩膀上。

    他们的情谊也无需多说什么。

    “是啊，我倒也想会会，那些九天骄子，究竟有几分本事？”

    君凌苍现身，负手而立，有龙章凤姿，沉稳无比，眼中似有日月之光涌动，混沌划分，气机恐怖。

    身为重瞳者，君凌苍走出了一条自己的路。

    另外，君木兰，君雪凰，君仗剑等一众君家序列也现身了。

    他们对君逍遥的态度，倒不像君莫笑，君凌苍那般随意，感觉像是面对老祖一般，有着一丝拘谨。

    他们虽然也是万中无一的天骄，但和君逍遥，君莫笑，君凌苍这君家三巨头相比，还是有差距的。

    “那恐怕，表哥没有这个机会了。”君逍遥微微一笑。

    “哦？”君凌苍露出一丝疑惑。

    “九天龙凤榜的天骄，我已经扫过一遍了。”君逍遥道。

    “这……”

    饶是君莫笑，君凌苍等人，表情此刻也是十分精彩。

    九天，那是什么地方？

    灵气优渥，环境得天独厚。

    可以说，天骄战力，比起仙域，都要强上一个等级。

    结果都被君逍遥横扫了！

    “逍遥，你到底在九天闹出了什么动静？”君莫笑也是有一丝汗颜。

    “相信不久后，消息应该就会传开吧。”君逍遥随意道。

    他在九天的事情，想必要不了多久，就会传到仙域。

    毕竟他闹出的动静太大了，九天禁区想要遮丑都办不到，会被许多人传颂。

    “逍遥，你如今的实力，可是足以和我等平起平坐了。”

    一声朗笑传来。

    君家诸祖现身。

    十八祖等人，带着感叹，看着君逍遥。

    虽然他们的境界实力，在这些岁月中，也有所进步。

    但和君逍遥的进步速度相比，就真的不算什么了，完全没有可比性。

    “逍遥见过诸祖。”君逍遥微微拱手。

    虽然他现在在君家的地位，比这些老祖可能都要高。

    但他不会忘记，在最开始的时候，是这些老祖，引领他走上了修行之路。

    “这位是……”

    十八祖等人，看向君逍遥身后的那位老者。

    “这位是菩提子前辈，来历特殊，乃是一位准帝。”君逍遥道。

    “哪里，老朽现在，不过是君公子身边的人罢了。”菩提子道。

    他能感觉得到，君家深处那一团团恐怖的气息。

    而这，还不是君家的全部底蕴。

    菩提子此刻，哪还敢摆出准帝的架子。

    君莫笑，君凌苍等人都是讶异。

    现在的君逍遥，已经到了可以随意收服准帝的地步吗？

    就好像当初的君无悔，甚至以自身的人格魅力，令更强者愿意追随于他。

    “对了，诸位，我这次去九天，倒也略有收获。”

    君逍遥说着，随手一甩，一条浩荡的仙脉，出现在了君家天空之上。

    仙气澎湃，仙华四射，宛如一条玉龙，蜿蜒万里。

    在场所有人，立刻就感觉到了一种渴望！

    前所未有的渴望！

    “这条特等仙脉，就留在君家，供各位修炼吧。”君逍遥道。

    “那……莫非是仙道物质？”

    君家一众老祖诧异。

    他们的眼界，自是无人可比，一眼就认出了仙道物质。

    “什么，仙道物质，莫非与成仙有关？”

    君家一众序列，此刻也是有些瞠目结舌，感觉身体里的每一个细胞都开始躁动起来。

    他们没想到，君逍遥竟然带来了这种稀有的好东西。

    (本章完)

