
的确，渔阳郡督军罗艺的出身背景，也实在是太低了。

并且，渔阳郡督军罗艺手上掌握的兵力也是太少了，哪怕他后来强硬地占住了幽州之后，也没能改变范阳卢氏对他们的看法。

像范阳卢氏家主这种人，从骨子里是看不上渔阳郡督军罗艺这种军头的。

裴璟背后如果不是有一个强大的河东士族集团的话，可能他这个幽州总管在他对方的心目中，也不太可能被看上。

不过，这范阳卢氏的家主给他提供了这个信息，可是他也没有太过于担心。

他对卢赤松和崔弘升笑了笑，说道：“这个事情我已经知道了，不过那渔阳郡督军罗艺我留着还有用。”

“两位家主可以放心，只要我还在幽州，那么事情就不会发生太大的变化。”

裴璟这一副胸有成竹的样子，让范阳卢氏的家主也变得安心了起来。

的确如此，像裴璟这种人，从他过往就可以看出，他是一个谋而后动的人。

范阳卢氏的家主卢赤松从裴璟对幽州的布局来看，像渔阳郡督军罗艺这种人，也肯定不被他放在眼里。

他再看裴璟这副高大威猛，气宇轩昂的样子，身上竟然散发出了些许的王霸之气。

这个气势之上，竟然都有点让他感觉，有一点像是面对着杨广的那种感觉。

范阳卢氏的家主卢赤松和崔弘升微微低下了头，眼睛里露出了惊骇，这可能就是传说中的天子之气吧。

裴璟仅仅是当上了一个幽州总管，就有这般的威慑力，之后发展下去，还怎么还了得。

这个时候，范阳卢氏的家主卢赤，心里突然有了一个大胆的想法。

他微微抬起头来，看着裴璟。

他竟恭敬地说道：“根据朝廷的规矩，总管来到幽州上任，是不能带家人在身边的。”

“想必总管身边侍候的人，也因为公主不在身边，或有些不足，如此一来，毕竟有些不太方便。”

“如果总管不弃的话，我范阳卢氏的族中，老夫的膝下，倒也还有一个嫡女，乃是老夫最心爱的小女小女儿。”

“不是老夫夸下海口，小女从小的教养都是不错，我想把她送到总管府来，给总管铺床叠被，伺候总管。”

“希望主管不要嫌弃她的蒲柳之姿，不知可否？”

裴璟听了这话，也是眯着眼睛看了一眼范阳卢氏的家主卢赤松，思考其在里面的得失。

而旁边的清河崔氏的崔弘升。听了这话也是心中一惊。

这老东西，那怕是连脸都不要了。

裴璟是幽州总管，还是河东裴氏的嫡子不差，但裴璟还是当朝的驸马，是有正室夫人的。

五姓七望的嫡女，范阳卢氏的家主卢赤松女儿，此时送进去给裴璟享用，那最多也就是个妾室。

哪有五姓七望的嫡女给人家做妾的道理，这是从所未有的事情，难道他范阳卢氏的家主卢赤松连脸都不要了吗？

可是清河崔氏的崔弘升看到，范阳卢氏的家主卢赤松眼神里面的坚定，心里也是叹了口气。

看来范阳卢氏的家主卢赤松对于这裴璟的看重，要比他高上许多。

崔弘升也不禁地想起了自家那个孙女的事情，也是看了口气，有些事情他都不好决定，到时候还得回家与家人相议一番。

这边裴璟沉默了没两下，深深地看了一眼范阳卢氏的家主之后，脸上便蛋绽放出了笑容，说道：“既然如此，那你就送过来嘛。”

范阳卢氏的家主卢赤松听到这话，也也是深深地松了一口气，脸上竟然也绽放出了满怀深意的笑容。

他知道，身边的崔弘升可能心里在笑他不要脸，可能这个消息传出去之后，也会有更多的人笑。

他当然不要脸，甚至有人笑他是个蠢货，这都不重要。

范阳卢氏的家主卢赤心里也有自己的计划。

这裴璟如今确实只是稍有所成，哪怕他是河东士族，哪怕他现在某一种程度上，已经能代表着河东士的政治期望。

但是这都不足以，让范阳卢氏的家主卢赤松拿出一个嫡女，来给他做妾。

甚至如果现在他给裴璟送一个嫡女过去，连个侧室都算不上，只能说是一个见不得光的妾。

但是范阳卢氏的家主卢赤松，心中也是有自己的打算的。

在他认为，像裴璟这种人，日后必定还是要自立的。

到时候他起事之后，那他的正室丹阳公主还能继续留在他身边吗？

毕竟丹阳公主的身上流着隋朝的血，被废除的可能极大。

那么这个时候，谁能够上位就见仁见智了。

他这些想法，裴璟也不是没有想到，但是他明白这范阳卢氏的家主卢赤松的想法，恐怕肯定要落空了。

现在他要利用世家，要获得世家的支持，但是他以后是必然要强力打压世家的。

像范阳卢氏嫡女这种从小家族生养长大的女子，从小就深受了家族的好处，一心图谋为家族效力。

如果让她当上了，裴璟势力的女主人，这对于他以后奋力打压世家大族，是肯定有极大的影响的。

便是任何女人当了他以后的皇后，那范阳卢氏的嫡女都不太可能是好人选。

这边商议了一番之后，范阳卢氏的家主和崔弘升就离开了。

就现阶段而言，他们对裴璟的支持，大多数只是在朝堂之上，民间影响力之上的。

而实质上的支持，比如说铠甲人口，兵力粮食之类的基本上都没有。

因为现在的裴璟，并不能接受这些东西，一旦杨广发现他接受了山东世族这些实际的物质，就会将他视同为叛逆。

这些东西都要等将来，等他实际需要的时候他，才能够供给他。

等到两个家主走了之后。

各地的督军和郎将都赶了过来。

裴璟先让人将他们带到议事大厅。

左边一排，列着裴璟麾下的谋士和将领，右边一排则立着幽州各地的督军和郎将！

等到没一会，堂内的待从大喊一声：“幽州总管到。”

裴璟从屏风后面的侧门，转了进来。

两排将领都站了起来，冲着堂上的裴璟施了一礼，口中喊道：“属下拜见总管。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69441767"  chaptername="第一百六十六章  卢氏嫡女">加入书签</a>
</div>
