    “为…为什么？”男子捂着胸口，鲜血从手指中流出，难以置信的望着无夜，不知道刚才还是兄弟的他为什么要伤害我啊？

    无夜面色依旧是温和的笑容，看着滴血的骨剑，微笑道：“因为你没用了。”

    噗通，男子带着怨毒的眼神，摔倒在地，尸体被无夜拿出去喂冰狼。

    无夜没心情收复他们，虽然收复一些强者，似乎对越狱有好处，但距离自己所确定越狱时间还有很长时间，怎么可能把这些人留在这里。太危险了。

    之后无夜再次一人在空间中修炼着，无声无息。

    三月中，无夜消耗中那一周与那位男子战斗所得来的经验，快速的消耗，同时增强自己的实力，强化自己各方面。各方面在三月中有了质的变化。

    三月之后。

    差不多快一米八的无夜，浑身骨骼咔咔作响，活动一下身子骨，穿上军服：“差不多该去寻找第二位对手了。”走出神秘空间。

    与上一次完全一样的步奏，一样的方式，带回来另外一位对手。

    与上一次方式对着这一位。

    一周之后，在他眼中依旧成为兄弟的无夜，带着微笑了结了他。如出一辙。因为对无夜无用了。

    又独自修炼三月左右，再次寻找。

    三月左右，无夜就会在第五层寒冰牢房中带走一位犯人。

    这样的时间，足足过去了两年半，加上最开始无夜在5.5层空间修炼的半年，无夜在无限地狱中修炼了真正三年。

    5.5空间之中。

    两道人影在空中轰然向撞，整个空间似乎都在颤抖，空间都发生产生波浪。

    “一剑万花！”手中漆黑的骨剑，向前一刺，前方空中凭空出现绚丽的花朵，数之不尽。

    选择的花朵，包围着无夜。

    随后向前一刺。

    花朵向前方迸射而去。

    而地面那位约莫五十岁的老者，怒吼一声，本有些干枯的身材，变得有些这一刻变得雄壮，气浪呼啸而出，十指形成爪子，向着前方不断划去，

    蓝色的爪痕，不断迸射而出，与空中那万花对抗，剑气撕裂整个空间，整个空间呈现太多的痕迹，地面顶部，痕迹呈现。

    “轰！”

    老者身后再次出现一位无夜，上本身都被武装色硬化，唯独下本身没有，武装色霸气第二级别第三层次，让全身都可以武装色硬化，显然无夜还差一点，还差下本身。

    漆黑的拳头向老者击打而去，空气都传来空暴之声。

    “小友，这一招我昨天可是见识过。分身啊。”老者头也不回，反手一拳，两拳轰然撞击在一起，两人地下的地面快速崩裂，如流沙一样足足沉下去数米。

    无夜退后三步，老者退后五步。

    “老友，似乎你不知道我可以分出三人了。”老者退后之时，另外一位无夜，手持着骨剑比在他的后背心脏处。

    此时有三位无夜呈现在这里，空中一位，已经老者前面一位，然后就是他身后哪一位，那身后哪一位人影似乎还有些不稳。

    “哈哈，没想到啊，真是神奇的体技，我老头子算是见识了，这一仗我败了。把后面的骨剑松开吧。”老者豁然说道。同时老者上身也覆盖着武装色霸气。但此时慢慢散开。

    “嗯！”无夜也微笑的道，没有任何戒心的老者，后背对着他心中的骨剑，在皮肤武装色霸气退去那一刻，向前猛的一刺。穿过心脏。

    “为…为何？”老者望着自己心脏露出滴血的骨剑，不解。

    始终保持着微笑的无夜，没有回答，微笑的拔出骨剑，随后很熟练抬出尸体。

    收拾完毕之后，躺在床上，望着已经没有角落的食物，望着千疮百孔的空间：“差不多可以思考越狱了！”

    ---------

    “你们这群废物啊，第五层寒冰地狱，三年中神秘消失了十位犯人，神秘消失，现在居然连尸体都没找到，一群废物啊。”推进城署长怒骂着海军们。

    “署长，我们把第五层，甚至整个推进城都搜查了，没有啊？仿佛他们从人间蒸发一般。”海军们很委屈啊，居然出现如果诡异的情况，三月消失一位，三月消失一位，太诡异了吧？

    “难道他们还能消失不能？还能飞出推进城啊？”署长怒骂着。

    “署长，第五层那些犯人说，那些消失的犯人，都是被一位少将带走的。”海军弱弱道。

    “滚！”署长怒骂着，“推进城什么时候有少将了啊？那你们把少将给我找出来啊？”

    “………”

    “三天，不给我找出来，那些消失的犯人，就由你们代替，还不去找。”

    “是！”

    ..

