    队长孔帕尼拉开曼城球员，避免冲突进一步加深。

    此刻已经落后一球，主裁判莫斯果断判给利物浦点球，局面极为被动，再吵下去，万一不小心少一人，那就无力回天了！

    落后不可怕，只要保持人员完整，一切皆有可能！

    莫斯没有放过冲动之人，推人动作有故意伤害均给予黄牌警告。

    席尔瓦和米尔纳一人一张，都跑不掉。

    莫斯这样判罚还算公允！

    大屏幕上方，现场导播切换到刚才奥塔门迪的铲球慢动作回放。

    确实奥塔门迪铲球抬起，鞋钉狠狠撞到菲尔米诺小腿上。

    而菲尔米诺盘带刚好到禁区！

    点球，毫无争议！

    队医上来招呼菲尔米诺，一阵冷却烟雾。

    玉面郎君最终被医护人员搀扶出场外，接受进一步治疗和观察，避免影响比赛的进度。

    库蒂尼奥亲自主罚点球！

    渣叔一直都没更改第一点球罚球手。

    不过，这场比赛库鸟发挥作用主要是球的转移，很少拿球盘带和突破。

    按照克洛普的要求，逐步改变。

    坏毛病，还是存在！

    放下球，踩一下点，弄一下草皮，库鸟后退。

    哔！

    闻哨启动！

    库鸟有个变速！

    嘭！

    一脚推射！

    乔哈特没有被库鸟的变速欺骗！

    精准抓到库鸟射门路线！

    扑出！

    啪！

    一拳将库鸟的点球打出底线！

    门框后蓝月亮球迷爆发出激烈的欢呼声！

    队友们纷纷激动的过来拥抱乔哈特！

    库鸟飞了点球，整个人失落叉腰，低头在原地。

    米尔纳第一个上前安慰库鸟。

    许强想要冲上去补救都没机会。

    上半场剩余时间很快流逝。

    利物浦暂时1-0领先曼城。

    库蒂尼奥射失点球，着实让人惋惜！

    红军错过扩大比分的绝佳机会，库鸟久疏战阵，点球都不能稳稳拿捏。

    佩莱格里尼是开心的，一个球的差距，下半场还有机会。

    克洛普忧心忡忡，丢失点球，半场来看，库鸟状态真的极差。

    况且，这段时间库鸟闹着离开队伍，说有些不适应渣叔执教风格。

    嗨，这小子，渣叔还没嫌弃你，自个儿就先跳脱出来要走。

    不过，人各有志！

    原本还在犹豫不决，是否应该放库蒂尼奥离开队伍，此刻克洛普仿佛下定决心。

    与其留下不中用，倒不如帮助俱乐部变现，用卖掉库鸟的钱，换取所需的球员，让阵容厚实起来。

    买些心仪的球员，听话听教！

    不过，目前俱乐部高层最主要急切的目标，是商讨如何将许强留下来。

    直接启动与多特蒙德的买断条款，还是继续保持租借。

    启动买断条款，需要腾出购买额度出来，按照许强当前身价，一旦俱乐部买断他后，必然使得球队后续买人计划缩水改变。

    一下花掉一个亿，利物浦剩余额度真不多！

    无论哪个计划，利物浦想留下许强，都必须践行一年一次约谈薪资，提高周薪的问题。

    还是回归到原始问题，球队要腾出薪资位置，还要不打破薪资平衡。

    克洛普力荐俱乐部一次性买断许强，与许强签署五年的长合约。

    让俱乐部高层伤脑筋去吧！

    易边再战！

    利物浦中圈开球。

    作战风格依旧没改变，克洛普没打算缩着就能夺下冠军。

    一球的差距，很容易被曼城扳平。

    点球未进，影响心态的库鸟被渣叔拿下。

    卢卡斯替补登场！

    站位方面稍有调整。

    菲尔米诺回到中路位置，上半场飞奔起来让他缓缓，卢卡斯去到右翼。

    其实利物浦的451阵容可以拆解为4231阵容。

    大举压上的利物浦开球就进攻，毫不讲道理！

    克莱因助攻上来，协助埃姆雷·詹，两人在左路配合也足够默契，大半个赛季下来，想不默契都难。

    前进不了，克莱因回传给接应上来的亨德森。

    亨德森半转身给插上的埃姆雷·詹。

    孔帕尼贴着，费尔南多协防夹击，埃姆雷·詹不敢轻易盘带，生怕丢失球权。

    斜传到外面横移过来的克莱因！

    这球给得有些深，眼看就要出底线，克莱因加速将球生生捞回来！

    抬头看了一眼，克莱因搓球吊门前！

    后点！

    克莱因明显找到禁区对角线的许强！

    位置空了！

    卢卡斯斜线杀入禁区抢点，菲尔米诺与斯图里奇中路前后拉扯吸引防守，球在左路，有效吸引目光。

    导致曼城整体都想利物浦的左侧移动过去。

    故意传后点的克莱因发现许强偌大空位，传球落点很精准！

    边路横拉过来的许强迎着克莱因传球，抬脚作势就要打门！

    萨尼亚惊讶，立刻迅速补来封堵！

    萨尼亚跳起来！

    要用身体堵住许强的射门！

    然，许强似乎预料到萨尼亚的起跳！

    嘭！

    右脚低射！

    球被压得很低！

    但没有贴上草地！

    而是来了个草上飞！

    对！球在草地上没有碰触的直飞！

    有旋转！

    有力量！

    有速度！

    球直奔门框！

    连前点的卢卡斯都跳起来让个位置！

    卢卡斯是第一反应，球恰好从卢卡斯脚下溜达过去！

    唰！

    进球！

    乔哈特根本看不到球的来势！

    作势扑击，却只能呆愣当场，看着球从人群缝隙中，贴着立柱入网！

    许强进球！

    克莱因的挑传！

    对角线找到空位的许强！

    许强低射破门！

    有质量的一脚打门！

    直钻人缝!

    飞入网窝！

    2-0！

    下半场刚开始，利物浦的第一次进攻，再次撬开曼城球门，将领先优势扩大！

    原本众人还在惋惜上半场丢失的点球，库鸟还被替换下场，还在评头论足此事。

    利物浦就进球！

    奔跑到场边的许强滑跪庆祝，纵享丝滑！

    随后站起来，对着看台上疯狂舞动双手的球迷，做出标志性噤声庆祝动作！

    现场评述员嘶吼着麦克风，一遍一遍的喊着许强外号！

    整个伦敦温布利大球场瞬间沸腾起来，被利物浦，被许强的进球浸染成一片红色的汪洋！

    场边的渣叔和替补席上球员工作人员都出来庆祝！

    稳了！

    这次真的稳了！

    仿佛，奖杯就在眼前，已经一只手触摸到了！

    稍微庆祝过后，克洛普还是告诫场上球员：稳住别浪！

    没办法，逆风翻盘的戏码在足坛屡见不鲜，利物浦可不想成为别人的垫脚石，背景板。

