    光是想想，苏苗心里就觉得恐惧。

    　　苏瓷抱着枕头，软软地说：“统统，他看上去，好像不太喜欢我。”

    　　系统：“那是因为他没有眼光，崽崽别伤心。”

    　　钱罐子精垂着长睫，点了点头。

    　　苏瓷打开房门的时候，少年刚好回来，看见她的时候，垂着眼眸。看着她，不说话。

    　　少女眨眨眼眸，主动地打了一声招呼：“哥哥。”

    　　齐元修嗯了一声，打开门，走了进去。

    　　苏瓷微歪着脑袋，盯着房门。

    　　唔，他们的房间好像离得很近。

    　　钱罐子精有点小开心。

    　　虽然对方对她很冷淡。

    　　但是没有关系。

    　　她可以努力地打好关系。

    　　苏瓷认真地心想。

    　　齐元修坐在位置上，靠着座位。动着电脑，脑海里想起了少女的模样。

    　　对方掀着长睫，看起来娇娇软软的。巴掌大的小脸软软绵绵，嘴唇也是嫣红的。

    　　好像用一只手就能抱起来。

    　　齐元修垂着眼眸，看到了黑客群里的消息。

    　　【X神今天攻破的速度有点慢啊，什么情况？】

    　　【打瞌睡了？】

    　　【X神可能是打了盹】

    　　齐元修无视了他们的话语，将群聊给关闭。然后开始浏览今天的金融信息，将脑袋里杂乱的想法都给清除了出去。

    　　手指无意识地点了一下。

    　　少年舔了下嘴唇。

    　　虽然没有想象过。

    　　但印象倒是蛮不错的。

    　　不聒噪，还安静。

    　　晚饭的时候，老爷子第一次见到自己的亲生孙女，一顿饭下来，问了几句话，态度却比苏父苏母多了几分热络。

    　　苏苗的心里却是有点不安。

    　　在这个家，她最害怕的就是爷爷了。爷爷很严厉，就算是对她，也没有差别对待。但是少女好歹也是有血缘关系的孙女，苏苗心里有了危机感，开口道：‘姐姐一定很舍不得原来的家吧。”

    　　苏瓷掀起长睫，眼珠子看了过去。

    　　苏苗脸上的笑意多了几分，说：“姐姐回来以后，都没怎么说过话呢。”

    　　她这个问题，普通人都招架不住。要是想了，对现在这个家里，未免带来一点疏离感。要是不想，反而更会让人寒心。

    　　钱罐子精软软地开口：“爸爸说很想你，你有空可以回去看看他。”

    　　苏苗脸色变了一下。

    　　谁要回去看那个中年男人，她就算是死。也不会回去的。

    　　苏母看见女儿的神情，皱了一下眉：‘瓷瓷，你怎么跟你妹妹说话的，你不知道你那个爸爸是什么样的人吗？”

    　　苏瓷微仰着小脸，认真地说：“他也是妹妹的爸爸。”

    　　苏父打断道：“好了，别说了，吃饭。”

    　　老爷子敲了敲碗筷道：“不知道的人，还以为回来的是捡回来的女儿呢。”

    　　苏母听了这句话，强笑道：“爸，你这话说的，好像我们虐待了自己女儿一样。”

    　　苏苗的眼睛也红了一小圈，小声地说：‘对不起，妈妈，是我让爷爷不高兴了。”

    　　苏母温柔道：“不是你的错，别放在心上。”

    　　“爸，我们对瓷瓷一定会补偿的。”苏父说。

