    全场只剩一个召唤和咒术女巫，即便是强化过的疫鼠他们几人围攻下也能轻松解决。

    而咒术女巫，不配合冰结的炎爆控制和输出，对韩羽几人就更没什么威胁了。

    “停一下吧，让枫火的技能恢复。”韩羽挥手喊停。

    面对这种脆皮怪物，枫火的高爆发伤害还是比费恩的藤蔓有用，不如等枫火的技能好，让女巫下来直接秒杀。

    而他刚刚又吃了一个星火，虽然有火抗加成，依然需要恢复一下血量。

    三分钟之后，韩羽和熔火岩蜥的岩甲再次形成，枫火的技能也全部准备完毕。

    而这三分钟，几人除了吃了咒术女巫一个易伤，被元素召唤的三只疫鼠咬了两口，没受到任何有效攻击。

    “开始吧。”感觉差不多了，韩羽再次下令。

    艾丽一直站在钢柱顶部，趁着刚刚的时间也稍微恢复了一下体力。

    再次起身拉弓射箭，五箭之后，咒术师应声落下，被底下的守着的众人直接撕碎。

    再次重复进程，最后的元素女巫·召唤也落地，被几人团团围住，没有一丝逃生的可能。

    这时候韩羽的韩羽才注意到，这个十八级的召唤女巫，落地的时候，被火烧过的眼珠竟然恢复了一丝神色，看起来最普通的一个女巫，似乎有一丝丝智慧。

    “该死！你们都该死！”召唤女巫的眼睛死死盯着韩羽，用砂纸一般粗糙的声音说道。

    “都要死第二次了，还诅咒我呢？”韩羽也没想到，这个元素女巫临死之前恢复意识的第一句，就要诅咒自己，于是亲自操刀，在召唤女巫第二句话还没说出口的时候，将召唤女巫的头颅割下。

    “解决了，只剩下最后一关了吧。”韩羽环绕四周，他们站着的高台后面，矗立着一座豪华的宫殿，照常理来说，下一层会需要他们进入宫殿杀敌。

    可韩羽看了几遍，也没找到通往下一层的门。

    “还有怪物吗”韩羽看了一圈，也没看到这一层还有其他的活物。

    正在疑惑的时候，韩羽再次收到游戏提示。

    【本层隐藏任务完成：祛除：负面效果：敏捷-20%。】

    【诅咒之城最终boss即将出现，请做好准备。】

    “？就在这里。”

    游戏提示的第二句，却让韩羽心里一惊，boss关也在这里？

    “这是完全没给休息的时间啊。”但韩羽也暗自庆幸，因为枫火输出的原因，费恩的藤蔓种子只用了一发，而且冷却已经转好了。

    其他召唤物的技能冷却也比较快，只有熔火岩蜥的岩甲暂时破碎，嘲讽技能还没好，而他还共享着熔火岩蜥天赋，还能持续两分钟。

    虽然有所消耗，但现在队伍的状态还不错，打个二十级的BOSS估计就是简简单单。

    心中计算的时候，在韩羽头顶，四根钢柱从顶部分别放出金光，并且迅速在中间交叉、融合。

    本来站在其中一个钢柱顶上的艾丽，在刚刚战斗结束时准备前往下一层，已经提前下来了。

    四道光柱在高台中间交汇，然后纠缠在一起，一个由金光组成的球体出现在空中。

    随着金光汇聚，球体越来越大，直到直径足有半米大小，才停止吸收金光。

    球体稳定之后，在里面传出一个雄厚的男人声音。

    “等待审判吧！罪人，我将会让你感知到真正的痛苦！”

    声音中带着恐吓和自傲，仅仅只是声音，就让韩羽觉得这个怪物不太简单。

    随着声音发出，球体表面的金光逐渐消散，露出金光中间内的全貌。

    入眼首先就是一个巨大的肉团，在这个肉团上，长着和人类差不多的五官。

    “这啥玩意？怎么长这么丑？”

    本来韩羽听声音，还真有点boss的意思。可是金光消散，里面只有一个硕大的人头形状的肉团，但依然被淡淡的金光包裹。

    而且脸部像是被老鼠咬过了一般，满脸坑坑洼洼，典型的送进整容医院，主任都得跑路的那种。

    在那些坑洼上，不时还有血液流出，还未落下，又被人头下方的一张大嘴吸溜回去。

    唯一有怪物特点就是，这个人头，不止有一张脸。

    在其侧面，韩羽还看见了另一张脸，另一张脸的口中咬着一柄阔剑，上面紫光闪耀，明显不是普通武器。

    遇事不决先鉴定，韩羽眼前出现这个怪物的信息面板。

    【异端审判者（BOSS）：lv20

    技能

    审判：审判面前的罪人，成功审判之后，将获取强大力量反馈。

    附魔·光袭：阔剑附魔光袭状态后，攻击范围达到三米，挥出阔剑，斩断面前的一切异端。

    附魔·净化：阔剑附魔净化状态后，攻击附带光焰，造成的伤口无法愈合，直至烧干血液，或者附魔者死亡。】

    ————————

    场外，钟柔看到韩羽轻松解决四名女巫，面带微笑。韩羽的清理过程似乎比她想象的还要轻松。

    “果然啊，即便是站在高台中央，这四名女巫也对韩羽没什么威胁。”看到韩羽寻找下一层的大门时候，之后怀疑韩羽不该上高台的人的也熄声了，开始一味夸赞韩羽的实力。

    “配合太好了，也只有召唤师的队伍才可以达到这种地步了。”

    而钟柔正看到在高台上空出现的肉球，脸上的笑意更浓：“解决了女巫，接下来韩羽可能会给我们带来一个小惊喜。”

    “什么惊喜？”张毅好奇地问道。

    “我也不确定，boss已经出来了，你就自己看吧。”

    此刻副本内韩羽已经做好防御动作，等待着空中那个人头的第一次攻击。

    但那怪物并没有急着发出攻击，咬住阔剑的面部不断扭动，带着阔剑乱晃。

    而正对着韩羽的那张脸，开口说话。

    “世人悲戚，你却残害无辜，有罪，该罚。”

    飘在空中的人头，目光炯炯的看着韩羽，对韩羽做出了看似公正的审判。

    “这就是审判吗？”韩羽鉴定了这个异端审判者的技能，其他两个附魔技能都能理解，但那个审判却不知道什么意思。

    什么叫审判面前有罪之人，成功审判之后获得强大的力量反馈？

    给别人定几个罪名自己就能变强？这是不是有点太离谱了。

