
26号，整个港台地区最热的新闻有两个。

一个是成龙终于在今年凭借《警察故事:超级警察》在昨天的台金马奖上获得了影帝头衔。

这是成龙陪跑多年以来，获得的第一个影帝头衔。

因此在关注度上非常高，很多媒体甚至开始放言说，今年的金像奖说不定也会是成龙的囊中之物。

毕竟，从1985年的《A计划》开始，成龙已经提名过五次，加上这次已经是六次最佳男主提名了。

而如今，《超级警察》已经在台湾斩获影帝头衔，媒体觉得，金像奖这边，他应该也八九不离十了。

不过，今天的新闻中，虽然有很多都在提成龙的第一座影帝头衔。

更多的新闻却是关于小日本艺人近藤车祸人亡的事情。

按理说，一个小日本死了，港台地区的新闻虽然会报道，但也用不着这么兴师动众才是。

可近藤跟何劲可是有关系的。

这前几天满大街的新闻报纸上都是近藤曾放话要做了何劲的新闻。

这才没过几天，近藤就来了个车毁人亡，大家自然条件反射的把目光看向何劲。

所有人都怀疑是何劲弄死了近藤。

作为香江五大天王，今年当之无愧的音乐霸主人物，事关何劲，新闻报道自然就多如牛毛般出现。

27号，何劲跟小犹太刚一下飞机，他们便被记者堵住了。

“阿劲，近藤在昨天的赛车比赛中出事受伤，送到医院后抢救无效死亡的事情你知道吗？”

“劲仔！有日本媒体报道，说近藤之死你是幕后黑手，请问你作何解释？”

“何劲，能说说你对这事的说法吗？”

“阿劲……”

密密麻麻的记者直接将去路完全堵住，保镖使劲往外挤，却没有丝毫作用！

说实话，今天的记者实在太多了，比何劲以往遇到的记者多太多。

周惠敏虽然是香江目前的一线女星，但这种状况她也是第一次遇到，因此，她显得有些慌乱，一只手紧紧地抓着何劲的手。

何劲将周惠敏往自己身边拉了拉，避免她被记者突破保镖的护卫骚扰到。

随后眉头紧皱的看向众多记者。

他现在有些后悔前几天推波助澜的让近藤放话做他的新闻流传了。

要是知道近藤这家伙会挂，他绝对不会让那个新闻出现在世面上的。

现在好了，谁他娘的都知道自己跟近藤有仇。

现在近藤一挂，这第一凶手自然会被人怀疑到他身上。

而别看香江的媒体都是自己人，但这种事关杀人凶手的新闻，他们可不会偏袒何劲。

现在，指不定有多少香江媒体开始去暗访小日本，打算确认是不是何劲买凶杀人了。

不过还好，何劲没做过这事。

所以哪怕现在众人都将怀疑的看向他，他也不怵。

“各位记者朋友，首先，我在这里确认一点，那就是我跟近藤的死没有任何关系。

我已经联络小日本警方，让他们尽快侦破案件，不管近藤是自己开车失误导致死亡，还是有人做了手脚，这些都会一一查清楚。

预计，明天中午十二点左右，小日本警方就会给出第一步的侦查结果。

所以，如果大家对这件事有所关注，请大家关注明天的小日本警方通报，不要随意的乱传新闻。”

何劲已经让人联络了日本警方，那边给出了初步的侦查结果。

据说近藤是车子刹车被人动了手脚，导致他在比赛途中刹车失灵而出车祸。

目前，那边的警方已经锁定了嫌疑人，正在审讯中，预计明天就可以给出答案。

何劲自然希望这事早点真相大白，免得他被人怀疑。

说起怀疑这事，何劲就冤枉。

就在昨天，梅姑便因为这事给他打了电话。

她一打过来，就直接怒斥何劲不是人，居然下暗手。

虽然何劲不停解释，但梅姑就是不信，甚至放言说跟他一刀两段。

最后，何劲也是被说出火了，忍不住就跟她吵了两句，导致俩人最后不欢而散。

现在，何劲都在为梅姑的不理智而气愤。

“这件事情跟我没有任何关系，请大家让让，行吗？”

何劲一边跟着保镖奋力的在记者群中穿梭，一边对大家说道。

可惜，今天的记者不听话，非追着他不放。

最后何劲实在没办法了，只能打电话让机场的保安来帮忙，才开了一条路出来。

……

回到香江的这天晚上，不少跟何劲相处的不错的人都给他打来了电话，询问事情的情况以及安慰他。

甚至，在当天晚上，刘德华还带着他老婆朱丽倩来了一趟何劲家。

“你也是够倒霉的，偏偏跟这样的事情沾到一起。”

周惠敏跟朱丽倩在厨房里弄晚餐，何劲则跟刘德华在客厅里聊事情。

“反正这事不是我干的，随便外面怎么议论，最多就是给我增加知名度而已！”

何劲说道。

“你可不能这么想，这种事情一个处理不好，对你事业的打击可是非常重的，得小心点。”

刘德华严肃的说道。

“嗯！”何劲点了点头，“我让环球以及宝丽金的人随时注意着那边的，就算有人想借此机会污蔑我，他们也得先过宝丽金跟环球唱片。

另外，华星这边也联系了索尼，让他们看着点，不准任何人插手这件事的侦查。”

以何劲跟杰尼斯的恩怨，何劲害怕杰尼斯会买通小日本警察发布一个假的侦查报告出来。

因此，在知道这件事后，何劲就让人联络了环球跟宝丽金，让他们一定要注意有人做假证。

另外，再加上索尼也插手了，所以目前来说，这个案件被人做假证来诬陷何劲的可能微乎其微。

刘德华夫妻二人在何劲家吃过晚饭后就离开了。

而因为现在外界都是对这件事的新闻，所以何劲也没出门，跟周惠敏在家一直等着。

第二天大概中午十一点左右，小日本那边终于传来了消息。

真相大白了。

根据调查以及犯罪嫌疑人的供认不讳，这件事也完美的浮现在了所有人面前。

犯罪嫌疑人叫佐佐木，是小日本那边一家赛车场里的初级赛车维修师，因为经济萧条的缘故，他除了是赛车维修师外，还兼职了打扫后台卫生等工作。

就在不久前，也就是何劲炮轰近藤的第二天，他因为被近藤羞辱，并且让赛车场老板将之辞退了。

如此一来，他怀恨在心，在25号这天，他混进了近藤赛车比赛的场地，对他的车子动了手脚。

这才导致了近藤赛车时，直接刹车失灵出了车祸。

而在何劲得到这个事情的真相时，日本那边的警方已经就此案进行了结案。

并向外界发出了声明。

相信要不了多久，香江这边的媒体应该都会收到消息。

总之，此事过去了。

跟何劲无关了。

PS：大家有什么怀疑，闷在心里就行，结案了！别说什么地方有疑点之类的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70761082"  chaptername="第二百零二章  死得其所还是死有余辜？">加入书签</a>
</div>
