    当中国男篮站上奥运会金牌领奖台，国歌嘹亮的响起，整个神州大地一片欢腾，每个人都为之兴奋雀跃起来。

    从本质上来说，这是中国体育史上最伟大的逆袭取胜。

    因为，在奥运会开始前，没有人敢相信中国男篮能站上最高领奖台。当时，大家的口号是争取一枚奖牌就行。体育局那边甚至觉得…进入半决赛就可以发新闻稿庆祝了。毕竟，在此前，中国男篮在奥运会最好的成绩也不过是打入四分之一决赛。

    但是现在，奥运金牌已经挂上了每位中国球员的脖子……喔，最大的功臣杜格缺席了颁奖典礼。他被迅速送往伦敦最好的医院。

    而这也成为全球公爵粉丝最为担心的问题。毕竟，马克加索尔打到的可是最敏感的位置啊。

    好在，伦敦的医学水平处在世界前列。

    他们很快就做出权威声明，让网络上那些‘公爵下半身完全悲剧’的谣传无处遁形。

    “我确信他的重要器官没有任何伤害。他只是韧带有些拉伤、还有软组织挫伤。如果不是腹股沟的位置牵扯到身体的两个部位，导致行动有所不便。他甚至可以不用接受任何治疗，只要他能忍住疼痛就好了。”

    文森特博士在媒体前侃侃而谈。

    面对蜂拥而至的记者，他很有表达欲。他享受这种被上百名记者簇拥着的感觉。

    “是的，我看见了所谓的公爵女郎。她们都很关心斯努比的伤情，我可以保证的事情是，她们都是带着笑容离开的。而不是网上传言的那种因为看不到治愈希望选择分手。”

    “当前，互联网上的谣言实在太多了。所有人都在肆无忌惮的说着一些哗众取宠并且毫无依据的言论。”

    “斯努比的父母亲非常友善。但他们当时的担忧让我感受到中国人的重男轻女思想，因为他们当时第一个问题竟然是问我：我儿子还能生儿子吗？记住，他说的是儿子，不是女儿。”

    “……”

    坦白讲，如果不是这家伙掌握着公爵大人伤情的第一手资讯，谁想听他如此絮絮叨叨呢？如果不是记者们逐渐散去，他甚至想聊聊他的学术成就，以及他当年是如何考上哈罗公学的……。

    随着权威消息出炉，中国球迷心中的一颗大石终于落地。他们疯狂的庆祝疯狂的歌功颂德，在每一个大街小巷上你都能看到关于这件事情的影响力。

    比如，你某家经常出没的酒吧忽然打出标语：喜迎男篮奥运夺金，全场酒水五折。

    比如，某个原本跟体育毫无关系的餐厅，忽然打出某位国家队球员的巨幅照片：XX水煮鱼，周朋吃了都说好。

    是的，中国男子篮球国家队在这个火热的夏天成为最最炙手可热的顶级流量。

    每个人的身价都在暴增。在出**敦前，国家队的球员的商业价值乏善可陈，商品代言费用顶天了上百万，易建莲与王志郅可能高点。

    但是现在，在参加公爵伦敦演唱会前，郭爱伦告诉他的杜哥：“现在有一家著名公司给我开了上千万的代言合同。”

    当然，他的后半句话是体育局可能会抽走一点。

    不过，这依然让他笑到合不拢嘴了。

    对于队友们经济状况的改善，杜格发自内心的高兴。他希望每个人都能好，尤其是在经历这个伟大的奥运会征程后，他们获得的重大奖赏会在一定程度上刺激整个国家对于篮球方面的重视。

    毕竟，重赏之下必有勇夫。当人们知道…只要你球打得好，就能得到数之不尽的财富与荣耀，为什么不拼尽全力的去提升自己呢？

    举国体制虽然不能说不好，但如果引进市场化操作。让顶级球员先富裕起来，并且收获比娱乐圈明星还要高的声望与知名度，自然而然就会带动起整个行业。而当越来越多人加入进职业球员这个行列，以神州如此庞大的人口基数，出现下一个杜格的可能性或许不高，但出现下一个易建莲呢？下一个郭爱伦呢？

    如果中国有一百名易、郭这个级别的球星，他们之间的彼此竞争一定会催发出更强级别的超级球员，在这些超级球员的带动下，未来，未必没有在FIBA体系下与美国队一较高下的可能性。

    所以，综合全局来看。

    杜格是非常非常支持这种奖赏制度的。

    当然，作为本次男篮夺冠的最重要功臣，杜格所收获的回报是其他球员相加起来都无法比拟的。

    比如，他的球鞋已经卖疯了。他的商业报价再次往上攀升，达到了历史第一的位置。

    比如，无数的公司想要千方百计的送他豪车送他豪宅…，为的只是跟他保持一些联系。

    甚至有一些诈骗公司开出，一百万美金与杜格共进晚餐的骗局。而这个，竟然应者云集。其中还有不少是娱乐圈的女明星以及社交圈的名媛。

    但是。

    杜格却并没有因此而有任何动摇。

    商业的事情他全权交给达芙妮以及他的母亲，尽管现在谁都知道他只要回国，随便走一圈，就能拳走大笔金钱。但他并没有大幅改变自己的行程，只是决定在结束伦敦的演唱会后返回中国两天，然后再回到美国，开始训练与其他工作。

    这两天，让杜格有些头疼的其实并不是公爵女郎们纷纷飞往伦敦检查身体。最大的事情在于迈克尔乔丹在大洋彼岸发表言论。

    “……我知道他在击败美国队的比赛中拿到了五十几分，我看了比赛。但是，我认为他的投篮并不稳定，他几乎每一个命中的投篮之前，都在进行高速高频率的运动。美国队的球员并没有发现这个问题，如果是我防守他，我绝不会给他那么充分的热身动作。”

    迈克尔乔丹在节目上侃侃而谈：“所有防守者都在成全他的表演。这让观众们会觉得：哇，斯努比真的是无所不能。他能在高速花哨的戏耍对手后，又命中投篮。真的是…超级强大呢……”

    不得不说，篮球之神的眼光非常毒辣。

    他确实看到了问题的本质。

    不过，这番话在美国更多被认为是迈克尔乔丹在嫉妒、在吃醋。因为杜格在奥运会上的成就完全超越了他，并且，以查尔斯巴克利、雷吉米勒这些九十年代的苦主组成了失败者联盟，他们在疯狂鼓吹‘斯努比公爵会成为超越迈克尔乔丹的那个人’。

    这些言论在此前并没有如此发酵的原因是：大家觉得斯努比还差得远，但奥运会结束之后，人们原本对迈克尔乔丹坚定的信任开始有些动摇了。毕竟，小公爵可是踩在了整支梦之队的头上晋级呀。虽然说梦十队在与中国队的比赛时出现了这样那样的问题，但赢了就是赢了。

    并且，最重要的是：如果比职业生涯的前四年。强如迈克尔乔丹，在斯努比面前，也只是个弟弟：连续四年总决赛，连续两年总决赛MVP，连续两年常规赛MVP、连续两年场均三双……。

    这些硬数据硬荣誉摆在眼前。当年的迈克尔乔丹甚至都还没开始推翻底特律活塞的东部统治地位呢。

    所以，好胜心切的迈克尔乔丹就忍不住出来说道说道了。

    虽然，他很喜欢很欣赏斯努比。但无论怎么说，你也不能超越我的历史地位呀。如果不是年老力衰，他还真想玩个三次复出，与杜格一较高下。

    而关于迈克尔乔丹与斯努比之间的讨论，最幸福最开心的人莫过于伊利诺伊州人民了。

    因为，这两位都是公牛球员呀！

    老实讲，随着奥运会中国队夺取金牌的消息传来，公牛球迷已经开始憧憬总冠军旗帜数量超越湖人超越凯尔特人了。当前，他们已经拥有八面冠军旗帜高高悬挂于联合中心球馆。并且，相信在不久的将来，斯努比的铜像也将伫立在联合中心球馆的外面，与迈克尔乔丹交相辉映。

    加里福尔曼已经成为整个公牛队史上最受爱戴的总经理，实际上在这三年，他连续拿到了两个NBA最佳经理奖项。原因就是因为他将斯努比从纽约带到了芝加哥。

    与他的英明神武相比，当初为了故意恶心斯努比。用斯努比公爵加上史蒂夫马布里交易泰鲁斯托马斯的唐尼沃尔什成为了职业体育史上最受嘲讽最受贬低的经理人。他现在基本上已经不敢在纽约露面了。

    有大把的纽约球迷在互联网上扬言，一定要将这个历史罪人绳之以法。

    毕竟，即便是白痴都知道，如果杜格留在纽约，现在的尼克斯该有多好啊。

    “你觉得我们这么做真的不会激怒斯努比吗？”

    加里福尔曼坐在雷因斯多夫的办公室内。坦白讲，金州勇士提供的交易筹码实在是太诱人了。他们愿意吃下卡洛斯布泽尔与德里克罗斯这两份合约，同时送出选秀权，交易特例金再加史蒂夫库里与哈林顿最后一年的合约。

    库里的球风与斯努比非常契合，而且全世界都知道他们的关系有多么亲密。

    球队队医、来自硅谷的汀布莱克也以专业的立场表态：库里是一个非常强韧的球员，他远比看上去更加健康。

    这打消了雷因斯多夫最后一丝担忧。

    所以，他找来加里福尔曼希望对这笔交易进行最后的拍板。

    但是很显然，加里福尔曼不想因为这件事情与斯努比闹出不愉快。他在继任的时候就阅读过公牛队史，他知道当年的克劳斯总经理与迈克尔乔丹以及菲尔杰克逊之间的关系是有多么不和谐。坦白讲，但凡他们之间的关系好一点，公牛在九十年代就不只是拿六个总冠军了。

    “现在的事情是，德里克罗斯的团队也想离开。他们也想去一支完全由德里克掌控的球队。金州是一支非常不错的重建队伍，而且那儿也拥有非常好的市场。以德里克的能力，他能轻易的赢得所有人的欢心，并且成为那支球队的绝对核心与票房巨星。”

    雷因斯多夫摊开手掌：“我们为什么不这么做呢？每个人都在这笔交易中得到自己想要的东西，这是三赢，不，四赢。”

    “金州得到了前途更好的超级巨星，德里克得到了绝对的掌控权与战术地位。我们得到了更合理的薪金空间与阵容搭配。斯努比也没有损失，别以为我们不知道他牺牲了多少球权，如果他愿意，他也可以争夺得分王。”

    雷因斯多夫娓娓道来。

    他觉得这笔交易天衣无缝，完美至极。最终一定是皆大欢喜的结果。

    “你不觉得我们应该事先与斯努比进行商议吗？他已经多次在媒体前表达过他与德里克的亲密关系了。如果在这件事情让他感受到自己被忽视，万一他做出其他决定，我们该怎么办？”

    加里福尔曼谨慎的说道。

    但是，雷因斯多夫纵横商场多年。

    他有自己的判断。

    他认为公爵说那些话只是场面话，虽然有真感情，但真感情怎么可能与实质利益相比？德里克与他存在在同一支球队原本就是互相伤害。

    现在，他就是要做一个大恶人，做一个背上所有黑锅的人。

    他相信最终杜格一定会理解自己，德里克罗斯也会理解自己。

    毕竟，这两位天之骄子真的只有分开之后，才能更加完全更加完美的绽放，他们之间的重合点太多了。

    这就是为什么德里克罗斯团队三番五次跑到他办公室内苦口婆心的劝说他下达交易指令。

    从某种意义上来说，其实雷因斯多夫已经非常讲人情了。

    因为，纽约尼克斯给出的价码更高。

    他们愿意拿斯塔德迈尔出来，条件合适，甚至卡梅隆安东尼也不是问题。

    但是…为什么要这么做呢？

    这样做肯定是会激怒斯努比的呀，所以，他的拒绝无比果断且明确。

    他认为自己做了一个正确的决议。

    ……………………