    席涵本来以为颜画没有经验，会费一番劲，没想到颜画镜头感非常好，平时沉静的一张小脸也会根据要求自然地表露出不同情绪，尤其是搭配俏皮可爱的妆容时，她看了都觉得心动，简直可爱死人了！而表现酷女孩时，又会给人一种冷冷飒飒的感觉，整张脸上都写着“我不好惹，快离远点”，但偏偏酷中又带着一丝害羞的可爱感。

    羽蓝和席涵在颜画拍摄的时候就一直在小声聊天，过程中羽蓝也知道了颜画是席涵婶婶认的女儿，席涵也是前一天才刚认识。

    “涵涵，我忽然觉得你捡到宝了耶……”羽蓝神秘兮兮地冲席涵眨眨眼睛。

    “什么我捡到宝了？不是你捡到宝了吗？”席涵有些不明白。

    羽蓝用胳膊肘撞了撞席涵，“别装傻，我就不信这样一个人放在你眼前你能不动心？不想把她培养成席辞那样的顶流巨星？”

    席涵闻言立刻捂住她的嘴，心虚地看了眼颜画的方向，看到小姑娘在喝水没注意她们，这才小声说，“嘘——这事儿得慢慢来，急不得，懂？我现在还没想好怎么把人拐走……”

    羽蓝把席涵的手扒下来，翻了白眼，“你捂我鼻子干什么，差点憋死。”

    ————

    另一头，席辞在剧组内，正好拍到之前和颜画对过的那场。

    饰演他师妹的女二号周洋洋双颊绯红，内心有些激动，终于到这一场，她期待了很久这段唯一能和席辞有身体接触的戏份，她一定要使出浑身解数让席辞看到她的魅力。

    席辞喝了几大口水，想起和颜画对戏的曲折，内心祈祷这场少卡几次。

    随着场记拍板，席辞和周洋洋立刻进入角色。

    “师兄，你就要了我吧~”周洋洋声音充满了矫揉造作，眼神魅惑，极致绽放着自己的魅力，将傲人的胸脯使劲贴了上去。

    草，这女的怎么这么恶心。席辞眼神震惊，不过恰好符合了角色在得知被背叛时的神情。

    还没多想，席辞就条件反射一把推开了周洋洋，那力度，周洋洋摔在地上生生地疼，但是却不敢出戏，立刻又挂上震惊迷茫的表情。

    紧接着席辞一把长刀插在她脸旁，居高临下地看着她，表情极致厌恶，吐出了那几个字：“你真令我感到恶心！”

    说完将长刀拔起，转身，步伐带着些踉跄地快步离去。

    “好！卡！”

    席辞赶紧跑到导演身边回看拍摄的画面，导演笑着拍了拍他的肩膀，“席辞最近越来越进步了，这一段演得很自然。”

    席辞松了口气，心里忽然明白，原来换个人，这段这么简单，这全都归功于女二号那恶心人的眼神啊！

    休息时间，席辞拿着剧本去找老戏骨蔡国华老师请教。

    请教完，蔡国华抚了抚眼镜，指着席辞剧本上的两种字迹，问道：“你的剧本上怎么有两种字迹？”然后指着一行写明了演法的手写行楷，“这个不是你标注的吧？”

    席辞点点头，“那个不是我的字迹，是朋友的。”

    蔡国华忽然语气深沉，“孩子，虽然这种标注有利于你演戏，但是你要知道演戏即使讲究技巧和方法，也要有自己的理解，才不会千篇一律，才能有个人特色，也能最大地释放出你的内在天赋。否则一直靠着这种指示，缺乏自己的理解和思考，你的路不会走远啊……”

    席辞认真听着，连忙点点头，“国华老师，我都明白，帮我标注这些的朋友也是这么告诉我的。”

    蔡国华有些诧异，紧接着他就听席辞说道：“说实话，我这次试镜本来就是想体验一下走个过场，没想到超常发挥被选上了，实际上我的理解还有欠缺，也不太懂方法。这是我第一次演主角的剧，我不想搞砸，我朋友便帮我先这样标注救急，您说的那些她也都告诉我了，我以后会好好学习的，而且最近我也觉得自己在一点点进步。”

    蔡国华默了一瞬，然后点点头，“你明白我就放心了……”只是用年轻人的话说，他忽然觉得他被人凡尔赛了一把。

    ————

    日子一天天过去，席辞已经去剧组一个月。

    颜画在学校过得非常平静，一如既往地上课下课，不过罗雪女士总是会过来陪她，到了周五放学时罗雪女士会接颜画直接去席家。

    有同学看到站在车旁朝颜画招手的罗雪女士，好奇地问了一句，“颜画，那是你妈妈吗？”

    颜画便会有些害羞地点点头，她心里已经把罗雪女士当做妈妈看了。

    这周五，颜画上了车，罗雪女士递给颜画一瓶酸奶，语气关切，“画画今天在学校怎么样？”

    颜画面对罗雪女士露出可爱的笑容，“一如既往还不错，刚刚进行了月考，我发挥得正常，不出意外还是第一。”

    罗雪女士抵抗不了这样的颜画，怜爱地掐了掐颜画的小脸蛋。

    等回到家，发现席慕居然也早早回来了。

    “你今天怎么这么早回家啊？”罗雪女士有些讶异。

    “晚上八点还有个饭局，我看还有点时间，就想回家待会儿。”说完席慕走过来抱了下自家媳妇，又摸了摸颜画脑袋，“画画，我们有件事要和你商量一下。”

    颜画微微歪下脑袋，看向罗雪女士，看样子她也知道。

    席慕接着说，“我们打算找你的亲生父母，变更你的监护人，鉴于他们从未履行监护人的抚养义务，只是给你打抚养费，我们打算和他们签订协议，提前支付你对他们的赡养费用，在这之后，你就不用和他们有任何牵扯了。以目前的情况和法律来说，只能做到这样了。

    画画有什么想法吗？如果不愿意的话，也尽管说出来。”

    颜画眼帘垂下，心中毫无波澜，她在上辈子死的那一刻就对他们没有任何期望了，“我没有意见，这样挺好的。”

    说完又眨眨眼，看着罗雪和席慕，笑得甜美，“我现在也有爸爸妈妈了。”颜画觉得这辈子最幸运的事情大概就是重生后励志学习，转学到了白桦中学，遇到了关心她的老师，遇到了席辞的爸爸妈妈。

    罗雪和席慕听了又是一阵心酸，不是“有更好的爸爸妈妈”或者“有新的爸爸妈妈”，而是“也有爸爸妈妈了”，她其实从未拥有过爸爸妈妈，从未拥有过父爱母爱。

