    看着周围不怀好意的捕快和衙役，彭大通哪里还不明白这些人的心思，他默默地后退了几步，然后转身带着身边的四人走进了不远处的巷子里面，漆黑的夜色很快将他们的身影吞噬了进去。

    “风捕头，我们要不要向典吏大人汇报一下，万一这些人说的是真的，我们也不好交代。”

    一名捕快对着那捕头问道。

    垠阳县除了丁权这个县令之外，还没有设立县丞和县尉等佐官，因此典吏杨钧就相当于二把手，权力极大，这些捕快衙役都是本地人，自然都是看杨钧的脸色办事。

    “嗯，有道理，你去汇报一下，还有派几个人盯紧那些家伙，别让他们坏了大人们的兴致。”

    “是！”

    巷子里面，彭大通坐在角落里面，幽幽地看着前面酒楼的大门，等待机会。

    “大哥，赶了这么长时间的路，你又有伤在身，先休息一下，我们盯着就可以了。”

    旁边的一个汉子劝道。

    “不要紧，我没什么大碍。”

    彭大通摆了摆手，掌盘子临危嘱托的一幕仍在眼前，他哪有心思休息。

    “大家快看，有一队人马过来了，看样子绝对是大人物，会不会就是刘枫？”

    远处的大街上，一条火龙由远而近，只见二十余骑带着一队甲胄鲜明的黑甲士卒，踩着整齐的步伐，举着火把来到了酒楼大门前。

    此时，在大门处，典吏杨钧早已带着一大群人在那里迎接，看着眼前这支黑甲军所表露出来的惶惶军威，一个个大气都不敢喘一下。

    “这等精锐应该就是黑甲军，错不了，走，咱们快过去！”

    彭大通沉吟了一下，立刻站了起来。

    当他们正要冲出去的时候，原本分散在周围的捕快和衙役飞快汇聚了过来，挡住了他们的去路。

    “站住！你们想要干嘛？”

    “快滚！”

    面对这些手持长刀和杀威棒的捕快衙役，彭大通这一次没有退让，低吼一声，“冲过去！”

    周围的几个汉字眼睛一亮，大吼一声，“是！”

    他们仿佛经过了无数次配合一般，四人紧紧围拢在彭大通周围，两人在前面开路，两人护在两侧，向前发起冲锋。

    “上！”

    看着冲过来的五名汉子，那十几名捕快和衙役也不甘示弱，纷纷抽出武器，迎了上去。

    两拨人马狠狠撞在了一起，冲在最前面的一名捕快冷眼看着迎面冲过来的汉子，当头就是一刀砍下去。但是这迅猛的一刀，十分轻易就被对方躲开了，紧接着他就感觉一股大力从肚子上传来，整个人的身子已经疼得蜷缩成一只虾子，倒在地上，失去了战力。

    旁边一个提着长棍的衙役看见捕快倒地，举起长棍正要帮忙，突然感觉脑后一阵恶风，随即就失去了意识。

    双方在接触的一瞬间，捕快衙役这边就倒下了四人。

    他们这边虽然占据着人数和武器的优势，但是却发现对方滑不溜丢，在人群中左突右闯，让他们一时之间，根本无法发挥出人数的优势来，能够攻击到对方的总是有限的几个人。

    就这样，彭大通一人在中间策应，其他四人在外迎敌，如同一只旋转的陀螺一般，一边移动，一边转圈，凭着这样一个奇怪的阵型，加上相互之间配合无间。

    短短片刻之间，彭大通他们就放倒了七八人，硬生生冲开了拦截。

    这边的情况在刚开始的时候，就已经惊动了酒楼门口的人，典吏杨钧脸色阴沉地仿佛能够滴出水来，他扯出一丝笑容对着身前的杨宗等人说道：“杨将军还有诸位校尉请入席吧。”

    “先别急，让他们过来！”

    杨宗晓有兴致地看着朝着这里大步走来的五人，刚才他们摆出来的阵型，让他有些在意，这样的阵型如果组成一个军阵，不知道威力如何？

    五人在距离杨宗十步的时候，就被一队手持盾牌长枪兵拦住了，从这些大盾长枪的黑甲士卒身上，他们似乎闻到了一股血腥味，心中一凛，顿时停下了脚步，不敢像之前那样硬闯。

    “白莲军彭大通有事求见黑甲军掌盘子！”

    彭大通对着后面的杨宗拱手道。

    “白莲军？高河府樊攸的人？”

    听到这话，杨宗心里一动。对于高河府的情况，他还是有所了解的，那樊攸本是佛门弟子，后来因为与一名寡妇私通，犯了戒律被逐出了门墙。不过凭着一身武艺，很快就聚拢了一帮强人，占山为王。

    后来陈升起义，闹得整个吉州沸沸扬扬，他们也下山杀黑牛白马，誓告天地，起义反乾，自号“白莲军”。

    “你们找我家主公所为何事？”

    听到这话，彭大通顿时明白，眼前这中年将军并非自己要找的人。

    不过眼前的架势，对方在黑甲军中的地位也不低，于是说道：“我家掌盘子被北魏大军围困黔城，只要黑甲军肯出兵相救，我家掌盘子愿意归顺黑甲军，奉你们为主！”

    此话一出，顿时让周围的人大吃一惊，一个个交头接耳开始讨论起来。

    杨宗目光一闪，看着彭大通问道：“我有些好奇，你们掌盘子为何不直接归顺北魏，反而舍近求远？”

    “这——”

    彭大通犹豫了一下，说道：“这涉及到我家掌盘子的一件私事，我只能告诉你们掌盘子，总之我以项上人头担保，我家掌盘子是真心归顺的。”

    他们也是没有办法，如果能够投降北魏，早就投降了，犯不着在那里苦苦坚守。

    而此时，正前往酒楼路上的刘枫，突然收到了一封从北边送过来的信件，信件上只有寥寥数字，“白莲有细作！”

    “白莲？白莲军吗？”

    看到这封信，他有些疑惑，这好像和他没有什么关系吧？又不是他这里有细作。

    就在这时候，身边的锦衣卫百户突然想起了什么，对着刘枫悄声道：“启禀主上，半个时辰前，厂卫的人发现了五名从高河府过来的人，疑是白莲军的人，只是现在还没有确认。”

    “原来如此，这就说得通了，既然确认不了，砍了就是了，咦——”

    刘枫话刚说完，最近一直没有动静的系统，突然在他眼前弹出了一个任务方框。

