    半个小时后——

    “呕！”

    小景在下船后，面如菜色，一路跌跌撞撞的去了洗手间。

    陆晚晚则去附近的进口药店，给他买了晕船药。

    等小景再出来时，那张斯文的脸上有些颓废。

    陆晚晚上前，把水和药递给他：“矿泉水我没喝过，你把晕船药吃了吧。”

    “……谢谢。”小景接过了矿泉水后，拧开了瓶盖，含了一口水在嘴里，又从陆晚晚手里接过药片，按下两颗后飞快塞进了嘴里，很快便下咽了。

    陆晚晚笑了下，双手搭在海上的护栏边，道：“亏我还以为你性格文静可靠，原来也有不靠谱的时候啊？”

    昨晚庆功宴结束后，罗烨他们虽然看到了厉景琛的长相，但却不知道他的真实身份，所以，主管挑他来深水港湾，是最妥当的，不是吗？

    “小景，不要怀疑你的工作能力，这段时间，我在你这里收获良多。”陆晚晚说道。

    小景为之振奋了下：“嗯，主管，我们进去吧。”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    小景擦了擦嘴角后，问道:“原来主管是觉得我可靠，才将我带在身边的？”

    陆晚晚偏过眸来看他，海风撩起她的黑发，在腻白的颊边轻扬着：“不然你以为呢？”

    “我以为……”是因为他知道了厉景琛的身份，所以她才把他带来的。

    小景见状，问道：“主管，我们是不是要过去集合啊？”

    陆晚晚道：“我们先过去看看吧。”

    “好。”

    陆晚晚点点头后，带着他走进了深水港湾。

    此时，深水港湾的一楼，停着一辆观光车。

    车上有个女人正举着一块牌子，上面写着“欢迎新入驻的公司代表”。

    女郎当即道：“那请上车吧。”

    陆晚晚和小景上车后，陆陆续续的，其它公司的代表也到了。

    陆晚晚看了他们一眼，发现连同耀博公司在内，一共有8家公司的代表前来。

    两人走到观光车前后，由陆晚晚出声问道：“请问，你是在等人吗？”

    举着牌的是一个年轻女郎，她在看到陆晚晚后，放下牌子说道：“对，今天有几家新公司要来我们这做品牌入驻登记，我奉命在此等候，你们如果是来购物的话，请去乘坐另外一辆观光车。”

    陆晚晚轻声道：“不用了，我们就是代表公司来的。”

    又过了半个小时，那个胖胖的中年男人开始不耐烦了：“不是，我说你们汪经理什么时候到啊？你倒是给我们一个痛快话！”

    旁边一个留着花白胡子的老者，笑眯眯的说道：“你还看不出来吗？人家是故意晾着我们，给我们一个下马威呢。”

    听到这话的众人，先是一愣，接着，那个胖胖的中年男人反应过来道：“都说深水港湾崇洋媚外，只对外国的大品牌有好脸色，我今天算是见识了。”

    大家虽然坐在一辆车上，但并没有互相打招呼，相反还带着几分警惕的打量对方。

    十几分钟后，一个胖胖的中年男人问道：“美女，我们差不多可以出发，去展览区挑选位置了吧？”

    女郎说道：“不好意思，我们汪经理还没到，请各位再等一下。”

    这些年来，深水港湾给市民们带来便利的同时，也得罪了不少国内的商家，原因不外乎是，入驻困难，竞争激烈，再加上不招待见，也难怪他们发牢骚。

    收回思绪，陆晚晚对状态不佳的小景说：“你要是还觉得头晕，可以先眯一会儿，到了展区，我再叫你。”

    小景虽然换了交通工具，但给他的感觉却还像是在海上起伏着，此时听到陆晚晚的话，他强撑起精神，道：“这怎么行？”

    陆晚晚发现，在场竟然没有一个反驳他的。

    这说明，现在在S市商家的眼中，深水港湾就是一个重外企，轻国企的地方。

    陆晚晚突然理解，厉景琛所说的“改革”了。

    陆晚晚说道：“我是觉得养好精神，才好办事。”

    “话虽如此，可现在谁有心思睡觉啊？你看他们……”短发女人指着前面的公司代表们，轻声道：“各个都蓄势待发呢。”

    “蓄势待发？”

    “没事，休息会儿吧。”

    在陆晚晚的允许下，小景这才调整了下坐姿，抱紧了公文包，小憩了起来。

    “还是你想得开啊。”一个坐在他们邻座的短发女人，对陆晚晚竖起了大拇指：“这种情况下，还让你的手下休息。”

    陆晚晚沉默了下，心想不应该啊，听厉景琛之前的语气，分明是想扶持国企一把的，没道理扶一半，就撒手的道理。

    就在气氛越来越僵的时候，一个打着红色领带的男人，慢悠悠的朝他们走来。

    举牌女郎立刻唤了声：“汪经理，您来了！”

    “对呀，你不会以为，展览区的位置都是事先划分好的吧？”短发女人意味深长道：“据我所知，这次深水港湾一共招揽了8家国企，将我们丢进了同一层楼，你知道，大家一般都喜欢抢哪个位置吗？”

    陆晚晚肯定的说：“靠近电梯位的，客人们上上下下，进进出出的时候，总能看见。”

    “没错。”短发女人笑了笑：“等着吧，看这情形，那个汪经理是不会管我们死活的，我们得自己划分位置了。”

    举牌女郎敢怒不敢言，只能催促司机开车。

    路上，后座的公司代表们，都在忍气吞声的和汪经理搭话，大意都是问怎么分配位置的。

    “嗯。”汪经理点点头后，一巴掌盖在了举牌女郎的大腿上，借力登上了观光车，贴坐在她的身旁。

    汪经理扫了眼车上的公司代表们，挑着眉问：“都来齐了？”

    “都来齐了，您快上来吧！”举牌女郎提醒道。

    “汪经理，我们每家公司的产品都不同，深水港湾为什么不把我们分散开来，去到该去的楼层呢？”

    汪经理斜坐着，面向着他们，懒洋洋的说道：“上头一下子塞给我们这么多家企业，我们能给你们找到一个展示的楼层已经很不容易了，你们也得理解我们的工作啊，哦对了，你们公司都是做什么的？”

