
　　尽管布莱克在艾利桑德的时间幻象的提醒下，打算制作一个永恒井水和潮汐之石双重驱动的双核魔法井的想法很棒，构思上也并非不能接受，理论上也有很强的可执行性。

　　但真正的问题在于，他手中的潮汐之石目前还是破损后被海巨人半神重塑为神器原胚的程度呢，并没有经过造物之地的泰坦熔炉的塑造，让潮汐之石依然不具备全盛时的威能。

　　所以，海盗想要盖一个双核魔法井，就得先把潮汐之石重塑完成。

　　不过幸运的是，这口井不需要等到潮汐之石重塑后才能动工。

　　它完全可以先完成精密的内部构造，将魔法井的本体修筑完成后，再将永恒之水和潮汐之石放入预定位置就行。

　　目前整个纳萨拉斯学院的高层都被蓝月院长派出去到石匠兄弟会的工地上监察，时刻指导石匠们该怎么塑造这座必须非常精密的魔法井。

　　用海盗那很恶劣的话说，就是高层们除了日常教学之外，都跑去工地打灰了。

　　这就叫体验一下生活，免得他们待在魔法学院太久和整个世界脱节。

　　不过在带回暗夜井的图纸之后，臭海盗也一下子闲了下来，目前手头的事都是按部就班的在推动，并没有什么需要他紧急出动的。

　　原本预计的恶魔大举入侵因为太阳之井爆炸的“钓鱼行动”估计又要延期，再加上基尔加丹已经亲眼见到了艾萨拉女皇“重出江湖”，这必然让大恶魔对于接下来的入侵更加上心，换句话说，因为海盗过于成功的“战略恐吓”，必然导致延迟到来的恶魔大入侵会更加更加危险。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，怎么说呢？

　　以艾泽拉斯一个世界外加德拉诺小世界的力量聚合在绝对实力层面而言，面对纵横群星的燃烧军团时不管对方是挨打之后才认真，还是一开始就竭尽全力的结果倒也没什么差别。

　　如果没有奇迹发生的话，两个世界终会在黑暗泰坦的怒火下灰飞烟灭。

　　那么，这就是布莱克接下来的工作了。

　　他要负责和一群不愿认输的家伙们一起创造奇迹。

　　呃，这样一个活交给一个恶名远播的臭海盗来做属实感觉有点奇怪，但考虑到这个世界可能也没有更合适的家伙了，所以大家就凑合一下吧。

　　闲下来的布莱克在两天之后受邀前往凯瑟琳妈妈的官邸吃晚饭，臭海盗不是很想去，因为他大概猜到了这顿饭的真实目的。

　　不过在吉安娜和芬娜都来劝说的情况下，海盗也没办法连续拒绝家人三次。

　　他只能不情不愿的换上一套库尔提拉斯风格的男士礼服，在傍晚时分带着鲜花和美酒准时来到了海盗总督的官邸。

　　结果一开门，布莱克就看到了除了两位妈妈和姐姐妹妹以及越来越有文艺气息的长发坦瑞德之外的其他两个人。

　　分别是正坐在桌边独自饮酒等待开饭的老戴琳，以及刚刚结束了每日的祈祷，从祈祷室里走出来的佳莉娅公主殿下。

　　“好吧，果然如此。”

　　布莱克低声吐槽了一句。

　　这哪里是什么家宴？

　　这分明就是相亲大会嘛，而且还是全家人一起强势围观的相亲大会。

　　海盗忍不住回忆他上辈子到底是造了什么孽，才会在这一生遭遇这样的对待。

　　不过还好，不管面对什么情况，臭海盗向来是有备而来。

　　他站在官邸门口，很绅士的咳嗽了一声，侧身做了个“请”的动作。

　　在傍晚的阴影浮动中，穿着精灵长裙的玛维面无表情的走了出来，在布莱克殷勤的搀扶下走入了官邸之中。

　　眼看着玛维出现，芬娜和吉安娜脸上的乐子表情顿时消失不见。

　　好嘛，有这位典狱长出面，臭弟弟/臭哥哥今晚是打定主意要堵上其他人的嘴了。

　　这也是海盗的一种“身份证明”。

　　他要表达今晚的自己依然是布莱克·肖，而不是德雷克·普罗德摩尔。

　　但遗憾的是，他的这种表示对于凯瑟琳夫人而言毫无意义，不管是玛维还是佳莉娅，凯瑟琳夫人都很喜欢。

　　尽管玛维和布莱克的年纪问题让她有些担心，但凯瑟琳夫人偷偷咨询过金剑夫人。

　　在得知卡多雷的永生属性让她们在任何年纪都可以顺利的怀孕产子之后，海盗总督最后的担心也消散于无形。

　　她反而为以后普罗德摩尔家族将拥有一份来历高贵的精灵血脉而感觉到由衷的喜悦。

　　“你...”

　　正在喝酒的老戴琳看到玛维走入房中，他的眉头挑了挑，说：

　　“你就是那天的...”

　　“您的武技不错，以人类的角度而言，您已经是出类拔萃的战士了。”

　　玛维知道戴琳要说什么，她主动开口“赞扬”了一句，但落在老戴琳耳中，这话就有点刺耳。什么叫出类拔萃？

　　被你剃掉了半边胡子和三分之一的头发叫出类拔萃吗？

　　“哼”

　　顽固的国王哼了一声，没有接话茬。

　　但在玛维落座之后，他还是在口袋里摸来摸去，最后找到一个自己使用多年的罗盘怀表，作为见面礼物送给了典狱长。

　　随后又把自己手指上可以在黑夜中照亮方向的琥珀戒指取下来，送给了佳莉娅。

　　老头子似乎是想用这种方式来表达自己对这两位和自己儿子关系密切的姑娘的一视同仁，但他完全没有意识到一个可怕的现实。

　　那就是布莱克还有两位红颜知己，呃，算上若即若离的黑鸦小姐姐的话，那就是还有三个。

　　这意味着，老戴琳极有可能还需要再准备三份价值相同的礼物，送给塞菲尔和萨拉塔斯以及希萨莉·黑鸦...

　　尤其是萨拉塔斯。

　　蛇美人小姐姐对于这种“女人之间的公平”有超乎寻常的执着。

　　如果老戴琳没有准备好礼物的话，他晚上睡觉的时候就要小心一点了，连续半个月做噩梦什么的，对于他这样的战士而言也是很难顶的事呢。

　　“你在奎尔萨拉斯做的事真是让人恨不得一剑劈了你。”

　　布莱克路过厨房时，从里面传出了金剑夫人幽幽的声音，不算友善，但也没有太多的敌视，毕竟说到底是一家人。

　　面对这样无奈的呵斥，海盗耸了耸肩，扭头对金剑夫人眨着眼睛说：

　　“您知道，就算您现在恨我恨我牙痒痒，但终有一天您会和其他精灵们一样歌颂我的恩德...我不是在开玩笑，或许芬娜这一次保守了秘密没有告诉您我们的最终计划。

　　但请对您的便宜儿子有点信心，我亲爱的金剑妈妈。

　　最终，在一个命运时刻到来的时候，那些自认为被我伤害过的人都会发自内心的感谢我。说起来，我从芬娜那里听说了一些您对未来的打算。

　　您要在几十年后为老头子殉情吗？”

　　“这和你没关系！”

　　金剑夫人显然不打算讨论这个问题，她板着脸说：

　　“做好你自己的事吧，布莱克，你的感情生活可比我们老一辈人混乱多了，我警告你，不许和芬娜发生一些让人难堪的事。”

　　“呃，我的意思是，芬娜是个战士，除了拳头之外，她不太会劝说别人。”

　　布莱克眨着眼睛说：

　　“但我就不一样了。

　　我会以预言的姿态告诉您，老头子在过完自己峥嵘的一生后注定会前往一个充满了战争与对抗的死者世界，他会享受那里，他会享受那永恒的冲突并在其中称王称霸。

　　死亡对他而言并不是旅程的终结，最多算个中转站。

　　而您就算殉情也无法和他去往同一个世界...

　　死者的世界向来泾渭分明，您可能在过完漫长一生后会前往精灵们的永恒国度，或者去一个充满了教条和秩序的辉煌之地。

　　但你们终有再见的日子。

　　他会有无数的时间可以在死后消磨，一千年？一万年？这对于他来说没有什么意义，但对您和萨洛瑞安阁下而言，若是错过了这最后的机会，那才是真正的永别。

　　所以，以一个先知的角度，我会劝说您不要做傻事。

　　说句不好听的话，您的殉情只是在感动自己，却会伤害一切关心您爱您的人，包括戴琳在内。如果您相信我这个先知的话，那么就不要那么鲁莽的做决定。

　　如果...

　　我是说如果，如果未来一切顺利的话，我保证，您可以在死者的世界里和您的爱人们享受完美的永恒。

　　我会亲手保证一切的必然发生。”

　　“芬娜那个笨蛋！”

　　金剑夫人听到布莱克的劝说，顿时气的牙痒痒，她低声呵斥道：

　　“那孩子怎么就管不住自己的嘴，什么话都往外说！”

　　“呃，这是好事。”

　　布莱克咧嘴说：

　　“这代表着她绝对信任我，也代表着她对您的无比关心，有这样笨蛋却懂得关心人的女儿，说明您对孩子的家教不错。

　　当然，忽视智力培养这一方面依然不太合格。

　　我一直搞不清楚，为什么您可以成为杰出的银月议员，而芬娜的脑子里却长满了肌肉...”

　　“大概是怀孕的时候正好和你老爹分开导致我酗酒过多外加伤心过度？那时候若不是有萨洛瑞安陪着我，我恐怕要心碎而死了。”

　　金剑夫人语气不善的开了个玩笑。

　　“哎呀，男闺蜜就是可怜。”

　　海盗回了个不那么好笑的玩笑。

　　他叼着烟斗离开厨房大大咧咧的坐在了玛维身边，在佳莉娅公主的注视下伸手挽住了典狱长女士的纤腰。

　　他本想这样来让佳莉娅公主厌恶自己，却被玛维一下拍开了爪子。

　　“玛维女士，听说您是高贵的月神神选，想来您对月神的教义理解的必然非常深刻，作为一名圣光行者，我有很多神学上的疑惑，能否请您为我解答？”

　　佳莉娅公主看到玛维拍掉布莱克的爪子，顿时捂嘴轻笑了一声，随后又很正式的对玛维发出邀请。

　　而对于家宴什么的根本不感兴趣的玛维听到这邀请，顿时起身和佳莉娅走向祈祷室。

　　大概是因为上次那盘“鱼头吐司”带来的阴影，让无所畏惧的典狱长女士对于这座官邸充满了某种不可言说的“敬畏”。

　　比起和这一家有毛病的人一起尬聊，玛维显然很愿意和同为神职人员的佳莉娅公主好好讨论一下神学教义。

　　别忘了，人家也是个真正的高阶神职人员呢。

　　至于佳莉娅和布莱克之间的古怪的关系，玛维表示管我什么事？

　　她很早之前就说过，她对于布莱克在这个时代的私生活没有兴趣。她甚至无比希望两个人只是精神恋爱，希望臭海盗不要找她来发泄欲望。

　　目送着玛维和佳莉娅离开的背影，布莱克木着脸捂住了眼睛，他失策了，今晚应该找萨拉塔斯陪他来的。

　　那个独占欲极强的黑暗小妖精绝对能用各种方法把佳莉娅公主当场怼哭，甚至现场导演一出“修女公主の堕落”都不是不可能。

　　唉...

　　海盗玉玉的拿过一个酒杯。

　　他老爹也在这时丢过来一瓶酒，老头子对布莱克挤眉弄眼的说：

　　“有个精灵妻子就是这么让人烦恼，对吧？我还记得当初我和金剑刚开始交往的时候，她的很多习惯都让我无法忍受...”

　　“你是要以过来人的身份，教我一些‘驯服精灵妻子’的经验吗？”

　　布莱克斜着眼睛对戴琳说：

　　“那个...我提醒你一下，老头子，不要太得意忘形。”

　　“你怎么和你父亲说话呢？”

　　戴琳不高兴了。

　　但下一瞬，金剑夫人的手放在他肩膀上的时候，老戴琳脸上的愤怒一下子凝固起来。

　　他这会才明白布莱克告诉他不要太得意忘形的真正意思。

　　那不是挑衅，那是示警...见鬼！

　　“什么？你说坦瑞德最近和一个奎尔多雷精灵小姑娘走得很近？快告诉我是谁？说不定我还认识呢。”

　　几分钟之后，芬娜的惊呼声一下子吸引了所有人的注意。

　　在坦瑞德通红脸颊的尖叫声中，唯有戴琳和布莱克意味深长的对视了一眼，嗯，确认了，这小子确实是真正的普罗德摩尔。

　　但就在海盗也带着恶意满满的笑容，准备加入对坦瑞德的质问的时候，一个突如其来的消息被在这时候敲门的无冕者打断了。

　　布莱克打开门，就看到了站在眼前，抱着守望者战盔的瓦莉拉，他的弟子似乎刚执行完任务，身上散发着还未消散的战斗气息。

　　她将一封信递给了布莱克，说：

　　“导师，这是我顺路从北海带回来的消息，安妮·波恩船长在冰冻之海俘虏了一艘矮人的货船，在其中抓到了一个重要人物。

　　并且从他身上搜出了这封信，安妮船长觉得这消息有必要告诉您。”

　　“唔，我大概猜到了。”

　　海盗将信拆开，大概扫了一眼，对瓦莉拉点了点头，后者退了几步消失在黑夜之中。

　　这前途远大的精灵姑娘现在除了是资深无冕者外，还正式加入守望者，最近她正满世界乱跑帮助新任典狱长娜萨女士处理各地频发的恶魔渗透事件，日子过得充实又刺激。

　　而布莱克拿着信走入客厅，在一家人的欢声笑语里将那封信递给了正打开第三瓶酒的戴琳，后者接过来看了一眼，便皱起了眉头。

　　他看着海盗，说：

　　“你准备什么时候出发？”

　　“我不和你一起，你要先去英灵殿报道呢。”

　　布莱克摇头说：

　　“我可能今晚就走，我要先去为你们探探路，不过芬娜可以和你顺路，这也是她必须参加的战争。

　　记得保护好她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，172.布莱克：我要去诺森德整点薯条免费阅读。https://xs.23sk.com 