    吼吼吼！

    就在此时，洞天药圃之中响起一阵龙吟虎啸，一股强大的龙威浮盈，一道金色的身影，从碧绿环绕的灵药丛中，向着石亭****而来。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正是天马，而如今小天马，在洞天药园之中，有着充足的灵药，已经到达了三星巅峰之境，而且凭借着其本源龙血的高贵，就算是尊者也难以从它的马蹄之下躲过。

    萧晨封入龙天体内的本源龙血，就是从小天马身上所得的，最为纯净的本源龙血，虽然小天马如今的本源龙血同样是稀薄，但是若是被龙天完全炼化融入己身，足以让他一直到重楼境之前，保持着高歌猛进的姿态。

    小天马再次化作半丈大小，金色的双翼依附在马背之上，落在石亭之中，顿时一双金色的大眼睛，向着龙天望去。

    “吼！”

    轻轻拍了拍天马，这小家伙，这些日子以来，在山河药圃之中，可谓是在天堂一般，灵药任意肆虐，除了萧晨告诫一些特殊的灵药，其他的皆是遭到了它的毒口，就算是现在在它的嘴中，依然嚼着一株四转灵药。

    “嘻嘻，小金！”

    与其他被天马威势威凌的弟子不同，紫鸢却是不怎么怕天马，很是熟练的跑到小天马的背部，爬了上去，小天马也不以为意。

    “这滴本源龙血为师已经封入了你的体内，虽然不纯净，但是只要你慢慢激炼化，融入己身，自然会有着意想不到的助力！”

    “多谢师尊！”龙天再次下拜。

    “坤鹏，你与龙天那般同样身具神兽血脉，这也说明了你等两人皆是气运雄厚之人，凭借着体内的血脉就足以位列边荒年轻一辈天骄，可愿意拜本尊为师！”

    “弟子拜见师尊！”顷刻间坤鹏伏地而拜。

    “神兽九天鲲鹏，同样是传说中的神灵，翱翔天际为鹏，坠落汪洋为鲲，虽然只有着一丝微薄的血脉，希望你不要辱没了这般天赋，这般血脉。”

    “弟子定然不会让师尊失望！”

    “好！”萧晨点头，随即手中有着五彩光芒闪现，一枝只有不过数寸长短的树枝出现在手中，不过再出现刹那间，整个秘境空间中，顿时有着一声凤鸣之声响起。

    “这是一截建木神树的树心之木，其中烙印着曾经真正的九天鲲鹏的无上伟岸身姿，只要你能够领悟其中的一丝鲲鹏神形，就算是整个东荒大地，同辈之人必然有你一位！”

    鲲鹏栖神木，九天耀苍穹，这些代代流传下来的古老传言，在座的武者皆是清楚，倒是没有想到萧晨竟然拿出这般宝贝，建木神树的本源树心木，绝对是至宝，更何况其中烙印了神兽九天鲲鹏的神采，若是能够参悟一丝，绝对能够是成长为一方霸主，若是这东西拿出去，就算是尊者大尊，甚至更强的大能，也会不惜一切代价抢夺。

    “步沧海，你可愿意拜本尊为师！”

    “弟子愿意拜师！”顿时一名黑衣少年拜服在地。

    “你的神魂自诞生之时，就有着变异，不过因为修炼神魂的方法，使得你的神魂能力提升缓慢，虽然有着能够让自己隐入昏暗之中的能力，不过这变异能力可不仅仅如此！”

    萧晨的话语顿时让步沧海心中感到震惊，原本自己引以为傲的神魂，皆在萧晨的掌控之中，不过并没有感到丝毫的失落，反而是忍不住兴奋起来，萧晨既然这般熟识，自然知道自己神魂日后如何的去提升。

    “你这种神魂天赋名为隐魂！”

    “隐魂？”对于这个名称，步沧海却是十分的疑惑。

    “神魂变异，出现隐魂的几率，十分的稀少，凡是隐魂之人，神魂之力十分的强大，将会是远本体战力，现在你的魂力已经将要破入重楼境层次了吧！

    “是，师尊，弟子隐约感觉将要突破壁障。”

    闻言萧晨点了点头，随即手指轻点步沧海的眉心处，顿时一股意念显化到其魂海之中。

    “这是一部炼魂法诀，只要你能够将其融会贯通，隐魂绝不会只有这点奇异之处，隐魂大成者，当魂隐天下，世间万物将都是你神魂的隐藏的媒介！”

    “剑惊鸿，心志坚定，至诚于剑，剑道锋芒如今你已经摸到了边缘位置，不知道可愿意拜本尊为师。”

    萧晨望着那名浑身散着凌厉之气的少年，背上背着一柄铁剑，整个人就像是一柄出鞘的利剑，虽然还有着稚嫩，但是却是已经有着迫不及待的展露属于自己的锋芒。

    “弟子愿意，拜见师尊。”

    “好！”萧晨大笑，接着说道，“剑道同样是大道之一，为师虽然没有领悟这兵器的真意，但为师赐予你一件宝物。”

    嗡！

    顷刻间，一道金光闪耀整个石亭之中，有着剑鸣响彻天穹，瞬间所有人手中的兵器纷纷出嗡鸣，不断的颤动，向着萧晨的手中拜服。

    黄金剑！

    金光散尽，萧晨的手中有着一柄一尺长的金色小剑，通体鎏金，但是却是散着无尽的锋芒，石亭中所有的兵器都是在向着这柄黄金剑朝拜。

    这正是萧晨从秘境之中所得到，御龙神侯的本命神兵，半王之兵！

    黄金剑出现的刹那，剑惊鸿的眸光顿时被眼前的金光所吸引，他似乎感觉到他所追求的剑之极致，就在这柄黄金剑中，此刻在他的眼中，只剩下了这柄黄金剑。

    “这是一件半王兵！”

    萧晨的话顿时让石亭中的所有人瞬间石化，半王兵，唯有半步王者才能真正的使用，就算是如今的萧晨都无法掌控这柄黄金剑。

    “为师机缘巧合之下得到这柄半王兵，不过为师所修的是枪道，所修炼战技同样是枪，虽然说万道归一，殊归同途，但是其中依然有着差别，这柄黄金剑，乃是一位半王强者的所用之兵，虽然其中兵魂已经重生衍生，能够控制这柄神剑，不过这柄宝剑不经意之间所散的威能，足以将炼血境武者撕裂！”

    萧晨的沉声说道，眼中同样有着一抹凝重，这柄黄金剑就算是他也难以完全掌控，虽然兵魂已经重新衍生，能够有着自主意识，所散的威势，对于他来说算不得什么，但是对于眼前这些炼血境的小家伙来说，却是泰山压顶。

    “为师将这柄半王兵融入你的体内，用这柄神剑所散的剑气磨练己身，从而让你衍生出属于自己的真正剑道，不过这其中的凶险，为师不强求你！”

    萧晨望着眼前的少年，剑道锋芒并不是那般轻易能够领悟，需要经历万般磨难，才能有所感悟。

    “师尊，弟子愿意，弟子从小痴迷剑道，心中唯有剑，但是却是徘徊在剑道大门之外不得入门，今日师傅赐下机缘，纵然是受到万剑穿心毅然无悔。”

    嗡！

    黄金剑化为一道金芒瞬间融入了剑惊鸿的体内，顿时有着万剑嘶鸣之声响起，顷刻间，剑惊鸿面色惨白如纸，更是猛地跪倒在地，手臂之上，有着青筋暴起，背后铁剑嗡鸣。

    萧晨的精神意志笼罩在剑惊鸿的身体各处，刚才他所说的话音并无虚假，不过有着一部分没有说完，这柄黄金剑已经烙印上了他的印记，虽然他无法挥出这柄半王兵的真正威力，但是一些简单的控制还是可以的。

    黄金剑融入剑惊鸿的体内，在萧晨的控制之下，不断的有着锋芒溢散而出，肆虐着他的身体，而且皆是在其身体承受范围之内，不过少年同样是十分的倔强，纵然是匍匐在地，依然牙关紧咬，艰难的从地上站起，身体挺直，如同一柄利剑！

    很快，剑惊鸿似乎已经适应了这凌厉的剑气，原本苍白的面容也逐渐变得红润起来，若不是真正的见到刚才所生的事情，任谁也不会想到少年的无时无刻会受到这般煎熬。

    “荒笑天，天生体质奇异，身具兽灵之气，对于凶兽有着迷惑作用，可愿意为本尊弟子！”

    萧晨看向那名憨厚的年轻之人，对于这名少年也是颇为的看好，关键是在幻境之时，心思通达，可谓是赤子之心，加上有着体质极为特殊，竟然能够与凶兽融为一体，一旦成长起来，绝对能够成为一方强者。

    “弟子拜见师尊！”顿时荒笑天憨厚的面容之上露出一抹喜悦，慌忙的跪在地上，向着萧晨行礼。

    “这是一部融灵决，可以让你体内的兽灵之气掌控的更加熟练，运用自如！”

    “熊升，你可愿意拜本族长为师。”

    最后萧晨的眸光投向了那壮硕的年轻武者，轻声说道，熊升乃是他古元部落神兵殿之人，天生神力，天赋异禀，实际上他早已经算是萧晨的记名弟子。

    早在很久之前，神兵殿殿主萧林，就从萧晨处求得了有关紫金战体的前两卷法诀，交给了熊升修炼。

    “熊升愿意，拜见师尊！”

    轻轻一点，一股意念顿时传入了熊升魂海之中。

    “这是为师这些年来修炼紫金战体的感悟，其中黑铁战体和青铜战体，本尊在修炼有成之后，再次梳理了一遍，只要你能够完全参悟透，将青铜战体修炼到极致，就能够凭借炼血境横击重楼！”(未完待续。)