    高中毕业典礼结束，两人不急着离开，在学校外面慢慢逛起来。

    “你想报哪个大学？”墨欣桐问丁仪。

    “就这座城市里面的吧。北清大学。以我们两个的分数，都不成问题。”

    墨欣桐点点头，“我也报这个大学。”

    两人漫无目的地走了很久，也聊了很多东西。

    聊完之后，墨欣桐的情绪平静下来, 丁仪也会恢复了以往沉稳的心境。

    “我们过两天再见面。”

    告别时，丁仪慢慢松开墨欣桐的手。

    墨欣桐虽有不舍，但也点点头。

    “要记得你说的话哦。”

    “我记得。”

    两人告别。

    墨欣桐那股几乎被磨灭的希望之火重新燃起，丁仪还在想办法把他和她从这个虚假世界中拯救出来，她肯定不能气馁。

    她拥有三段记忆，不会再像大逃亡时那么没有, 这次她不是累赘，而是丁仪计划的另一半。

    ……

    填写报考大学志愿是在高考成绩出来后进行的, 两人相互对照着彼此的想法, 填了一份差不多的志愿表。

    同时，双方的父母也支持两人在同一座城市上大学。

    不出意外，两人很快收到北清大学的录取通知书。丁仪报考的是社会学研究专业，墨欣桐则是一个偏理科的环境学专业。

    等待到大学报道的时间很长，足足有三个月之久。

    在这个假期里，双方的父母都提议两人出去走走。

    丁仪和墨欣桐还没有告诉自己的父母关于对方的事情，但从一些对话细节中，两人知道他俩的事情已经传到双方父母的大脑里面。

    这进一步证实了这两对中年夫妻是被芯片取代大脑的仿生人。

    墨欣桐曾对自己父母提一句想到国外去游玩，被父母婉言劝阻。她很快放弃这个想法。

    果真如此，每当两人产生想离开这座城市的想法，总会受到来自各方面的阻挠。

    丁仪和墨欣桐都明白这背后的真相，对此习以为常，渐渐的，两人不再向外界表露这种想法。

    毕竟过多的提及会引起那个仿佛神明的每时每刻观察两人的高级文明的注意。

    但高级文明并不是战无不胜的，即便丁仪和墨欣桐明白两人的处境如同两只被放在显微镜下观察的小虫子，也没有产生放弃的念头。

    两人的思想不是透明的，两人的感情不是透明的。

    只要思想是隐蔽的，两人就有翻盘的机会。

    墨欣桐也逐渐从丁仪的暗示中得知高级文明想从两人身上得到的东西。

    两人的感情。

    她细细思考, 觉得丁仪的推测有理有据。一个比人类先进无数倍的高级外星文明来到地球上，看到人类宛如新生儿的文明，会对其哪方面产生兴趣？

    它们不会因为胡夫金字塔而震撼，也不会因为莎士比亚的诗集而震惊，它们的飞船比金字塔壮观一百倍，它们比人类史长不知道多少的历史肯定诞生过不亚于莎士比亚的文学作品。

    从某种意义而言，金字塔，莎士比亚诗集，这些东西都是人类大脑的外化表现。

    人类创造出一切外界实物的根据和动力，都源自大脑的创造性。

    人类真正有价值的，是他们脑壳里那颗平均重量为1400克的大脑。而它们想从这颗大脑里得到什么东西？

    丁仪告诉她：感情。

    但为什么是这个原因，丁仪暂时还想不明白。

    两人需要保持好彼此的距离。

    因为两人都经历过记忆段结束，在第一段记忆中，两人刚在钢琴前亲吻，随后记忆段便完结了。

    这说明，高级文明从那段记忆里得到一部分想要的东西。

    随即两人的重开，说明它们想得到的东西还不完善。

    总之, 两人要保持好如今这份感情的距离，一旦高级文明从两人的感情递进中得到了想要的东西, 两人随时会被中断记忆，然后是一轮新的重开。

    丁仪和墨欣桐感觉两人就像一场场实验的小白鼠。

    ……

    两人离开高中不久，墨欣桐便把交了男友的事情告诉父母，父母给了她一笔钱，让两人好好在这座城市里游玩一趟。

    丁仪也答应下来。

    “去哪玩好呢？”

    线上，墨欣桐问丁仪。

    丁仪想了想，给出一个答复。

    “我们去爬山。”

    墨欣桐喜欢爬山，不知道是她本性如此，还是受到第一段琴房记忆的影响，她对大自然有格外浓郁的兴致。

    尤其是站在高处，眺望天空和低处的大地，这种远眺感让她感觉整个身体都融入了风中，她便是世界。

    丁仪选了一个风和日丽的日子，来到墨欣桐的家。

    黑色小猫并没有多抗拒丁仪，能让他摸头，但肚子则不行，只有墨欣桐可以触摸那里。

    两人带上不多的行李后，乘坐出租屋前往目的地。

    “我们选的是哪座山？”

    路上，望着城市不断往后移动的墨欣桐问。

    “郊外的吗？”

    她担心两人会来到城市的边缘，那儿的膜就像这个世界的尽头一样，无形的透露沉重的窒息感。

    丁仪点点头。

    “是在郊外。但就在城市外围。”

    他把手机递给墨欣桐，墨欣桐看到这座山距离城市边缘还有二三十公里后，松一口气。

    “驼夫山。好怪的名字。”

    墨欣桐喃喃。

    “这是我们城市里最高的山峰，海拔接近两千米。”

    半小时后，两人坐在汽车里也能看到驼夫山的主山峰，就像在平原上拔地而起的一把利剑，陡峭而高耸，山顶处云雾缭绕。

    墨欣桐高兴起来，“站在上面往四周看去，肯定很美。”

    丁仪牵住她的手，两人下车，来到以这座山为主题的景点园门口，不少游客在拍照。

    买了两张一百块的票，两人从正面走到驼夫山山脚。

    “坐缆车还是徒步？”

    “两千米的海拔……”墨欣桐抬头往上望去，随即惊讶的小脸露出兴奋的笑容：“肯定是走上去！”

    两人顺着修得平整的石板路，花费一小时悠然地走到山顶。

    此刻，淡淡如轻丝的白色烟雾就在头上，仿佛踮起脚尖便能触碰到。

    游客逐渐变少，快到山顶时，几乎只剩下十来个游客。

    山顶是一个四四方方的观赏台，因为这座山峰十分陡峭，山巅并没有多少平地，这个观赏台面积只有五十平米左右。

    观赏台中央有一个红瓦绿梁的四面镂空的亭子。

    两人进入亭子歇了歇后，墨欣桐就迫不及待地拉上丁仪，两人走到观赏台边缘的栏杆前，往外眺望去。

    观赏台的栏杆是铁制的，一米五的高度很好的防止有人失足掉落。

    这时一阵清风吹过，天空的白云全部散去，露出圣洁湛蓝的天空。

    墨欣桐几乎要尖叫起来。

    “丁仪，抱住我的腰。”

    她眉梢上满是笑意。

    丁仪慢慢来到她身后，双手握住她纤细的侧腰。

    “你跳我跳？”

    “不是。你想什么呢？你舍得跳吗？这么漂亮的天空。”

    墨欣桐被逗笑了，浅笑起来，清风一般。

    她嗔视身后的丁仪一眼，随即目光回到前方，张开双手，恰意地闭上眼睛，任由阳光洒在她雪白的肌肤和漆黑的头发上。

