    “唔——”

    霍司星醒来的时候，已经是第二天早上了。

    她睁开了双眼，看着头顶上飘着的青纱帐，还有古香古色的老式雕花木床顶，她脑袋一阵涨疼，竟然都没能想起自己在哪。

    “霍小姐，你终于醒啦，有没有感觉好一点啊？”

    听到了她在床上醒来的动静，马上一个戴着眼镜斯斯文文的年轻男人，就关心的奔到了她床前。

    霍司星愣了愣。

    官二代？

    他怎么跑这里来了？

    她揉了揉疼痛不已的脑袋，拧眉看着这个突然出现在自己面前的人。

    沈忆之见状，忙解释：“你昨天在酒吧里喝醉了，然后跑去了你弟弟那里闹事，后来我就把你给送到家里来了。”

    “我弟？浅水湾？”

    霍司星立刻脸色变了。

    她以为她是喝醉了后，跑去跟霍司爵发酒疯了，为了那个男人的事。

    可沈忆之否认了。

    “不是啊，是一个公寓，你都忘了？你跑过去找他，还打了他呢。”

    沈忆之在说到这个的时候，想起昨天这女人彪悍的画面，到现在还是有点心有余悸。

    不过，并不影响她在他心目中的印象。

    霍司星这才松了一口气。

    又揉了揉涨疼的脑袋后，她掀开被子从床上下来，这才发现，这本来就不是什么别的地方，正是她在霍家老宅的卧室。

    这豆芽菜居然还把她送到这里来了？

    她趿拉着两只拖鞋就来了桌边，拿起上面的冷水准备先喝两口。

    “霍小姐，你不能喝冷水的，这一大早的，天气又凉了，我已经给你炖了醒酒汤，你先洗漱一下，我马上给你端过来。”

    谁也没有想到，这官二代看到了她要喝冷水后，居然过来把她给拦住了。

    醒酒汤？

    他一个大男人，居然还一大早做这玩意？

    霍司星侧过头来了，那眼神，就跟看怪物似得，将这个官二代从头到脚看了一个遍。

    “怎……怎么了？”

    “没有，我就是想问问，你为什么还会做这个？这是你亲自做的？”霍司星忍着心底的怪异和别扭，皱眉问道。

    她确实没有看到一个男人还会做这些。

    她接触到的男人，不是像她弟霍司爵那种只知道发号施令的人，就是像神钰一样，保家卫国顶天立地。

    什么时候一个男人还围着厨房打转了？

    可这官二代听了，却立马变得十分兴奋起来。

    “是啊，我做的，你昨天喝了那么多，我猜你今早起来就会头疼，所以我昨晚就去超市里把这些材料买回来了，然后今天一早上给你熬得。”

    “……”

    “噢对了，我还给做了甜品，都是让你暖胃的，待会你喝完醒酒汤，我再给你拿。”

    沈忆之滔滔不绝的介绍着自己的杰作。

    这世上，就是有这样的人，他没什么野心，更喜欢捣鼓一些吃的，又或者是花花草草，他的重心，通常都是围着家庭。

    这样的人，就是居家之人。

    而很显然，眼前这个官二代就是。

    霍司星最后还是没有喝这碗醒酒汤，更没有理这个人，从来都不喜欢婆婆妈妈的男人的她，直接阴沉着一张脸就出去了。

    沈忆之：“……”

    竟然毫不犹豫就直接跟在她的屁股后面出去了。

    “霍小姐，你等等我呀，霍小姐——”

    “你干什么？别老跟着我，这里不用你了，你赶紧回家。”霍司星一看到这根豆芽菜居然还敢跟上来，顿时气不打一处来。

    可是，豆芽菜听了，跟在她的身后很委屈。

    “霍小姐，我不能回家的。”

    “为什么？”

    “我是偷偷跑回来的啊，你忘了，上次你那个朋友恐吓我爸妈，我爸妈就把我送出国去了，这次，我是偷偷回来的。”

    他就像是无辜的小白兔一样，居然说到最后，委屈得还在霍司星面前低下了头，一双手不停的在紧张揉搓着。

    霍司星：“……”

    好想揣他两脚啊。

    他到底是不是个男人？能不能在她面前有个男人样？

    霍司星更加的厌恶了，她再也不吱声，拔腿就走。

    而沈忆之看到了，也麻溜的跟了上去，没一会就钻进了她的车里。

    只是，没有人发现，当他上了她的车后，他坐在后面，嘴角便露出了一丝得逞的笑意，转瞬即逝。

    霍司星决定再去一趟柏林公寓。

    昨天她确实喝醉了，但是温栩栩给她发的那条消息，她还是记得一些，所以，她想重新去解决一下这件事。

    那废材，谁允许他这么做的？

    ——

    浅水湾。

    清晨的别墅庄园里，到处都散发着一股淡淡的清香，晨光熹微，洒落在青草地上的露珠儿，也是那么的晶莹剔透，像极了颗颗点缀上去的宝石。

