    齐允早就猜到。

    夏木一手扶着秦老夫人，一手扶着方微娘朝后退去。

    戴防毒面罩的时候，顾筝留在她身边的影卫也现身了。

    足足有八个影卫。

    他们寸步不离的护在夏木身旁，才不管其他人的生死。

    他们只有一个任务，那就是保护夏木。

    “你们快去帮忙，掏不出城所有人都得死。”夏木冲着他们吼了一声。

    留下两个人保护她，其他的影卫抽出腰间的长剑，也飞上城楼。

    他们虽然占据了制高点，可也成了活靶子。

    弩箭夹杂着巨石，全部瞄准了他们。

    许怀山依旧虚弱的很，就连走路脚步都透着轻浮。

    温软伸手想去扶他，却被他躲开了。

    若是换做其他人，可能就放弃了。

    可温软偏偏是个死性子，她非要扶着他，许怀山一次次躲避，她一次次伸手。

    最终，许怀山投降了。

    温软如愿扶住了他。

    两个人对视一眼，她笑的格外狡黠。

    夏木与齐允带着其他人站在射程外。

    东方已经泛白。

    也不知谢广用的什么毒烟，非但没有散去的意思，反而越来越浓。

    防毒面罩顶多还能再用二十分钟。

    一众影卫飞上城楼的时候，数十个黑衣人一跃而起，攀上城楼与他们厮杀着。

    这些黑衣人的身手丝毫不比那些影卫差。

    眨眼的功夫，已经有好几个影卫摔下城楼。

    夏木急的红了眼，即便眼下打开了城门，他们冲出去，也不过沦为活靶子。

    她意念一动，手里多了一把黑匣子。

    “带我飞上城后。”她看着身边的影卫大声说道。

    “木木你疯了吗？”江小白急吼吼的看着她。

    那个影卫没有动。

    夏木声音一冷：“听我的命令。”

    那个一手拿剑，一手抓住她的手臂，带着她飞身而起，顿时吸引了所有人的视线。

    夏木举起手中的黑匣子，瞄准正在和影卫打斗的一个黑衣人，然后扣动扳机。

    “砰”的一声，那个黑衣人直挺挺的倒了下去。

    所有人黑衣人一惊，这是什么暗器竟然如此厉害？

    那个影卫带着夏木落在城楼上。

    谢广一眼就认出夏木来，他一脸阴鹜的指着夏木大声说道：“给本尊杀了这个贱人。”

    弩箭和投石机全部瞄准夏木不说。

    随着谢广一声令下，又有数十个黑衣人飞身落到城楼之上。

    秦陌，齐允的影卫还有顾筝的影卫加起来不足二十人。

    寡不敌众，他们已显露败势。

    见夏木竟然上了城楼，底下的所有人不禁为她捏了一把冷汗。

    温软，秦老夫人还有方微娘吓得脸都白了。

    所有黑衣人手中的长剑直指夏木，他们招式凌厉，寒冷的剑光掀起阵阵杀芒。

    只有两个影卫护在夏木左右。

    其他的影卫全部无法脱身。

    “妹妹你怎么来了？胡闹，快点下去。”秦陌已经受伤了，他肩头中了一剑，背上已被人刺了一剑，他手持长剑飞身朝夏木扑去。

    隔着防毒面罩夏木看不清楚他的脸，却清楚的听到他话里的担忧。

    他全部不顾露出自己的弱点来。

    缠着他的几个黑衣人趁势而上，想要趁机杀了他。

    眼见几把寒光闪动的长剑就要刺穿他的身体。

    “砰砰砰……”夏木眸色阴冷，她连续扣动扳机。

    “啊……”那几个黑衣人全部倒在血泊之中。

    投放毒烟的时候，谢广便带着人后退，站在数百米之外。

    秦陌扭头看了倒在地上的黑衣人一眼，他飞快的来到夏木身边。

    夏木抬眸朝谢广看去。

    这个浑蛋竟然恰好在射程外。

    只差五十米。

