    看着这些扭曲入波浪般涌动的空间，袁大宝心头一禀，自己到底该如何走过去。

    空间法则毕竟与普通空间不同，属于一种无形的力量，就算自己将此处空间打破，只要法则之力还在，这些空间瞬间就能修复。

    “破！”

    袁大宝挥出一拳，力量涌动，冲击着四方空间，然而都如同水流进海绵中一样，消失不见了。

    “难道我只能够眼睁睁的看着地品功法在面前，却没有办法将其拿走吗？”袁大宝苦恼了抓着头。

    他不是没想过利用法则之力，同化空间法则，让自身融入其中，可是真正要做到，并非那么简单。

    他目前最擅长的确是轮回法则，其次是火焰和雷霆两股力量。

    空间法则作为世间三大法则之一，他根本不曾掌握，即便是吞噬的那部分天道法则之力，也只有一部分，其中并不包括空间法则和时间法则。

    “特么的，我还就不信了。”

    反正走都走到这里了，自己能否放弃吗？

    绝对不可能！

    可自己又该如何过去呢。

    袁大宝不禁闭目冥思苦想了起来。

    反倒是虚空之上的几个老头，此时已经彻底震惊的说不出话来了。

    这空间法则，可是踏第四层时才会出现的，现在竟然在三层大台阶上出现了，这不是强人所难嘛！

    这一切都超出了他们的预料。

    然而让他们吃惊的还远远不止这些，当他们再次看下去时，所有人都如遭雷击般震住了。

    “他，他竟然在领悟空间法则！”

    “天哪，天才，绝世天才，他竟然仅凭这扭曲的空间中蕴藏的部分空间力量，开始领悟其法则之力！”

    “这样的天才，不管他是否成功，最起码，他能够走到第三层，一定要让他入我天府！”大长老目光炽热的说道。

    几位长老也随之情绪激动了起来，这样的天才若是能够招入天府，未来或许可以改变一些事情。

    天府府主眼中露出慈爱的目光，就像是在看着自己功成名就的孩子一般。

    “像，实在太像了。”中年男子呢喃自语道。

    这一切，或许就是天意吧。

    “孩子，你放心，父亲这次一定保护好你，绝不会让你受到半点伤害！谁敢伤你，我便是屠上圣地又如何！”中年男子双眸微红，整个人处于一种癫狂的状态。

    “不好，府主又发作了。”大长老急忙喊来其他两位长老，一起出手镇压天府府主体内暴动的力量。

    半晌后，天府府主吐了口浊气，目光复杂的看着几位已经精疲力竭的长老们。

    “多谢。”中年男子说道。

    大长老擦拭着额头的汗水，天府府主的实力自千年前到现在，一直都是一个谜，即便是遇到再强大的存在，他都能与之一战。

    三长老无奈的说道：“府主的情况越来越严重了，实力忽高忽低，高的时候，即便我是圣台九重的修为，加上二长老和大长老洞尘境的实力，都无法压制。”

    “是啊，可低的时候，即便是一个五六岁孩童，也能轻易将其击杀，这种巨大的差异化，属实古怪。”大长老摇头说道。

    “快看，那小子动了！”

    二长老时刻注意着下方的动静，他看到袁大宝再次睁眼后，急忙提醒其他几位长老。

    袁大宝看着面前扭曲的空间，嘴角微扬，自己当初既然能够吞噬部分天道的法则之力，那么现在，是不是依旧可以吞噬这空间法则的力量，将其转化为自身的法则力量呢？

    他拥有吞噬之力，只不过这股能力很久不曾使用，一时没有想起来罢了。

    现在想起来了，他自然便开始着手去做。

    扭曲的空间中，蕴藏的那部分空间法则被他直接吸收，整个人毛孔大开！

    周身肌肤上，浮现出了一道道黑色的特殊符文，这些都是法则的力量，这些符文如同纹身一般在肌肤表面隐现，随后再次沉浸到了肌肤里面。

    袁大宝看着渐渐平稳下来的空间，这方空间中的空间法则力量已经彻底消失了。

    他张开手掌，意念微动。

    只见自己的右手穿过前方的空间，随后手掌瞬间出现在了那本地品功法之上，轻易便将其拿到了手。

    这就好像，自己眼前的手掌消失了，突然出现再了不远处一样，这就是他所吞噬那部分空间法则的力量。

    若是用此来对敌，或许可以起到出其不意的效果！

    袁大宝颇为满意的点了点头，自己此行可谓是收获巨大。

    不仅得到了地品功法，甚至还掌控了部分空间法则的力量，这两样即便是任何一样，都足以引起整个世界的轰动！

    袁大宝将地品功法葬神经收入怀中，他现在不急着领悟，转而看向了第四层大台阶上的天品功法。

    这一次，他没有直接迈步上去。

    自己走到第三层已经耗费了几乎大半的力量，继续爬上去，必定走不到第四层大台阶上，毕竟自己的实力还是太弱小了。

    若是他能够突破苦海境，或许还有这个机会。

    “唉，天品功法怕是拿不到了，不过，若是能够超越天骄榜第一的那位，说不定也有机会加入天府呢？”

    袁大宝并不知道，从他踏入陨星崖，攀登到第二层时，天府的长老们便已经决定不惜一切都要将他拉入天府中去了。

    “那小子，他还不下山？”

    “卧槽！这小混蛋竟然想要继续攀登第四层大台阶！”大长老都急得暴起了粗口。

    要知道，第三层的时候，就已经遇到了第四层才会有的阻碍，而现在他要爬第四层，那所遇到的必定是第五层会出现的东西。

    一个不留神，他便可能直接魂飞魄散！

    “快，赶紧阻止那小子！”三长老担忧的喊道。

    “别急，再看看。”天府府主拦下来几位焦虑的长老，他的眼中同样满是紧张，可他相信袁大宝不会做这种送死的行为。

    “记得天骄榜第一的那位走了三百六百八层，接近第四层大台阶，那么我就走三百六十九层好了，多了也不受累，以后修为上来了再来试试。”袁大宝这般想着，便迈步跨了上去。

    然而一瞬间的功夫，他整个人都傻眼了。

    “卧槽，不带这样的啊！尼玛这是人干的事情嘛！”袁大宝忍不住破口大骂了起来。

    在他的面前浮现出了一行字，看完后，他整个人更生气了！

