    “肖潇，你知道跟你相亲的人，他外公是谁吗？”赵红问道。

    肖潇更加无语：“妈，我到底是跟谁相亲呀，提人家外公干什么？”

    “怎么不提，他外公是你爸爸单位的老大，你爸爸这么多年没有升迁，就是因为没有和老大搞好关系，

    现在大好的机会就在眼前，所以更加不要放弃了。”赵红笑着说道。

    “妈，你说的这个人到底是谁呀！”肖潇皱着眉头问道。

    “肖潇，反正爸妈也是为了你好，你答应了这门亲事之后，你马上就可以调往省城。”赵红一脸平静道。

    “妈，要是我不答应呢？”肖潇弱弱地问。

    仅仅一句话，赵红的脸色大变，甚至得大口的喘气：“肖潇，你那样做，就是想把我气死了。”

    肖潇不敢说话了，别看她在处理案子时是叱咤风云，可她在父母的面前却是乖乖女，从来未曾忤逆过。

    当年，亲生父母将她抛弃了，是养父养母将她养大的，这养育之恩，肖潇会终生铭记。

    想到这里，肖潇只得违心地劝慰母亲：“妈，你别生气，我答应就是了。”

    这一下，赵红才转怒为喜，而肖潇的心却一度沉到了谷底。

    临水大酒店，一间豪华的包间里面，肖潇见到了她爸爸肖全正陪着一名中年男子在喝酒。

    旁边则坐着一名西装革履的年轻人，外面看上去文质彬彬，给人一种很舒适的感觉。

    肖潇刚进屋，年轻男子就站了起来，几步走到了肖潇的跟前：“你就是肖叔叔的女儿肖潇吧？”

    “你是？”肖潇有些不悦，她从男子的眼里，看到了许许多多的猥琐。

    “我就是李长山的外孙呀！”男子着重地将李长山三个字的音调升高了一些。

    李长山，肖潇父亲肖全的直接领导，甚至可以直接决定肖全的生杀大权。

    “我问的你是谁，没有问你外公是谁。”肖潇脸色更加暗沉了起来。

    “哦，我叫赵多才，大家都称我是多才公子，现在在一家国企上班，正科级待遇。”男子彬彬有礼道。

    肖潇感到头皮发麻，她爸爸辛辛苦苦，兢兢业业一辈子，才是一个副科级，而赵多才，二十几岁……

    “肖潇，你别让赵少老是站着说话呀，让他也坐呀！”赵红在一旁轻声提醒肖潇。

    赵多才微微一笑：“赵阿姨，我站一会没事，肖潇这么漂亮，我站一辈子都心甘情愿。”

    “小赵，你真会说话，阿姨喜欢。”赵红笑着说道。

    “赵阿姨，你这么年轻，漂亮，生的女儿自然也会很漂亮了！”赵多才不失时宜地拍着马屁。

    “赵红，过来坐呀，马上就可以上菜了。”和肖全坐在一起的赵伯年笑着说道。

    很快，五个人都落座了下来。

    几名服务员如同穿梭似的，往里面传送着各色菜肴。

    赵伯年看着肖潇，轻声道：“肖潇，你在一个小小的交警队干有什么出息，要不我跟你换一个单位？”

    “我还是觉得我的工作很好，领导你费心了。”肖潇无奈道道。

    肖全脸色一沉，低声道：“肖潇，喊什么领导，喊赵伯伯才对。”

    “……”

    肖潇无语。

    “是啊，肖潇，这么好的机会，你可千万不要错过了。”赵红在一旁附和道。

    “爸，妈，我只想从基层做起，你们不要插手我工作上的事情好吗？”肖潇没好气的说道。

    “肖潇……”

    肖全脸色一沉。

    赵伯年反而呵呵的笑了起来：“老肖，你不要给肖潇压力嘛，大不了我跟她们领导打一声招呼，

    以后肖潇就不需要抛头露面，风吹日晒的。”

    肖潇的心一点点往下沉，甚至很快沉到了谷底。

    “赵哥，有了你这句话，我以后也放心了。”肖全轻声讨好道。

    “老肖，你也太客气了，以后咱就是一家人，就不应该说两家话了。”赵伯年又是爽快的一笑。

    “好事宜早不宜晚，要不今天把这件事情定下来了吧！”赵多才站了起来，认真说道。

    “好，好，我看也行。”赵红连忙答应着。

    “妈，这样不好吧！”肖潇直接反对。

    “有什么不好的，你爸爸跟赵伯伯是老同事，知根知底，这件事情，你听我和你爸爸的。”赵红沉下了脸。

    “肖潇的亲事，我不同意。”门口响起了一个男子的沉重的声音。

    肖潇往门口望去，险些愣住：“根生，你怎么来了？”

    “肖潇姐，你不是打电话让我来的吗？”王根生倚靠在包间的门框上，冷冷地笑了起来。

    赵多才看到了王根生，浑身吓得哆嗦了起来。

    一个小时之前，他还在凯撒国际跟黄卷毛等人一起喝酒。

    后来便是因为王根生太过厉害，赵多才见势不妙，才悄悄溜走了。

    “肖潇，他是谁？”肖全冷声问。

    “爸，他就是我的亲弟弟，王根生，只是我没有机会告诉你，只想给你一个惊喜。”肖潇连忙解释。

    “肖潇，你这给的不是惊喜，是惊吓。”肖全冷声道。

    “你是？”王根生问道，一脸的不屑。

    “根生，这是我爸爸，这个是我妈妈。”肖潇连忙解释，她担心王根生冲动，而引起不必要的麻烦。

    “原来是叔叔阿姨啊，你们知道现在在做什么吗？”王根生冷声问道。

    “我们在喝酒，在给肖潇谈终身大事。”肖全愤愤道，王根生突然出现，让他非常恼火。

    “肖叔叔，你这是在把肖潇姐往火坑里推，还有你知道赵多才是什么人吗？”王根生笑了起来。

    “他是什么人，我比你清楚，你一个臭小子，有什么权利在此指手画脚的。”肖全彻底大怒了起来。

    “呵呵，不管赵多才是什么人，今天我绝不会让你们达成心愿。”王根生冷笑，已然是斩钉截铁。

    “你到底是什么人？”赵伯年彻底发怒，他一向对他人发号施令，怎么会容忍他人放肆。

    “王根生，肖潇的亲弟弟，我敢说，这里的人。没有人比我跟她更亲。”王根生大声说道。

