    五个名字，第一个名字是——清。

    他是一名翩翩少年，面如冠玉，身材修长，气质空明超凡，背负着一柄长剑，剑鞘雕刻有诸多凶兽异象，带给人一种凶戾之感，仿佛长剑出鞘就是敌人的死期！

    还有一幅幅异象在他身后上空流转，有一剑斩灭星空之景，也有一剑镇压亿万生灵之景，还有万剑向他齐跪首之景！

    这个清，看起来格外厉害！

    第二个名字是——伊水。

    她是一名少女，秀发乌黑，身材饱满，肌肤若羊脂般细腻嫩滑，身着一袭白衣纱裙，空灵十足，如若超脱红尘的九天仙子般，美丽惊艳！

    她带给人的压迫感更强，黑色瞳孔深邃摄人，与其对视，连李凡心神都不能平静，有种要迷失之感。

    在她的身后上空，同样有异象流转，反差很大，看的李凡都咋舌不已，有些不能相信。

    每一个异象，里面都是地狱之景，鲜血成河，尸骨累累，伊水浑身染血，在每个异象里大杀四方，眼神冷冽，杀伐力冲霄，这个看起来美丽惊艳，如若九天仙子般的伊水，竟是一位地狱少女！

    第三个名字是——古疯子。

    对，就是古疯子，李凡知道后都有些不能相信，哪有人以疯子当名字的？

    但金书玉册告诉他，其名字就是古疯子。

    而在李凡看到古疯子形象后，李凡直呼疯子这个名字很贴切！

    古疯子，不年轻，满头白发，岁月痕迹很重，上身不着衣物，尽显他精壮一面，古铜色的肤色，满是肌肉，下身只围着一块兽皮，赤着双脚。

    这是一个精壮的老头！

    他身后，异象流转不断，尽显疯子之名，与大鹏互撕，与时光追逐，与上苍互博，这个精壮老头当真凶！

    第四个名字是——天仙蚁。

    它不是人族，是一只蚂蚁，但绝非普通蚂蚁，身小却恐怖，带给李凡一种极其危险的感觉，比前面三位还要更加危险！

    在世人眼中，蚂蚁很弱，经常会有人用蝼蚁称呼来嘲讽别人，但是，这只蚂蚁，完全颠覆了这一点，在流转的异象中，它凶猛霸道，任何凶兽都不是它对手，被它轻易猎杀。

    第五个名字是——小红鸟。

    这个名字同样具有非常大的反差，李凡看到这个名字时，觉得应该就是一头红色的小鸟。

    确实，它呈现出来的形象，也跟李凡想的一样，一只可爱的红色小鸟。

    然而，在小红鸟身后呈现出来的异象中，李凡才了解到这头小红鸟有多么的凶！

    小红鸟有两种形态，一种形态就是现在这种，而另外一种形态，则是战斗形态！

    异象里呈现出来的就是小红鸟战斗形态！

    战斗形态下，小红鸟巨大无比，星辰在其面前都渺小至极，它轻轻振翅，大片星辰崩碎瓦解，化成星末，堪称绝世凶禽。

    五个看起来一个比一个猛，就是不知放到现实中，是否还能这样猛。

    “走。”

    李凡大手一挥，准备去测试下这五位的战斗力。

    “好的主人！”金书玉册尊敬回道。

    李凡带着金书玉册，来到凶兽榜上的那些凶兽所在地，要用这些凶兽进行测试。

    凶兽榜上的凶兽，可以说六号试炼地里面天花板战力了，连魔猿等强者都不行，前五凶兽的首杀还在。

    他先来到排名第十凶兽那边，那是一头恐怖冰兽，极其可怕，所在地一片冰封，纵然是他，来到此地后，也感觉浑身冰冷，有些扛不住。

    这就有些吓人了，要知道，他来前清楚这里的恐怖，提前让不死圣体开启了超究极爆发，结果还是有些扛不住，这里当真恐怖！

    毕竟，不死圣体开启超究极爆发后，他同超绝顶天帝一战都没问题，比一些超绝顶天帝还要更强，但是还有些扛不住，这足以证明这里有多恐怖。

    他取出金书玉册，冰冷感觉瞬间全消，他让金书玉册呈现出那五位，摸着下巴考虑道：“让哪位出战呢？”

    金书玉册告诉他，名字排序分前后，越往后的名字，越是恐怖可怕。

    “行，那就先看看——清。”

    清，排在第一，按照金书玉册的说法，清在五位当中属于最弱的。

    “好！”

    金书玉册回应，接着，清，飞了出来，本来只是袖珍形象，在飞出后，瞬间就变得跟正常人大小一样。

    清，背负着长剑，向冰兽那边飞去。

    吼！

    冰兽见清飞来，发出震耳欲聋的兽吼声，整片冰封地剧烈颤动，无数冰刺飞出，根根携带恐怖之力，看的李凡都有些头皮发麻，身体紧绷。

    他觉得，这些冰刺若是向他袭来，超究极爆发后的大成不死圣体估计也扛不住，会被这些冰刺洞穿成筛子。

    清，面色平静，背后长剑甚至都没有出鞘，只是稍微动了一下，往上大概提了一指的距离，接着又重新落入剑鞘中。

    然而，纵然只是长剑动了一指距离，也无边恐怖，有亿万道璀璨剑芒射出，映照天与地，冰兽被剑芒斩成粉碎，当场被瞬灭掉！

    “我去！”

    李凡大吃一惊，真没想到清这么恐怖可怕，剑没有出鞘，只是动了一指距离，冰兽就被瞬秒，若是剑整个出鞘，又该怎样？简直不可想象！

    “目前，我能力有限，无法呈现他最强之姿，只能呈现他部分之力。”

    金书玉册说道，表示现在呈现出来的清，还不是最强的清，最强的清，更加恐怖，仅是一个眼神，就可瞬灭冰兽。

    清都这么强了，还不是最强姿态？！

    李凡脸色变了，他真是得到宝了，金书玉册真是猛的一塌糊涂，现在他可以百分百肯定，金书玉册上面的名字，必然全是仙，否则不可能这么恐怖！

    “可以可以！”

    他笑容灿烂，对其它四位更充满了期待。

    清是里面最弱的，都这么猛了，其它四位肯定会更猛，横扫凶兽榜单上的凶兽，应该不成问题。

    现在，他不用借助太阴河诡异力量，他觉得他也可以镇压整片六号试炼地。

    金书玉册里面的这五位，完全可以帮他做到这一点！

