    　　

    　　只不过，让他们惊讶的是，废弃农场的门口，没有任何人把守，而里面，似乎也听不到什么人声，安静的可怕！

    　　

    　　“不会转移地点了吧？”皮志山看着空荡荡静悄悄的农场，有些奇怪的说道。

    　　

    　　“再找找看！”皮老爷子不动声色的说道。

    　　

    　　两人向农场内部走去，可是刚刚一转弯，就同时停住了脚步！因为，他们看到了一个人，一个黑衣大汉坐在一间平房的门口，就这么大马金刀的坐着！

    　　

    　　而这个人，在看到皮志山和皮老爷子到来之后，本来呆滞无神的眼中，忽然闪过一道锋芒，站起身来，二话不说，一拳就向皮志山攻来！

    　　

    　　皮志山得到了爷爷的吩咐，也不逞强，一拍风雷紫电兽，瞬间躲开了那黑衣大汉的攻击！

    　　

    　　在皮志山判断来看，这个黑衣大汉身后的平房里，关押的应该就是王心妍了，这个黑衣大汉就交给爷爷周旋了，而皮志山则是和风雷紫电兽快速的来到了平房门口！

    　　

    　　那黑衣大汉见到皮志山消失了，也不去追，拳头一转，直接砸向了皮老爷子！

    　　

    　　皮老爷子本来就对这黑衣大汉有所警惕，而且这家伙还是临时变招，想打到皮老爷子自然不太可能，皮老爷子轻松的就绕到了黑衣大汉的身侧，一招神拳打出，直接将那黑衣大汉打的一个趔趄，一口鲜血直接喷出！

    　　

    　　这02号试验品，虽然理论上可以抗击打十次天阶初期高手的招数，但是同是天阶初期，实力也不尽相同，皮老爷子本就擅长拳上功夫，一双神拳力大无穷，别的功夫倒是差了许多。

    　　

    　　可是这黑衣大汉偏偏就硬挨了皮老爷子的一拳，这一拳可比普通的天阶初期高手给他的打击大多了，他没有真气护体，直接给打的一个大吐血，受了十分严重的内伤！

    　　

    　　当然，黑衣大汉现在不过是个傀儡，没有自己的思想，也不知道疼痛，皮老爷子这一拳虽然给他带来了极大的伤害，但是他却好像根本没有感觉一样，被打了之后，继续挥拳砸向皮老爷子！

    　　

    　　“砰……”皮老爷子收拳躲闪不及，倒是也被黑衣大汉打了一拳。

    　　

    　　“噗——”皮老爷子也是被打的气血翻涌，一口鲜血喷出，五脏六腑也受了一些伤！倒不是皮老爷子大意，只是他没想到这对手不按套路出牌，一般高手之间的对决，一方被打了，总要先躲闪开来调息一下，不然很可能伤势更重，除非是拼命那种！

    　　

    　　但是到了天阶这个高度了，除非那种生死大仇，谁还会真正的拼命呢？

    　　

    　　所以皮老爷子压根也没想到黑衣大汉挨了自己一拳，还能反手打回来！

    　　

    　　不过，皮老爷子也被打出血性来了，再次一拳神拳打了出去，直接轰在了黑衣大汉的脑袋上！

    　　

    　　黑衣大汉这次受伤的程度更重，摇摇晃晃直接栽了一个跟头，倒是给皮老爷子的撤退创造了一息时间！

    　　

    　　皮老爷子也看出了这黑衣大汉的路子，拳脚了得，但是有勇无谋，完全是乱打一气！而且，这个人给皮老爷子的感觉也很怪异，有一种说不出来的似曾相识感。

    　　

    　　黑衣大汉摔倒了，皮老爷子自然不会放过，直接两拳再次轰上去，打碎了黑衣大汉两侧的臂膀，然后，正要趁着他没有爬起来的时候，打碎他的双腿，可是让皮老爷子没想到的是，那黑衣大汉对于自己的肩胛骨被打碎丝毫不理睬，直接一脚蹬出，直接把皮老爷子给踢的倒飞了出去……

    　　

    　　这种打完不怕痛还能若无其事的还击的情况皮老爷子还真是闻所未闻，这也太古怪了吧？这种情况下，换做别人，八成都会惨叫的先去躲闪，可是，眼前这位却完全不同……

    　　

    　　接下来，让皮老爷子更加觉得莫名其妙的事情发生了，黑衣大汉从地上爬起来之后，就这么甩着两条再也抬不起来的手臂，向皮老爷子冲了过来！

    　　

    　　手臂不行了，可以用脚，到了皮老爷子近身处，黑衣大汉抬腿就踹了过来……

    　　

    　　“……”皮老爷子真是有些无语了，这哪里是高手啊，简直是敢死队成员啊，真是敢死啊！

    　　

    　　不过，咒骂归咒骂，皮老爷子强忍着刚才被踢了一脚所带来的内伤，硬生生的一拳硬着黑衣大汉踢出的腿脚打了过去！

    　　

    　　虽然皮老爷子只中了一拳一脚，但是却受伤不轻，他虽然是天阶初期高手，但是却没有真气护体，修炼的也不是金钟罩这种高防御的外功心法，所以防御力只是比吴臣天强，却没有同等级的天阶高手强！

    　　

    　　所以这伤势让皮老爷子的行动能力大打折扣，眼看躲不开了，只能出拳硬碰硬了！

    　　

    　　这一拳，皮老爷子是用出了浑身的力量，只希望能够尽快解决眼前这怪人，哪怕是受伤也认了！

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　两方都是至刚至猛的力量碰撞，一方是不怕死的冲击，一方是使出浑身解数的绝招，两者碰撞在一起，虽然没有内家高手对决时所带来的那种惊天地泣鬼神般的能量爆炸，但是带来的却也是惊雷般的巨响！

    　　

    　　黑衣大汉飞了出去，皮老爷子也倒退了数步一屁股坐在地上！

    　　

    　　对方的脚并不硬，也并不是那种外家修炼者炼体修炼到极致的感觉，而是普普通通的一脚，甚至皮老爷子都听到了黑衣大汉脚部所传来的骨裂声，但是他怎么也想不通，这黑衣大汉为什么会有如此大的力气，而且好像压根就不痛一样？

    　　

    　　受伤了和他一点儿关系都没有？

    　　

    　　这一拳，皮老爷子的拳头虽然没有废，但是刚猛的后座力还是让他的经脉受了很大的伤害，好在是外家修炼者，经脉对他的影响不是很大，只是如果不医治的话，势必会影响以后出拳的速度和力道。

    　　

    　　好在让皮老爷子欣慰的是，黑衣大汉已经起不来了！双手折了，一条腿断了，只剩下最后一条腿了，但是一条腿的人，想要站起来，还不借助双手，那是很困难的……<!---->

