    “救世主？噢，忘记这个吧，你不是救世主，你旁边的那位才更像是救世主，不过墨菲斯那家伙太固执了，就算是我劝说他都没用的，放轻松。”

    先知一边做着她的饼干，一边笑着对尼奥说到，看上去就像居委会大妈。

    “还请你不要为我这种老人的胡言乱语所困扰，来吃块饼干，出去后就可以忘记烦恼了，做回你真正的自己吧。”

    先知那和蔼可亲笑眯眯的样子，也让尼奥终于松了口气。

    被拜托成为救世主拯救全人类什么的，的确给了他相当大的压力。

    而现在一下，就轻松了许多，感觉压力转移了，转移到了那位完美的偶像身上。

    自己就说嘛，世界上怎么可能有这么天才的存在，如果是救世主的话，那就行得通了！

    也就这样，尼奥也放下了全部的心理包袱，感觉身心都得到了升华。

    起码在他出来的时候，徐越是莫名感到了一股压力。

    不得了啊，明明现在还这么弱就开始有影响了……

    随着徐越眼中闪过的几缕数码符号，他脸上也露出了笑容。

    这，应该是救世主开始的第一步骤，也是必不可少的步骤。

    而且先知和矩阵的运行规律，大体上也有个轮廓感觉了。

    既然能够监测到自己之前的实力，那这一次他们要捕捉墨菲斯自然也不会考虑自己可能会放水的事，所以必然会出动足够对付自己的力量。

    不但如此，这股力量又不能超出范畴太多，否则顺带连尼奥都留下来了的话，那就玩脱了。

    必然是先牵制住自己，然后只差墨菲斯一人份的力量，在墨菲斯被捕后让尼奥逃脱……

    对了，还有那个会拔除插头的叛徒里根。

    理论上这家伙是在矩阵计算之外的，这次尼奥是真的靠天命之子的运气破解的杀局。

    好在如今自己被拔掉插头也能直接回归意识，所以到时候看看他拔插头的顺序吧……

    也就在这时，接线员坦克开始发出了警告，有特工开始抵达了附近，让他们迅速撤离。

    本来墨菲斯是准备和尼奥说些什么，让他再次确信自己是救世主的。

    但听到这里后，也不得不选择先撤退。

    在撤退的路上还不断对尼奥洗脑的说道

    “我不知道先知对你说了什么，但你要知道的是你就是救世主，她之所以这么对你说，那仅仅只是因为你需要知道这些。”

    不过显然，现在已经一身轻松的尼奥，已经不想去理会墨菲斯的话了，只是露出了礼貌而不失尴尬的笑容。

    为什么明明面前就有这么大一个救世主在，你还是盯着我呢？

    比起自己来说，徐越才更像是非人类好吧。

    原本剧情中，众人是抵达了回归的公寓后，才开始遭到特工伙同本土战斗人员进行围追堵截的，但这一次因为计算了徐越实力的问题。

    在他们刚刚离开了先知的住处后，就已经有警车开始抵达现场。

    一位位警员开始出现完成疏散。

    随后三队全副武装的SFG特战小队，便已从车上跳下，迅速的开始控场。

    连国民警卫队都出动了，可见特工们能够调动的力量有多么强大。

    这些‘普通人’最大的作用就是进行搜索堵截，并在特定的时候为特工们提供降临的身体。

    这些普通人战斗力越强，对于黑客们的危险也越高。

    这种情况也导致了……

    “有趣，看来我还真得感谢你了，不然我自己还真有点不方便找到他们。”

    屋顶上看着那一位位身手矫捷，战斗素养远超想象的SFG特战小队成员出现，徐越脸上也不由泛起了笑容。

    很好，是轮回者！

    意料之外，又理所当然！

    虽然轮回者们还没认清这个世界的真相，可即便如此，在他们拥有常人身体素质的情况下，配合他们的战斗素质来说，依然是‘凡人’级别当中的顶尖存在。

    甚至可能能够对弱小一点的黑客直接造成威胁，都不需要特工降临。

    这种战力完全破格的‘凡人’自然就是矩阵和特工们最喜欢利用的工具人了。

    而轮回者本身也崇尚武力，所以如果有人招揽他们成为SFG特战队的成员，他们当然也会欣喜若狂的答应下来。

    另外部分不走官方路线的轮回者，八成又会选择黑帮路线，没办法，他们的能力只能选择这碗饭……

    “小心那些SFG的普通人，实力不简单。”

    徐越转身简单的提醒了一下其他人后，便是直接跟着一起利用屋顶跑酷的独特方式，开始了在这房屋密集的贫民区逃窜了。

    这是黑客们最喜欢使用的方式，可以轻松甩开普通人，不让特工有降临的途径，这种情况下只让特工在后面跟着，逃脱概率要大得多。

    特工最可怕的不是他们的战力，而是他们的神出鬼没。

    只是很快他们就发现了不对劲。

    那一个个SFG的家伙，简直和吃错药了一样，在眼前这种情况下，竟然还能成功逐步地靠人数优势进行合围。

    竟然勉强跟上了自己等人的速度！

    这让墨菲斯都不由大吃一惊。

    “怎么会？！不过他们表现出的的确是普通人的力量限定，可那种战术素养和配合技巧……”

    碰到一些轮回者们自己翻不过的地方，他们互相配合下简单的战术动作就能叠过去了。

    根本就不带一下磕碰的。

    再加上人数优势，和实力更在黑客之上的三位特工的围追堵截，竟然很明显的开始压缩他们几人的活动范围了。

    “放弃安全屋，找另外的通道，耗子，你先离开。”

    “明白了。”

    镇守安全屋的耗子，也紧张的启动了线路，离开了安全屋。

    本来原本他会死在这里的，但这次特工们将战斗地点选在了路上，压根就没有理会他这小虾米了，让他逃过了一劫……

    ……

    另外一边，累的和死狗一样的轮回者们，也气喘吁吁的一阵骂娘了

    “有没有搞错啊，这是人类吗？果然，这群家伙应该和那个救世主有什么关系！”

    “没错，这个世界还带有些许超凡的色彩，看来我们已经开始接触到这层次了。”

    “大家加把劲啊！”

    “只要抓住他们，就有突破口了，有那三个牲口在，他们跑不掉的。”

    其实这一波轮回者，本来碰到一起是准备先按照惯例搞个黑帮，然后弄钱弄枪。

    结果架子才搭起来，就被三个杀毒软件找上门来收编掉了。

    打又打不过，又能得到武器，还能借用官方力量，他们当然也没有拒绝的理由。

    而且察觉到那三个牲口的战力后，他们也有所明悟。

    这应该已经开始要接触眼前世界的另外一面了。

    这种隐藏的这么深的背景，说不定还真会有些出色的高权重能力呢。

    反正闲着也是闲着，为啥不试试看呢，万一成功了呢，试试又不要钱……

    ——

    两更完毕……

    大家注意防疫啊，口罩带好，勤洗手，最好是不要出门……

