    天音牌电脑最强的地方就是他的内存，是由天音独立研发生产的，这种内存是在NAND闪存芯片的技术框架基础上研发出来的，存储空间要比国际上主流的电脑内存大一些，这也就意味着他能给电脑提供更好的速度和更强大的功能。

    段云新开发的软件系统完全可以给自产的内存做一个量身定制，使其比进口的电脑功能更为强大，这一点是包括联想在内的其他电脑企业依托IBM电脑硬体开发出来的系统，因为内存容量比天音集团的内存小，这也就注定了他们开发出来的新系统功能上限要比天音电脑低。

    而且硬件国产化在安全性方面有优势，尤其是对于国家政府部门和要害机关，自然是更愿意选择国产化程度高的电脑，这样的话就不容易被外国政府和企业卡住系统升级的命门。

    “对了，你之前和我打电话，说要谈一谈这次引进的沃尔沃汽车项目，究竟出了什么问题？”许少强看了段云一眼，接着说道：“是不是外汇的问题还没有解决？”

    “目前已经基本解决了，之前我去了趟沈阳，沈阳的武市长亲自接待了我，他表示辽宁省政府财政那边愿意给我放贷1.4亿美元，我在沈阳的时候已经办好了贷款手续，所以外汇资金的问题不需要担心了。”段云说道。

    “那真是太好了……”许少强点点头，接着说道：“其实我这段时间也和上级领导商量过，他们也愿意提供少量的贷款，但是额度只有2，000万美元……”

    “贷款的事情暂时不需要了，我今天找您过来，主要是和您商量一下，能不能把我们最新引进的沃尔沃940轿车列入到政府公车采购名单中。”段云说道。

    “你想把你们的轿车列入政府采购清单？”

    “没错，情况是这样的……”段云开始详细的给许少强介绍了沃尔沃940轿车各种性能和优势，以及获得政府采购清单的重要性。

    和电脑一样，轿车对普通人来说也是个奢侈品，购买的客户主要是企事业单位和政府机关，普通人能买得起的寥寥无几，奥迪当年之所以能够在中国站稳脚跟，并在后世成为内地销量最高的几款车型，离不开当初政府对他的采购。

    “听你这么说，倒是有点意思。”听完段云的讲述，许少强轻轻的点了点头，接着说道：“不过这件事有些困难啊……”

    “要是没困难的话，我也不可能找您了。”段云笑了笑，接着说道：“这么说吧，好歹保利也是我们集团汽车公司的股东，如果这次的事情能成的话，就能够奠定沃尔沃轿车未来几年甚至十几年在中国内地的发展格局，这件事至关重要，您看现在的桑塔纳轿车，其实从技术上来说，他和沃尔沃940差不多，甚至沃尔沃940还要比他有一定技术优势，现如今沃尔沃940轿车也国产了，购车价格也会大幅度降低，所以我觉得这件事还是有很大的操作性的。”

    “你说的有道理，其实我早年的时候也做过这种车，车内空间不错，动力也很好，比起桑塔纳轿车确实是一点不差……”许绍强沉吟了一下，接着说道：“这件事我只能尽力而为，因为咱们保利虽然是央企，可并不主管政府采购公开的事情，我们还需要和其他部门领导进行协商，至少还需要等一段时间才能有结果……”

    “没关系的，我等得起，反正按照计划，第1批国产沃尔沃940轿车起码要在明年年初的时候才能批量下线，您只需要在这之前给我个回音就行，如果需要公关方面的资金，您随时跟我说，要多少我给多少。”段云说道。

    “你这个思想很危险！”许少强白了段云一眼，接着说道：“你难道还想贿赂领导干部？”

    “我不是这个意思……”

    “行啦，这件事不用再说了，我会努力解决这件事情的，但我得跟你说清楚，这件事不一定能成，你要有心理准备。”许少强正色说道。

    “我肯定是有心理准备的，能成就成，成不了我也只能是继续造车。”段云一摊手，接着说道：“说白了，我还是对这款引进的轿车车型将来的销量没多少把握，所以这才想到政府采购公司的事情。”

    “你是个商人，你有这种想法是对的，但是你也应该知道，政府办事只需要遵循一定逻辑和规则的，需要综合多方面复杂的因素，有些事情不能想当然，你和政府打交道这么多年，也应该清楚这件事。”

    “我明白。”

    “那么还有什么事情吗？”此时许少强看了一眼手表，对段云说道。

    “晚上能请许总吃顿饭吗？”段云说道。

    “这几天我比较忙，改天吧。”许少强婉拒了段云，说道：“有什么急事可以直接打电话给我，我现在还有其他的事情要处理，先走一步了。”

    “许总慢走。”看到许少强起身，段云连忙也站起了身子。

    下一刻，段云把许少强一直送到了酒店的门口，直到他上车离开后，这才转身赶回酒店。

    重新回到酒店，段云也陷入了短暂的沉思。

    尽管已经拜托了自己的妹夫吴政隆，以及保利公司的许少强，不过让沃尔沃进入政府工程采购清单的事情依然有很大的变数，就像之前许少强曾经跟他说过，会让他主导研发国产操作系统项目一样，最终还是因为抵御不住内部的反对声音而被取消，由此可见，段云想从国家政府获得任何的利益，都会面临其内部隐形的阻力，没有什么事情能轻易成功。

    还有一件事就是到目前为止，他的VCD始终没有打入美国市场，虽然在国内销量火爆，但如果公司不能快速打开欧美等发达国家的市场，对他未来企业全球化的战略是有影响的，因为段云现在是急需外汇，除了这次从沈阳借贷的1.4亿美元之外，他未来两三年内还需要几亿的美元用来引进国外的先进技术设备和人才，从而扩充自己的电脑和汽车产业。

