    叮嘱了小白龙不必作战，只需在后方掠阵即可，魏昊估摸着乱葬岗那种地方，异变肯定是不会少的。

    在家中等着汪摘星，魏昊顺便整理了一下“剑衣刀榼”，又将“乌鱼甲”穿上，以防万一。

    还是乌鱼怪的那身皮，不过让徐宜孙的人帮忙炼制过了，本就能防刀兵，现在还能防个水火。

    这光景，狗子去了城西几个富贵人家，用泥鳅干套问了几只富贵猫儿，便是得知了不少消息。

    一处桂花树下，狗子请客，摆了十七八碟，都是泥鳅干，有熏制的、腌制的、豆豉蒸的、酱香酱的、卤汁卤的……应有尽有。

    除了富贵猫儿，还有门路广的野狗，是本地的“山大王”，见了汪摘星，先行了个礼：“汪廷尉，洒家久在城西厮混，不拘是豪富人家的后门庭院，便是举人老爷的私宅，那都是摸得一清二楚。”

    说话的是一条大花狗，在本地颇有义气，养活了十几只野狗、二十来只野猫，树上三五只猫头鹰，也是它舍了一口剩饭救活的。

    “这城西三百六十一个狗洞，洒家刨了二百一十七，可以说是熟门熟路、知根知底……”

    “还请花大哥说说邓举人家的行市。”

    “那姓邓的家中来了妖精，好生厉害，靠近不得。洒家前日想去邓家借条羊肉，却不想差点折在那里，着实凶险。”

    这大花狗两只耳朵都是残缺，一双眼睛瞎了一个，不过虽说浑身伤痕累累，倒也是健壮有力，吃起泥鳅干来，完全不含糊。

    毕竟是“赤侠秀才”家的泥鳅干，滋味是大不相同的，于六畜多有好处，更遑论山野精怪。

    “是个甚么妖精？”

    “那是白里带灰、灰里带刺，洒家瞧着像个豪猪，又估摸着是个刺猬，总之被打一下，那是针扎枪戳一般的疼。”

    “刺猬？！”

    汪摘星顿时一惊，不说刺猬还好，一说刺猬，狗子顿时来了精神。

    最近惹上的刺猬可不多，魏昊可是跟它说起过，当初在五潮县城外偷袭“巴氏三雄”的巴二郎时，边上还有一妖，唤作“白参赞”，正是个刺猬精。

    怕不是来祸害乡里报仇的？

    “汪廷尉，洒家也是吃不准，当时肉没吃着，挨了一通扎，不晓得是不是真的刺猬。”

    “就算不是，也脱离不了干系。”

    边上几只富贵猫儿，那也是跟着主人家串过门的，周遭几个举人家的门庭里头什么模样，也是略知一二。

    只见只白猫儿舔着爪子道：“若说针扎，那邓举人的朋友荣举人家，也是有这么一出……”

    “怎么说？”

    “奴家那日不过是在屋檐上晒个太阳，却不想光溜溜的瓦楞踩着跟针毡也似，痛了两天零八个时辰，粉桃儿一般的肉垫，差点儿成了雪里梅花……”

    说罢，这白猫儿露出粉嫩嫩的猫爪，又自恋无比地舔了起来。

    “几位夜里行事的壮士，可有说道？”

    桂花树上，睁一眼闭一眼的几个猫头鹰都歪斜着脑袋，咕咕了好一会儿，这些猫头鹰才开口说话。

    “夜里。”

    “吃瓜。”

    “三家。”

    “都有。”

    咕、咕、咕……

    狗子一听三家举人都有吃瓜的妖精，那还得了？

    当即对一众猫猫狗狗江湖大贤点了一下狗头，然后道：“多谢诸位仗义相助，待我家君子铲除奸邪，自会论功行赏，不忘诸位今日援助之恩。”

    “廷尉言重，廷尉言重了……”

    大花狗喜出望外，它要求也不高，能得狗头三尺遮雨棚即可。

    “诸位告辞！！”

    “洒家预祝廷尉再创佳绩——”

    待汪摘星走得远了，大花狗这才呼喝一声：“孩儿们，都出来打打牙祭吧！”

    只见草丛花坛、墙角狗洞，钻出来几条流浪小狗，跟它是决然不同，听不懂人言，也无多少智慧，只是寻常俗流野犬。

    汪摘星一路狂奔，于田间地头辗转腾挪，偶尔还会搭乘外出的乌篷船歇歇脚，到了魏家湾，寻了个水栈就一跃上岸。

    路上遇见本地人，也多有冲它打个唿哨的，“嘬嘬”声不绝于耳，只是狗子并不理会，汪了两声敷衍了事，抓紧时间赶路回家。

    “君子，我打探了几个消息，不知道有没有用。”

    到了家中，见白公子伤势又好了许多，便知道是魏昊又拿了疗伤的上等灵丹。

    “小汪歇一会儿。”

    狗子找了个椅子跳上去，盘卧在其中，狗头耷拉着吐舌头，缓了一会儿道：“君子，可不止邓举人家有妖精附身，那荣举人、刘举人家，也是有的。”

    “好家伙，要么不来，一来还拖家带口的不成？”

    魏昊眼睛一亮，“你说我现在直接打上门去，当如何？”

    “龙虎榜还没有放，中举的事情一天没落成，那还是秀才。”

    摊在椅子中的白辰精神好了许多，他现在吃饱喝足，气力是又有了；嗑了疗伤的灵丹之后，感觉自己又行了。

    “也是。”

    魏昊点了点头，“这三个举人功名的杂碎倒也并不要紧除了，擒贼先擒王，先拿住城外暗中使坏的妖孽。”

    听得汪摘星把刺猬精的猜测一说，魏昊顿时想起来一事。

    “当时在五潮县外，我见那‘白参赞’有个法宝，跟‘柳仙旗’类似，估计也是‘五仙旗’中的一面。”

    “还有那只黄鼠狼，他手中的应该就是‘黄仙旗’！”

    白辰叫嚷起来，“早知道当时不放过它的。”

    “你可拉倒吧，就你那三脚猫的功夫，还想抓住黄鼠狼？”

    “我一身武艺可不是摆设！”

    “你在‘聚鹤阵’中被打得跟狗一样，莫非你龙族的武艺，是祖传的金钟罩、铁布衫，光挨打不还手的？”

    “人手失手、马有失蹄，你一个读书人，怎么能动不动掀人老底？过去的事情，如往事云烟，就不要再提了，要往前看，你且看我如何斗鬼！”

    “你老老实实掠阵，不要再浪费我的丹药。”

    “等、等我回了大巢州，找我妹妹配上一些，也不差你这点……”

    话一出口，白辰忽地捂住嘴，却是不多说了。

    “唉……”

    魏昊无奈地看着白辰，“你这张嘴，早晚还要惹祸，切勿在对外人吹嘘。”

    “是是是，我的错，我的错……”

    白辰自打嘴巴，魏昊却是心中惊异：没想到这货的妹妹还有这能耐。

