    第六十八章   

    第68章   

    姜晚还有些愣, 只下意识又推了推还半抱着她的男生。

    

    院门口的乐遥大约是终于反应过来了，她捡起地上两个袋子, 往前走了几步, 像是仍不觉得不可置信，中途又停下来，缓了口气。

    

    “你们俩, 谁跟我解释一下, 刚才那是个什么情况？”

    

    陈遇缓缓松开手，沉默两秒：“她眼睛进沙子了。”

    

    院中间的乐遥木着脸点点头：“然后你好心帮她吹了吹？”

    

    陈遇淡定点头：“嗯。”

    

    “你当我瞎, 还是当我傻？”

    乐遥被他气笑了。

    

    陈遇没什么表情地说：“那你还问我。”

    

    “……”乐遥大约是没想到他还敢这么回, “你还挺理直气壮是吧？”

    

    姜晚终于回神, 不知是因为刚才的吻, 还是因为意外被乐遥撞见, 脸上一阵阵发烫：“外面热, 遥遥你先进来再说吧，你昨天怎么没跟我说要回国？”

    

    “本来想给你个惊喜的，我昨天不是还在电话里给你提示了吗, 说我要和我老师过来开会。”

    乐遥顿了顿, “没想到倒把我自己给惊到了。”

    

    姜晚：“……”   

    昨天给乐遥回电话的时候, 她正满心一团乱, 根本都没注意乐遥跟她说了什么。

    

    而且南城这个医学峰会是早早就给乐遥现在的导师发过邀请的, 当时会议一定下，她就问过乐遥会不会回来, 乐遥当时说她导师婉拒了会议主办方的邀约。

    

    所以就算昨晚听清了, 她也不一定能想到乐遥是要回国。

    

    姜晚算了下时间：“你没回家？”

    

    乐遥点点头：“我外婆说阿遇会从这边出发, 我带我老师在酒店安顿下来，就直接过来了, 路上堵了会儿车，还以为要见不到他了。”

    

    “现在你见到了。”

    陈遇轻轻松松拎着行李箱下了阶梯，走到院中，接过她手中的两个袋子，“王叔的车就在外面，你先跟我去机场，然后再让他送你回家。”

    

    乐遥：“……？”

    

    “我说了我就只是来见你一个人的吗？”

    

    姜晚仍有些不在状态，怔了怔，才跟着走下来，看了眼陈遇：“你先去赶飞机吧，我跟遥遥解释。”

    

    陈遇转头看着她，默了默，又重新看向乐遥：“姐。”

    

    乐遥没好气：“还好意思叫我是吧。”

    

    陈遇：“是我追的她。”

    

    乐遥瞪他一眼：“怎么，还觉得你姐我能吃了阿晚不成，快滚，赶不上飞机我可不负责。”

    

    姜晚耳朵到脸都仍是烫的，她朝陈遇伸出手：“放心吧，袋子给我吧，我就不送你了，到了给我发个信息。”

    

    陈遇默了下，把袋子递过去。

    

    姜晚右手接过来，忽然又换成左手提，她抿了下唇，也没好意思看乐遥，只朝陈遇伸出右手：“世青赛加油。”

    

    陈遇跟她击完掌，却也没像以往那样一触即分。

    

    他轻轻握了下女生的手，低着声：“等我回来。”

    

    乐遥在一旁一脸不可置信地轻轻吸了口气。

    

    姜晚：“……”   

    进屋后，乐遥把包包往桌上一丢，大喇喇瘫倒在沙发上，表情呆滞地看着天花板上的吊灯。

    

    姜晚满心愧疚：“对不起啊。”

    

    “你先别说话。”

    乐遥有气无力地摆摆手，“你让我先缓一缓，消化一下。”

    

    姜晚默了下：“那我先给你拿点喝的吧，可乐行吗？”

    

    “行。”

    乐遥仍愣怔怔地看着天花板。

    

    姜晚在心里轻轻叹了口气。

    

    她转身去了厨房，拿了罐冰可乐出来，先在水龙头下冲洗了下瓶口，又折返回客厅，拉开拉环，递到乐遥面前。

    

    乐遥坐起来，接过可乐罐子，微仰头喝了一口。

    

    碳酸饮料独有的刺激性小气泡在口腔内炸开，冰凉的液体顺着食管一路下滑。

    

    然后乐遥终于稍稍缓过神。

    

    “你跟我弟弟——”她顿了顿，脸上表情又开始恍惚，“在谈恋爱？”

    

    姜晚在她旁边坐下，点点头。

    

    乐遥像是还觉得不可置信，又问了遍：“你跟阿遇在谈恋爱？”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚默了下：“嗯。”

    

    “不是，你们两个——”乐遥还是很凌乱，“这怎么可能，这怎么发生的，我弟弟从小到大就没对哪个女孩子感兴趣过，怎么突然就……还有你，你居然也喜欢他？”

    

    姜晚耳朵又开始发烫，顿了下，还是又点了下头，认真道：“对。”

    

    乐遥喝了几口可乐，又瘫回到沙发上：“你让我再缓缓。”

    

    姜晚：“……”   

    隔了片刻，乐遥又坐直，像是终于接受了这个事实：“所以你们什么时候开始的，我今天要不是突然回来，你们是不是还打算继续瞒着我？”

    

    “没有。”

    姜晚低着声，“昨晚打电话的时候，我就想告诉你的。”

    

    乐遥又把可乐罐子拿起来，面无表情点点头：“你们这都在一起多久了，昨晚才想着要告诉我？”

    

    “不是。”

    姜晚解释道，“昨晚给你打电话的时候还没在一起，是打电话后才在一起的。”

    

    乐遥“啪”的一声将可乐罐子重重放回了桌面上，褐色的液体从瓶口高高飞起，溢到桌面上。

    

    姜晚心里跟着重重一跳。

    

    “昨晚才在一起，那臭小子居然今天就敢亲你了？”

    

    姜晚：“……？”

    

    这重点是不是有点不对？

    

    姜晚看着一脸气呼呼的乐遥，没敢，也没好意思说有人昨晚在一起前，就已经敢亲她了，只低头抽了几张纸，把桌面擦了下。

    

    “阿遇说是他追的你，那他什么时候告白的？”

    乐遥忽然又问。

    

    姜晚顿了下，刚想开口：“是——”   

    “我想起来了，是不是他忽然问我你喜欢什么那会儿？”

    乐遥又不傻，只是之前完全没往这方面想过，“我当时还以为他惹你生气了，他还让我别去问你，我还想说我弟弟什么时候这么体贴了。”

    

    姜晚：“……”   

    “那在那之前，你有次跟我打电话吞吞吐吐半天。”

    乐遥继续道，“是不是就因为这事儿？

    他那天晚上跟你告白的？”

    

    姜晚轻轻“嗯”了声。

    

    乐遥慢吞吞点了下头，语气凉凉的：“我记得那可是四月初的事了，现在已经六月中了。”

    

    姜晚：“……”   

    姜晚八岁前都是被外婆独自带大的，为了不让外婆担心，她很小就学会，也习惯了把许多事情藏在心里。

    

    即便是对着乐遥，她也不是什么事情都能说出口。

    

    可毕竟瞒了乐遥这么久。

    

    姜晚摸了摸耳朵，还是认真跟她解释道：“我不是故意要瞒你的，一开始是真的不知道怎么跟你说，越拖就越不好开口，后来你就开始忙起来了，我想着等你忙完了，他说不定都放弃了。”

    

    “阿遇性格我还是清楚的，没想明白之前他肯定不会跟你告白的。”

    虽然已经接受了这个事实，可乐遥还是觉得难以置信，她新奇地打量了下姜晚，“所以他没放弃，你先动摇了？”

    

    姜晚：“……”   

    话说到这，她估计乐遥也都明白得七七八八了。

    

    姜晚就也没再继续解释，只道：“对不起啊，你别生气了。”

    

    “我生什么气啊。”

    乐遥看她一眼，终于笑了起来，带着点促狭，“我谢谢你还来不及呢。”

    

    姜晚：“……？”

    

    虽然猜到乐遥肯定不会反对，但她也没料到乐遥会是这个反应。

    

    乐遥靠过来一点，抱住她的手：“你是不知道，阿遇从小就对女孩子不感兴趣，我家里的人一度怀疑过他的性向，后来发现他对男孩子也不感兴趣，于是就更担心了。”

    

    她说着偏过头，朝姜晚眨了眨眼：“早知道他会喜欢上你，我就早点介绍你们认识了。”

    

    姜晚：“……？”

    

    “他不是去年才满十八？”

    

    “你又没比他大几岁，有什么关系，我认识你的时候，你也还没成年啊。”

    乐遥毫不在意，笑嘻嘻地说，“还可以让我外公外婆早点儿给你们订个娃娃亲。”

    

    姜晚：“？”

    

    她换了个话题：“你袋子里装的什么，我刚放在玄关了，用不用拿进来？”

    

    “给你们买的礼物——”乐遥顿了顿，瞬间又一脸懊恼，“被你们这么一吓，阿遇那份我都忘了给他了。”

    

    姜晚：“能放就没关系吧。”

    

    “就一双球鞋，能不能放都没关系。”

    乐遥又一脸暧昧地跟她眨眨眼，“反正现在你帮他收了也是一样。”

    

    姜晚：“……”   

    她默了默：“你没完了是吧？”

    

    “难得看你脸红成这样，当然没完。”

    乐遥又笑嘻嘻揽住她，“我也不是一点都不生气的，这几天你都得做饭给我吃，我今晚就睡这边了。”

    

    姜晚一愣：“你不回家啊？”

    

    “回，吃完饭就回，晚上再过来。”

    

    姜晚想起她不是自己开车过来的：“那吃完我送你回去吧。”

    

    乐遥头都点到了一半，忽又顿住，看着她：“你真要送我回去？”

    

    “怎么了？”

    姜晚问。

    

    “你现在送我回去，不管是见到我爸妈，还是我外公外婆，都算是——”乐遥顿了顿，“见家长了吧？”

    

    姜晚：“……”   

    “你还真没完了啊？”

    

    乐遥继续笑：“怎么，你瞒了我这么久，又拐走我弟弟，还不准我打趣几句啊？”

    

    “……”   

    姜晚自觉理亏，默默转移话题：“中午想吃什么？”

    

    “什么都想吃，我都好久没吃你做的菜了，反正冰箱有什么，你都给我做吧。”

    乐遥冲她弯了弯眉眼，“毕竟你现在可得跟着阿遇叫我表姐了。”

    

    姜晚：“……”   

    “我先去给你洗点水果。”

    姜晚说着要站起来。

    

    乐遥忽然又拉住她的手：“阿晚。”

    

    姜晚眨眨眼：“怎么了？”

    

    “答应阿遇前，你这段时间是不是纠结犹豫了好久？”

    乐遥问她。

    

    姜晚默了下：“……也还好。”

    

    “也不知道那臭小子哪里讨了你的喜欢。”

    乐遥看着她，忽然又笑起来，“他脾气差得要死，跟他说十句话，有八句他都不见得搭理你。”

    

    乐遥说着，又想起刚才在院内看见的画面：“还是说，他在你面前不这样？”

    

    姜晚：“……”   

    乐遥见她沉默，点点头：“所以他在你面前确实不这样。”

    

    “我真去洗水果了。”

    姜晚说。

    

    乐遥：“我要吃草莓。”

    

    姜晚：“家里现在没草莓，你又没提前告诉我要回来。”

    

    乐遥：“我不管，你现在给我买。”

    

    车子行驶到半路，陈遇才忽然想起来，他抬眸：“王叔，我姐应该是从东门进来的，你没看见她吗？”

    

    驾驶位的王叔头也没回：“看见了啊，遥遥还跟我打招呼了。”

    

    陈遇：“那您怎么没和我说一声？”

    

    “我给你打电话了啊，你当时挂了，我以为你在忙，就没打过去了。”

    王叔回道。

    

    陈遇：“……”   

    他低头看了眼始终没动静的手机，微皱着眉，刚想打开微信，手机就震了震。

    

    【乐遥：阿晚洗水果去了】   

    【乐遥：你就没有什么要和我解释的？

    】   

    陈遇轻轻舒了口气。

    

    【不是解释了吗，我追的她。

    】   

    【乐遥：阿晚的性格我还不知道，肯定不会随随便便就答应你的】   

    【乐遥：你追了她多久，就瞒了我多久，四个字就想打发我啊？

    】   

    陈遇：【那你还想知道什么？

    】   

    【乐遥：……】   

    【乐遥：算了，我什么都懒得知道】   

    【乐遥：不过我警告你啊】   

    不知是不是又中途做别的事情去了，他这位表姐消息发到一半似乎又停了下来。

    

    陈遇顿了顿，给她回了个问号过去：【？

    】   

    隔了片刻，手机才重新又响动起来。

    

    【乐遥：阿晚刚叫我吃水果】   

    【乐遥：她家里情况有点复杂，能答应跟你在一起，估计不知道是下了多大的决心】   

    【乐遥：你可别仗着她脾气好就欺负她】   

    【乐遥：不然我可不放过你】   

    陈遇盯着对话框看了片刻：【好】   

    【乐遥：那我吃水果去了】   

    【乐遥：我现在懒得理你】   

    陈遇手指在屏幕上停了两秒，忽然又多发了一条消息过去：【房子以后能转卖给我吗？

    】   

    【乐遥：什么房子？

    】   

    【乐遥：天越这栋？

    】   

    【乐遥：卖什么卖，这房子不本来就也是你的吗？

    】   

    陈遇看着屏幕上的字，恍惚了片刻。

    

    思绪像是突然回到了十年前。

    

    那时还是小少女的乐遥站在他面前，小脸气得通红：“还认他做什么，就当没那个家就是了，以后我家就是你家。”

    

    手机又震了下。

    

    陈遇回过神，看见对话框里又多了条新消息。

    

    【乐遥：回头有空了给你过个户就是了】   

    下午天仍阴沉，天气预报说上午就有雨，一直也没下。

    

    南城今年天气尤其怪，入了夏之后，雨水反而多了起来。

    

    姜晚车子让乐遥开回家去了，看外面气温也没热到不能出门，就直接步行去了蒋家。

    

    半路接到了陈遇的微信。

    

    【CY：落地了】   

    姜晚盯着这几个字看了会儿：【报完到晚上好好休息】   

    【CY：晚上给你打电话？

    】   

    姜晚脚步一停：【你姐晚上会过来住】   

    【CY：她来住我就不能给你打电话？

    】   

    姜晚心里泛起点无奈，刚想回他，手机又震了震，这回发来的是一条语音。

    

    她点开，男生清冷的声音瞬间响起：“我明天就要开始封闭训练了。”

    

    姜晚指尖顿了下。

    

    心里忽然冒出点很难形容的情绪，像是有点酸，又有点后悔。

    

    早知道——   

    念头还没转完，手机屏幕上忽然掉落了一小滴水。

    

    然后又是一滴。

    

    雨转眼就下大了。

    

    半路没个避雨的地方，姜晚也顾不上给他回信息了。

    

    好在距离不远，到了蒋家后，姜晚头发和衣服都只湿了一点。

    

    只是刚进门，就被老爷子瞪了一眼。

    

    “这么大的人了，出门伞都不会带一把？”

    

    姜晚拍了拍衣服上的水渍，认错态度相当好：“我错了，我下次一定带。”

    

    蒋铭拿她没办法，只好挥挥手：“还不上去把衣服换了，头发也记得要吹干。”

    

    姜晚这边还留了不少旧衣服，弯着眼睛冲他点点头。

    

    上了楼，想起刚才那条语音，姜晚又把手机解了锁，回了条信息过去：【我也没说不让你打啊。

    】   

    陈遇说是打电话，晚上却直接发了个视频通话过来。

    

    铃声响起来的时候，姜晚已经和乐遥回了楼上卧室。

    

    手机就摆在床头柜上，姜晚还没来得及接，乐遥眼尖，已经一眼扫到屏幕上的头像：“好哇，这臭小子到了也没给个信息给我，到是记得给你打电话。”

    

    姜晚被她打趣了一天，这会儿多少有点免疫力了：“你要不要跟他说话？”

    

    “又不是给我打的，我跟他说什么话。”

    乐遥酸酸地道。

    

    姜晚指了指门口：“那我出去接一下？”

    

    乐遥更酸了：“你以前接电话都不躲着我的，你谈个恋爱就有小秘密了。”

    

    姜晚失笑：“那我就在这儿接？”

    

    “你出去吧。”

    乐遥摆摆手，“我才不要听你们俩腻歪呢。”

    

    姜晚：“……”   

    怕他等，姜晚出了门就接通了视频。

    

    不知他人在什么地方，屏幕里一片暗，五官都有些模糊。

    

    “你这是在哪儿？”

    姜晚问。

    

    “走廊。”

    陈遇道，“队友在房间。”

    

    姜晚默了下。

    

    身份骤然转变，又骤然分开，她一时有点不知道要和他说什么。

    

    “你这是去哪？”

    陈遇忽然问。

    

    “书房，你姐在卧室。”

    姜晚说完才发现这话和他刚才的话如出一辙，她不由弯了下眼睛，那点极微弱的尴尬感瞬间一扫而空，“她刚刚还跟我抱怨说你到了也不给她发个信息。”

    

    “晚点给她发。”

    陈遇说。

    

    卧室离书房没几步距离，姜晚进了屋，在懒人沙发上坐下，看着男生在模糊光线中仍显得线条锋利的脸：“封闭训练会不会很辛苦？”

    

    陈遇：“还好。”

    

    姜晚心里忽然酸了下。

    

    竞技运动从来没有“容易”二字，再好的天赋，也需要不懈的努力，才能够兑现。

    

    但她好像从来没听他叫过苦。

    

    “不过这次应该不一样。”

    陈遇忽然又接了一句。

    

    姜晚眨眨眼：“？”

    

    “姐姐。”

    陈遇叫她。

    

    姜晚：“嗯。”

    

    屏幕中，男生凝眸看着她，语气有些无奈：“你可真会挑时间答应我。”

    

    姜晚心跳漏了一小拍。

    

    她摸了摸耳朵，试图转移话题：“你们日常训练都是做什么啊？

    和在学校时一样吗？”

    

    “差不多。”

    陈遇视线缓缓扫过镜头中她微红的耳垂，“也就是技术、体能、战术……”   

    结束通话已经是半小时后。

    

    陈遇从来不知道，他能和人聊这么久的电话。

    

    如果不是队里有严格的作息时间，这次通话时间只会更长。

    

    转身回屋的时候，想起她刚才的话，陈遇又重新点开微信，给乐遥发了条消息过去：【已经归队报完到了。

    】   

    可能是难得闲着，乐遥消息回得很快。

    

    【乐遥：终于舍得给我发信息了啊】   

    【乐遥：电话也不知道给我打一个】   

    陈遇：【有事和我说？

    】   

    【乐遥：没事就不能给我打电话了？

    】   

    陈遇直接退了微信，给她拨了个电话过去。

    

    可拨号的彩铃刚响，电话就直接被挂断了。

    

    【乐遥：我懒得和你说话】   

    陈遇：【？

    】   

    下一秒，手机又响了声。

    

    乐遥发了张姜晚的照片过来。

    

    只拍了半个背影，黑色的吊带睡裙，披散下来的黑发将脖颈遮了大半，只隐约露出一小截雪白的肩膀，肩胛骨微微凸起，挂在肩上的黑色肩带细得像是能一扯就断。

    

    ——是他见过的那条。

    

    陈遇脑中忽然就浮现起那晚见到的那一片晃眼的白。

    

    手机忽然又响了声。

    

    陈遇回过神。

    

    【乐遥：我要抱着阿晚睡觉了。

    】   

    陈遇：“……”   

    

    

