
　　说是这么说，但两人都犹豫了。

　　正好姜寻这边休息时间结束，需要继续录制节目。

　　姜寻便说：“我现在要工作了，不能跟你继续聊，你再考虑考虑吧。”

　　说完，姜寻便将手机打了静音。

　　胡明阳：“……”

　　胡明阳转头跟吴翔涛说：“她说她要去工作了。吴哥，咱们怎么整？”

　　吴翔涛皱眉道：“让我考虑一下，一会儿再跟导演说说，不管怎么样都得让导演知道啊！最后让导演做决定吧。”

　　让杨归信决定，真要有什么事情，杨归信也别想怪到他们头上。

　　反正现在【姜寻黑子】也不能回复，胡明阳便也不着急了。

　　吴翔涛便带着胡明阳一起去跟杨归信说明了一下情况。

　　“什么？”杨归信怒道，“那些网友有毛病吗？”

　　平时他们有事儿就怪到明星头上。

　　怎么这次全怪到他们头上了！

　　“所以我们才找了姜寻黑子，希望她能一起合作一下，谁知道她要证据。”吴翔涛解释，“我们总不能把拍摄的内容给她看吧？再说了，真要是给了拍摄内容，不就全露馅儿了？所以我们只能说自己是工作人员，不会说谎的。可是她不信，又问我们要证据。”

　　“这姜寻黑子还挺谨慎。”杨归信撇撇嘴，吐槽道。

　　“要不然能黑姜寻这么长时间都没事吗？”吴翔涛叹了口气，“现在她去工作了，暂时没有回复，让我们考虑考虑，要不要找她合作。我是犹豫，我们把工作证的照片给她，是不是不太合适？”

　　“而且，要给的话，给谁的呢？”吴翔涛又说。

　　胡明阳赶紧表态：“导演，我是不敢给的。这毕竟涉及到个人工作。工作证这么重要的东西，我可不敢给。”

　　这种时候可不能客气，事关自己的工作，除了自己没有人会在意。

　　杨归信想了一会儿，“你们是不是傻？用得着给工作证吗？现场这不就是在拍摄？你直接拍个现场的照片发过去，她知道你是谁？”

　　“对了，你联系她用的是小号吧？”杨归信确认一遍。

　　“是。”吴明阳点头。

　　“那就行了。”杨归信说，“你到时候直接把现场照片给她一张，她还能不信？”

　　胡明阳一喜，顺便抛给杨归信一记马屁，“还是导演您主意多。”

　　“行了，去办吧。”杨归信挥挥手，继续看节目拍摄现场。

　　第一轮三个战队还没有分胜负，所以对于演什么，先采取抽签的方式。

　　三明队长分别去抽了五部戏的片段。

　　先导片和第一期同时上线。

　　因为第一期涉及到大家初次见面，以及规则介绍，会占用很长时间。

　　所以第一期节目组计划剪出3部表演片段。

　　剩下12部表演片段，则分为三期，每期四部表演片段。

　　在播出每一组上台表演之前，还会播出嘉宾们在台下练习的过程。

　　虽然第一轮分为四期进行播出，但第一轮的15部表演片段，都会在一天内录制完成。

　　今天拍摄的是大家分别想演哪部剧，以及什么角色。

　　等这些分完之后，便正式进入练习时间。

　　首先是战队内进行分配。

　　每个人自然都有想要演的片段以及角色。

　　想要表演的片段在战队内可以争取。

　　但是想要表演的角色则需要在三个战队各自选好人，开始排练的时候争取了。

　　三个队长带着各自战队的成员到了节目组安排的各自的战队休息室。

　　顾飞把15部表演片段贴在了板子上，“这是我抽到的五部戏的片段。这边是另外两个战队抽到的十部戏。”

　　“咱们战队内选出五个人来挑选五个角色，剩下的则由其他两个战队挑选。而另外十部戏的片段，则是另外两个战队先挑选完角色，剩下的再给咱们来挑。”

　　“首先咱们这边的五部戏，谁有想法？”顾飞问道。

　　因为另外两个战队的戏也都在旁边展示。

　　队员众多，有些人可能对自己这边站队的戏不是很感兴趣，更想演别的战队的戏。

　　“咱们现在分析一下，咱们自己战队的戏，有优先挑选角色的权利，但是呢，戏可能不是你们比较想演的。而别的战队中可能有你们更加感兴趣的戏，但是要等别人把角色选完之后你才能选，选到了心仪的戏，但角色未必是你喜欢的。”顾飞说道。

　　“这就需要权衡了，是选择你喜欢的戏，还是选择你喜欢的角色。”顾飞说道。

　　张琪瑶悄声问姜寻，“姜姜，你说呢？如果在自己战队内没有看到特别理想的戏，那么选哪种比较合适？是选择可以优先选择角色，还是选择演自己更感兴趣的戏，但不一定能选到自己喜欢的角色？”

　　姜寻笑笑，说：“如果你是这种情况的话，我劝你选第二种。”

　　“为什么？”张琪瑶小声问，“如果选不到自己喜欢的角色，即使是那部戏比较喜欢，恐怕也很难能把角色诠释好吧？”

　　“那我来问你，咱们自家战队的戏，你连戏都不太满意，那么里面的角色你会满意吗？”姜寻问。M.23sk.com

　　张琪瑶一下子被问住了。

　　姜寻低声手：“你喜欢一部戏，肯定也会喜欢戏中的其中一个或者几个角色，甚至有一个角色是自己特别喜欢的。还有一种情况，就是你会喜欢那部戏，是因为你先喜欢那部戏里的角色，才喜欢那部戏。”

　　“一部戏好看，导演的整体把握很重要，让整部戏都变得高级，变得好看，内容得到观众的认可，吸引观众看进去，这是一种情况。还有一种情况是导演在把握好这些的基础上，又或者说导演把握的未必很到位，但是因为这部戏的角色实在是太好了，演员诠释的实在是太好了，甚至是这个演员把原本一个不讨喜的角色诠释的让人非常喜欢。”

　　“就好比有的角色，你要是把他放在现实生活中，你身边要是有这么一个人，你一定讨厌死他了。但是在戏里，经过那个演员的演绎，你又觉得戏里的那个角色很可爱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第550章 这姜寻黑子还挺谨慎免费阅读。https://xs.23sk.com 