    

    “啊这。”

    叶峰听到这声响愣了一下，现在的年轻人都是这么开放的吗？

    这大街上就玩得这么花。

    叶峰走过那幽深而又漆黑的小巷子，无奈的耸了耸肩。

    这真是什么事情都能碰上。

    他这纯洁的小心灵啊。

    “救命啊！！”

    也不知道里边是不是感受到有人路过，瞬间扯着嗓子喊道。

    “啪！我的小美人儿，你以为你逃得掉吗？喊破喉咙都没有人敢来救你！！”

    那猥琐男是个身材高挑的瘦子！

    头顶黑皮帽身穿皮克夹，扭曲的皱纹脸再配上两颗兔牙，真正诠释了什么叫丑到了灵魂深处！

    只见他一个巴掌甩在了那女孩的身上。

    嘴角带着令人毛骨悚然的邪笑。

    “不，不要，我才十二岁，叔叔求求你了放我走吧！”

    女孩那一张粉嫩的脸蛋，那一双美眸中满是楚楚可怜的泪花！

    “放你走？放你走我今天晚上怎么办？！”

    猥琐男笑容更加邪恶了数分。

    今晚的运气可真是不要太好了，竟然蹲守到了这么一个漂亮小美人。

    看来又是一个愉快的夜啊。

    “叔叔，我求求你了，我家里还有个卧病在床的母亲！求求你放过我吧，我给你下跪了！！”

    猥琐男靠近，那一双恶心的手正在游走。

    女孩害怕极了，她苦苦的再哀求！

    她知道最近城里出了个色魔。

    但奈何病了的母亲需要换药，她就冒险出来买，结果万万没有想到竟然碰上了这个大恶人。

    被围堵到了这么一条小巷里。

    听说被恶人抓走的人十个有九个回不来，他先会把年轻姑娘凌辱然后再杀死！

    要是她死了，病了的母亲怎么办。

    “跪下？嗯，确实我比较喜欢跪下这个动作。”

    男人不为所动。

    这种理由他听得多了。

    再说，别人的妈在病床上跟他有关系吗？他现在只要拥有一个愉快的夜！

    “啊！救命啊！救命啊！！”

    那女孩知道今天这个人是不会放过自己了。

    顿时不顾刚刚被打的疼痛拼命大喊。

    “唉，怎么就不长记性呢，我都说了喊破喉咙也没有人敢救你！”

    男子摸了摸额头。

    表示一副很无奈的姿态。

    “喂！你是不乐？”

    忽然小巷中一道身影走了进来。

    他身穿红色上衣，一条宽敞的黑裤。

    “嗯？小子你认识我？”

    丑到灵魂深处的猥琐男有些疑惑的看着叶峰。

    “砰！！”

    下一秒叶峰提起拳头。

    直接一拳把不乐砸在了墙上。

    系统强化再加上自己修炼系统奖励功法金刚诀，混沌决的原因。

    此时的他肉体强硬程度是一般魂师的二十几倍，速度也达到了前所未有的层度。

    如果让他现在不用魂力，基本上干掉大魂师还是轻而易举的。

    而刚刚这种忽然袭击，哪怕是不乐这种魂宗都免不了下巴脱臼。

    “跟我走吧，我送你回去。”

    叶峰对着那小姑娘说道。

    人家才十二岁，不乐这个四五十岁的人怎么能下手？

    他难道就没有孩子吗？

    哦，他绝后！

    刚刚叶峰本来想走的。

    毕竟他最不喜欢的就是多管闲事。

    结果听到这女孩子说自己才十二岁，家里还有个生病的母亲，硬生生跪下来求这个人放过，结果没有想到这家伙还在说那些污秽的话，最终他忍不住出手了。

    你平时作恶他管不着。

    但是你对这么一个可怜的孩子作恶，他不能忍！

    “嗯。”

    那女孩先是有些愕然，随后点了点头。

    今晚的事让她吓坏了。

    “妈的！臭小子你吃了熊心豹子胆了居然敢打你不乐大爷！”

    突然一阵强风席卷！

    叶峰的举动彻底把不乐给惹毛了！

    他疯起来，男女不论！！

    这小子我要抓回去！

    然后狠狠的折磨。

    让对方知道惹上他要付出什么代价！！

    “他，他来了！！”

    只看到那女孩子十分惶恐的喊道。

    这个人已经让她产生了心理阴影。

    “放心，交给我吧。”

    叶峰将身旁的女孩子推到了身后。

    今夜在索托大斗魂场打得还不够过瘾，没想到晚上回去还有这样的机会。

    既然如此，那就好好跟这个不乐打一场吧。

    “轰！”

    两个拳头交织。

    不乐后退了数步。

    “你居然还是一个魂师？”

    不乐感受到了叶峰身上魂力波动。

    顿时有些惊诧！

    “怎么，你怕了？”

    叶峰看着不乐，问道。

    “怕？在我不乐的眼里就没有怕这个字！”

    不乐听到这一句话，顿时整个人变得阴寒了起来！

    “呵，希望一会儿你还能这么自信。”

    叶峰的手心涌动出一个黑色的武魂。

    那是一把像加长版‘7’字的镰刀。

    “哎呦喂，小子你口气倒是不小啊，！！”

    不乐听到这一句话，顿时笑了。

    他可是这座城出了名的恶棍！

    哪怕是城主府都拿他没有办法。

    就这么一个小屁孩，居然还敢口出狂言。

    他估计这对方最多也就是大魂师罢了。

    “第一魂技，撕天！”

    紫色的魂环融入。

    “紫色？魂尊？？”

    不乐有些诧异。

    “咻——”

    下一秒他只感觉到似乎有什么东西穿过身体。

    “哗——”

    是血！！

    不乐发现那个小子已经来到了他身后。

    而他像是被打了花刀的鱼。

    血瞬间喷了出来。

    至于衣服，更是被整整齐齐的打成了菱形网格！

    “你，你干了什么？？”

    不乐发现自己身上前所未有的痛。

    “没什么，给你全身都开了点口子。”

    叶峰收回魂力。

    “啊！！”

    下一秒传来不乐如同杀猪一般的哀嚎。

    凄惨无比！！

    原来他身上所有的皮肉都被叶峰给割裂了！！

    整个就像是鱼鳞一样，一片一片！

    只要对方一动，那么血就会渗出来。

    至于那一两寸的事情，也没了。

    对于这种人不值得同情。

    直接废掉还省事。

    “扑通！”

    不乐跪在了地上。

    撕心裂肺！！

    “走吧，我送你回去。”

    叶峰对着那小姑娘说道。

    “秋！”

    忽然天空绽放了一朵烟花。

    “谢谢这个帅气的哥哥，不过这，这怎么放烟花了？”

    忽然那女孩有些懵。

    ……

    ————————

    PS：作者君被鸽了，爆更了个寂寞，上次pk没安排上，编辑下午给信息说明天上PK，既然这样，那作者君这个礼拜就一直爆更三更吧，希望大家能支持支持作者君，让作者君pk通关，感谢大家了！你们的推荐票、月票就是作者君pk晋级的关键！！跪求！！今日继续三更！        

