
　　这条动态，给了玩家们两种情绪。

　　一种是惊，一种是忧。

　　惊的是，烁光公布了一条足以让玩家们不敢置信的游戏幕后制作真相。

　　忧的是，这真相让玩家们的心头蒙上了一层阴影。

　　万万没想到。

　　《天空之山》的场景设计...

　　居然参考了好几年前闹得沸沸扬扬的婴山精神病院！

　　不对，不是参考。

　　是特么抄了个七八分相似啊！

　　只不过在里面加了些走廊看起来路线多了点而已，实际整体下来,就是新旧的区别！

　　他的动态内容大致是：

　　‘亲爱得玩家朋友们，你们好，感谢一直以来的支持，唯一游戏能发展到今天完全是玩家们的热情给予。’

　　‘因此，为了反馈玩家们的这份热爱，也为了能让玩家拥有更真实的游戏体验。《天空之山》在设计之初，摒弃了以往的场景架空设计,选择了现实中有不良诡怪传闻的废弃病院——婴山精神病院。我们的方针就是一切为了玩家，我们的设计理念就是让玩家感受到游戏的魅力。’

　　‘所以我们现场考察,没日没夜的测量和绘画。壮着胆子走遍了每个角落，鼓起勇气直面恐惧，都是为了给玩家呈现上一份精神病院的恐怖氛围。’

　　‘我们所做的一切，都是为了玩家。’

　　‘希望大家能够喜欢。’

　　接着，还放了几张对比图在下面。

　　生怕玩家不相信自己说的话似的，还用红色加粗字体标注各个场景的名称。

　　简直活佛转世啊！

　　让看到这条动态的玩家们整个人都不好了！

　　妈了个巴子！

　　本来玩恐怖游戏就是在锻炼自己的胆子。

　　然后在心里不断的安慰自己，这一切都是假的，都不是真的，世上根本没有鬼，都是游戏而已，都是游戏。

　　结果这尼玛？？？

　　游戏场景套用现实里真实的命案现场！？

　　制作组你是嫌游戏不够恐怖还是怎么的！？

　　现在好了，本来就是VR游戏。

　　一进去，跟直接去婴山精神病院有区别吗！

　　反而更恐怖了好吧！

　　而另一部分玩家觉得很懵逼。

　　婴山精神病院是啥？

　　于是不明所以的他们纷纷动手搜索。

　　结果不搜还好，一搜人都傻了！

　　看着那一个个令人背脊发凉的新闻，玩家们当场坐不住了！

　　更有的，看到那断裂的女尸照片时，哪怕隔着马赛克都能想象到那骇人的场面。

　　于是,玩家们纷纷在底下吐槽。

　　“想玩死我们就直说！我们这辈子没怕过谁！”

　　“谢谢你，恐怖游戏制作组的唯一游戏。”

　　“制作组对我们真是太好了。”

　　“刚去搜了一下这个精神病院，我哭了，我吓到了，我今晚要嫂嫂挤一挤...”

　　“婴山精神病院？我看过这部电影，贼拉胯！女主被绑架，男配去救，然后和绑架犯打的难分难解，结果被赶来的男主捡了便宜，恶心死我了。套皮爱情电影！”

　　“本来就是洗钱用的烂片，你以为真心拍的啊？”

　　“我真是万万没想到制作组感谢玩家的方式是把游戏做得更恐怖更真实，你真好，大官人。”

　　“游戏源于现实，但不是套用现实啊喂！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我得说，这样搞的话...游戏玩起来，就别具真实感了...”

　　“作为一个去过现场的人，看着这些熟悉的场景，我整个人都傻了...这等于是旧地重游了，而且比以前去的时候,更恐怖危险了..”

　　虽然吐槽的人多，但点赞却异常的高。

　　足足1923人点赞，还诞生了不少热评。

　　所以这条动态，很快就被截图，在各大游戏群里疯狂流传。

　　没多久，就有更多的人知道了《天空之山》的场景设计居然使用的是现实中发生过命案，且有各种诡怪传闻的精神病院！

　　顿时，这条动态内容也开始被各路大V和UP转载。

　　连带的，婴山精神病院也再次进入了公众视线，将当年那已经结案并沉下去的死亡事件再次翻了出来...

　　当这件事渐渐落下帷幕时。

　　没想到隔天就再次来了个《天空之山》的新闻。

　　原来是国外各大游戏媒体的评分出了，

　　玩家们顿时一愣。

　　《天空之山》送去给老外评测了？

　　这是不是意味着自带多国语言？

　　消息来源自第四天灾网，据说是从媒体评测网上截图下来的。

　　这让许多玩家涌了进去。

　　就看到帖子高高的挂在首页。

　　排名顺序按照媒体权威和可信度划分，分别是：

　　CA：9.8分

　　点评：这是一款足以震惊世界和重新定义恐怖的游戏。

　　JM：9.7分

　　点评：游戏内容充足，可玩性极大，节奏不拖沓，流程很惊悚，非常值得一玩。

　　PO：9.5分

　　点评：机制看似复杂，实则简易上手。地图大却不空洞，细节堆料很符合现实，在VR中加分。

　　KL：9.9分

　　点评：游戏的氛围很好，怪物的AI也难度适中，支线任务很有意思，游戏的背景设定非常让人眼前一亮。

　　UC：9.5分

　　GA：9.4分

　　SB：评分未出。

　　...

　　...

　　看到这些点评，玩家们这才发现。

　　原来《天空之山》居然拿去给媒体点评了。

　　还都是国外的权威游戏媒体！

　　要知道，这些媒体的打分，可是全球玩家都看得到的！

　　同时，他们的打分，一定程度上还引导了消费群体，还可能影响游戏之后的销量！

　　尤其是这清一色的高分，很难不吸引人。

　　虽然网上一直流传着一句话。

　　什么：

　　高分信媒体，低分看自己。

　　毕竟一款游戏肯定不适合所有的人，有的也许媒体不喜欢，但玩家喜欢也说不定。

　　而且这样的事还不少，历年来经常发生。

　　但这一次，国外的游戏媒体均对《天空之山》评了高分。

　　这也说明了游戏质量确实不俗，以至于这些傻老外都惊呆了。

　　从各个点评就能看出来，他们很喜欢这游戏。

　　玩家们看到这，顿时叒不淡定了。

　　要知道国产游戏还从没有过这样的高分待遇！

　　不，应该说。

　　国产游戏很多都放弃了媒体评分，只选择了在国内发售。

　　毕竟那30％的抽成，实在上不起。

　　再加上国内本身就有两个低抽成的平台可以选择，自然而然的，就没人上赛博平台了。

　　因此，唯一游戏的《阴暗森林》《21点》《面容》没有被这些游戏媒体打分，玩家们也都不奇怪。

　　毕竟国产游戏，很少在国外发售。

　　且只有中文，没有外语翻译。

　　可是现在不一样了。

　　《天空之山》居然送去评分了！？

　　这意味着发售后，全球玩家都能玩了！？

　　不知道那些老外，在接触了VR游戏后，会有怎样的表情。

　　同时，玩惯了枪车球的他们，会在恐怖游戏里发生什么呢。

　　真是令人期待啊。

　　国人玩家们心中不禁揣测傻老外们到时候的窘样。

　　借着这次评分，弹幕网的烁光再一次发了条动态。

　　而这一次，玩家们不再惊忧了。

　　反而是兴奋了起来。

　　动态的内容，很简单。

　　意思就是：

　　赛博平台的商店页面已经上线，游戏将在三天后正式解锁，然后开启了预购活动。

　　玩家们现在购买，可以在游戏初期获得丰厚的预购奖励。

　　分别是两个道具和一把武器。

　　【道具奖励1】

　　【白色蜡烛】

　　【白烛点燃后，将融化的蜡液滴入眼睛里，可以获得该楼层离你最近的怪物/凶灵视野，持续5秒，使用次数为1。注意：你的视距会缩短30%，像个近视眼一样，视物困难】

　　【道具奖励2】

　　【带血脸皮】

　　【这是一张鬼的脸皮，将它盖在自己的脸上时，可以暂时欺骗怪物/凶灵，持续5秒，使用次数为1。注意：你会看到它们的世界】

　　【武器奖励】

　　【金属球棒】

　　【这似乎是摆放在客房中的装饰品，但幸好它足够真材实料，也很趁手，显然，它能给你带来很大的帮助】

　　看到这动态，玩家们大呼爽啊！

　　还有三天就能玩了！

　　同时，部分玩家们涌进了赛博平台，进行搜索。

　　果然，商店页面已经开了，游戏已经挂在了上面预售。

　　只不过价格嘛...

　　有点小贵。

　　要298元。

　　但这阻止不了玩家们了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我做游戏是为了吓哭玩家更新，第六十章 游戏场景居然...免费阅读。https://xs.23sk.com 