    这也是让他觉得很奇怪的，之前江筱那样模糊的解释自然还未能完全说服他。尽管他是相信江筱，但却还是好奇原因。

    江筱一滞。

    她好像是一直在需要说谎圆谎的过程中。

    “你不是跟我说，就因为洪医生看到崔夫人在咳嗽时的神情不对，所以你怀疑他了吗？”孟昔年面不改色反问了江筱一句。

    江筱立即说道：“对对对，我其实就是直觉，因为他当时看到崔奶奶在猛咳着，下意识竟然是转身要跑，而且还是一脸震惊的样子，我就觉得很奇怪了。”

    “这么说起来的确奇怪，本来他是医生，病人有什么情况，他都会下意识地赶紧过去检查才对。”黎汉中也说道。

    “嗯，当时洪医生的反应的确不对。”

    崔将军道：“什么时候审洪医生？江筱，这事你交给孟昔年，你一个小姑娘家不要凑过去了，审人可不好玩。”

    审人是不好玩......

    孟昔年心里苦笑，可惜他一定不知道江筱已经审过了多少了。

    “好的，崔爷爷，我是准备交给昔年哥审的。”江筱很是乖巧地说道，一边悄悄地冲孟昔年眨了下眼睛。

    孟昔年瞥了她一眼。

    “洪医生要审，但是那什么仪......”黎汉中沉吟了一会儿说道：“我让人过来拿去研究一下。”

    要让人过来拿？

    江筱顿时就看向孟昔年，那两件东西要交出去吗？

    孟昔年不着痕迹地对她点了点头。

    这东西当然是要交出来的，他们留着没有半点好处，而且也轮不到他们留着。

    崔将军明显也是这个意思。

    “东西你们带来了吗？”

    “带是带来了，在我的包里，用盒子装着，我没有拿出来。”

    黎汉中看向了江筱的背包，突然说道：“我想，不如我再验证一下？”

    他的话让在场的人都吓了一跳。

    “姑父，您还要再试试？这东西对您......”

    江筱的话还没有说完，黎汉中已经很是肯定地说道：“对，我就想再试试看看，是不是当真就对我有影响。”

    “既然这样，那我也试试。”崔将军也说道：“既然送去总是要研究的，那我们先再试验一下也算是研究。”

    “这很危险。”

    孟昔年并不赞成。

    他和江筱是已经肯定了那东西对他们有影响，但是他们看起来还是有些不太相信。

    或者说不是不相信，只是觉得太诡异了。

    “有小小在，没事的，我们就试一下，一旦发现有点儿反应了马上丢开。”

    江筱苦笑。

    她应该感激他们这么信任她的本事吗？

    但是看黎汉中和崔将军的样子却是已经下定了决心要试的，他们劝也没有用。

    孟昔年便对江筱说道：“那就拿出来吧。”

    “好。”

    江筱站了起来，打开了背包，手伸了进去。

    黎汉中和崔将军都屏住了呼吸看着她的动作。

    这个时候他们也都不免有些紧张了。

    江筱拿出来了那只盒子。

    “从崔爷爷家那只布偶里掏出来的东西，也跟别院沙发里找到的东西放在一起了。”她说着，把那只盒子打开了。

    