    嗖！

    下一刻，绿色藤蔓急射，把江炎层层包裹下来。

    从远处来看，就像是一个不断蠕动的绿色蚕蛹。

    绿色蚕蛹此刻左凸右凹，不住的颤动，似有一凶兽，在它内部挣扎。

    同时，大头花朵向下弯曲，花朵层层叠叠扩散，如同一个大嘴，欲将蚕蛹吞下。

    忽然，一个声音，从绿色蚕蛹中传出，“妈的，这到底什么狗东西！”

    下一刻，轰！！

    藤蔓炸开，无数碎裂的木屑散落。

    怪花尖叫一声，急速缩小，转眼间就钻入地面逃走。

    呼！

    江炎金刚罩外功发动，体表之下，一层淡金色的护体罩衣浮现。

    同时，他原本只是看上去有些结实的身体，开始爆炸一般的膨胀起来。

    身上的衣衫瞬间被撑裂，露出如钢铁浇筑般的强悍肉.身，大块大块的肌肉隆起。

    全力运转外功之下，眨眼之间，江炎身形大变。

    一个浑身肌肉虬结，身高超过一米九的壮汉出现。

    呼！

    江炎看了一眼自己雄壮无比的伟岸身躯，握拳间，空气都被他捏的爆炸。

    这是他突破金刚罩外功后，第一次全力施展。

    他盯着怪花潜伏的地面，嘴角扯出一丝冰冷笑意，“狗东西，咬了爸爸一口，你还想跑？”

    “跑的了吗？”

    “非打死你不可！”

    轰！

    他抬起脚，猛的一踏，地动山摇！

    江炎此刻没有一丝保留，脚下重重一踩，身下地面立刻承受不住这股排山倒海的力量，轰然震爆！

    一脚之下，以他发力点为中心，方圆五米范围内，地面轰然塌陷，无数泥土如波浪一样翻腾，向着四面八方涌动！

    就好像一枚钻地炸弹爆开一般，这片区域的大地面猛的掀起。

    轰隆一声！尘土飞溅，地面冒出一个一米大的深坑，一根手臂粗细的藤蔓在扭曲，在颤抖。

    “呵呵！找到你了！”

    伸手一抄，层层力量传递。

    绷！

    藤蔓被他拉的笔直。

    “小东西，出来吧！”

    怪花又被他从地下拽了出来，伸手卡住怪花细细的花茎，把怪花拉到自己面前，仔细观察。

    吱吱！

    怪花发出毫无意义的乱叫声。

    “没想到吧，咱们又见面了？”江炎看着抓在手中的怪花。

    吱吱！

    怪花还在扭叫着。

    江炎还想着再研究一下这玩意，忽然，不远处传来一声愤怒嘶吼。

    紧接着，就是轰然之声爆鸣。

    “不好！任大头目那边也有危险！”

    他双手一撕。

    呲啦。

    整个怪花被他一撕两半，怪花一声怪叫，扭了几下，彻底不动。

    噗！

    江炎一剑拍下，怪花花盘被他拍的稀烂。

    补刀永不会忘。

    ……

    啪嗒！

    江炎在林间跳跃，他距离任元并不远，二十息过后，他已可以看到任元的身影。

    “我C！这是什么鬼东西？”

    入目处，一颗三米左右的漆黑怪树伫立。

    这是是一颗没有树叶的树，整棵树枝丫漆黑，长满倒挂的尖刺，肆意舒展着。

    细心看去，这树主干如同黑色透明的水晶，隐约可以看到里面有红色管道，看上去如同人体血管！

    大量小型野兽的尸体，厚厚铺满地面上。

    无数气根探出，扎进野兽体内，似在吮吸血.液。

    “妈的，怎么突然出来了这么个玩意？”

    江炎突然骂了一句。

    狩猎之前，他，任元，汤龙，三人仔细检查过，并没有发现有什么危险，才决定在此狩猎的。

    怎么会冒出这种东西？这玩意看着就古怪渗人。

    “江炎，快来帮忙！”任元忽然暴喝一声，“汤龙被这玩意缠住了……”

    嗯？

    听到任元的话，江炎仔细一看，只见怪树后侧，汤龙被几根粗大的树根缠住，两三只气根探出，扎在他的手，腿，和胸口处。

    “汤龙居然被这怪树捉住了，怪不得任大头目和它死磕！”

    按江炎的想法，这怪树一看就很邪门，不好对付。

    宰了它估计也没什么好处，那么直接走掉就好了。

    但此时，汤龙被这怪树困住，想救人，就需要想办法弄死它了。

    提剑，江炎一步跨出，进入战圈。

    此刻，江炎没有全力发动外功，毕竟他全力运转金刚罩，体型变化太大，事后他不好解释这事。

    现在，他即便不全力运转金刚罩外功，肉身也堪比炼体武者，手中阔剑之上更有中品烈焰符力激发。

    此刻的他，一身战力，应不输于炼体武者。

    嗤！

    一根长满漆黑毛刺的枝干横穿，直点江炎眉心。

    江炎一剑横扫，劈向这根袭杀而来的树枝。

    这漆黑树枝尖端锐利无比，若是被戳中，身体必定会被洞穿。

    树枝被江炎一剑劈中，先是如同被其内蕴含的沛然巨力震荡，抽筋剥骨一般啪啪作响，随即被烈焰符力轻松劈碎。

    几剑劈出，江炎终于和任元汇合。

    “大头目，这玩意，不太好对付啊。”江炎快去开口。

    这怪树树枝速度迅猛，并且数量众多，江炎和任元砍碎了许多根。

    然而，这树根一点也没感觉变少。

    “嗯！”

    任元一刀撕碎飞袭而来的枝干，整个刀身之上，内气流转喷薄。

    任元也有着无奈，这单一的树根好对付，但无数条树根如同机关枪一样不断横空攒射，愣是把他钉在原地，再也不能靠近分毫。

    这样下去，汤龙就危险了啊，会被吸干的。

    他心里忽然有些焦急。

    这时，十数米外，怪树漆黑树干正中突然裂开，显露出了一只充满阴厉的丑陋人脸，并且一种无比恶毒的目光看着任元和江炎二人，毫不掩饰的流露出贪婪之色。

    显然，它可以感觉到身前这两个生灵体内的旺盛血气。

    “我，艹！”

    江炎再次骂了一句，“任大头目，这玩意到底算什么？树？”

    “那谁知道！”

    二人狂攻，却没什么效果。

    “这样不行啊，”江炎手下未停，心思急转，他死死的看着树干上的丑陋巨脸，分析道，“这玩意吸血吃肉，应最少是半个血肉生灵了吧。”

    想到这里，他阔剑一转，变劈为拍。

    啪！

    把袭击而来的树枝啪的粉碎，左手拿起自己的小布袋，猛的一甩，将小布袋抛飞。

    这个小布袋里，有他一号小红瓶，硫磺粉，二号小黑瓶，自制毒药，三号小白瓶，自制麻药，四号小……

    他的目的是把这一堆瓶瓶罐罐扔进怪树树干的那张大嘴里。

    总要试试的。

    有些怪物外表强悍，内里可没那么强。

    同时，他口中大喝。

    “任大头目，上个大招，给它来个狠的！”

    任元看到江炎抛出一物，同时得到他的提醒，虽然不知江炎扔出何物，但任元却没有丝毫犹豫。

    呼！

    任元双手握住刀柄，全身内气蒸腾，似缓实急的劈出一刀。

    嗤！

    一道细微的刀气丝线瞬间飞出，眨眼间狠狠劈在怪树黑色树干上。

    一个很窄却很深的豁口出现。

    刀线决，炼体境刀技，可压缩刀气劈出，威力翻倍。

    怪树受伤，整颗树冠一阵晃动，它张开大口，发出愤怒咆哮。

    吼……呃……

    一个小布袋精准的投入它口中。

    咔嚓！

    它下意识合上大嘴，顺便咀嚼了下。

    下一刻，它全身一僵，一种难以言喻的感觉从它体内爆开。

    有烈火灼烧的辛辣，有剧痛，有麻痹……

    真·混合毒物·黑暗饮料效果发作。

    看到怪树身躯陡然僵硬了下，“好机会！”江炎似乎意识到了什么。

    阔剑直指怪树，其上烈焰符力熊熊，“去死吧！”

    他右臂骤然扩大一圈，狠狠一拳击打在剑柄之上。

    阔剑如离弦之箭，顷刻间跨过十数米距离，直接插入树身。

    于此同时，任元也抓住机会，几步跨出，利用怪树僵直的机会，赫然近身。

    近身之后，任元狠狠一踩地面，轰隆，以他为中心，周围五米之内，地表龟裂，塌陷。

    任元一跃而起，步伐一闪，瞬间来到怪物正前方，握刀。

    竖斩！

    锵！

    刀光一闪，当空一炸，如银河落地，无数木质枝干炸开，崩出无数黑红色木屑。

    树怪低吼一声，终于反应过来了。

    无数树枝层层环绕，尖端长出无数尖利的锯齿，如同毒蛇一般张开毒牙，狠狠缠绕咬向任元。

    任元身在半空，长刀一转，划过一道曲折的线条，轻松一个转向，全身劲力内气合一，横斩！

    这一招，平淡无奇，速度却快若无比。

    噗，一刀将枝条全部斩断，去势不减，狠狠劈在树怪主干上，如同一颗钉子，死死钉入。

    “喝！”

    任元拽出长刀，弹跳落地。

    随即，他脚下用力，地面再度出现无数蛛网一般的裂纹，迅速朝外蔓延。

    任元借力，再次腾身而起，杀向黑色怪树。

    他一刀劈出，剧烈内气疯狂震荡，掀起阵阵狂风，粉碎无数袭来的枝条，狠狠砍在怪树主干上。

    ……

    任元近身之后，一身武力得以顺利施展，另外，江炎的自制混合毒药似乎对怪树有所影响，让它动作慢了些许。

    一圈圈无形波纹在任元和树怪散开，剧烈的震荡让这片空间响起震耳欲聋的轰鸣之声。

    最终，任元凭借自身行动灵活，用护体内气硬扛了几次树枝袭击，才顺利把怪树砍倒。

    ……

    PS：求票求订阅。

