
　　他抬起头，快速看了周围一眼，果然，那些新人一个个都是胆战心惊的模样，眼中甚至带着一丝阴霾。

　　原来这家伙不是要烦他，而是考虑到新人们的状态，所以故意多嘴问了几句，想要他来给新人希望。

　　想到这里，唐九悯在心底不由叹了一口气，耐着性子无奈解释：

　　“我们需要一个好的站点，增加成功突围的可能性，那个站点的周边，一定要个低人流区域。”

　　“可惜，我们这条地铁线，是环城地铁，所有站点都是地标，都是城区人流巨大的地方，大多临近商业区，办公区。”

　　“而且刚进入试炼时，我们可听到了广播，今天周一，刚过上班高峰期，你觉得外面会什么情况？”

　　“这些地方......太危险了。”柳子云回答。

　　“对，所以我才要查看地图，在我看来，这条地铁线，只有一站适合。”说着，唐九悯把手机中地图切换到一处站点。

　　“那就是双马公园站，它位于东西公园中间的大道上。在大部分人都去上班的周一，只要那里没搞什么活动、节目，公园里应该没太多人。”

　　“即使有，也应该是那些已经退休的老年人，就算变成丧尸，速度也缓慢的多。

　　“而且，公园平坦开阔，方便我们寻找路线，打或者跑都有足够的机动时间，可以掌握主动权。”

　　“因此，我觉得这里是最合适的地方，可以让我们的损失降到最低。”

　　“也是我们唯一的机会......”

　　听到唐九悯的解释，李常福等人点头表示认同，新人们的脸色也开始转好，不管怎么说，这计划听起来可行，让人看到一丝希望。

　　然而黄子兴却不太信任，刚刚从后车厢过来的他，表情充满着绝望，唐九悯话音刚落，他就质疑出声。

　　“疯了，我看你们都疯了，你们知道双马公园多远？那可是整整五站，几乎要一个小时！我们能顶住那些丧尸？真是找死！”

　　“我已经看到车门焊点出现裂纹了，你们觉得车门还能堵住多久？”黄子兴猛地抬手指向车厢尽头：“别说一个小时，就连半小时都是问题！”

　　黄子兴崩溃的抓着头发，死死瞪着唐九悯。

　　对方却冷冷的看了他一眼，完全一种看智障的眼神。

　　黄子兴心头顿时升起怒火，不等他继续发作，对方冷笑着开口了。

　　“焊点可以简单加固，足够坚持半小时就好，因为半小时后，我们可以把丧尸放进前后节车厢。”

　　“到那时再把车厢间的连接门焊死，这样当我们从站台突围时，它们会被堵死在前后车厢，跟不上我们脚步，压力大大减轻。”

　　唐九悯的解释几乎将计划完全托出，新人闻言，一个两个露出惊喜的神情。

　　就连黄子兴也不再说话，而是松了一大口气，他刚刚质疑仅仅是怕死，现在计划详细，充满希望，自然没有意见。

　　很快，众人坐在车厢座椅上补充体力，而李常福则抓紧时间，对车厢门依次焊接。

　　作为上次试炼的幸存者，李常福算得上沉稳可靠，十五天的休息时光，他更是有最起码十天在训练机械臂各项功能。

　　但同时，作为唯一的技术工种，涉及全团生死存亡，李常福此时也压力巨大。

　　八分钟不到的时间内，他争分夺秒，眼睛死死盯着面前，不敢有半点耽搁。

　　终于，在下个站点广播响起瞬间，李常福将车厢门全部焊接完毕。

　　“他妈的，老子终于弄好了！”

　　李常福激动的松口气，爆出粗口，仿佛心里大山落地，自己也一屁股坐在地上。

　　地铁开始减速，缓缓向站点靠拢。

　　隔着车厢门，众人再次看到外面重重人影，可惜那些站着的已不是人类，而是一群只剩下眼白，嘴里带着恶心液体，发出嘶吼的丧尸！

　　站台地面上，几乎已经不存在任何一具尸体。

　　早在他们来到这里前，站台的混乱就早已结束，失去的尸体甚至都已经爬起。

　　“吼——！！！”

　　丧尸群迎着地铁，发出一声声嘶吼，缓缓涌向地铁这边的站台。

　　和电影一样，这些家伙对活人的气息异常敏感，隔着一定的距离就开始伸手，想要攻击车厢里的活人。

　　无论哪个方位，丧尸群都朝着唐九悯他们所在的车厢位置伸出手，准确的定位攻击目标。23sk.Com

　　“准备了……”

　　提醒的话音落下，其它车厢的站台门通通打开，而他们这三节，站台门却严丝合缝。

　　这其中，也包括了中间这节车厢，没有被焊死车门的车厢。

　　因为在这节车厢里，站台门的线路已经被李常福切断，失去和主控室失去联系后，依靠人力才可拉开。

　　地铁到站停下前，两组人就顶住这没被焊死的车厢门，以免丧尸无意间拉开。

　　很快，隔着一层厚重的玻璃，他们看到外面的丧尸对着车厢门又砸又抓，但是这样的攻击无法对车厢门起到什么作用。

　　“感、感谢这地铁质量和我们国家的标准差不多……”张天道冷不丁的哆嗦着来了一句冷笑话。

　　不过这样的话并没起到缓解气氛的效果，包括张天道本人在内，所有人的神色都凝重至极，死死抵住车厢门，不敢有半点儿松懈。

　　作为地铁，不管生前还是现在，停站的时间其实很短。

　　但对众人来说，却无比漫长。

　　毕竟，和丧尸，亦或者和生死，他们只隔一道站台门而已。

　　“各位乘客……”

　　终于，他们听到了松口气的声音。

　　广播播报，地铁再次启动，众人安全的离开这一站点。

　　而李常福也开始按照唐九悯的要求，加固各处焊点，不敢有半点松懈。

　　一站又一站，在唐九悯的指挥下，众人如法炮制，直到双马公园前最后一站。

　　......

　　按照唐九悯的要求，他们依次放弃了前后两节车厢，将它们与中间车厢的连接门焊死。

　　失去李常福修补的两道连接门摇摇欲坠，终于在众人的注视下，焊点被丧尸撞开，巨大的吸力下，连接门直接打开。

　　前后两节原本安全的车厢，几乎转眼间挤满丧尸。没过几秒，它们就重新冲击着新焊死的两侧连接门。

　　但相比那反复修补焊点的连接门，这两道新焊成的显然更加结实，想和之前一样撞开，好歹要费些时间。

　　当然，时间肯定是来不及了，因为在车厢内，双马公园站的广播声已经响起，决定生死的时刻马上到来。

　　作为布置计划的人，唐九悯早已告诉大家战斗计划，此刻大家听到站台播报，都低头检查自己武器。

　　一路到了现在，新人们已经看到过太多丧尸，在他们自己都没察觉的情况下，已经逐渐适应那恶心血腥的感觉。

　　面对着生死时刻的突围，他们脸上开始带着一丝希望，同时也挂着更多不安和恐惧。

　　充满死亡威胁的高压下，虽然在地铁内才短短几十分钟，但却让大家感觉时间漫长难熬。

　　一次又一次停站，一次又一次目睹站台丧尸，让他们当中很多人对车厢产生些许依赖。

　　如果不是唐九悯的计划听起来完整，他们甚至更想呆在车厢里，寻求那畸形的安全感。

　　毕竟，谁都知道，所谓突围是件多赌运气的事情。

　　就算外面是公园，就算那外面没有太多丧尸，然而照现在情况看，外面城市肯定也充满丧尸。

　　如果出去后，找不到合适的避难所，剩下的时间，又该怎么办？

　　众人神色凝重，人群中的张天道喃喃祈求平安，在他的口袋里插着一根竹签，这是那家伙当时摇出来的。

　　真是个行骗的二道贩子，而且还迷信过头。

　　“所有人准备，检查武器，要走了！”随着车窗尽头出现光亮，唐九悯出声提醒。

　　众人早就紧紧拿着手里保命的武器，这会儿个个打起精神，死死盯着面前的站台门。

　　地铁减速。

　　缓缓停靠。

　　站台上的丧尸对着车厢嘶吼，只不过这一站的丧尸，的确是他们目前看到数量最少的。

　　“所有人记住队形，柳菩萨，熊大，你们两个别忘了做什么......”

　　“准备......开门！”

　　车厢内，唐九悯的话还没落下，柳子云和叶菲姆就已经冲上前，拉开车门。

　　没有防守，没有后退，刚一开门，两人就冲到了站台上，迎着距离最近的丧尸发起突起。

　　作为团队最强的人，也是手持枪械的人，柳子云率先开火。

　　此时的他，双枪在手，持有着足足30发子弹。

　　30发子弹能做什么？如果放在黄子兴的手里，能干掉一两只丧尸，放在唐九悯的手里，能放倒十多只丧尸。

　　但放在柳子云手里，这个成绩则提高到27只。

　　没错，强化后的属性，被柳子云极好利用，不到五秒内，他就将30发子弹射出，而这些子弹，竟保持着90%以上的爆头率。

　　站台上，原本数量就不足百的丧尸，片刻间倒下大片。

　　柳子云一人压制丧尸群，这让众人精神大振，按照计划，他们一个个冲出车厢来到站台。

　　左右两边，车厢的站台门早被李常福焊死，丧尸无法冲出，导致两侧丧尸全在几十米开外。

　　没了侧面威胁，所有人都把注意力集中身前。

　　下一秒，霰弹枪的轰鸣声响彻整个站台，一只只丧尸被轰倒击杀。

　　而同一时间，顶在众人最前面的叶菲姆也正不断突破。

　　作为队伍中身材最高大的人，虽然肉体强度不如柳子云，但在柳子云不开启狼人化的情况下，叶菲姆的实际力量更强。

　　手持长刀的他，一旦进入战斗就如野兽般疯狂。

　　相比柳子云对丧尸数量上的削减，叶菲姆则干脆的冲向楼梯口，将阻挡在前的丧尸清理击杀。

　　面对丧尸，疯狂的他在逼近丧尸身边后，才挥出长刀。

　　血红色的刀刃，在尸群荡起半月形的圆弧，每次挥动都有五六只丧尸被拦腰斩断。

　　前有叶菲姆，后有柳子云。

　　面前的尸群被清出一条通道，众人则跟在两人身后，掩护着向楼梯口靠近。

　　很快，站台上，一行人推进至楼梯口处。

　　看着周围被众人清理出一大片空白，唐九悯紧盯平板上小机器人的图像，稍微停顿，就再度下达指令。

　　“有机会，所有人上楼。柳子云，叶菲姆，开路，上面有东西等你们，做好准备！”

　　下一秒，柳子云叶菲姆再度开路，众人沿着楼梯开始向上移动。

　　进入楼梯，里面的丧尸一下少了很多，没给众人带来任何麻烦。

　　尤其现在柳子云拥有无限子弹的情况下，根本不需要别人动手，他便直接抬手，一枪带走一个。

　　身后的丧尸依旧在追击，但因为上楼不便，一时无法跟上。

　　然而这只是暂时的，因为仅仅一个上楼的距离，并不安全，所以必须要快。

　　没有人敢耽误，也没有人愿意耽误，很快，众人接近楼梯顶端。

　　人群里，唐九悯脚步一顿，屏幕上出现了车站一楼情况。

　　没有满满当当的丧尸海，但也人头窜动。

　　楼梯的丧尸群距离他们顶多一分钟脚程，没时间耽搁。

　　“柳子云、叶菲姆，老样子，你们先上，清理上面区域，其他人跟紧，看到丧尸立刻开枪！”唐九悯果断吩咐。

　　被点到名的两人快速越过人群，先一步来到一楼。

　　刚一上来，就看到售票处那边，正密密麻麻站着一大群丧尸。

　　双方之间的距离特别近，甚至不到十公分。

　　丧尸正循着气味转向柳子云和叶菲姆，看到猎物，立刻发出骚动。

　　距离最近的几只丧尸，更是嘶吼一声，就朝两人扑来。

　　然而下一秒，柳子云上半身化为狼人，叶菲姆横起长刀，却是将它们迅速击杀。

　　团队里，两位得力干将快速将楼梯口清理出一小块空地，

　　随后，众人紧跟着到了一楼。

　　因为唐九悯的提醒，所有人刚一上楼就举起枪口，对准近距离的丧尸扣动扳机。

　　不到十米的距离，这对于新人来说方便开枪，但同样的，也方便丧尸扑击敌人。

　　即便有柳子云和叶菲姆在前面努力击杀丧尸，但依旧有几只丧尸从侧面冲出，直奔后面其他人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第八章 双马公园免费阅读。https://xs.23sk.com 