    

    陆炎…

    容灵也不知道自己为什么会喊出这个名字，有些事情就像是电流一般，瞬间出现在她的脑海里，让她根本反应不过来。

    她只是看到陆若天的背影，竟和脑海中画面里出现的一模一样，刹那间，陆炎这个名字就出现在她的嘴边。

    当容灵将这个陌生却又莫名熟悉的喊出口时，就连她自己都被惊到了。

    虽然在那个画面里，容灵还是无法看清陆炎的面容，但重新注入新记忆的她，已经可以确定陆炎是真的在大景朝存在的。

    只是，为什么呢？

    为什么之前会不记得这个人？

    又为什么会突然想起？

    她又和他有什么交集？

    她和陆炎是怎么认识的？

    她和陆炎又是什么关系？

    他为什么会舍身挡刀？

    她又为何会与他共守城门？

    这一切究竟是怎么回事？

    一个又一个问题，就像是无数个石粒，压的她喘不过气来。

    容灵想要寻找答案，可疑问太多，她根本不知从何寻起。

    陆若天听见容灵的轻唤回过身来，他的双眸中也充满了意外和震惊。

    这个他隐藏了许久的名字，终于再一次从容灵的口中说出来，好像已经过了几辈子。

    这一刻，陆若天仿佛有一种隔世重缝的感觉。

    他快步走到容灵的面前，低头看着她的双眸，略带谨慎的语气，小心翼翼的试探问道：“你，刚刚叫我什么？”

    容灵并不记得陆若天和她的往事，所以，被这样一问，她只觉得自己刚刚是做了一件很蠢的事。

    于是，连忙给自己找借口解释道：“那个，我，我刚刚可能是吓坏了，不知道为什么就叫错了，对不起啊。”

    容灵怕陆若天因为叫错名字生气，还特意向他道了歉。

    陆若天见容灵还是没有全部记起来，双眸中的期待也渐渐变得落寞，他只能默默抬起手，摸了摸她的脸颊安慰道：“没事，没事。”

    但其实，他是真的很想告诉容灵，她没有叫错，他真的是陆炎，是大景朝的陆炎，也是曾经和她有婚约的陆炎……

    只是，她都忘记了而已。

    “容灵！怎么样？没事吧？”

    这时，刚被吓到心脏病都快犯了的琼姐快步跑过来询问容灵的状况。

    她紧张的上下打量着眼前的容灵，深怕她有一丝一毫的伤害。

    容灵见琼姐如此担忧，连忙收回刚刚的思绪，向琼姐给予微笑安慰道：“我没事，琼姐，放心吧。”

    在得到容灵的确认后，现场的众人才终于松了口气。

    导演将刚刚大意的工作人员一顿痛骂后，这件事终于告一段落。

    现场的试戏继续进行。

    第一场戏是容灵所扮演的女主找到案发现场线索，分析案情的一场戏。

    这场戏大段大段的独白非常考验演员的记忆力，而身为御厨的容灵在记忆力方面从不会让人失望。

    容灵身为三品女官，这种分析案情的情节，她在大景朝时自然是见过不少。

    所以，演起这样的剧情，容灵很是得心应手。

    一整页的台词，加上沉浸于剧情中的演技，瞬间征服了监视器前的导演。

    现场观看试戏的众人包括冯旭在内，也是被容灵精湛的演技征服。

    他们似乎有一种容灵真的来自于古代的错觉。

    但只有陆若天明白，这并不是错觉，是真的。

    “卡！好！过了！哇，容灵，你可是给了我一个大惊喜啊！之前宋宁推荐你的时候，我还有所怀疑，没想到啊没想到，你的演技居然这么棒！这女主角非你莫属啊！”

    导演的夸奖让容灵有些不好意思，连连谦虚道：“谢谢导演的夸奖，我经验不足，还有很多需要学习的地方。”

    “这没事，咱们两个月的拍摄，有的是时间交流！”

    “好，那就拜托导演了。”

    容灵一套得体的对话，让导演再次对容灵增加了好感。

    这融洽的一幕看在容灵团队人的眼中是备感骄傲，但看在对此眼红的旁人眼中却完全是另一番心情。

    “她也不过才出道四个月，怎么什么好事都是她的？陆若天来给她捧场，女主角也给了她，还和冯旭搭档，呵呵，她这是走了什么狗屎运！”

    说话的是这次电影的女二，已经出道一年多，有几部作品小红的女星朱莹。

    朱莹原以为女主角会是之前网传的宋宁，所以，才欣然接受了女二的角色。

    但她万万没想到，临近开机，女主居然换成了才出道四个月的容灵，在论资排辈的娱乐圈里，朱莹可是非常不情愿给一个新人当陪衬的。

    毕竟，她论作品有作品，论实力有实力，而且长相也还可以，容灵以宋宁的担保进了组，这让朱莹心里非常不服！

    所以，她才买通了道具组的工作人员碰倒架子，想让容灵受个伤，这样，女主的位置空出来，她便有机会上一个位置。

    但这计划没有变化快，朱莹根本没料到，陆若天会不顾自己的安危来了个英雄救美，反倒让容灵秀了一把恩爱还博了一份同情。

    这可是让她气的后槽牙都咬紧了。

    站在朱莹身边的是扮演她丫鬟的杨鑫鑫，杨鑫鑫原来是个十八线小艺人，因为和朱莹同公司所以被打包送进了剧组。

    这时候同仇敌忾的两个人一个鼻孔出气，都对容灵能得到如此好的资源愤恨不已。

    听了朱莹的抱怨，杨鑫鑫也立刻应声道：“就是就是，这真人看着也很一般嘛，也不知道陆若天看上她什么！再说了，接了女主就不会低调点？你看她还和导演聊的火热！呵呵！真是为了红脸都不要了！”

    “行了，以后剧组见吧！这女主她拿了，就以为好过了？呵呵，走着瞧吧！”

    “对！剧组见！”

    说完，朱莹和杨鑫鑫对视一眼，似乎已经达成了某种默契，心照不宣。

    从试戏的现场离开，陆若天特意向琼姐申请要带容灵单独约个会。

    琼姐一听，连忙拉着工作室的其他人以迅雷不及掩耳之势逃离了狗粮现场。

    因为有了之前网上的宣示主权，所以现在的陆若天已经没有了顾忌，直接邀请容灵坐上他的车子。

    容灵本想低调处理恋情，但奈何陆若天这样坚持，也只能随了他的意愿，毕竟，她在这个世界的时间不多了，能在一起的时间务必得珍惜。

    就这样，容灵坐着陆若天的车子一路向北来到一间位于胡同里的录音棚。

    容灵跟着陆若天走进一间录音室，她看着四周摆满的乐器，她不知道陆若天带她来究竟为何。

    “莫非，又要唱歌给我听？”

    就在容灵暗自猜想陆若天的目的时，突然，一张写满歌词的曲子递到了她的眼前。

    容灵一脸疑惑的接过陆若天递过来的曲子，低头看着曲子上的内容，她并没有看出任何异样。

    就在她准备向陆若天询问时，陆若天抢先一步开了口：“你看一下词曲作者的名字。”

    听见陆若天的话，容灵目光向上停在了曲子左上角词曲作者的位置。

    但那里白纸黑字出现的名字，却让她整个人震惊的说不出话来！

    只见她错愕看了看那个名字，又抬头看了看陆若天，结结巴巴的问道：“这，这，这，他…”

    “对，你没看错，是他，陆炎。”

    “那，那，那他…”

    “我就是陆炎，其实，我就是你想起来的那个人，我去过大景朝…”

    ！！！！！！！！

