
　　第239章你帮我杀个人！

　　而此时，包厢内，大北教廷的布朗长老以及孤狼副将艾伦，都有些忐忑。

　　“刚才有枪声，怎么现在没有了？不会是把圣殿组织的那个堂主给杀了吧？”艾伦颇为紧张的说道。

　　毕竟圣殿组织在美大陆，可是数一数二的组织，杀了他们的堂主，会惹上大麻烦。

　　“区区一个圣殿的堂主而已，杀了就杀了，我们大北教廷的实力迟早要压过圣殿一头的。”布朗长老淡淡的说道。

　　实则心里也是有些忐忑不安。

　　“你去外面看看什么情况了，怎么没有人进来禀报？”布朗长老对着艾伦说道。

　　“是！！”艾伦点了点头后，便转身去开门。

　　然而当他打开门的时候，外面站了一个英俊帅气的陌生人，这陌生人还长着一副东方人的脸。

　　。

　　“我找汉姆！！”肖毅说着一把将艾伦推开，然后走了进去。

　　然而当他进入到包厢的时候，才发觉这里的气氛颇为诡异。

　　一个大汉虚弱的瘫倒在沙发上，另外一个披着黑袍的老头，则警惕的看着他。

　　“我就是汉姆！！”汉姆躺在沙发上气虚无力的说道。

　　他感觉眼前这人可能是他逃出生天的转机。

　　“你就是汉姆？”肖毅扫了一眼这虚弱的大汉。

　　莉莉给他的情报里，汉姆可是个尊神境初期的高手，而眼下这大汉气息很是微弱，而且身子也很虚弱的样子，根本没有力气的那种。

　　肖毅用龟息功，探查了一遍这汉姆，还真让他感应出了一些情况。

　　“你身上的气劲被人封住了？”

　　肖毅此话一出，现场几人都一阵震惊。

　　布朗长老当即站起了身。

　　“想必这位就是圣殿组织的堂主吧！！不知你来找汉姆可有什么事情？”布朗长老暗暗握紧了拳头说道。

　　眼前这个肖毅，给他的气息很是微弱，只有化神境的气息。所以布朗长老有信心将他一举杀掉。

　　当然这是肖毅故意用龟息功掩藏身上神王境的气息，不然光吓就能吓死布朗长老。

　　“自然是想商量让他们孤狼加入我们圣殿组织的事情。”肖毅嘴角微微一扬，没有要隐瞒的意思。

　　这话让在场几人再次一阵震惊，他们万万没想到圣殿组织的人居然也想招揽孤狼。

　　“不好意思，汉姆已经先一步答应我们加入大北教廷了，你来晚了。”布朗长老带着一丝阴狠的说道。

　　“是吗？我怎么感觉他不是自愿的！”肖毅说着看向了瘫倒在沙发上的汉姆，旋即又对他说道。

　　“汉姆，你是自愿加入大北教廷的吗？如果是被逼的话，就眨眨眼！！”

　　肖毅之所以让汉姆眨眨眼，本意是不管有没有被逼，人都是要眨眼的，所以肖毅可以借着这个借口，将汉姆抢过来。

　　然而令肖毅没想到的是，汉姆居然真的猛烈的眨了眨眼。M.23sk.com

　　这让肖毅有些意外，而布朗长老看到这里却是眼里闪过一丝杀气。

　　“找死！！”布朗长老说着一拳轰向了肖毅。

　　逼汉姆投靠的手段暴露，布朗长老急了。

　　布朗长老可是有尊神境初期的实力，而且在出手前，他已经确认过肖毅的气息仅仅是化神境而已。

　　所以他很自信，能在短时间内将肖毅杀掉，然后毁尸灭迹，这样圣殿的人也不会发现了。

　　不得不说布朗长老想的很完美。

　　然而肖毅可不是化神境，而是一只披着羊皮的猛虎，实力更是达到了神王境。

　　布朗长老朝肖毅一拳轰来，黑色的拳劲让人有种幽森诡异的感觉。

　　这是森罗气劲，是一种大北教廷特有的气劲。

　　只要被这森罗气劲打中身体，就会迅速侵入对方的体内，并吞噬对方体内的气劲，是一种非常诡异且霸道的气劲。

　　“小子死吧！！”

　　就在布朗长老的拳头快要打中肖毅身体的时候，突然一只手出现，轻松将布朗长老的拳头捏在了手里。

　　“就你这点力量也想杀我？”肖毅嘴角微微一扬，旋即用力一扭，布朗长老的整条右臂直接被肖毅巨大的力道给废了。

　　只听咔嚓一声，随之布朗长老发出一声痛苦的尖叫声。

　　“你，你不是化神境，你的实力不止化神境，你隐藏了实力。”

　　布朗长老痛苦的大叫道，同时心里也明白了肖毅是隐藏了实力，不然不可能如此轻松就接下了他的黑龙拳，还将他的手臂轻松扭断的。

　　“我的实力岂是你这种废物能看透的？”肖毅说着一掌拍在了布朗长老的头顶上，极寒之气迅速灌入到了他的体内。

　　下一瞬间，布朗长老整个人被冻成了冰雕，很快便彻底死了。

　　一个尊神境初期的高手，就这样被肖毅三下五除二的轻松杀了，艾伦和汉姆看到这里，都被吓呆了。

　　“布朗长老居然被他给轻松杀了，圣殿组织的堂主都这么厉害了吗？”艾伦吓的脸色异常的苍白，双腿更是打颤。

　　而汉姆看到这一幕，也是心中震惊万分，眼前这帅气的年轻人，实力也太可怕了！

　　要知道他和布朗长老的实力相近，肖毅能一掌拍死布朗长老，也能一掌拍死他。

　　“解决了！！”肖毅一脚踢开了被极寒之气冻住的布朗长老，然后来到了汉姆面前，淡淡的说道。

　　“我是圣殿组织夏威岛的堂主肖毅，这次过来是想跟你商谈，让你们孤狼投效于我，你可愿意？”

　　汉姆早就猜到这肖毅是来招降他们孤狼和他的，可是他万万没想到，这肖毅居然想要让孤狼投降于他。

　　“你确定是投效于你，而不是投降于圣殿？”汉姆忽然对这个肖毅感兴趣了起来。

　　他们孤狼在夏威岛生存了十年，见过很多大势力来招降他们，但他还是第一次见到有个人来招降他。

　　“没错，是投效于我，而不是圣殿组织！！”肖毅嘴角微微一扬。

　　肖毅要的就是替他办事的人，而不是为圣殿效忠的势力。

　　“好，我答应你，不过在这之前，你帮我杀个人！！”汉姆脸色阴狠的说道。

　　“没问题，想杀谁？”肖毅没想到汉姆这么痛快，那他自然也痛快的答应他了。

　　“就是他，艾伦，我的副将，他背叛我投靠了大北教廷，还暗算我想杀我，我岂能留他？！！”汉姆用手指了指靠在墙边的艾伦，脸色狰狞。

　　此时艾伦听到汉姆要肖毅杀了他，吓的面如土色，当即跪了下来求饶道。

　　“大哥，是我一时糊涂，看在我跟了你十年的份上，还请饶我一命！！”

　　艾伦痛哭流涕的在地上哭求，然而一道极寒之气闪过，艾伦整个身子被冻成了冰雕，下一秒钟彻底没了气息。

　　艾伦就这样死了！！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第239章 你帮我杀个人！免费阅读。https://xs.23sk.com 