    “对，没错，这个小兔崽子就算能杀得了闪电雄狮，也绝对不会是闪电雄狮头领的对手，两者实力相差非常悬殊！”

    “确实，这个小兔崽子已经杀了闪电雄狮，算他赢了。但是……”林康哈哈一笑：

    “若是他直接被闪电雄狮头领杀了，他的人都死了，和我之间的约定自然也就不算了。”

    此人极为无耻，打着这种主意！

    但是接着，他就是脸一红，脸上露出羞怒之色，就像是给狠狠打了一巴掌一样。

    因为，闪电雄狮的巨牙咬在陈枫手腕上之后，陈枫手腕纹丝不动。

    反而，闪电雄狮的獠牙被直接震飞。

    然后，陈枫一拳轰在了闪电雄狮的大口子中。

    轰的一声，似乎有雷电光芒在闪电雄狮的口中爆炸，它口中发出凄惨无比的哀嚎，被打飞出去十几米！

    陈枫看了林康一眼，微微一笑，伸出手掌，远远地冲着他比划了一下。

    “啪，啪，啪！林康。你的脸被打的疼不疼？”

    林康脸色阴沉至极！

    闪电雄狮头领悲鸣一声，一转身就要逃跑。

    陈枫哈哈大笑：“想跑？跑的掉吗？”

    惊鸿步发动，直接来到闪电雄狮头领身前，然后一拳轰出。

    这一拳，直接轰在闪电雄狮头领的脑袋之上，下一瞬间，闪电雄狮的脑袋就像是被踩爆的烂西瓜一样，砰的一下，轰然炸碎！

    看到这一幕，所有人都震惊了！

    然后陈枫，杀入那些闪电雄狮群中，如同杀鸡屠狗一般。

    众人只觉眼前一花，陈枫身影闪了几下，然后那些闪电雄狮，便是全都倒在了地上，无一幸存。

    所有人，无论是狂狼猎杀团，猛虎猎杀团，还是其他猎杀团的人，看向陈枫的目光之中，已经是从刚才的略微赞许，变成了浓浓的敬畏之色！

    首领级别的闪电雄狮，实力堪比神门境第十二重楼强者！

    在场的猎杀团所有成员之中，能够与其对撼的，绝对不超过三个人，而陈枫竟然可以击杀它！

    陈枫的实力已经达到了所有人的认可。

    “这个少年，真的是了不起啊！”

    “他才多大年纪？看起来也就是十七八岁，竟然就有如此强大的实力！”

    “英雄出少年，说的应该就是这种人吧，我们灵药镇没有这样杰出的人才，所有的同龄人都被他给压下去了！”

    众人议论纷纷，就连他们看向狂狼猎杀团的目光之中，都是带上了一丝尊敬和认可。

    有陈枫这么一位强者在其中，狂狼猎杀团直接可以跻身灵药镇猎杀团前十之行列。

    甚至能够进入前五！

    有不少人有些眼红，目光之中颇有些嫉妒，酸溜溜的说道：

    “狂狼猎杀团运气可真是不错呀！先是有这么一位年轻强者的加入，就连梅大师都对他们青睐，主动加入他们！”

    “如果这个少年一直留在狂狼猎杀团的话，长此下去。狂狼猎杀团甚至可能打破灵药镇这些年形成的平衡。”

    “我看未必，这名少年不像是能够屈居于灵药镇的！”

    林康看向陈枫的目光之中，一阵闪烁。

    他没想到陈枫的实力竟然如此强大。

    但是他还是没有把陈枫太放在心上。

    在他看来，陈枫实力再强，也比不上身为猛虎猎杀团高层的他，毕竟猛虎猎杀团高手辈出！

    他冷哼一声，狠狠的瞪了陈枫一眼，厉声说道：“咱们走！”

    说着。就转身，带着猛虎猎杀团的人准备离开。

    这时候，一个冰冷的声音从身后传来：“且慢！”

    林康转过身来盯着陈枫，目光之中，有着一丝不耐烦，冷冷说道：“是你说的吗？还有什么事？”

    陈枫看着他，微笑道：“你是不是有什么事忘记了？”

    “什么事忘记了？我可不记得。”林康打了个哈哈，一副若无其事的样子。

    陈枫淡淡一笑，看了看四周，说道：“刚才某人可是跟我打赌了，如果我能杀掉闪电雄狮的话，他就把自己的佩剑吞下去。”

    “现在，这一群闪电雄狮都已经被我杀光了，不知道那个人是不是还记得履行诺言呢？”

    “哦？你说那个赌约呀！”林康嘴角露出一抹戏谑的笑意：“哈哈，我那是开玩笑的，根本就算不得数。”

    “哈哈，我根本就是耍你玩儿的，没想到你还真放在心上了。”

    说着，他发出一阵嚣张大笑。

    此人极为无耻，根本不履行诺言，还说出这种无耻之语。

    而在他身后。猛虎猎杀团的那些人也都是纷纷大笑，嘲笑陈枫！

    “哦，算不得数是吗？”陈枫还在笑，但是笑容已经变得冷了下来。

    “怎么？你还想强迫我履约吗？”林康盯着陈枫，嚣张叫道：“姓冯的，你别以为你实力强点就可以肆无忌惮！”

    “告诉你，猛虎猎杀团不是你惹得起的！”

