    奔流、星渊、威狱、血门、黑岩这五个要塞，如今奔流要塞已经失陷。

    战报中显示，当时混乱种族对五个要塞同时发起了进攻，投入的兵力超过二十万，每个要塞都需要面对四到五万的敌军发起的攻击。在几天后，敌兵悄然分流，在每个战场皆抽出两万左右的兵力会师奔流要塞。导致奔流要塞的防御压力突然加剧，尽管要塞方面向友军请求援助，可当援兵赶到前，要塞就已经被混乱种族击破。

    其时，奔流要塞面对敌军的步步进逼，无奈之下只得收缩兵力，集结于激流峡湾所在的梅卡琳山，并扼守山口使敌方空有优势兵力却只能进行有限的进攻。诚然，当时要塞的指挥官使用这种战术无可厚非，尽管是被动防御，却能有效地拖延战局。

    如果没有狱炎巨人参战的话，说不定奔流要塞还真能挺到援军到达。可谁也没有想过，格莱族中仅有三名狱炎巨人，本来应该正和艾达华星人交战才是。可其中一名巨人却纡回绕过了艾达华星的控制区，突袭了梅卡琳山的关口。要塞中没有能够抵达狱炎巨人的强者，梅卡琳山在遭受攻击的5分钟后既被突破，混乱种族长驱直入，以优势兵力拉开包围网，最终将奔流要塞的将士一网打尽。

    要塞失陷，当援军赶到的时候，看到的是尸横遍野的炼狱情景。四万守军，最终活下来的只有百数十人，损失只能够用惨痛来形容。

    现在，奔流要塞已经被敌军占据。本来进攻着其它要塞的军队已经撤离，并退缩进梅卡琳山，既奔流要塞的废墟中。不管是出于战略目的，亦或是还以颜色。目前由黄金狮子发起了反击计划已经开始展开，这次行动由卡普罗亲自主持，作战任务也由黄金狮子军团负责。

    至于死亡传播和其它要塞则按兵不动，他们的任务是保护要塞的同时，肃清战区中残留的敌兵。

    像艾伦这样能够进入中央战场的狩猎团，他们拿到的初步任务便是协助所在要塞或基地清除敌方残兵，以确保战区的安全。艾伦前往伊甸园的目的地已经确定下来，正是五大要塞中的血门要塞。那里除了三万联邦将士之外，还有贝思柯德、摩森、哥列特三个家族的私军镇守。

    也不知道是有意还是无心，艾伦的队伍被安排在了血门要塞，这样有自己家族的私军照应，他们的狩猎团在中央战场上的安全系数无疑提升了不少。

    艾伦看完战报，关了智脑。横竖无事，干脆静坐起来，温养源力，修复损伤。

    伊甸园的此刻正是夜间。

    作为与天堂星相当的超级星球，这颗行星幅员之辽阔是勿需置疑的。地球与之相较，便如孩童之于大人。伊甸园上同样有山川、江海、森林、丘陵、平原等丰富的地貌，栖息在这颗星球上的物种更是繁不胜数。纵使控制区较为广阔的艾达华星人，在伊甸园上也不过控制了一片大陆。

    被称为“银风”的大陆呈不规则的尖椎状，大陆南窄而北宽，由南至北，演尽一年四季的气候。出于地貌的特殊形，因此这块大陆上那些规模较大的城市均位于大陆中段至北一带。北地气候寒冷，艾达华星人位于这颗行星最大的要塞基地“银色庭园”就坐落在银风大陆的最北端。

    与银风大陆遥遥相对的则是联邦所在的控制区，但事实上，在这块名为“暮光”的大陆上，联邦仅控制着六成的领地。其余四成仍在大陆土著的手中，纵使联邦已经建起五座要塞，百余基地，大大小小数百城镇，却仍末完全掌控这块陆地。

    如今因为混乱种族的入侵，使得原先的扩张计划一停再停。特别是奔流要塞的陷落，更为联邦带来沉重的打击。如今已经有不少星球土著加入混乱种族的联军，虽说数量有限得紧，连锦上添花都称不上。可带来的连锁反应，却是对联邦极为不利。

    尽管暮光大陆的幅员只有银风的一半不到，但大陆东南端与银风接壤，东面与南面均被海洋环绕，利益于温暖的海洋气候，暮光大陆土壤肥沃、矿藏无数，其资源倒不比银风差多少。而其中，血门要塞所在的赤焰高地更是这片大陆最为炎热的所在。在赤焰高地上分布着三座活性火山，它们被称为灼焰三叉戟。血门要塞就建在三叉戟的下方，远远看去，三座火山犹如巨大的烟囱，无时无刻不在冒着浓烟。

    这是片红色的高地，土壤富含铁质，因此呈暗红色，望之宛若被鲜血浸泡过一般。赤焰高地多温泉，然而这些温泉可不是什么渡假胜地。由于泉水的温度极高，且散发着呛人硫磺味，因此这些大大小小的泉眼，反而成为了天然的障碍。在前不久的异族军队进攻里，这些错落分布的泉眼给敌军造成不小的困扰。

    而现在，升腾着道道黄烟的赤焰高地恢复了平日的宁静，只是偶尔响起的引擎声才打破这种静谧的气氛。特别是当一辆战术飞车开过一片天然石林时，那大开的车门中飘出阵阵重金属音乐的声音，更是让赤焰高地上为数不多的几种野生动物避之不及。

    飞车上有着奔行猎人的图案，那是哥列特家的私人军队“野蛮猎手”。飞车在一根需要数人环抱，隆起于地面的石柱停下。从车上跳下来一个披着软甲，背负魔能步枪的年轻人。他升起战术头盔的护目镜，绕到石柱的西侧。用手在粗糙的暗红柱面上扫动，将粘紧在上面的沙砾扫落，露出一个隐蔽的侦察雷达来。

    像这样的雷达遍布石林各处，构成一片周密的侦察网络。一旦有外敌进入，当即会被智脑终端机发现并示警。这片石林，以及周围数公里平方内的区域正是哥列特家的防区。此刻，负责检查雷达的年轻人不过是十几支夜巡队中的其中一员罢了。

    “喂，马恩。那玩意没事的话就赶快走，这里的味道就像到处堆着狗屎似的，呆上一秒都难受。”车里有同伴叫道。

    马恩骂道：“那你还把车门打开！”

    “伙计，如果不是这样的话，怎么能让这美妙的音乐和大地共享呢？”

    车上几名队员都笑了起来。

    “混蛋劳吉，我看你说的话就是狗屎。”马恩不再理他，打开雷达的记录，检测仪器是否正常。

    这是夜巡队的任务，他们除了巡视自己指定的路线外，还要确保这些安装在防区各地的仪器不会让野生动物给破坏了。这可不是一件轻松的话，至少对马恩来说的确如此。在快速浏览记录的过程中，有一条记录引起马恩的注意。该记录显示在不久前曾有能量反应强烈的生命接近过，但不知什么原因，雷达将其判定为野外动物，因此没有将信息回馈给终端智脑。

    马恩调出这条记录的详细内容，其中便包括了五张图像。图像上的时间显示是十分钟前，在雷达的红外线摄像机镜头下，第一张照片上出现两道人型的轮廓。但第二、三张开始，图像中的类人生物弯下了腰、手脚并用如野兽般在地面行动。至于后面两张，它们已经距离镜头很近，可以看到那是遍体长毛的野兽。其中一只还用它那双凶光毕露的眼珠和镜头打了个照面，看着图像，马恩有种被它盯着的感觉。

    年轻人摇了摇头，里面的生物既非加图人，也不是格莱巨人。纵使能量反应高些，智能系统会把它们判定为野外生物倒不出奇。毕竟在智脑的逻辑程序中，已经录入加图人和格莱族的详细资料，包括他们的体型特征等等，雷达绝对不会弄错。

    “好了吗？伙计，我们还有好几个地方得去呢！”车上的同僚叫道。

    马恩重新将仪器进行了伪装，从柱后绕了出来说：“知道了知道了，现在就走行了吧。”

    “这才像话嘛，兄弟。干活就要利索点，别像个娘们似的。”

    马恩摇头失笑，想回骂点什么，突然脚步一僵。他睁大了眼睛，就在飞车上，一头长毛野兽轻如灵猫地趴在战术车的加农炮上。然而车里的人竟然毫无发现，他刚要示警，车中的同僚也惊叫起来：“小心，你头上！”

    抬起头，视野中先是伊甸园那繁星遍布的美丽星空。此刻，银白色的凛霜与暗红色的殒火两颗卫星正于夜空交替，呈现瑰丽的双月美景。当视线移动，来到自己身后的石柱时，马恩才看到一堵黑影猛从十几米高的石柱上扑落。腥风扑面中，马恩只看到两颗血红的眼珠。在那里面，正映照出他惊骇莫名的脸！

    袭击同时开始。

    在看到马恩被袭时，车里的人正想扑出救援。忽然那趴在车上的异兽钻进车中，獠牙和利爪交织出一片死亡的风暴，两名猎手连反应也欠奉，便被咬断了喉咙和撕开了胸口。那叫劳吉的倒是反应过人，他又在门边。当即从车里滚了下来，转身的同时手中的魔能步枪当即喷出耀眼的火光！

