    雷克脸上的神情再认真不过，让人根本挑不出问题来，肃穆不已。

    霍桑仔细看了看，勉强相信了，但是，还半信半疑，这邢臣佑和雷克，就是狐狸主仆两，她眯着眼睛，“你这话，是真的？”

    “是真的。”雷克一本正经点头。

    “为什么我妈妈会葬在乱坟？”霍桑还有很多疑惑，霍司廉不至于做到这种地步，怎么说，秋小池也曾经是他的老婆。

    雷克摇头，“这我就不知道了，上一辈的事情，我们也不清楚。”

    他看着霍桑脸上的表情还是不太相信的样子，又在后面重复道，“不管以前怎么样，现在，您生母就在这里。”

    霍桑抿了抿唇，没说话。

    雨越来越大了，砸在墓碑上都能发出声音来，地上都溅起了泥水花来。

    “走吧。”

    霍桑本来是想好好祭拜一下生母，与她说一说话的，现在完全没这个心情了。

    雷克松了口气，忙点头，提着伞跟在了霍桑后面。

    要是霍桑再问下去，他是真的不知道该怎么回她了。

    因为秋小池当地葬在哪里，他都没查出来，这座墓，就是空的，里面放了一点衣服，但是，目前也只能这么扯了。

    看霍桑小姐的样子，也没有全信，回去要和大少好好说一说这事。

    蓝心湖别墅的佣人们心情是焦急惶恐相交，怎么都静不下心来。

    “要不，我们还是给雷助理打电话吧！太太可管不到这里的事，不能炒我们鱿鱼的！”

    “可是，太太好歹是先生的继母。”

    “但是先生回来知道我们不告诉他这件事，不等太太把我们鱿鱼炒了，我们就要被先生炒了！”

    “我们，我们可以说是太太逼我们的！”

    几个人你看看我，我看看你，最后还是一个胆子大的，一咬牙，给雷克打电话。

    雷克正带着霍桑上了车，抖了雨伞上的水上车。

    “喂？是雷特助么？”佣人紧张不安地开口。

    雷克听出来是蓝心湖的佣人，皱了皱眉，“怎么了？”

    “太太之前来了家里，带走了三少爷和小小少爷。”佣人羞愧难挡地说道，“太太不让我们告诉您和先生。”

    雷克冷哼了一声，“你们被炒了！”

    他挂断电话，真是被气的不轻，以前没想到蓝心湖的佣人会是这个素质。

    以前蓝心湖没遇过什么事，现在遇到了，就是这种样子，早点换掉正好！

    霍桑听雷克的语气有些不太好，皱眉问他，“发生什么事了么？”

    雷克犹豫了一下，还是告诉了霍桑，毕竟，霍桑是小星星的妈咪，“太太去了蓝心湖别墅，带走了三少爷和小星星。”

    “什么？！”

    霍桑立刻坐不住了，身体都绷紧了，“她有病吧！没事干带走我家宝宝干什么？！邢乾时不是很护着小星星么，为什么会任由她带走小星星，还跟着一起走了，还是说，这个邢乾时就是孙琳派来的内奸，就等着我和邢臣佑都离开的时候找机会带走小星星呢！”

    “三少爷不是这样的人。”雷克想到邢乾时曾经的一些事，抿了抿唇，“这里面有蹊跷。”

    “你立刻带我去邢家老宅！”霍桑直接吩咐他。

    雷克点头，又将这件事迅速告诉给邢臣佑，可偏偏，邢臣佑的电话，打不通。

    他忽然想起来，大少今天有一个会议，要飞去江城，现在这个时间，恐怕已经在候机了，所以，电话才打不通。

    “大少去江城开会了，现在应该在飞机上，一会儿霍桑小姐到了邢家老宅……”

    “没有他，我也能安全带走小星星，他是我儿子，孙琳还能强留他不成！”

    霍桑脸色冷然一片，她曾经护得小星星五年，现在也能护得住。

    不靠邢臣佑，也行的！

    *

    孙琳带着邢乾时和小星星回到老宅。

    林月晚正满面羞红地穿着一条白色连衣裙从三楼下来，她散着头发，脸上没怎么化妆，看着很是清纯。

    孙琳朝楼上看了一眼，唇角勾了一勾，眼底里露出轻蔑来，但转瞬即逝。

    林月晚看到孙琳回来，脸上立刻堆满了笑，忙下楼来，“孙阿姨，您回来了，这就是桑桑的儿子么，好可爱，长得真像大少。”

    “是啊，他是我们邢家的长孙呢。”孙琳也笑着。

    邢乾时左右看了一眼，并没有看到方里里的影子，他的身体一下僵住了，古井无波的眼底里露出深幽之色，他抱起小星星，转身就要走。

    小星星小嘴抿着，他一看到那个笑得假模假样的白莲和阴阳怪气的老女人就讨厌，连白眼都懒得翻给她们。

    “阿时，你要是今天带了这小家伙走，你就别想再见到方里里了。”孙琳笑着转身，对自己这总是忤逆硬脾气的小儿子说道。

    邢乾时抱紧了小星星。

    小星星歪着头转头看小叔叔，心想，方里里是谁？是小叔叔的心上人么？

    这老女人可真坏！

    林月晚一看这气氛不对，想到孙琳已经答应自己将来会让她嫁进邢家，便想着要调解一下，她走过去，想要从邢乾时怀里抱走小星星，“来，阿姨抱抱。”

    小星星直接给了她一个居高临下蔑视的眼神，别开头，抱住了邢乾时的脖子，鬼才搭理她！

    “来人，给我将这小家伙从阿时手里抱走！”孙琳穿着旗袍，这腰肢扭得就越加显得妖娆起来，她往沙发上一坐。

    邢家的佣人都涌了过去去抢小星星。

    邢乾时抱着小星星闪躲后退。

    林月晚都被眼前的场景吓到了，她没想到，她搬来邢家老宅第一天就遇到这样的事情，现在这老宅里，只有他们几个女人，邢正清和邢薄衍都不在的。

    “滚开！”

    邢乾时沙哑的声音暴怒，一把踹开围上来的佣人。

    小星星被吓了一跳，抱紧了邢乾时。

    孙琳有点不耐烦，开口问佣人，“去请先生了么？什么时候回来？”

    “先生说五分钟后就到家。”

    “律师什么的，都过来了么？”

    孙琳笑着说道，又追问了一句。

    “嗯，都跟着先生一起回来的。”

    邢乾时一听这话，立刻明白她是什么意思了，古井一样的眸子里射出利芒，“你又想做什么？小星星只是个孩子！”

