    听着船长和船员的互骂，黄猿和赤犬十分默契的没有打断。

    海军对待海贼没有仁慈，但对于将死的海贼还是十分有仁慈的，例如行刑之前给他们一顿饱饭，也叫‘最后一餐’。

    所以然是赤犬也没有打扰，在他看来，给一群将死的海贼说完想说的话，这是海军的仁慈，也是正义的表现。

    当然，不打扰也是有时间限制的，听了一会儿，赤犬冷声打断：“说完了，也该上路了，红发，今天就是你的末日。

    当年没有杀掉你真是可惜，邪恶的火苗纵然再渺小也要毫不犹豫消灭，正义不允许一丝邪恶。”

    当年，赤犬还是中将的时候，曾跟随战国大将和卡普中将同罗杰海贼团战斗。

    在一次战斗中，赤犬本有机会杀死香克斯，可当时战局发生了一些事情，以至于香克斯从他手中逃生。

    这次绝好的机会，萨卡斯基绝对不会放过。

    话音落下的瞬间，萨卡斯基动了，不动则已，一动萨卡斯基便爆发出恐怖的力量。

    地面突然颤动不止，就像是发生十数级地震。

    早在萨卡斯基动手之前，香克斯便发动见闻色霸气，将萨卡斯基笼罩在见闻色霸气覆盖范围，萨卡斯基一动手，香克斯立马察觉到攻击来自何处。

    “散开！”

    听到船长提醒，贝克曼几人来不及细想，身体在本能趋势下迅速朝旁边闪避。

    轰！

    四人刚动，颤动的地面轰隆一声炸裂，一团岩浆从地底冲天而起，滚烫的岩浆仿佛烧毁一切。

    萨卡斯基对着喷射而出岩浆，隔空握紧拳头，嘴中同时低喝一声。

    “爆！”

    岩浆砰的爆炸，一团团火红色岩浆仿佛雨点般落下，将香克斯四人全部笼罩。

    “冲击弹！”

    耶稣布冲到众人前面，抬起手枪，对准前面虚空，武装色霸气灌入子弹。

    扳机扣动，一声枪响，黑色子弹飞出，子弹在空中高速旋转，里面凝聚的武装色霸气炸裂，霸气撕裂空气，形成超音速冲击波。

    就像是一层无形的盾牌，挡下所有射来的岩浆，然后将这些岩浆反弹回来。

    攻击被挡下，萨卡斯基并没有失望，这本来就是交手前的试探，这等攻击对付普通数千万的海贼没问题，可对付这些悬赏金都在三亿贝利以上的海贼只能说聊胜于无。

    萨卡斯基双眸凝起，眸光沉沉，下半身元素化成滚烫的岩浆。

    下一秒，赤犬下半身岩浆爆发，就像是喷发的火山一样，赤犬借助这股力量，速度暴增，横跨数十米，杀到耶稣布面前。

    他选择的对手并不是香克斯，而是身为狙击手，近身战羸弱的耶稣布。

    赤犬右手捏拳，整条胳膊元素化，化作滚烫的岩浆拳头，配合上火山喷发的爆发力，轰向耶稣布。

    几乎是赤犬动手的同时，黄猿化作一道光线杀到香克斯面前，手持天丛云剑朝着香克斯脑袋劈下。

    虽然赤犬率先动手，可黄猿的速度更快，反而率先发动攻击。

    香克斯脸色未变，顾不上耶稣布了，立马提剑反击。

    锉锵！

    一声刺耳的金属碰撞声，火光四射。

    面对杀气腾腾的赤犬，耶稣布反应不可谓不快，右手疯狂扣动扳机，与此同时闪电般拔出别在左边腰带上的手枪，双枪连发。

    弹匣内的二十颗子弹全部射出。

    赤犬仍然一拳轰出，岩浆拳头撞上灌入武装色霸气的黑色子弹，在岩浆拳头面前，黑色子弹颗颗爆炸。

    拳头威力不减，径直杀来。

    耶稣布是一个狙击手，狙击手是做什么的？畏畏缩缩躲在边上，关键时刻给予关键的致命一击。

    狙击手近战，无异于剑士拿枪射击。

    电光火石间，贝克曼出现在耶稣布面前，缠绕武装色霸气的长枪抡出。

    轰！

    长枪劈在岩浆拳头上，强横的武装色霸气直接将岩浆拳击碎。

    攻击被挡下的一刹那，赤犬下一招迅速接上，一记飞踢踹中贝克曼胸口。

    嘭！

    岩浆炸裂，滚烫岩浆就像是泼洒的热水朝贝克曼身上浇去，关键时刻，脱离交战区域的耶稣布换好子弹，打出一道冲击弹将岩浆击飞。

    赤犬攻击贝克曼的同时，拉基.路闪电般移动到赤犬身后，他的手中不知道何时拿着一柄厚重的大刀，大刀削向赤犬脑袋。

    比寻常剑士手中的名刀更宽更厚，有点类似于前世的那种大刀。

    夏洛默默在暗中看着战斗，拉基.路看起来肥胖，速度确是一点都不慢，夏洛都需要用尽全力才能看清拉基.路的移动轨迹。

    不得不说，拉基.路的机会抓着极好，赤犬来不及闪避。当然，要是没有贝克曼和耶稣布两人配合，创造不出这么好的机会。

    噗呲…

    赤犬脑袋被削掉大半，可没有脑浆炸裂的场景，有的只是滚烫的岩浆喷射。

    “好强的见闻色霸气！”

    夏洛发自内心赞叹了句，虽然他对赤犬不感冒，但不可否认，赤犬确实极强。

    不仅武装色霸气强大，缠绕武装色霸气岩浆飞踢一脚就能击飞贝克曼，而且见闻色霸气也极强，提前预知到拉基.路的出手，元素化躲开攻击。

    这让夏洛脑海中不禁回想起顶上战争的名场面，白胡子缠绕武装色霸气的一击，明明刺穿了青雉的身体，却没有伤到青雉分毫。

    强大的见闻色霸气往往能在战斗中发挥出特别效果，武装色霸气在新世界已经是大路货，虽然见闻色霸气也大路货。

    但是战斗中武装色霸气的运用比见闻色霸气越多。

    这也是夏洛来到海贼王世界才知晓的，武装色霸气作用是增加防御力，然后防御力转换为攻击力。

    有强弱之分，也有使用技巧之分。

    相比之下，见闻色霸气更偏向于辅助，怎么说，见闻色霸气只有形成等级压制才能发挥真正的威力。

    举个栗子，夏洛跟烬战斗，两人见闻色霸气是同一层次，你预测了我攻击的同时，我也预测你的，这样产生的结果谁也预测不了谁的攻击。

    “冥狗！”

    被斩断狗头的赤犬一声爆喝，右手迅速元素化，化作滚烫的岩浆，赤犬一拳轰向迅速抽身后退的拉基.路。

    岩浆化的手臂迅速延伸，快如闪电追上爆退的拉基.路，岩浆拳头化作一只狗头撞在拉基.路胸口。

