    “也就是说，现在对方还没办法确定灰原的身份？”

    听完唐泽的猜测后，柯南虽然觉得没有任何根据，可除此之外也想不到对方是怎么注意到他们的，只能先顺着唐泽的猜测先进行推演。

    “毕竟变小这件事太过匪夷所思了，如果一般情况下还真的未必能够注意到。”唐泽巧妙的用语言技巧引导着话题朝自己想要的方向进行下去。

    而越是聪明人，越容易注意到唐泽话中留下的“陷阱”。

    果不其然，柯南在听到唐泽的话后，便敏锐注意到了这一点，“你说一般情况下？那就是说现在的情况不一般喽？”

    “没错，正常来说的话，单单只是一点怀疑或许还不足以让他行动。”

    唐泽意味深长的看向柯南，直接给其扣了口大黑锅，“但是你的表现恐怕也是一大催化剂。”

    “我？”柯南闻言表情一凝。

    “没错，你这很多案件中的表现恐怕也引起了某些人的注意吧。”唐泽提醒道：“那些异常单看不会产生联想，可如果你的身边再出现灰原…”

    “！！！”

    作为一名侦探，柯南自然知道这代表着什么。

    或许单独分开来看，两人的这些值得怀疑的点都算不了什么，可柯南和灰原两人却认识，这就不得不让人产生联想。

    “可我基本都有依靠毛利叔叔隐藏，案件的时候也都是熟人，没有陌生人啊。”柯南皱眉道：“那他们又是怎么注意到我的呢。”

    “可别忘了，他的身份是FBI啊。”唐泽在一旁提醒道：“别忘了那出自哪里。”

    “！！！”

    显然唐泽的话瞬间提醒了柯南，他面带惊容的看向唐泽有些不敢置信道：“你是说她…”

    “啊…”唐泽点了点头道：“你不会以为，只有一个人就能够轻松在这异国他乡调查黑色组织吧？

    有必要的帮手也是应该的吧。”

    “你们到底在说什么啊。”有希子有些不满的看向柯南道：“快别打哑谜了，把话都说清楚！”

    听到有希子的话，再看了看周围注视着两人的灰原等人，柯南缓缓开口讲朱蒂的事情告诉了众人。

    虽然一开始的时候并没有想到，但在唐泽的提示下，柯南很快便想到茱蒂·斯泰琳这位小兰学校的英语老师。

    外国人、美丽坚，之前试探的时候有异样…这种种的因素结合在一起，似乎真的指向了对方的身份问题。

    更重要的是，如果他没记错，在劫持巴士的案件中，对方也同样在车上！

    虽然当时只觉得是巧合，可现在来看就未必如此了。

    会不会是两人有什么计划需要见面，又或者是一明一暗的试探？

    想到这，柯南的思绪纷杂，只觉得之前一个个不相干的点被无形的网络连接在了一起。

    “这么说是上次和服部一起去拜访的时候暴露的吗…”

    柯南右手食指顶在下巴，眼神微沉：“那一次虽然探查到了她的反常，可同样也“打草惊蛇”了…”

    “不，我想应该之前他们便已经注意到你了，有没有那次都一样。”唐泽说道：“不管如何，都已经注意到你了。”

    “我和灰原两人都有些值得注意的地方，所以引起了他的注意吗？”柯南对于赤井秀一又有了更深一层的认识。

    “还好这样的人不是对手而是友军。”柯南有些庆幸到，旋即又想起了什么道：“这么说那个被绑架老先生？”

    “恐怕也是他们的人吧。”唐泽点了点头道。

    “那现在怎么办，要约对方见面挑明吗？”有希子听到两人说对方是友军不由得提议道。

    “不行！”灰原闻言立刻出声否决道：“我们现在的身份是绝对保密的，没必要让其外人知道我们的身份！”

    说到这个“外人”的时候，灰原还特意加重了语气，其中的意味自然不言而喻了。

    “我也觉得暂时没必要。”

    唐泽附和道：“就算我们信任他，但他身后可还是有一个庞大的组织的，他的同伴他可以信任，可是我们并不能信任。

    所以一切还是要以稳妥为主，而且即便找到合适的时机见面，我最好也隐藏身份在暗中作为后手更为稳妥。”

    他可没打算就这么在红方之中露面，虽然都说黑方全员卧底，只有劳模琴酒扛大梁，但红方里有没有黑方的暗子在唐泽也不能保证。

    特别是赤井秀一的那个上司詹姆斯·布莱克，可谓是疑点重重不得不防，比如和福尔摩斯的宿敌莫里亚蒂一样的姓氏，而且姓氏也正好是英文单词中的“黑”。

    这些疑点虽然都是毫无根据，甚至可能是障眼法的暗示在漫画里你可以无视，但真到了眼前如果你不防备那才是傻叉呢。

    宁可信其有，不可信其无，这是唐泽一贯稳重。

    同时他也趁着点明对方身份的时候，表明了自己的立场。

    那就是可以接触对方，毕竟双方都有共同的敌人，可自己不会露面作为暗中的后手保险。

    而对于唐泽的决定，柯南转念一想便也明白了唐泽的打算，不禁点了点头。

    而且在他看来，唐泽作为一名颇有影响力的“名刑事”，在他们与黑色组织的交锋中，作为“局外人”反而能够起到更大的作用。

    毕竟就算是FBI在霓虹也不能正大光明的冒头，这样一来唐泽这个明面上的官方人物不管红黑哪一方，都要顾及。

    而且也确实如唐泽所说的那样，就算他因为和明美的消息值得信任，但背后组织的那些人就未必了。

    与其相信对方的保密严谨，倒不如一开始就不给这个机会更好一些。

    眼看柯南也明白了自己的意思，目的达成的唐泽旋即看向了一旁的宫野明美道：“只是暂时要委屈你了明美小姐，现在还不到和他见面的时候。”

    “没关系，能够知道大君的消息就够了。”宫野明美摇了摇头，然后低声喃喃道：“他是在找我吗…”

    听到自家老姐的话，坐在明美身旁的灰原脸黑的更狠了。

