    踏足神山之后，林飞开始把速度，施展到极致，达到一种惊人的程度。

    三个一模一样的林飞，兵分三路！    “好高明的肉体神通！”

    “原来，肉体修炼到极致，可以开发出来这样的神通！”

    后面，西门家族的四个主神，都是感到不可思议。

    一般来说，大部分的武者，都是注重能量体系的修系，对于肉体的修炼，则是显得不那么重要。

    特别是主神，一旦修炼到主神的境界，肉体和神魂体，已经完全可以分开，相到独立。

    而且，主神境界的高手，借助所拥有的高级能量，和对世间种种法则的深刻领悟和运用，肉体也是可以不断重组，接近不死之身。

    不过，林飞不同。

    自从踏上修炼以来，林飞就一直，十分注重肉体的修炼。

    一直到现在。

    可以说，林飞已经把肉体，开发到一种不可思议的境界。

    林飞现在，就算不运用能量，单单是施展肉体本身的神通，就可以对战主神！    而且，林飞的肉体，本身就是一具不死之身，充满着惊人的生命力，生生不息，不死不灭！    对于别的神灵来说，只要神魂体不灭，甚至，只要神魂体还剩下一点点的残魂碎片，都有可能，重新复活。

    至于肉体，则是依附神魂体而生，不能自主独立的存在。

    但是，林飞的肉体，太特殊了。

    林飞的肉体，就算离开了神魂体，甚至，林飞的神魂体，就算被灭掉，肉体也可以单独存活下去！    因为，林飞的肉体之内，已经开发出来了一百多个人体神祗！    这一百多个人体神祗，完全可以拥有独立的意识，代替林飞的神魂体，让肉体长存不死！    所以，一句话，对于林飞来说。

    就算神魂体被灭掉了，肉体还剩下那么一小块肉体，一滴血，甚于，那么一丝丝微不足道的血肉残痕，都有可能，重新复活！    西门家族的四个主神，活了漫长的岁月，眼界阔，见识广，自然是一眼，就看得出来，林飞所展现的肉体神通，世间罕有。

    “林飞，你住手！”

    四个主神，也是兵分三路，分别向三个林飞追来，拼命发出一道道可怕的攻击，向林飞的轰来。

    只不过，他们所施展的攻击，绝大部分，都是与剑意剑气有关！    而且，林飞最不怕的，就是剑意和剑气的攻击。

    反而，是大补之物。

    所以，四个主神的攻击，虽然不断把林飞的肉体，斩得破破烂烂，甚至肢体断裂，但是，林飞除了展动无影式，快速闪避，根本就不还手。

    如果这四个主神，施展的，是其它方面的攻击，林飞不一定，敢直接用肉身去硬接。

    说时迟，那时快。

    不到五个呼吸，林飞就把这座神山之上的值钱的东西，搜刮一空。

    然后。

    三个一模一样的林飞，合三为一，头也不回，直接朝着附近的另外一座神山冲去。

    “拦住他！”

    “啊！    这个小贼，太可恨了！    不杀他，难解我心头之恨啊！”

    “林飞小贼，够了，马上住手！”

    四个主神，都是又恨又急。

    他们是主神，而且又是家族中的高层人物，拥有的权力十分大。

    平时，剑界中的其他生灵，见到他们四个，都要小心翼翼，诚惶诚恐，大气也不敢喘一口气。

    从来没有尝试过，像今天这样狼狈，这样无奈，这样气急攻心！    暴怒之下，四个主神都是拼命展动身法，向林飞追过去。

    林飞展动无影式，激活万界轮回牌，再配合时空法则，轮回法则，因果法则等与速度有关的法则，一步一变幻，一步一时空。

    整个人，就好像一条神龙，游走在不同的时空岁月之中。

    西门家族的四个主神，虽然拼命追赶，但一时之间，却没办法，冲过来把林飞拦下。

    “哈哈，想让我住手？

    没门，你们觉得，我会是一个，深入宝山，肯空手而归的人吗！”

    林飞放声大笑。

    轰轰……    林飞犹如一条狂暴的神龙，硬生生把前方的时空撕开一道大裂缝，向前方的一座神山撞去。

    神山上面的法阵，不朽道纹，滚滚剑光，都挡不住林飞的浩大威压，连接不断炸碎，毁于一旦。

    “这个小贼，怎么如此强大！”

    后面的四个主神，看得心惊肉跳。

    祖地中的这些神山，如果让他们来硬闯，能不能闯得进去，是一个问题。

    而且，就算最后勉强能够闯得进去，但是，肯定无法像林飞这样快速，这么干脆利落，这么强势！    很明显，林飞的实力，比他们强很多！    而林飞的境界，只不过，是一个上位神真神！    连半步主神，都不算！    西门家族的这四个主神，不由感到口中苦涩，相当不是滋味。

    轰隆隆……    就在这四个主神，略一犹豫的时候，林飞已经摧毁一切防守，冲上神山。

    咻咻咻！    三个一模一样的林飞，开始行动，快速收取神山上，一切值钱的东西。

    “住手！”

    “吼！    太可恨了，这小贼就是一个可耻的强盗啊！”

    ……    四个主神，跟在林飞的后面，拼命冲上神山。

    轰轰……    四个主神，竭尽全力，施展出自己的最强战力，对林飞攻击。

    一道道狂暴到极点的攻击，好像雨点一般，源源不断，向林飞轰了过去。

    当然，这些攻击，大部分，都是与剑意剑气有关。

    因为，西门家族，就是一个以剑道传承为主的世家，家族中的成员，全部都是修炼剑道。

    唰唰唰……    密密麻麻的犀利剑气，好像汪洋大海一般，把林飞淹没。

    无穷无尽的剑光，斩在林飞的肉体之上，疯狂切割，把林飞的肉体，割得破破烂烂，血肉翻转。

    甚至，躯体断裂，残肢抛飞，血肉溅得漫天都是。

    林飞体内，五道剑道意志，和那个剑道世界，爆发出来巨大的吸力，全力吸收那些攻击过来的剑意和剑气。

    不过，林飞抢宝的动作，一点也不受影响。

    每一次被斩裂肉体，都是瞬间就直接恢复，没有耽搁任何的时间。

    四个主神，兵分三路，追在三个林飞的身后，拼命发动攻击，不过，林飞的速度，实在太快了，而且，怎么打，也打不死。

    所以，四个主神根本没有能力，阻止林飞！    五六个呼吸之后。

    这座神山，已经被林飞搜刮一空！    “啊啊……”    四个主神，被林飞气得差点要吐血！    “哈哈，你们西门家族收藏的好东西，真的不少哦。

    不过，现在都便宜我了啦。”

    林飞大笑道。

    大笑声中，林飞一刻不停，冲向另一座神山。

    西门家族的这四个主神，内心之中，感到了一种深深的无力感。

    “好消息！    族长他们，马上就要赶到了！    而且，天乙剑派，飞仙剑派，长乐剑派的高手，也在赶来。

    同时，还通知了刀界，估计，刀界的高手，也会来。

    林飞这小子，插翅难飞了！”

    突然，其中一个主神，惊喜地向另外三个主神传音。

    “真的吗！”

    另外三个主神，都是精神一振。

    “林飞这小贼有难了！    上一次，他能够同时对战五十多个主神，主要是因为，在天地谷的世界眼，那个特殊的环境之中。

    这一次，我看他还怎么应付这么多的主神！”

    一个主神咬牙切齿地说道。

    西门家族的这四个主神，都是激动了起来，望向林飞的目光，开始变得幸灾乐祸了起来。

    

