    金前来去匆匆，很快的带着一群人回到寿康宫。

    不负众望，他从刑贵人居住的羽化殿里找到了剩余的雾莲散，就藏在她梳妆台最底下抽屉的暗格里。

    刑贵人软倒在地，连求饶都说不出来，身边的芷韵早就叫人拖出去杖打审问。

    事情到了这里已经很明显，这一出太后中毒计的背后，都是刑贵人在主使。

    只是原因尚未明确。

    然而，事情发展到这里，刑贵人也没什么好隐瞒的，她带着败露后的遗恨以及怨毒看着楚家三口，面容扭曲起来，悲愤道：“要怪就怪你们楚家作恶太多，不给人活路！”

    楚望知莫名，林原秀一把拧住楚风的耳朵，不用说，肯定又是这个臭小子惹来的桃花债！

    “我想起来了，刑贵人不就是刑录风的妹妹？”慕原澈看了半天，难怪觉得这个刑贵人眼熟，她和刑录风还是有几分相似的，只是没有刑录风的吨位，长的也清秀许多。

    慕原澈作为纨绔界的代表人物，刑录风自然是想跟他混的，不过慕原澈认为这个人的人品不行，就把他踹出去了，后面没什么交集，倒是听说过不少刑录风的事情。

    最出名的，当然是后来糖丸把他揍的不能人道，有段时间里，都成为了京城街头巷尾的笑话。

    “你们放任妖女害的我兄长不能人道，事后还牵累祖父无颜见人，从此我们家受尽冷眼！”刑贵人说出来，满腹怨言，可见对楚家的人是恨透了的，“难道兄长就活该让你们欺辱，我们邢家就该被你们楚家欺负，你们楚家人不仅包庇妖女，反而处处挤压我邢家，使得我邢家生存艰难，否则我也不用……”

    刑贵人后面半句话没有说出口，否则她也不用进宫，伺候一个年过半百的皇帝，为的就是支撑邢家在京城能够继续扎根下去。

    她怎么能不恨，不怨，不怒！

    “这就是你毒害太后，嫁祸给楚风的原因？”顶着刑贵人怨毒的目光，林原秀一步步压过去，面容清飒，眉角带出几分凌厉，冷笑道：“我说我们楚家光明磊落，顶天立地，逢节过年就施粥，隆冬腊月还捐棉袄，附近百姓谁不念一句好，就差给我们国公爷奉个长生牌位，天天祈祷他长命百岁，结果怎么遭小人陷害，原来是因为这件事。”

    慕原澈嘴角抽了抽，楚夫人这样自夸真的好吗。

    他想抬头和皇兄交流一下，正好看到容若和慕北辰默契的一个对视……

    眼好瞎，他急需洗一下眼睛。

    刑贵人大概也没想到林原秀如此的不要脸，一下子被噎住了。

    不过林原秀没这么容易放过她，双眸半眯，瞳仁倏然放出一道光，犹如利剑，直戳刑贵人的心口，“你那个满脑肠肥，长的比粪桶还敦实的兄长是什么人，你心里没点数吗？”

    “他不学无术就算了，还整天祸害良家女子！”

    “知道被他祸害死的那些女孩子多少岁，一个个不足豆蔻年华，就受到那肥肠的摧残，死的时候多怨你知不知道，你半夜不会看到那些女孩子来讨命，被噩梦惊醒？”

    “不能人道？！呵，那都算轻的！他管不住身上的二两肉，我们家糖糖把他给割了有什么不对？难道留着祸害更多女孩子？”

    “还有你还有脸提你那个祖父，好歹也是一国太傅，教导过皇子们的，怎么就养了这么个东西，换了我的话，还不如直接三尺白绫自我了断，去阴曹地府给列祖列宗请罪去了。”

    “说我们楚家欺压你们，那是替天行道！”

    “你还有脸来讨债，你出去问问京城百姓，问问那几个枉死的女孩家人，他们答不答应？”

    ……

    林原秀一口气说话，就没给人喘气的份，她说了个过瘾才停下来，转头一看，大家都目瞪口呆的盯着她。

    “咳……”林原秀清了清嗓子，觉得还是有必要维持一下她楚夫人的高贵，“相公，你觉得呢？”

    楚望知：“……”缓了一口气，默默道：“夫人言之有理。”

    坐实了楚大人的妻管严传闻。

    下毒的幕后之人抓到了，皇帝让人把刑贵人和袁庆一起拖下去。

    只是翻遍了整个羽化殿，没有找到雾莲散的解药，刑贵人也不肯说雾莲散她是从何处得到的，只能将人压去慎刑狱再慢慢审问。

    这边的事情暂时了了，金前却还有些犹犹豫豫的，皇帝一皱眉，“还有何事？”

    “皇上，还有一事。”金前面色复杂，看了殿中的人一眼，皇帝挥手让无关等人退下，金前才喏喏道：“这个……刚才抓袁庆的时候，正好遇到了公主。”

    皇帝目光沉黑：“永怡？她又怎么了？”

    金前下颚崩成一条线，垂头道：“还请皇上随卑职前去一看。”

    皇帝看金前这个样子，心中有些不好预感，永怡是被宠坏的，什么事情都做得出来，只是今天晚上太后的事情已经闹的他头疼，这会儿听到永怡那边又有不妥，心中不顺，冷哼一声，甩袖当先跨步离开寿康宫。

    瑾贵妃见此，也跟了上去。

    怡妃抚了抚耳边朱钗，美眸一晃，对着宁常在道：“妹妹也陪本宫走一遭？”

    宁常在今晚受到的惊吓不少，哪里想到毒害太后的人就在她身边，她还搀扶了一把，一想到刑贵人疯魔的样子，宁常在心口砰砰跳个不停，这个时候脸色还有些发白。

    本来想回去了，但怡妃这么说，宁常在也不好拂了她的意，只能转身跟在怡妃身后。

    ……

    另一边，吴道清直接回了太后的寝殿，太后中毒未醒，他作为太医院院正是不可能离开，还要守在一边，以免随时观察太后的各种症状，也好应对。

    容若几个出来，楚风夸张的呼吸一口气，摇头晃脑道：“差点就见不到明天的太阳了！”

    林原秀一瞪眼：“还有脸说！”

    楚风抽嘴：公平点，明明这个祸根是糖丸埋下的，他老娘凭啥怪在他身上，对他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    “就怪你！这点小事都处理不好！”林原秀不讲理起来，他爹都奈何不了，楚风只能认下。

    楚风安抚好了他老娘之后，笑嘻嘻的跑过来：“二哥，小嫂嫂，多谢啦。”

    他看得出来，袁庆之所以那么快能抓到，从而拖出幕后主使刑贵人，要没要慕北辰在后面周转，绝对不可能。

    还有那条猎犬，出现的太及时，就好像早就准备好了一样。

    “你怎么不谢我啊，猎犬是我让人弄来的。”慕原澈摆出得意的脸，看着挺凑不要脸。

    楚风勾着慕原澈的肩膀，握拳揍了一圈，桃花眼一眯：“没想到你小子还有点用处。”

    慕原澈呕血，他怎么了，他怎么了？什么叫有点用处，他有很多点！

    天色已晚，因为后宫出了这种事，鹿水宫那边的官员们还没散。

    等端王和禁军刘统领匆匆过来，说是可以回去时，大家都一脸懵。

    于是，大家莫名其妙的给留下，又莫名其妙的给遣散回家，至于发生了什么，除了知道太后中毒外，其他一无所知。

    “不过既然能放我们走，说明下毒的人抓到了。”肖红梅张望了一下，心中像是揣了块石头，蹙眉道：“楚家的人回来了没有？”

    燕回摇头：“未曾。”

    肖红梅倏然用力，抓住燕回的手臂：“我们快点出宫门，若是他们今晚不回来……”看起来事情不妙，还需要从长计议。

    燕珣不在身边，幸亏燕回回来了，肖红梅总算觉得有个主心骨在，没有那么慌乱无措。

    只是到了宫门外，看到楚家人时，肖红梅一颗石头终于落地。

    但俨然这里不是说话的地方，两家人匆匆说上两句，各自上了马车回府。

    ……

    静王府的马车上，容若靠在马车壁上，还有点想不通，“慕北辰，你不觉得太顺了吗？”

    “救你的人看见了？”容若已经跟他说过庆喜宫外发生的事，显然那个人并非慕北辰安排的暗卫，就更值得怀疑。

    容若抿唇：“天太黑了。”庆喜宫外就几盏宫灯，那片更是一点灯光也没有，加上弯月早就落幕，手里的灯笼也给落地熄灭，哪里有什么光线。

    慕北辰伸手拍了一下她的脑袋，“别想了，这个事我会让人去查。”

    容若双手抱着膝盖，脸靠在上面点头道：“袁庆说那个荷包是他偷来的，可是我感觉他看到荷包的时候，那个样子……”怎么说呢，“特别珍重。”

    “他应该是想隐瞒另一个人。”

    “那凶手……”

    “是刑贵人。”

    容若想了一下，“你的意思是，荷包也许不是芷韵的，但下毒和买凶的确实是刑贵人。”

    慕北辰赞赏的看了她一眼，“刑贵人想要陷害楚家，可是她没想到有人也想要她的命。”

    “那兜这么一大圈到底是为了什么啊？”容若想不通，这个事情好像越来越复杂了。

    “问一下袁庆不就知道了。”慕北辰淡淡道。

    容若侧仰着抬起头：“慎刑狱好像还没有审不出来的犯人吧。”

    慕北辰伸手，捻摩着容若散出来的一缕秀发，“如果人在慎刑狱，自然可以。”

    容若挑起一边眉头：“你这个话的意思，好像袁庆还能逃出去似的。”

    “活着不行……”慕北辰语气寒凉，“死人就不算人了。”

    容若一阵恶寒，蹙眉道：“进了慎刑狱想自杀不容易，难道有人会……”杀人灭口。

