    “没有什么能够阻挡，我对自由的向往，天马行空的生涯，我的心了无牵挂……”

    船头上，一道男声、一道稚嫩的童音，两人一起唱着，只是，同样的歌曲，却被两人唱出两个调子来。

    上官婉儿纳闷问薛崇秀：“这是哪里学来的小调？古里古怪的，还有，这父女俩谁唱对了？”

    “谁都没唱对。”

    薛崇秀淡定的点评了一句，然后，拎着茶壶给上官婉儿倒茶水：“太太、师父尝尝，这是用玫瑰花制作的花茶，功能通筋活络，美容养颜，调理血气，因花瓣香气浓郁，喝了唇齿留香，我觉得较之鸡舌香好用些，对身体更好。”

    “是吗？倒要尝一尝。”

    上官婉儿笑着端起来闻了闻，香气扑鼻，加了蜂蜜，香香甜甜的，较之茶汤又是一番不同的滋味。

    三个女人做一块品茶、闲聊，那边，张昌宗带着娃儿玩了一阵，看她眼皮已经开始往下塌，看看时辰，也到了该午睡的时候了，便哄了进来，交给乳母带下去哄着午睡。

    “太太，师父，秀儿！”

    张昌宗笑着跳进来，看也没看，端起薛崇秀的水杯就一口牛饮灌下去，灌完了还皱眉嫌弃：“这是什么茶？又甜又香的？不好喝，换个别的来。”

    薛崇秀没好气的白他一眼，却也没多说，只让旁边侍候的人重新给他端水上来，张昌宗这才满意了，随意的坐着，笑问：“刚问过了，明天就能到扬州，乘了这么多天船，正好可以下去逛逛，我让阿松、阿柳他们陪着太太和师父下去走走，从广州运回来的新鲜货大多集中在扬州，再从扬州运输贩卖到全国各地，新玩意儿不少，我们要在扬州停留三天，太太与师父可以好好看看，有合意的，我让人送来。”

    郑氏摆摆手，静静喝茶，倒是上官婉儿好奇的拿出舆图来，看着上面的地名标注：“扬州就是这里吗？”

    张昌宗凑过去，指着地图解说：“对，就是这里，师父看，就在长江边上，从扬州顺着长江而下，就是出海口，流入的海洋叫东海，从出海口往北，可以去的地方就多了，沿着海岸走，可以去齐鲁之地，也可以继续北上，途经沧州中转，高丽、新罗、百济、倭国都不远。前朝的炀帝征高丽，还有本朝太宗征高丽，高宗时与新罗合兵破百济，水陆两路发兵，水路走的就是这个航线，前隋使节裴文林去倭国也是走的这个路线。”

    薛崇秀补充了一句：“这个航线比较成熟，舵手、水手、领航员这些都比较多，经验丰富，我们一开始走的就是这个路线。”

    上官婉儿点点头，凝视舆图片刻，又问：“广州呢？走的又是什么航线？”

    张昌宗点点舆图上广州的位置，道：“广州能去的地方就多了，师父请看。”

    从广州出发的海船多是走的远洋航运，航线就有好几条，从南海走，循着印支半岛东海岸走，越过暹罗湾，顺着马来半岛东岸南下，可以去到苏门答腊岛和爪哇一代；也可以从马六甲海峡走，横越孟加拉湾行至印度半岛南端。从这条航线走，途中经转一下，从印度半岛的西海岸走，可以霍木滋海峡走，去到阿拉伯半岛，再从阿拉伯半岛出红海，最远可以去到东非海岸。

    这个路线就是后世著名的“海上丝绸之路”。张昌宗作为胎穿的半个唐朝土著，后世新闻里连续轰炸了那么多，他当然是知道的。

    张昌宗一直以为古代的航海技术要到明朝才会有大发展，没有足够的技术，是无法支撑郑和七次下西洋的，但查了资料后才知道，海运并非明朝独有，随唐时期就已经很热了。

    成为唐朝土著后，仗着能经常出入宫禁，又有女皇宠爱的情况下，查阅了不少宫里收藏的书籍和资料，综合前世知道的，倒也摸索、分析出许多东西来。

    薛崇秀又是个很有经济头脑的人，一眼就看出在唐朝货栈和柜坊是很有钱途的行当，加之她娘还是太平公主，要钱有钱，要权有权的情况下，她无论加入哪个行当，都比旁人容易。这么积累着，有钱了就投到船厂，大力的发展造船技术，为远洋航行做准备。

    薛崇秀带着笑，眼神透着别样的神采，插话道：“我们的船队，高丽、新罗、百济、倭国，甚至再远的阿拉伯半岛、印度半岛都跑回来了，经过一年的准备，在季风季来临前，今年打算派出一队目的地是东非半岛的船队，为了给船队壮行，我与六郎当亲临现场。”

    张昌宗也是一脸的兴奋，连连点头：“没错！东非海岸啊，我也好想去，可是，不知道要历时几年才能回来，我也脱不开身，要不然，能亲自去就好了。”

    唐朝时的东非，唐朝时期的阿拉伯半岛，唐朝时期的印度半岛，只是想一想就心驰神往，有种见证历史的兴奋，可恨他走不开啊！

    薛崇秀也是一脸又兴奋又遗憾的神情赞同的连连点头，这俩儿难怪这么合拍，骨子里都有一点大无畏的冒险精神来着。

    郑氏莞尔，摇摇头，却也没多嘴，倒是上官婉儿目瞪口呆，看着这兴奋地小两口，纳闷的问：“你们这般遗憾做甚？话说六郎的目的不是想弄一个岛屿吗？怎么又变成远洋航行了？”

    呃……这要怎么解释这种事业蓬勃发展，事业做得成功的成就感，以及开创出一个场面的兴奋感呢？但是，代沟这种东西，真的不好说啊！张昌宗与薛崇秀对望一眼，两人都有些不知该从何说起的蛋疼感。

    在张昌宗心里，做官、领兵打仗做将军，都只是他没有选择之下必须要做的工作，但不是他的事业，薛崇秀亦然。在两人心目中，搞海运才是两人在这个大唐真正感兴趣和想做的事业。

    上官婉儿这一问把两人问得直接哑火了，张昌宗拍拍脑门，解释：“远洋海运是我们特别感兴趣的行当，秀儿更是投入了许多的精力和心力，有成果我们当然开心了！对吧？秀儿？”

    薛崇秀笑着点头，哪怕穿越了，他们首先也还是人，并不是穿越了便如何的与众不同，看破世事，依旧会有个好恶，会有特别想做的事情，两人都认为，要保护好心中在意的一切与想参与并发展海运并不矛盾，甚至，规划的好，还可以相辅相成，在达成目的的同时，还能顾及兴趣，好好发展事业，这并不矛盾。

    看两人仿佛被泼了一盆冷水瞬间焉儿了一半的样子，上官婉儿噗嗤一笑，神色带着欣慰的道：“挺好，真的挺好，你二人自幼看着就比旁地孩子老成，无论做什么都比旁人自律、刻苦，现下这般兴奋得难以自持的样子，竟是第一次见，想来你们是真喜欢这桩事？”

    小两口一起点头，点得非常整齐。沉静如薛崇秀都不免双眼亮晶晶地，表情略有些梦幻的道：“师父，我与六郎想在这广阔的大海上留下属于我们的印迹。”

    张昌宗嗯嗯点头，在这一点上，他与薛崇秀是十分合拍的。两人都认为，不论什么情景之下，人都当对自己好一点，做一点自己想做的、喜欢做的事情，哪怕为了生存，薛崇秀不得不抛下喜欢的音乐转而去经商，张昌宗不得不披甲带刀的领兵征战，但这些事情并不能妨碍他们过一点自己喜欢过的生活。

    因为无论是张昌宗做将军也好，薛崇秀去经商也好，本质上都是为了让自己过的自在些，快乐些，为了保护自己心目中在乎的一切，但做这些并不代表就要让他们放弃自我，牺牲一切，如果是那样，那就是本末倒置。

    上官婉儿天生一颗玲珑心，若是先前还不懂，这下却是明白了，面上又是一笑，眼神带着羡慕及感动，感慨道：“甚好，不，当是极好才对，有心爱之物事，真真是极好的，我亦如此。”

    郑氏也是满脸的感慨，道：“如今看来，还是你二人活得明白，老身当向你二人学习才是。”

    上官婉儿与母亲对望一眼，两人眼里都有几分轻快之色，对这趟旅途竟不知不觉更加期待起来，真真是天地何其广大，宫里与之相比，看似管着天下万里江山，果然只是方寸之地，不值一提。

