    第555章  血浓于水，亲人亲情   

    陈霜、陈阔、陈鸿三人的不对头，陈纲当然心知肚明。

    

    他们的父亲，平日里也是明争暗斗不断，这进而让这三个小辈也相互敌视，看对方不顺眼。

    

    陈纲现在已经到了快要入土的年纪，也不知道还能再活几年。

    

    他多么想看到，自家族人，相互之间，少一点猜疑，多一点信任，和睦相处，其乐融融。

    

    可，事与愿违。

    

    在这些人眼中，个人利益，远高于血脉亲情。

    

    想到这里，陈纲长叹一口气。

    

    阿广见状，上前小声提醒，“老家主，今日是您八十岁寿辰，莫要因为这点小事生气。”

    

    陈纲看了阿广一眼，“我没有生气，我是看到他们这样，有些触景生情，罢了。”

    

    陈纲身子微微后倾，看着下方那些陈家后辈。

    

    “阿广，你说，若是我的大孙子陈奇尚且还活在这个世上，是不是，也与他们一样大了？”

    

    阿广沉默半晌，“应该，是吧。”

    

    当年陈泽被人毒害身亡，陈泽的儿子陈奇，也被人陷害，锒铛入狱。

    

    陈纲派人去樊城搜寻陈奇的下落，最后听说他自愿北上参军。

    

    这么多年过去了，一直杳无音信。

    

    故此，虽然没有明说，但陈家人都认为，陈奇可能早已死在了战场之上。

    

    正在陈纲怀念期间，一名陈家下人突然小步跑来。

    

    “老家主，龙先生他们来了！”

    

    “哦？”

    ，陈纲立即回过神来，赶忙整理了一下衣冠，正襟危坐。

    

    “快快有情！”

    

    一些不明所以之人见状，纷纷致以好奇神色。

    

    因为在他们的意识里，陈老家主虽然不会摆出高人一等的架子，但他德高望重，受很多人尊敬，从不会出现如此失态。

    

    他们都很想知道，是何人能够引起陈老家主如此重视？

    

    少刻，却见一男，两女，一孩童的奇怪组合，出现在了众人的视线之中。

    

    男子仪表堂堂，目若朗星，面泛和煦微笑，迈步而来。

    

    举手投足，恍若谦谦君子，儒雅随和。

    

    隐约间，却又给人一种风华内敛，当世无双之感。

    

    他的出现，令在场许多年轻女性，无不眼前一亮。

    

    陌上人如玉，公子世无双。

    

    大概就是说得眼前之人。

    

    而他身后的两名女子，却给在场所有男性，甚至女性，给予无比震撼之感。

    

    美，真的太美了。

    

    一人如出水芙蓉，冰清玉洁，清古冶艳，润秀天成。

    

    另一人如带刺玫瑰，云鬟婀娜，飞马桃花，英姿飒爽。

    

    二者的美，一刚一柔，犹如两个极端，令人赏心悦目，赞叹不绝。

    

    “他们是谁啊？

    莫不是哪个王室贵族的公子小姐？”

    

    “不知道啊，我之前从未见过！”

    

    “这男的生的俊俏也就算了，但那两个女的，怎么一个比一个美？”

    

    “我们【东沅】那位余氏小公主，号称天姿国色，我觉得眼前这两位，与她比起来也不遑多让，甚至更美！”

    

    ……   

    陈奇几人的出现，顿时吸引了在场所有人的目光。

    

    无他，只因这一男两女，无论是气质，还是颜值，都实在太过让人惊艳。

    

    在众人的注视下，陈奇几人，来到老家主陈纲面前。

    

    陈奇躬身一拜，“陈老家主，鄙人龙奇，借着这个良辰吉日，祝陈老家主，花长好，月常圆，人常健，泰山不老年年茂，福海无穷岁岁坚！”

    

    陈奇拜礼期间，叶妙雨和朱雀，也躬身行礼。

    

    连小丫头绾绾，都乖巧的低下头来。

    

    陈纲尊颜大悦，“好好好，龙先生，你可来了，老朽等你好久了。”

    

    而后，陈纲大手一挥，“来人，快给龙先生几人赐座！”

    

    此言一出，倒是让在场之人，大跌眼镜。

    

    因为到现在，还没有哪位宾客，得到过陈老家主的赐座。

    

    连现任陈家代理家主陈烈，外门、内门主管陈渊、陈谦两人，都还是站着的呢。

    

    而眼前的这位龙先生，是头一个！   

    陈奇也不客气，领着叶妙雨和朱雀施施然入座。

    

    而后，他摸了摸绾绾的小脑袋。

    

    绾绾会意，立即甩着两个小羊角辫，跑到陈纲面前。

    

    “太爷爷，这是绾绾送你的礼物，绾绾祝你健康长寿，幸福快乐！”

    

    说罢，绾绾将手里的小篮子递了上去。

    

    看着眼前这位像是瓷娃娃一般的小姑娘，陈纲感觉自己的心都快被融化了。

    

    “真乖，来，让太爷爷抱抱。”

    陈纲对绾绾张开双手道。

    

    绾绾甜甜一笑，给了陈纲一个大大的拥抱。

    

    陈纲将绾绾抱在了自己腿上，脸上竟浮现出一抹慈祥的笑容。

    

    这引得陈家众人，面面相觑。

    

    要知道，在他们的印象里，自大少爷陈泽出事之后，陈纲就很少与子孙一辈亲近。

    

    现今居然对着一个别人的孩子，表现得如此亲切？

    

    实在是，有些奇怪。

    

    别说是陈家众人了，就是连陈纲本人，也有些疑惑。

    

    不知为何，他看到眼前这个孩子，竟有一丝发自内心的亲切感。

    

    好像，对方本身就是他们陈家的后代。

    

    “太爷爷，你不看看绾绾给你送的礼物？”

    绾绾歪着小脑袋问道。

    

    “哦？

    绾绾送我什么礼物了？”

    

    “嘻嘻，你自己看嘛。”

    

    陈纲只得拿起小篮子，将里面的东西拿了出来。

    

    那是一个像是风铃的东西，做工谈不上精致，甚至略显粗糙，上面挂着一张纸条，歪歪扭扭的写着几个字：太爷爷，身体健康   

    “绾绾听粑粑说，太爷爷前几天生了病，就想给你做个风铃。

    虽然妈妈有帮助我，但大部分都是我自己做的。

    太爷爷喜欢吗？”

    

    “喜欢，我很喜欢，下来我一定把这个风铃挂在我的卧室里，每天都能看到。”

    

    “真的吗？”

    

    “真的！”

    

    得到陈纲的肯定，绾绾很骄傲，朝下方的陈奇和叶妙雨炫耀道，“爸爸妈妈你看，太爷爷说很喜欢我送的礼物耶！”

    

    叶妙雨闻言，有些不好意思，“绾绾，你快从你太爷爷身上下来。”

    

    陈纲哈哈大笑，“无妨，无妨，就让她坐在这里好了。”

    

    绾绾向叶妙雨吐了吐舌头，陈纲再次开怀大笑起来。

    

    看到这里，那些陈家的小辈，诸如陈阔、陈鸿、陈霜几人，均是瘪了瘪嘴。

    

    好像他们小的时候，陈纲都没这么抱过他们。

    

    而且那小姑娘送的是一个做工粗糙，不值钱的风铃。

    

    他们送的礼物也不比她差啊，陈纲居然喜欢成这样，不免让他们心中有些不畅。

    

    

    

