    不管怎么样，石背村出去四个大学生，都是一件很荣誉的事情，尤其李明月还是土生土长的石背村人，这也算给村里的其他孩子们做了一个好榜样。

    李石柱这样一想又高兴了。

    “你们几个要是收到录取通知书了，就赶紧给村里说啊，到时候咱们村好好庆祝庆祝。”

    沈小琴和麦丽丽没想到李石柱还要给他们庆祝，俱摆手：“不用了不用了。”

    听说有的知青因为要参加高考和生产队闹翻了，别说给庆祝了，能不卡户口放行就算是谢天谢地了。

    她们也知道石背村现在有多缺人才，她们这一走，李石柱不高兴她们也是理解的。

    所以此时哪里好意思再让村里破费给弄什么庆祝。

    谁知李石柱却一摆手，“这是你们的喜事，也是咱们村里的大喜事，必须得庆祝，你们只管等着就行，到时候都准备说两句，给村里的娃娃们些鼓励，你们可是咱们石背村的骄傲啊。”

    听了这话，沈小琴和麦丽丽心里都很动容，觉得她们当初能被分到石背村真是幸运之至啊，一时暗暗下定决心，就算是要离开去念大学了，也一定站好最后一天岗，该教书的教书，该上课的上课。

    以后就算是离开了这里，她们也会常写信回来的，有机会也会回来再看看，石背村就是她们的第二故乡。

    李石柱若是知道麦丽丽和沈小琴的想法，一定会高兴地说一声：值了！

    当下李明月、周珩、麦丽丽和沈小琴四人一人背了个包就去城里了，是高铁山亲自开拖拉机送的，还把他儿子高丰收拉上，利用这点儿比例让儿子和这几个准大学生好好请教请教。

    体检合格，就是填志愿了。

    麦丽丽填了一个师范学校，沈小琴填了B市的一个外语学院，打算学一门外语。

    周珩紧张地看着李明月一笔一划写下A市科技大学的名字，然后高兴了起来。

    “李明月，以后我罩你。”

    李明月瞥他一眼，“拿什么罩？灯罩吗？”然后就施施然走了。

    周珩：......明月真幽默！

    时间一晃而过。

    “李明月的信！”

    “沈小琴的信！”

    “麦丽丽的信！”

    这天，邮递员停在了石背村的村小门口，大声接连喊了三句。

    然后本来还嘈杂的学校一下子安静下来，麦丽丽风一般跑了出来，嘴里还喊着“来了，来了——”

    身后沈小琴尽量让自己看起来更稳重些，虽然没跑起来，但也走路速度极快地扑过来。

    正在操场上的高小明愣了愣后，立刻拔腿就往村里跑。

    “李明月，李明月，你的信来了，你的信来了......”

    他一路跑过，全村人都知道了。

    等李明月气喘吁吁地跑来村小学时，邮递员正被一群孩子围着，向他们灌输为人民服务的伟大。

    “就比如邮递员，那可是为人民服务的典范，绝对威风，绝对有范，你们以后好好学习，争取长大了都来当邮递员......”

    李明月跑过来，问：“是不是有我的信？我叫李明月。”

    邮递员打量了她一眼，然后顿了顿，转头对小孩子们说：“如果你们能长得跟这个姐姐一样好看，也可以考大学。”

    一群七八岁的小崽子们噢噢噢地哄叫了起来。

    李明月顿时一头雾水。

    邮递员翻出她的信递给她，然后才骑上自信车走了。

    麦丽丽手里拿着已经拆开的信，走到李明月身边，激动道：“明月，姐姐我被录取了，华西师范中文系。”

    李明月笑着替她欢呼：“太好了，恭喜恭喜！”

    然后也迫不及待地拆开了自己的信，拿出来一张纸打开一看，果然是A城科技大学的录取通知书。

    啊——

    她也被录取了！

    李明月兴奋得想跳舞，下一刻她的手已经被麦丽丽给抓住，拽着她胡乱跳了起来。

    “我们要去上大学喽！”

    沈小琴一边嫌弃这两人没形象，跟傻芬一样，但还是很开心地举起手扭动了起来。

    人生三大喜，金榜题名时，此时不疯待何时！

    晚饭后，李老头又把孙女的录取通知书拿出来，小心翼翼地摆在桌子中间，看了一遍又一遍，怎么都看不够。

    这是孙女的大学录取通知书啊。

    还好前两年被孙女逼着学了一回文化，上面的字他都认识。

    “是在A城吧？”他再次确认。

    李明月笑呵呵地点头：“是A城，听说A城可大了，古代还是国家首都来着，有山有水，是个好地方。”

    李老头此时高兴，也懒得呲周珩，反而笑眯眯道：“是周珩说的吧？”

    “嗯呢。”

    他眯眯眼，“我记得周珩好像就是A城人吧？这也算是去了他的地盘了。”

    李明月看向爷爷，然后“嗯”了一声。

    李老头再次把视线投向录取通知书，说：“枣儿，爷爷不放心你一个人去那么远的A城念书，爷爷跟着你一起去吧。”

    这正是李明月的打算，带着爷爷一起去念大学，她爽快道：“好啊。”

    李老头满意了，他悄悄掰了掰手指头，算那两箱子里能拿出多少钱来买房子。

    ......

    李石柱愕然地冲李老头喊：“啥？！你要跟着明月去A城？”

    李老头呵呵点头，还不忘提醒李石柱，“你现在身份不一般，要稳住，淡定。”

    李石柱甩开他的手，“拉倒吧，我没身份。”

    “叔，你说你去A城能干啥呀？你去了那里不是给明月造成负担了吗？吃喝拉撒住哪一样不要钱，而且你要是也走了，你们老李家明年可分不到多少钱了啊，粮食指定是没有了，也就能分点大棚菜的钱。”

    李老头心里蔑视：就那三瓜两枣，我还看不上呢。

    不过面上他却沉痛地凝视李石柱：你这么欺负我个糟老头子，你良心呢？

    李石柱“哎呦”一声，“行吧，最多分你一点儿低保粮，明月去上大学可没有了啊。”

    二人正说着话，就见张军波喊着悲壮一声“师父”扑了过来，然后突然一个绊脚直接摔翻在地上，高壮的身体还在地上翻了两翻，然后直接扑倒在李老头脚底下。

    李石柱和李老头：......这阵仗太大了吧！

