    祁璟衍中途接了凌风打来的电话，说是公司出了一点事，需要他过去坐镇。

    “我先回一趟公司，司机会送你去别院。”

    他下车前看了一眼脸色苍白，神情慌张的鹿茴。

    她想到刚才在医院大堂擦肩而过的男人，已经陷入了胡思乱想中，就连他在说什么都没听清楚。

    祁璟衍的黑眸冷睨着开车的司机，对着他冷冷地说道，“务必把人安全地送到别院。”

    “是，大少爷。”

    司机恭敬地说道。

    他交代完司机后，就在公司外面下了车。

    等祁璟衍离开大半个小时后，鹿茴才反应过来，她把手伸入衣服的口袋里，悄悄地握住手机。

    书御哥哥，我能够依靠的人只有你了。

    她转头望着车窗外，小脸上写满了彷徨。

    两个小时后，司机送鹿茴来到别院。

    车子一路往前行驶，停在了院落门口，佣人听到车子的喇叭声响起，马上有人出来迎接鹿茴。

    林婶的同乡叫阿桃，她看到鹿茴回来，小跑出去帮她搬行李箱。

    “少夫人，你终于回来了，我叫阿桃，是林婶的同乡啊。”她怕鹿茴忘记了自己的名字，贴心地又提醒了一次。

    闻言，鹿茴轻轻地喊道，“阿桃。”

    阿桃继续帮鹿茴搬行李，等他们上楼来到主卧，鹿茴叫住她。

    “除了大少爷回来，任何不认识的陌生人不可以开门，就算开也得经过我的同意才行。”鹿茴率先吩咐阿桃。

    她伸手挠了挠头，尽管有些不懂鹿茴的意思，但还是听从了吩咐。

    “少夫人放心，我知道该怎么做了。”

    阿桃对着鹿茴恭敬地说道。

    她没有继续说话，人已经站在了窗台前。

    阿桃见鹿茴没有其他吩咐，她退出了卧室。

    鹿茴从口袋里掏出手机，她拨通了快捷键，把手机放在耳边，“喂，小茴儿。”

    “书御哥哥，你最近几天有空吗？”

    傅书御抱着小男孩，他正在哄快要病愈却不肯吃药的小朋友。

    “最近几天有空的，你有什么安排吗？”他清朗的嗓音带着温柔。

    鹿茴转过身，背朝着窗台，眼睛望着卧室的门。

    “我想去个地方，顺便去那里找个墓园。”

    她说话的语速很缓慢，好像在说一件非常平静的小事。

    傅书御听到墓园二字，眉头瞬间皱拢，不敢置信地反问道，“小茴儿，你答应我会好好活下去的，为什么要去找墓园？”

    “书御哥哥，你误会了，不是给我找的。”鹿茴想到已故的鹿星晨，眼里有泪光在闪烁，“那是我和祁璟衍的长子，是一个不能被提及的秘密。”

    她说到鹿星晨心头涌上点点心酸。

    “原来如此，你不打算把这件事告诉他吗？”傅书御抱着小男孩走到沙发前坐下，小男孩躺在他的怀里休息。

    鹿茴擦掉眼角的泪水，她做了个深呼吸，努力维持内心的平静，“我想好了要离开，以前的秘密就让我带走它吧！祁璟衍根本不会稀罕有这么一个来不及喊他爸爸的儿子，那是我的骨肉，只有我这个当妈妈的才是唯一心疼他的人。”

    傅书御听到她的哽咽，调换了握住手机的大手。

    “小茴儿，等你决定好，我会陪同你一起去的。”

    他同意了鹿茴的请求。

    “谢谢你书御哥哥。”她由衷地向他表达谢意。

    鹿茴挂断手机后没多久，放在房间里的座机响起了铃声，她走过去接起了电话，“喂。”

    “我今天要在公司工作，你做点午餐送过来。”

    祁璟衍对鹿茴直接用命令的语气进行吩咐。

    “不能让家里的佣人做吗？”她用婉转的方式拒绝给他送午餐。

    他有的是钱，想吃美味珍馐，山珍海味何须她亲自动手呢？

    “在你我没有离婚之前，你仍是我的妻子，身为我的妻子为我洗手煮羹汤有什么不对吗？”祁璟衍说话的嗓音变得阴沉至极，丝毫不给她回转的余地。

    妻子？

    她是他的妻子吗？

    算哪门子的妻子呢？

    为什么没有人告诉她，他们是夫妻的关系。

    “祁璟衍，你又换着方式捉弄我对吗？”鹿茴稳住眼里的泪意，尽量用最平静的语气和他对质。

    祁璟衍低沉而磁性的嗓音从手机那端传来，“只是觉得未来八个月你什么也不做，似乎有点太便宜你了。”

    她原本想要控制的眼泪，听完他这句话一下子溢出了眼眶。

    “如果这样做能让你感到舒服，好，我会按照你的吩咐去办。”

    鹿茴握着电话听筒，心里已经乱如麻。

    她挂了电话后，把手机放到包里藏起来，按照祁璟衍的要求下楼准备午餐。

    鹿茴下楼走进书房，阿桃跟在她身边。

    “少夫人，你要什么？我帮你。”阿桃追着她去夺那把菜刀，怕她伤到自己。

    鹿茴摇了摇头，对着阿桃苦涩一笑，“祁璟衍要吃我准备的午餐。”

    “这样啊，那我给少夫人打下手。”

    阿桃自告奋勇。

    “好。”

    鹿茴同意了阿桃的请求。

    暗中有一道目光正在监视鹿茴，她拿出手机给一个号码发了一条信息。

    【她在厨房里，说是大少爷要吃她准备的午餐。】

    那人发完信息后，躲藏到暗中继续监视鹿茴。

    午餐准备完毕，鹿茴打包好瘸着腿走到庭院，司机停在外面，她坐上车，司机载着她去见祁璟衍。

    两个小时后，鹿茴来到祁璟衍的公司外，从包里掏出凌风上次送给她的门禁卡。

    她推开车门下车，背着包朝着公司走去，鹿茴戴着口罩，还有一副眼镜作为简单的伪装，瘸着腿走进大堂。

    就在鹿茴拎着便当盒要去打卡时，前方突然冲出一群记者，他们对着她疯狂地拍摄，把话筒怼到了她的脸上。

    在人挤人的过程中，她的眼镜被挤掉，口罩也滑落。

    “看，快看，是鹿茴。”

    “顾澜的爆料是真的，她就是五年前隐退的鹿茴。”

    “天哪，她现在这副容貌真的好丑啊。”

    “当红隐退的影后竟然是个残废。”

    记者们你一句我一句，每一个字犹如杀人诛心的刀，一刀一刀刺在她的心头上。

    鹿茴害怕地用手去挡住脸，不让记者拍到自己的正面。

    她犹如无处可躲的小丑，此时遭到了人群的围攻。

    “吵什么？”

    一道凌冽的磁性嗓音从大堂的另一端传来。

    鹿茴听到熟悉的声音，平静的脸上闪过一抹绝望。

    “祁少，当年红极一时的鹿茴为什么会出现在盛娱，你不会要捧她出山吧？”

    “对啊，祁少，这样的人怕是送给你潜规则你都不看不上吧？”

    人群里，鹿茴不敢抬头去看前方的男人，心底重新燃起的希望的火苗一下子熄灭了，她知道他巴不得自己出丑。

