    宋诗雨吃完早餐，带着一肚子的气离开了。

    早知道霍家一家人都跟她犯冲！她就不该答应跟霍宇霆来他们家祖宅！

    那个奚琳璐，居然当着她的面跟霍宇霆亲亲我我，故意说一些挑衅她的话。

    她什么意思？

    当她是一团空气吗？

    奚琳璐本人简直比照片里那个娇娇弱弱的女人，还要讨厌许多！

    没想到霍宇霆喜欢的就是这种类型的！

    不过宋诗雨也极其不想承认的是，奚琳璐真人比照片里的她还要好看。

    其实宋诗雨昨晚在祖宅里看到的那个相框里的照片，已经不是她第一次见到奚琳璐的照片了。

    在海边别墅，她跟霍宇霆婚后住的豪宅里，有一本藏着霍宇霆书房里的厚厚相册，足足有三百多页，十几厘米高。

    那还是宋诗雨跟霍宇霆婚后的第一年，她在海边别墅里无意中翻到的。

    以前她只是听说过奚琳璐这么一号人，并不知道她长什么样子。

    直到那天，她在霍宇霆的书房里，翻到了那本厚厚的相册，她终于见到了奚琳璐的真容。

    宋诗雨好奇地翻看下来，发现那整整一本相册，竟然都是霍宇霆跟另一个女人的合照。

    从童年、少年，再到青年，这个女人占据了霍宇霆所有的青涩时光。

    照片里的霍宇霆，基本上都是带着淡淡笑容的，而不像他平常看起来那么冰冷无情。

    宋诗雨当时才明白，原来霍宇霆不是不会笑，只是他的笑容全都给了另一个女人。

    这三年来霍宇霆虽然是她的丈夫，可是他的心里一直有着这么一个女人，他们夫妻之间始终隔着这个女人。

    直到昨天来到霍家祖宅，她终于见到奚琳璐真人了。

    奚琳璐比照片里的她还要美，而霍宇霆比她以为的还要溺爱她。

    他们之间有她插不进的过去！

    也有着她无法比拟的亲密关系！

    如今霍老爷子亲自开口，要把奚琳璐许配给霍宇霆，她应该很快就要给奚琳璐腾位置了吧？

    宋诗雨自嘲的想着，心里异常的沉重。

    身后突然响起了轿车的喇叭声。

    宋诗雨还以为是霍宇霆追她出来了，心下一惊。

    可她转过头一看，看到的却是霍家的另一辆车子。

    “少奶奶，少爷让我来送你回去！”那司机将车子开到她身边停了下来，一本正经地说道。

    宋诗雨看了一眼这条宽敞平坦的霍宅私路，她要就这么步行下去，还不知道要走到什么时候，才能搭到车。

    抿了一下唇，没有说什么，她便上车了。

    “你送我去公司吧。”她淡淡地吩咐。

    ＊

    回到“金池”的时候，已经是一个小时之后了。

    宋诗雨今天上午还有一个会。

    “宋总！”秘书小张一见到她，便立即起身，跟她打招呼，张了张嘴，像是有什么话要说。

    宋诗雨打断她，看了一下腕表上的时间：“通知各部门经理，马上开会。”

    说完便向自己的办公室走去了。

    秘书小张连忙跟了上去，欲言又止：“宋总……”

    “还有事？”宋诗雨一边推开办公室的门，一边问道。

    小张来不及回答，宋诗雨已经走进了办公室。

    她刚抬眼，就被整个办公室里的景象震住了。

    她的办公室里居然放着上百束，大大小小、不同颜色、不同种类的玫瑰花。

    浓郁的玫瑰花的气味，芳香扑鼻，充斥着整间办公室。

    “这什么情况？”宋诗雨被花香味呛的打了个喷嚏，连忙转头问道。

    “我刚正想跟您说呢。”小张无奈地表情：“今早我来公司上班的时候，就发现了。”

    “没见到是谁送来的吗？”宋诗雨微微皱眉。

    小张想了一下回答：“应该是快递送的吧，要不我去门卫问问？”

    “不用了，你先叫人把这些玫瑰花都搬出去！”宋诗雨沉冷地嗓音命令，她心里已经大概猜到，这些花是谁送的了。

    除了那个人，也没有人会做这种事。

    “全都搬出去？”小张惊诧地问。

    “都搬出去！”宋诗雨肯定地点头，转身先去了会议室。

    手机突然响了起来。

    她拿起来一看，是个陌生的号码，但还是接听了。

    “花收到了？”贺少锋性感磁性的嗓音传来，语气带着浓浓的玩味。

    宋诗雨就知道是他干得！

    他上次送她的那束玫瑰花，已经被她扔了，没想到他这次居然变本加厉，派人送了上百束玫瑰花过来，直接堆满了她的办公室！

    “我已经让秘书全扔了。”宋诗雨眼里掠过怒气，咬牙切齿地说道。

    “怎么，难道你不喜欢玫瑰花吗？”贺少锋眉梢一挑，表情极其妖孽，邪笑着问：“要不下次我派人送别的花给你？郁金香怎么样？或者康乃馨？百合？你喜欢哪种？”

    “别再浪费心思了，只要是你送的花我都不喜欢！”宋诗雨神情冷冽，直截了当地拒绝。

    “这么说，你是不喜欢我送你的花了？”贺少锋懒懒地眯了一下眼眸，轻笑了笑。

    “没错！”宋诗雨毫不犹豫地说道。

    贺少锋嘴角上挑而起，勾勒出一抹弯弧：“那好，从明天开始我每天派人送其他的礼物给你！”

    宋诗雨顿时无语了，额头上浮现几条黑线，隐忍着怒气：“够了，贺少锋，你不要再纠缠我了，行不行？”

    “不行！”贺少锋眸光幽暗，低哑地嗓音。

    “你到底想怎么样？”宋诗雨攥紧双拳。

    “我上次说了，我想请你吃顿晚餐！”贺少锋狭长的眼眸里闪烁着精光，嘴角轻扬淡淡地道。

    “我已经拒绝你了。”宋诗雨冷冷地提醒。

    贺少锋眸光微微一动，从他那性感的薄唇中，吐出轻飘飘的话语：“所以我才打算以后每天都给你送花或者别的礼物，直到你答应我为止！”

    “你！”宋诗雨脸色一滞，眉心紧皱。

    “你要是不答应，我就每天都给你一个惊喜？”贺少锋俊逸的嘴角绽放出一抹邪肆的笑容，半威胁，半玩笑地口吻。

    “你还是跟以前一样的无耻！”宋诗雨眼神愤怒，不禁含恨地吼道。

