    “我好不好？”

    长公主的最后一句话几乎是贴着李三思的耳朵说的，微微的喘息声中带着香甜的味道。

    李三思身子瞬间绷直了。

    他能感觉到说话的同时，长公主的身子刻意的往自己身边贴近了一些，胸前的那对柔软顿时对自己造成了极大的困扰。

    摆明了是想挑逗他。

    “好软的棉花糖！”

    他深吸了一口气，将心头燥热强行压下，故作轻松的说道：“公主殿下对在下自然是极好的，无以为报，若是公主殿下不介意的话，在下只能以身相许了。”

    语气轻柔缓慢。

    听上去像是在开玩笑，却又有种调情的味道。

    海王的必备技能，坐怀不乱的同时还要时刻保持暧昧。

    当然要有针对性。

    若是此时面对的是洛溪亭那头美人鲨的话，他是绝对不敢这么说的。

    搞不好就要喜提一剑。

    长公主不一样 ，美人鱼就吃这一套。

    果然，长公主面色一红，右手轻轻拍了一下李三思的胸口，便再没有挪开。

    “你倒是想得美。”

    她随之看了李三思一眼，轻声道：“本宫才不稀罕呢。”

    说是不稀罕，但看她眸间的春色，怕是已经迫不及待了。

    小桂子压根不敢抬头。

    听到自家公主殿下和李大人的对话，他直呼受不了。

    心里对李三思愈加佩服：“不愧是李大人啊，竟敢在公主殿下面前表现得这般轻浮，而看公主殿下的态度，不但没有半点反感，反而是欢喜的很呐......看来不出意外的话，李大人今晚是要留在这里过夜了。”

    伺候在一旁的小丫鬟们也全都低着头，红着脸，心里同时轻啐了一口，“这位李大人好不要脸，怎可这般油嘴滑舌？不怕公主殿下砍他头吗？”

    李三思笑了笑，也不废话，他趁热打铁，直接说道：“公主殿下，外面风大，咱们进屋吧。”

    也不等长公主回应，他便反手牵过她的纤细玉手，光滑的触感让他忍不住心神一颤。

    不曾犹豫，便径直往听云轩厢房内走去。

    颇有几分霸道总裁的味道。

    海王多年以来的捕鱼经验告诉他，从来高高在上的长公主其实更吃这一套。

    若是扭扭捏捏什么都依着她，甚至畏惧她，反而会让她看不起。

    毕竟哪怕她再强势，终归也还是个女人，总是需要一个暖男来照顾她的。

    小丫鬟吓了一跳，“这位李大人咋还越来越主动了，未经允许怎可乱闯公主殿下的厢房？”

    当场就要将他拦下。

    被牵着手走在后面的长公主顿时瞪了她们一眼，原本水色弥漫的双眸瞬间变得无比威严，“我劝你们不要多管闲事！速速退下！”

    二人很快过门而入，丫鬟们却似乎没有领会长公主的意图，还是想跟着过去伺候照应......那位李大人要是真的对公主殿下有不轨的心思可怎么办？

    跪了很长时间的小桂子缓缓站起身来，将她们拦下。

    “都退下吧你们。”

    身为长公主的贴身小太监，小桂子在这听云轩中还是有点话语权的，“有李大人照顾公主殿下就好，你们该干嘛干嘛去。”

    其中一名丫鬟说道：“这位李大人看公主殿下的眼神不正。”

    “关你屁事儿？”

    小桂子突然尖锐的叫了一声，“什么眼神不正？照你这么说的话，公主殿下看李大人的眼神岂不是更加不正？那是爱慕的眼神你懂吗？”

    “哼！我保证今天你们要是敢进去坏事，明天就得被杀头信不信？”

    得亏他是个明白人。

    在这些小丫鬟面前，净身多年的小桂子似乎有种重振雄风的感觉。

    教训起人来颇有几分威严。

    丫鬟们被吓到了，没人再敢说话。

    小桂子看了她们一眼，冰冷的表情缓缓平静下来。

    “奔波了一夜，有些疲累了，你们跟我来，替我揉揉腿，捶捶肩。”

    小桂子吩咐了一声，便往自己的住处走去。

    见丫鬟们还站在原地不动，顿时有些不满，“还愣着干嘛？走啊！”

    语气显得极不耐烦。

    皇城里的规矩就是这样，哪怕是公公和丫鬟之间，也是有着鲜明的等级权利制度的。

    小桂子跟随长公主多年，深受长公主喜爱和信任，对一般的侍卫们都有使唤的权利，更别说这些丫鬟们了。

    一声令下，再略加施压，丫鬟们哪怕再不情愿，也只能乖乖的应了一声，跟着小桂子走去。

    但从她们很是嫌弃的表情中可以看出来，她们对这位小桂子公公其实是心存不满，甚至有些厌恶的。

    因为她们早就听说过了，小桂子公公虽然年纪不算大，但是这心思却是格外的重，甚至有一些微微的畸形。

    当然，指的是在男女这方面的事情上……生理缺陷的小桂子公公，心理多多少少是有些问题的。

    这一点听云轩的下人们都很清楚。

    尤其他这个年纪正处于青春躁动的时候，欲望狂野的很，却又无处宣泄。

    可不得把目标放在这些丫鬟们身上？

    若是到了非常时期，他甚至还会对其他的小太监下手，有够膈应人的。

    所以可千万不能信他只是单纯的想要揉揉腿，捶捶肩这么简单，指不定是有什么变态的玩法呢。

    丫鬟们是既担心又无奈。

    入了皇城，命运可就无法掌握在自己手中了。

    不信命，却还是要认命。

    一行人渐渐走远。

    转瞬无踪。

    黑夜依旧深沉，风声却渐渐隐没。

    没有人注意到，在愈发静谧的夜色之中，细甲裹身的楚白狼正静静的坐在听云轩最高点的飞檐之间。

    他的神情间遍布杀意，眼神更是冷漠的不像话。

    古刀横卧在一边，未曾出鞘，刀意却已在此间升腾，和他此时的心情一样沉重。

    天黑之前，公主殿下便有些反常的将他支走，说是不舒服想早点休息了。

    开始他并没有多想，只是心里有些不太安宁。

    等到晚些时候他实在放心不下，于是便带着医官来看看长公主，却发现她竟然在很用心的打扮，眉眼之间洋溢着幸福的光色，脸色红润，笑容灿烂，哪里有半点不舒服的样子？

    他当场就傻掉了。

    医官也有些尴尬。

    长公主看到楚白狼去而复返有些生气，没多解释，便再次唤人将他轰走，态度十分强硬。

    也显得很是急迫。

    楚白狼知道，长公主今夜一定是有要见的人。

    并且那个人应该并不希望自己在场，所以长公主才会迫不及待将自己支走。

    那便不难猜出那人是谁了。

    他脸色阴沉的打发走了医官，自己却没有离开，而是孤身一人来到了飞檐最高点，隐藏于暗影之间静默观望。

    固执的等待那人的出现。

    果然，亥时刚过没多久，听云轩的马车便从城外缓缓而来。

    看到李三思走下马车的那一瞬间，他心态瞬间炸裂。

    哪怕已经猜出了是他，并且已经做好了充足的心理准备，可当亲眼所见的时候，他还是止不住心头的杀意。

    古刀低声嗡鸣，似乎知道主人的心思，很是迫切的想要将李三思一刀两断。

    但他终究还是忍住了。

    因为长公主最终出来了。

    他们毫无顾忌的牵起了手，旁若无人的倚靠在一起，说着大胆露骨的情话，你侬我侬的画面实在太过于扎心......似乎有一把无比锋利的长剑，正从黑夜中而来，将楚白狼的身体刺得千疮百孔。

    他躲在暗处努力调整着呼吸，好不容易才将汹涌而起的杀意和刀意强行压下。

    心中的疼痛也被他咬牙挺住。

    事实证明，当一个人的愤怒无限接近饱和的时候，所有的理智都会被掩盖掉。

    所以当李三思牵着长公主走入听云轩厢房中的那一刻，怒火攻心的楚白狼终于做了一个决定：

    杀了他！

    不管李三思和公主殿下今夜在厢房有没有故事发生，等到他出来的时候，自己一定要杀了他！

    不再顾虑！不计后果！

    李三思他，必须死！

    夜风忽然再次吹起，吹动着楚白狼的长发，在身后狂舞......神情冷漠的他像是一尊来自黑暗中的魔神。

    他提起了刀，将自身所有刀意蓄养在身前，刀光亦聚集于刀锋之下，等待着下一次的绽放。

    此时的李三思并不知道有把刀将要朝着自己落下。

    他的心思已经全部放在了长公主身上。

    牵着她的手走进那间满是春色的厢房中时，他的识海中一直有两个念头在打架：

    扑倒她，还是放过她？

    此情此景，深夜暖房，孤男孤女独处于此就好似一堆干柴烈火，不好好的燃烧一把似乎都有些对不起这天赐的良缘。

    李三思回身凝望着长公主，感受着她身上那股醉人的女子芬香，看着她那因为动情而变得水汪汪的一对眸子，他终于不想再装了。

    去踏马的人设！

    今夜的他，将要真真正正做一回海王，目标自然就是眼前的这条诱人的美人鱼。

    于是微暗的灯火之下，李三思盯着长公主的眸子，开口道：“公主殿下，深夜唤我前来，有何要吩咐的吗?如果没有的话，咱们就早些休息吧。”

    很直白的一段话，足以表露心声......春宵一刻值千金，抓紧时间吧。

    可一向大胆主动的长公主听到后却没有更多的回应，只是俯身低头，躲在了李三思的怀中。

    这是在暗示我主动些吗？...李三思振奋起来，他的双手已经挪到了长公主的后腰处，他观察过了，那里有一根细细的绑带，只要轻轻一扯，长公主身上的那件白色长裙就会随之滑落。

    一想到即将看到的雪白风光，他便有些难以自抑的激动，已经做好了随时喷鼻血的准备。

    可长公主却忽然红着脸将他的手按下，轻声说道：“不准脱我衣服。”

    语气很轻很柔。

    带着一丝羞意。

    颇有几分小女人的姿态。

    可手上的动作却十分坚决。

    李三思尬住了，双手随之收回，心中的火焰也熄灭了一半......被拒绝了？难道是自己会错意了？长公主根本就没有滚床单的想法？

    他低头看了一眼倒在自己怀里的长公主，“还是说是我操之过急了？”

    他沉住气，放松心态，试探着说道：“公主殿下，是在下唐突了，没有别的意思，只是觉得夜色已深，公主殿下您也该......”

    话没说完，一根纤细白嫩的手指便已伸到了他的唇间，随后长公主的声音很快响起，“今夜我不方便。”

    声音几乎微不可闻。

    可李三思却依然听的很清楚，他瞬间顿悟......难怪长公主今夜虽情欲裹身，却始终收着性子在，敢情是大姨妈来了！

    说不失落是假的，但身为一名合格的海王，李三思早已做好了应对一切突发状况的准备。

    既然今夜床单滚不成了，那便只好顺势加强一下自己的好男人人设了。

    沉寂半晌，他不动声色，但本已收回的双手却继续伸出，很是霸道的落在了长公主的后腰上，看他的动作，似乎是打算继续去解那根细细的绑带。

    “凤起～”

    长公主嘤咛一声便准备起身，却发现他的动作极快，并且十分熟练，眨眼间已经解开了那条绑带，根本来不及阻止。

    白裙顺势滑落，刹那间，厢房内春色满园。

    饶是以长公主的豪放性子，这一刻也忍不住惊呼出声。

    此时的她只有一件薄薄的红色肚兜裹身，该露的地方全露了，不该露的地方也露了，浑身潮红一片，脸上的羞意之间则带上了一丝恼怒。

    似乎对于李三思的无礼举动有些不满。

    李三思没说话。

    但仔细看他的眼神，瞳孔深处只有满满的柔情，却没有一丝一毫的邪念。

    这一点让长公主很是意外。

    李三思没做任何解释，脱掉长公主的衣服之后他也没有任何的犹豫和停留，直接将她一把抱起，然后缓缓走至床前，随之弯腰将她放入软和的裘被之中。

    动作轻柔缓慢，认真且专注，像是在安放世间最珍贵的珠宝。

    躲在被子里的长公主只露出了一个脑袋，脸上的潮红之下带着一丝疑惑，“凤起，你......做什么呢？”

    李三思看着她，眼神温柔，说道，“有些冒昧，但是，您真的该休息了。”

    “那你脱我衣服做什么？”

    长公主嗔声低吟。

    语气中却听不住半点责怪。

    只是害羞。

