    炼气一重和筑基二重的差距鸿沟，无数天才都跨越不过去。

    老者气息压迫向苏夜，满脸得意：“我倒要看看，你苏家到底给你留了什么传承。”

    以大欺小又如何？

    这是武道世界，这是荒郊野外，谈什么规矩？

    苏夜感觉自己深陷泥潭，泰山压顶，也就是神魂还能运转。

    梧桐树上的小乌龟，突然就抬头看向天空，似乎是看着苏夜。

    也就在这瞬间，龟壳闪烁光芒，就要飞出，替苏夜抵挡。

    “平时看着不吭声，遇到事是真的上啊。”苏夜不由乐了，小龟表现让他很满意，安抚道：“不用你上。”

    老者见苏夜压根就不搭理他，更是狞笑：“等会看你怎么跪地求饶。”

    “你还不够格。”

    一个苍老的身影出现在苏夜面前，怪异的是，小腹上插着一柄刀。

    苏万天看向老者：“来战。”

    轰。

    毫不废话，一拳就是轰出，层层叠叠的拳影瞬间将老者笼罩。

    老者也没想到这里居然有一个筑基期，不过他却是冷漠：“初入筑基期而已，也敢在筑基二重面前嚣张。”

    老者不甘示弱，到了他这个境界，武道路基本上就断了，会在一个境界上努力几十年。

    若一开始他们只是一个青铜级的筑基，几十年是有望更上一层楼的。

    自然看不上一个初入筑基的人。

    双拳交错，苏万天自然被轰飞，一股力量轰入体内，老者本不在意，很快面色一变：“你这是什么灵力，为何带着煞气？”

    煞气很难驱逐，虽然伤害性不大，却如鲠在喉，很是不舒服。

    想到这，老者就兴奋了起来，初入筑基就有办法让灵力融煞，肯定是特殊的手段。

    一定要得到。

    “你不配知道。”苏万天淡淡开口：“今日，拿你来祭刀。”

    苏万天的一只手已经放在弯刀之上，轻轻一拉，平淡无奇的弯刀从小腹处一点点拔出，爆发极其恐怖的血色光芒。

    老者感觉有些不对，他快速上前，一掌轰向苏万天。

    苏万天也不甘示弱，不断还击。

    到了他们这个年纪，你问他们擅长什么，大多数人都会说都不擅长。

    因为修为长久停滞，为了提升战力，他们都会疯狂的修炼各种武技，刀枪剑戟，虽然不能算精通，但绝对都掌握了一些。

    这就是为什么传道地会把刀道传承给苏万天。

    二人就此纠缠，一时间堂堂筑基二重，居然和苏万天斗个旗鼓相当。

    “跪下。”

    而就在此刻，紫衣少年战意冲天：“小小白云城的筑基，怎么可能是我爷爷的对手，而你也不是我的对手。

    跪下磕头，否则，我一出手，你将尸骨无存。”

    铿锵的声音中，带着极其爆棚的自信。

    仿若他就是君王，他说的每句话都将言出法随。

    也难怪一言不合就要砍人四肢。

    “修心者？”

    苏夜瞥了紫衣青年一眼：“认为自己是世界的中心，一切都是围着你而转，利用自我催眠，不断增强自己的信心，觉得自己就是无敌的，没想到，这小小的地方居然还有修心者。”

    紫衣少年眉头猛地一皱：“少放屁，在这地界，炼气期中我本来就是无敌的。”

    前世苏夜年少时，就了解过修心者。

    武道世界从来不缺天才，很多惊才艳艳之辈陨落。

    心理素质差的，就会认为自己天赋好也没用，依旧会陨落。

    因此，就出现修心者。

    修心者的培养很简单，旁边的人围着转，你是天才，是最强，是主宰，不断灌输，树立自信。

    如此，这个人就会越来越自信，越来越刻苦。

    这种信念确实让一些修心者崛起，自信心爆棚，强大的离谱。

    可当他们的天赋，不足以促进他们更进一步的时候，弊端也就出现了。

    和能力之外的人去争，去抢，多半会死在自己的盲目自信中。

    “除了和你亲近的人交手之外，你交手的所有敌人，应该都是你家族的人抓来的吧。”

    苏夜自问自答道：“你有和除家族安排之外的人动过手吗？”

    一句话，直接将紫衣少年问住了。

    还真没有。

    不管遇到什么敌人，要么手下出手，要么长辈出手，从未和家族安排的外人交过手。

    嗡。

    一声剑鸣声响彻，紫衣少年有些心神意乱，直指苏夜道：“少废话，我就是最强的，现在，我就杀了你。”

    紫衣少年跨步而出，他的身法极其玄妙，几个闪身不仅拉近了距离，道道剑光更是杀向苏夜，使出极其可怕的攻势。

    苏夜闪身也极快，面色更是凝重了些，修心者虽然有极大的弊端。

    可存在即合理，也是有可取之处的。

    特别是在他们的天赋能支撑他们的自信的时候，往往能爆发不可思议的战力。

    对付这种人，唯有打破他们的自信，让他们认清现实。

    锵锵锵。

    二人瞬间交手，虽然少年是炼气六重，爆发了堪比炼气八重的战力。

    但苏夜愣是以炼气一重的修为和他拼个旗鼓相当。

    “这就是你所谓的无敌？”苏夜笑了：“原来无敌是这样的。”

    一句话，瞬间就刺痛了紫衣少年，这和他以前经历的不同。

    “不对，肯定是你得到了某些传承，吞噬了丹药增幅了力量，对肯定是这样的。”

    紫衣少年很快就脑补，他手中紫色长剑瞬间化作残影，一道极其可怕的剑技便在对战中凝聚而出：“哈哈，这是幻剑，没有炼气期能在对战中凝聚，我就能。”

    自信心爆棚，紫衣少年手段层出不穷，更是铤而走险，一道道武技连绵不绝的朝着苏夜轰出。

    然而，被剑侍教过做人，苏夜的速度也极快。

    四巧剑技，借灵之巧，借器之巧，借功法之巧，借剑之巧。

    混沌剑经。

    道道招式不断运转，平时不管练多少遍，都没有在生死搏杀中领悟的快捷。

    “也不过如此。”

    二人一击分开，苏夜如此开口。

