
　　“你还真是不留情面啊，尼古拉斯先生。”

　　罗兹瓦尔摸着自己肿胀的脸，苦笑着说道。

　　自从四百年前那一战后，他就没有那么狼狈过了。

　　“这种皮肉伤，你随随便便就能自己治好了。”青森摇摇头，说道：“只打你一拳，算是便宜你了。”

　　“呵。”罗兹瓦尔笑了笑,抬手覆上脸颊，用水魔法来治疗自己的伤势。

　　肿胀的脸很快便复原了。

　　“那么，你是不是该说出你的目的了？”罗兹瓦尔眯起眼睛，神色认真地说道。

　　“我的目的很简单，就是让强欲魔女艾姬多娜为我解决疑问。”青森缓慢地说道：“作为报答，我会在复活艾姬多娜这件事上帮助你。”

　　“就这么简单？”罗兹瓦尔惊讶地说道。、

　　“要是你过意不去的话,可以送我一栋大别墅,我挺喜欢这里的环境的。”

　　“好，一言为定！”

　　“一言为定。”

　　罗兹瓦尔不禁露出笑容，有了这位强大的异世界旅客帮忙，屠龙也算不上什么难事了。

　　他需要神龙波尔肯尼的精华之血来复活自己心爱的老师艾姬多娜，这是他在四百多年间想出来过最具可行性的方法。

　　“我们是先去复活艾姬多娜老师？”罗兹瓦尔迫不及待地说道。

　　“不。”青森摇摇手指头，拒绝了：“我要先去见艾姬多娜，万一她不能解决我的问题的话，我岂不是很吃亏？”

　　“这个顾虑并不存在，老师博学多才，没有事情能够难得住她。”

　　“所以，她为什么英年早逝了呢？”

　　“......”罗兹瓦尔顿时语塞，他深吸一口气，说道：“好吧，反正我都等了那么多年了，也不差这点时间，就按你说的去办吧。”

　　两人成功达成了合作契约。

　　......

　　第二天，当天空泛起了鱼肚白的时候，长途跋涉了整整一夜的鬼族一行人终于到达了目的地。

　　这还是因为青森觉得他们走得太慢,特地让百变怪来当苦力，才如此迅速。

　　青森将他们带到宅邸的附近，距离阿拉姆村不太远的地方。

　　“从今天开始，你们就在这里生活。”

　　“是，大人！”

　　半空中，另一个青森说道：“罗兹瓦尔伯爵，让他们在这里建村应该可以吧。”

　　“小事情，当然可以。”罗兹瓦尔不以为意地说道。

　　事到如今，他也顾不得睿智之书上面的记录了。

　　从青森到来的那一刻起，这里所有人的命运都已经发生了改变。

　　“好，那你自己去找我吧，他在禁书库里。”说完，青森自行解除了分身之术，化作一团黑雾消散在罗兹瓦尔的眼前。

　　“真正的尼古拉斯？他一直在禁书库？”罗兹瓦尔皱起眉头，连忙飞回了宅邸。

　　可是，就算是他也不能准确找到禁书库的位置，只能等碧翠丝主动邀请。

　　不过他多虑了，刚进到宅邸，一处房间的门便自行打开，青森从里面走了出来。

　　罗兹瓦尔还听到了碧翠丝的声音：“你们两个要搞事情，不要扯上贝蒂,贝蒂是不会离开这座宅邸的。”

　　说完，门就啪的一声合拢了。

　　“看来好感度还不够啊。”青森摇摇头，转而看向罗兹瓦尔，说道：“初次见面，我是尼古拉斯。”

　　“罗兹瓦尔·L·梅札斯，很高兴见到你。”罗兹瓦尔行了一礼，目光幽深，“阁下的实力比我想象的还要强许多，我输得不冤啊。”

　　光是面对面，他就感觉到一股从未感受到的压迫感扑面而来。

　　这比在艾姬多娜面前更彰显自己的渺小。

　　“斯巴拉西～”

　　青森的实力越强，他便越开心，因为这意味着复活艾姬多娜的成功率越高。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，寒暄就到此为止吧。”青森正色道：“我们前往圣域的事，就交给你来安排了。”

　　“没问题。”

　　......

　　圣域，是强欲魔女艾姬多娜曾经的住所，也是她的实验场，如今同时也是她的墓地，被罗兹瓦尔世代守护着。

　　四百多年前，忧郁魔人来袭，为了迎敌，圣域张开了结界，将外来之人排斥在外，尤其是“混种”人，一旦进去了就不能出来。

　　只有通过艾姬多娜墓所里的试炼，才能将结界解除。

　　两天后，在罗兹瓦尔的带领下，青森轻易地进入了圣域，来到了墓所前。

　　“你自己进去吧，见到老师替我问声好。”罗兹瓦尔一脸微笑地说道。

　　“心里是不是很酸啊？”青森不客气地挖苦道：“身为弟子却被老师嫌弃，如今还要看着别的男人走进心爱的老师的灵魂深处。”

　　相处的两天里，时不时被青森打击一下，罗兹瓦尔已经习惯了，他笑容不变地说道：“老师这样做，一定会有她的道理，我无条件地信任她、支持她。”

　　面对如此卑微的舔狗，青森也不知道说什么好了，他无语地摆摆手，迈进魔女的墓所里。

　　眼前是一条长长又狭窄的甬道，空气寒冷而干燥，在常人无法看透的黑暗中，一个满头白发皮肤白皙的女人忽然出现。

　　她全身散发着柔和的白光，穿着像是孝服的黑色衣裳，头发上别着一个黑色的蝴蝶发夹，面容秀丽，嘴角带有一丝恬淡的笑容。

　　“啊啦，好久没有见过如此让我着迷的男人了。”她双手托着腮帮，那一双明亮的大眼睛中充满了渴望：“浑身都带有我不知道的谜题，好棒啊，好想把你完全解剖干净。当然，不是物理上的那种解剖啦，所以不用担心哦。”

　　她伸出一根食指点着脸颊，卖萌道。

　　青森承认她的卖相的确不错，也许一般人就会就此被她俘虏，但青森不是一般人，就容貌而言，还比不上自己呢。

　　那故意卖萌的表情也足够恶心的。

　　他神情柔和，微笑着说道：“艾姬多娜，没想到你是这么可爱的女孩子。难怪罗兹瓦尔会对你念念不忘，你真是罪大恶极啊。”

　　“所以我才会被称作是魔女啊，有时候魅力太大也是一种罪过呢，比如说卡密拉。”艾姬多娜掩嘴笑道，像是个涉世未深的少女。

　　“我们就在这里交谈吗？是不是太过没情调了？”

　　“没办法呢，尽管我也想换一个好点的地方，但你的灵魂太过强大，人家容纳不下，会被撑得裂成两半的。除非......”

　　“嗯？”

　　“除非你分出一点点灵魂出来，我就能带你去梦之城了，你也很期待那里的风景吧。”艾姬多娜舔着嘴唇，轻声说道。

　　“一点也不，我突然觉得在这狭窄的空间里两人独处也是一种很棒的体验。”青森摇摇手指拒绝了。

　　“是吗？好可惜哦，那可是我的私密空间，还没有其他人去过，第一次有想要邀请的人，结果......”

　　“那我就更加不应该去了，随便拿走别人的第一次不是绅士所为。”

　　两人相视一笑，都感觉自己遇上了旗鼓相当的对手。

　　“唉，真无趣。”艾姬多娜切了一声，没有成功拿下青森，让她算盘落空了。

　　“好吧好吧，身为局外人的你，到底是因为什么非要闯进这个满是泥潭的世界呢？”艾姬多娜拉出一个虚幻的椅子，坐在上面，双手托着腮帮，眼睛闪闪发亮地说道：“我很好奇。”

　　“很简单，我想要变得更强。”

　　“原来如此，这就是你的欲望啊。明明已经站在世界的巅峰，却还想更进一步。比起我，你适合强欲这个称号呢。”

　　“在你看来，我已经足够强了，但是，在别的世界，有着更为可怕的敌人，我现在的实力还不够看。”

　　“唔，异世界的敌人吗？我的好奇心更加旺盛了呀。”艾姬多娜摊开双手，无奈地说道：“那么你找我也没有用啊，区区忧郁魔人就能让我变成幽灵。”

　　“没关系，我也没要求你在武力上起到作用。你只需要提供咨询服务就可以了，剩下的我来解决。”青森认真地说道：“作为回报，我会在你复活的事情上出一份力。不过，你应该有自己的完美计划了吧。”

　　“再怎么完美的计划，也可能会出现百分之0.1的意外，能增加成功率的话我是不介意的啦。”艾姬多娜没有掩饰自己的确是有计划的事情，她点点头，说道：“这个契约，我答应了。”

　　“如果再加一点异世界的有趣知识的话就更好了。作为绅士，不会拒绝女士的一个小小要求吧。”

　　“要是你表现得不错，我不介意给你一点甜头。”

　　“好，那就这么说定了哦。”艾姬多娜活力满满地说道，“那么你的第一个疑问是？”

　　青森从兜里拿出一个铁盒，撤去上面的念力封印，说道：“第一个疑问，怎么利用好它？”

　　“哦，是色欲魔女因子啊。”艾姬多娜两眼放光，“有趣，有趣。”

　　“至于怎么利用它？那就简单了。直接吞进去就好了呀。如果你没疯的话，就能得到色欲魔女的权能了。”

　　“抱歉，我有洁癖。除此之外还有哪些方法？”

　　“唔，真是一个麻烦的男人，等我好好想想。”

　　......

　　“拉姆、雷姆，大人叫你们过去一趟。”

　　正帮忙族人切割树木的双胞胎少女停顿了一下，对视一眼，感到惊讶和畏惧。

　　拉姆点点头，说道：“好的，我们知道了。”

　　“姐姐......”雷姆担心地叫了一声。

　　“没关系的，雷姆，这些天大人都没有为难过一个人，也许之前大人只是在故意吓唬我们，其实对我们并没有恶意。”

　　“雷姆还是觉得有点可怕。”

　　“有我在，没事的。”

　　“嗯。”

　　两人手牵着手，沿着小路走到宅邸门口，比她们年长几岁的鲨鱼牙女仆为她们开了门。

　　“不要这么愁眉苦脸的，尼古拉斯大人虽然有点恶趣味，但总体上是一个很不错的人。”这处宅邸被罗兹瓦尔送给了青森，弗雷德莉卡就随之变成了青森的女仆。

　　换了个主人对于和罗兹瓦尔没有那么熟悉的她来说，是一个不错的选择。

　　“多谢。”

　　拉姆轻轻点下头，拉着雷姆进到了宅邸里。

　　她们两个在书房里见到了正在看书的青森，表面恭敬地喊了一声：“大人。”

　　“看你们也不想和我待太长时间，我就长话短说了。”青森头也不抬地说道：“从今天开始，你们两个一起去王都，当女仆。”

　　“诶？！”听完，雷姆顿时惊叫出声。

　　“怎么？你不愿意吗？”青森抬头瞟了她一眼，说道：“那你不用去了，拉姆一个人去。”

　　“不，不是的，我愿意去！”雷姆立即焦急地回答道，她才不想和姐姐分开。

　　“尼古拉斯大人，请不要再逗弄雷姆了。我们都愿意去那个叫王都的地方，只是有些突然，我们没有心理准备。”拉姆得体地回答道。

　　“是啊是啊，而且当女仆什么的，雷姆不知道该做什么。”

　　“到了之后，自然会有人教你。你们都拥有不低的战斗天赋，待在这里就太浪费了。”青森决定将她们两个丢到奇迹商会那边去锻炼锻炼，刚好那边缺人手。

　　鬼族的一些青壮年可以组一支佣兵团，去外面打拼的同时，也能承担一些收集情报的工作。

　　他望着拉姆，说道：“我知道你的天赋比鬼族所有人都出色，但是过高的起点会让你忽略一些隐藏在暗处的东西，所以我的封印要继续保留下去，直到有一天你能凭自己的实力突破它。”

　　“是，拉姆知道了。”

　　“下去准备吧。吃完午饭后，我们就出发去王都。”

　　“诶，大人也要去吗？”

　　“不可以吗？”

　　“也不是......”雷姆在心里哀叹了一声，她还是不习惯和青森待在一起。

　　“那愣着做什么，赶紧去啊。”

　　“是！”

　　送走双胞胎少女，碧翠丝忽然出现在门口，脸上带着毫无掩饰的鄙夷：“你现在已经都不隐藏自己是变态了吗？”

　　“呵，我只是和她们说了两句话而已，你这都吃醋啊？碧翠丝，你真是可爱呢？”

　　“你在开什么玩笑？贝蒂才不会吃醋。”

　　“那就是因为我要离开这里的事情咯？”

　　“贝蒂不知道你在说什么，贝蒂要回去看书了，哼！”

　　看着她慌张离去的背影，青森哑然失笑：“真是一个长不大的孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百一十七章 艾姬多娜与圣域免费阅读。https://xs.23sk.com 