
　　“瑞兽大人，我就是从星斗大森林而来。奉命请瑞兽前往星斗大森林的。”

　　“以瑞兽大人的高贵身份待在人类世界太过危险。瑞兽大人只有在星斗大森林才能得到更好的发展。”紫姬直接说道。她并不觉得瑞兽会拒绝她的提议。

　　瑞兽，乃是魂兽帝皇，要是来到了魂兽聚集地，将会过上帝皇一般的生活。

　　在星斗大森林，瑞兽的地位比她们这些凶兽还高。那时候瑞兽想做什么都可以。

　　“去星斗大森林？去干什么？不去。”徐然直接拒绝道。

　　“瑞兽大人。您乃魂兽帝王，要是去了星斗大森林，我们都会奉你为主，不敢有丝毫的不敬。”紫姬心里咯噔一跳，她没想到瑞兽竟然拒绝了她。

　　“上次那个极北之地的冰帝也是如此说的，但是哪又怎样？”徐然说道，脸上露出一抹坏笑。

　　“冰帝？冰帝也来过了？”紫姬脸色微变，妖艳的脸颊上有着一抹苍白。冰帝的实力比她要强大的多。

　　而且极北之地还没有诞生瑞兽。冰帝来请瑞兽过去一定是花费了诸多好处，但是即使如此瑞兽仍然没有动容。

　　“嗯。”徐然点头，缓步走到紫姬的身边，一股淡淡的幽香传进徐然的鼻腔。

　　紫姬在星斗大森林恐怕也是一朵娇艳无比但是浑身是刺的玫瑰花。但是越是这样，追到手里，才会有越多的成就感。

　　“对了。我在人类世界的名字叫徐然，以后你唤我姓名即可。在人类世界，不要暴露我瑞兽的身份。”

　　“徐然大人，您真的不考虑去星斗大森林吗？只要徐然大人同意，我们愿意付出任何东西。”紫姬开口说道。哪怕是没有那位的命令，她遇到了瑞兽也必须要尽力让他留在星斗大森林。现在有了那位的命令，更是如此。

　　要是她回去的时候无法将瑞兽带回去，将会受到很严厉的惩罚。

　　在魂兽界，一个废物，可是没有任何价值的。

　　她虽是十大凶兽之一，但是在那位面前也是极端渺小的存在罢了。

　　所以，无论徐然提出什么要求，她都会答应徐然。瑞兽必须被她带回星斗大森林才行。

　　“可以付出任何代价？”徐然眉头一挑，手掌在紧贴着紫姬身体的黑色长裙上滑动，语气轻佻的问道。

　　“当然。要是徐然大人对我感兴趣，也是可以的。”紫姬心念一动，妖娆的看着徐然。那妖媚酥麻的声音，仿佛能够让任何人都沦陷其中，也只有徐然这只瑞兽，才能够承受得住。

　　尤其是紫姬的声音中还带着地狱魔龙一族特有的邪异，让人心知这是一朵难缠的小辣椒，但却还是忍不住向她走去。

　　这样的女人，又魅又邪，也只有徐然能够拥怀。

　　“嗯？”徐然有些惊诧的看着紫姬，没想到她竟然直接就这么主动。就算是瑞兽在魂兽中的地位至高无上，也不会有这么强大的诱惑力能让紫姬这样的母暴龙直接投怀送抱吧。

　　思来想去，应该是古月娜交给她的任务让她感受到了一丝压力，然后想着用美人计勾搭他。而且龙性本……

　　“徐然大人。紫姬无数年来一直保持着处子之身。”紫姬娇媚的说道，手掌竟是大胆的直接伸进了徐然的胸膛。

　　她知道，瑞兽一向清心寡欲，性冷淡，对那些事情不感兴趣。

　　当然还有一个更加重要的原因，同一时间段，瑞兽基本只会诞生一个。而瑞兽作为魂兽帝王自视极高，对其他血脉的魂兽都是看不上的。哪怕是各种凶兽主动献身，施展各种手段想让瑞兽诞下子嗣，也很难让瑞兽动容。

　　所以她丝毫不担心瑞兽会对她做什么不好的事情。

　　毕竟，在瑞兽的眼里，她的血脉和身子恐怕是十分肮脏的东西吧。

　　即使，瑞兽对她有兴趣，想对她做一些不好的事情，也无所谓。

　　毕竟，那可是瑞兽，做瑞兽的女人，瑞兽总不可能眼睁睁看着自己的女人未来死在天劫之下吧。那时候她也将会获得无尽的气运加持，冲击到更高的境界。

　　而且，她也有些好奇，邪恶阴冷的地狱魔龙和光明神圣的瑞兽诞生的后代，会是什么样子的。

　　“徐然大人……”紫姬继续用着妩媚无比的声线说着，她微微弓着身子，将本就极度完美的身材凸显出来。

　　她的眼神瞟向自己的身材，也无比满意，那种丰满莹润的身材可也是让星斗众多凶兽都销魂的存在呢。

　　“不愧是艳名远播的紫姬，今日一见，名不虚传。”徐然说道，露出了一抹笑容。看着穿着v领长裙躬身之后暴露出的那丝丰盈，忍不住叹道。

　　“那徐然大人……”紫姬作势躺在徐然的怀里，酥软的身躯散发着独特的清香，引人犯罪。23sk.Com

　　“不过，乖乖的待在我的身边做我的女人就好了。不该想的不要想，懂了吗？”徐然将紫姬的娇躯揉进自己的怀里，捏着紫姬的面颊，淡淡说道。

　　紫姬虽美，还有着其他人都没有的独一无二的气质和韵味。但是那又如何？这可不是她在他面前放纵的资本。

　　她知道紫姬之所以主动对她投怀，便是因为想要以此勾引他去星斗大森林。这让他有些不爽。紫姬只需要乖乖的待在他的身边就好了，他该给她的都会给她，而不是需要她来算计什么。

　　“徐然大人，我……”紫姬面色一变，她可不想自己给瑞兽留下一个不好的印象。

　　“没事，以后慢慢弥补也是可以的。”徐然朝着紫姬的面颊用力一吻，手掌更是肆无忌惮在贴合在紫姬的身上。

　　对于自己这只暴躁妖艳的地狱魔龙王，他自然不需要什么温柔。

　　作为瑞兽，只要他想，她们都要乖乖的做他的妃子。

　　魂兽世界，可不像是人类世界有那么多弯弯绕绕。

　　简单粗暴，玩得就是刺激，玩得就是心跳。

　　“在索托城找个地方住下来。等我安排妥当了，会去一趟星斗大森林的。”吻罢，徐然将紫姬狠狠的摔在沙发上，看着紫姬躺在沙发上的媚态，说了一声，便朝着外面走去。

　　他回来可不是专门来玩儿紫姬，呸，在找紫姬玩儿的。紫姬再美，也抵不上他对竹清她们的思念。至少现在还比不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百七十二章 徐然大人对我有兴趣，也是可以的哦免费阅读。https://xs.23sk.com 