    “现在放下武器，孤饶你们不死。”

    萧让那种口吻是不容质疑的。

    但是谁也不明白，明明现在局势对萧让非常不利，他怎么还在摆自己大王的谱呢。

    饶是如此，所有人还是被他说的一愣。

    “还在等什么，快点动手。”

    羽儿这时候耐不住了，赶紧又喊了一声。

    这些人这会才回神，继续朝着萧让他们逼近。

    “孤，给过你们机会了。”

    说完，微微的闭上了眼睛，那样子，让人觉得摸不着头脑。

    不是在放狠话吗？怎么现在又要闭眼睛等死了。

    但是就是因为这也怪异的情形，让那些人再次愣神了。

    就是这样愣神的功夫，情况突然发生了变化。

    “啊！”

    一声哀嚎，突然出现在人群中间。

    然后就是一声接着一声，随着声音响起的，就是一个又一个倒下的禁军尸体。

    他们的队伍立马就乱了，瞬间显得有些失控。

    这会才发现，原来，那些人都是中箭身亡的，而且每一支都是在他们的额头之上。

    这样的气氛和场景，一下子让所有人都愣住了。

    包括羽儿，也包括此时站在萧让身边不远处的曲念卿。

    又一个人倒下了！

    “你们还在等什么？再不动手，都别想活。”

    羽儿似乎意识到了问题的严重性，赶忙大喊着，让他们继续动手。

    但是他们已经没有机会，随着队伍之中倒下的人数越多，其他人就越害怕和恐惧。

    剩下的几个人中，还想动手，但是他们就惊讶的发现。

    不知道什么时候，萧让的身前，居然站了好几个人。

    他们一个个都带着黑色的面具，手中的武器也都是黑色的短刀。

    是黑莲教的人！

    星儿自然认了出来，没错，这些正是司徒淳颜整备的那些黑莲教残余势力。

    紧接着，又有一群人出现了！

    这些人，那些禁军都是认识的，正是影卫！

    从他们的衣着就不难看出，就是那个从前让所有人闻风丧胆的一群人。

    就在羽儿还想挣扎的时候，就听到，四周突然想起了吵闹的声音。

    那是大队人马行进时候发出的脚步声，还带着不时的几声低吼，这样的声音，这样的动静，足以震撼在场的每一个人。

    是祁云他们来了！

    这和原本他们的计划是一样的，只要过了约定时间没有看到萧让发出的信号，他们就必须第一时间赶到宫中。

    此时，恰到好处。

    而先前对禁军射箭的那些人，正是司徒淳颜先前已经安排好了。

    萧让虽然冒险，但是并不傻，他不会不准备后手，而现在这些出现的人，就是他给自己留下的层层准备。

    不稍多时，剩余的这些人已经被大军彻底围住了。

    且不说就他们这些人，现在禁宫周围，全部都是萧让布置下的人马。

    之所以他们可以兵不血刃，而且轻松的进入城中，还要不得不提两个人，一个是楚锦航，另外一个就是何拓。

    他们已经得知了大王的事情，所以积极配合了萧让的所有计划。

    联合守城的统领，共同前来勤王救驾。

    虽然还没有结束，但是结果已经不难猜想了。

    羽儿他们的计划，失败了。

    随着祁云他们几路大军距离他们越来越近，对于羽儿来说，危机就越来越明显。

    萧让还是那样站在那里，没有动，眼睛还是在微微闭着。

    因为他很清楚，这一次，自己又赌赢了。

    很快，局势一下子就明朗了，羽儿剩余的那些人，都已经被杀了，或者束手就擒了。

    最后，只剩下站在羽儿身边的那几个心腹。

    祁云他们来到萧让面前跪下，等待下一步的安排。

    萧让这才睁开了眼睛，慢慢的朝着羽儿所在的位置走了过去。

    来到距离她大概几米远的地方，才堪堪停下了脚步。

    他静静的看着羽儿，但是他发现，羽儿并没有表现出来一点害怕或是失落。

    这反而让萧让觉得很是奇怪了。

    “你输了。”

    萧让盯着羽儿的眼睛，淡淡的说着。

    “是吗？”

    羽儿挥动了下自己的披风，居然脸上挂着笑意。

    “难道不是吗？”

    萧让不知道她为什么这样，以为她在故弄玄虚。

    “你看这是什么？”

    羽儿错开了自己的身形，这才发现，原来在她的身后，放着有一个柜子，此时柜门是打开了。

    而柜子里面，居然是梓琦和梓瑶。

    看清楚之后，这下所有人都紧张了起来。

    不光是萧让，包括在场的每一个人。

    谁也没有想到，羽儿居然还留了这么一手。

    其实，她早就做好了打算，就在霍光明对曲念卿意图不轨的时候，她就已经把两个孩子的奶妈杀了，然后带到了自己的身边。

    这是她最后的杀手锏，所以才会这么有恃无恐。

    “你要做什么？”

    萧让冷冷的看着她，恨不得用眼神就可以把她给灭掉。

    “做什么？呵呵。”

    羽儿再也不是从前那个温顺，温柔的样子了，倒是看起来让人觉得特别的不舒服，因为，那阴晴不定的表情，在她的俏脸之上，显得很是吓人。

    “放了两个字，孤保你全身而退。”

    萧让知道羽儿一定是下定了决心，所以连用孩子威胁的招数都使用出来了。

    但是自己必须要稳住她，不然谁知道她会不会丧心病狂的对孩子下手。

    如果她是想要利用孩子，然后离开，这个简单。

    就怕她一心求死，那么两个孩子只怕也会危险了。

    “放了他们，我用自己交还。”

    曲念卿也看到了两个孩子，所以赶紧跑了过来。

    两个孩子见到了自己母后，一下子就哭了起来。

    孩子的哭声，加上此时的气氛，所有人的心上都像是蒙上了一层乌云一样。

    “不。”

    羽儿摇了摇头，拒绝了他们所有人的条件。

    确实，她不想离开了，自从乔亦翎死了之后，她早已经不知道自己还可以去往哪里了。

    与其留在这个世界上痛苦，倒不如报仇之后，随他而去。

    也好做一对黄泉路上的苦命鸳鸯。

    “放了他们。”

    萧让一把拉住了就要冲过去的曲念卿，然后厉声对着羽儿喝到。

    “已经晚了。”

    这时候，羽儿从自己的怀里掏出来一个东西，那是一个火折子。

    然后她指了指那柜子里面，原来，在两个孩子的身上，已经绑着许多的罐子。

    “这里面，是火油。”

    羽儿笑了笑，然后告诉了他们里面装的是什么。

    火油，顾名思义，就是遇火就燃的液体，只要点着了，两个孩子哪里还会有命在。

    “你敢！”

    萧让一下子就紧张了起来，他怎么可以让两个孩子在自己的面前被羽儿伤害。

    “大王，救救孩子。”

    曲念卿因为刚才被萧让一拽，这会跌坐在了地上。

    她早已经哭成了泪人了。

    “千错万错都是我的错，孩子们是无辜的，大王，救救他们。”

    她一声声的恳求，加上孩子们的哭声。

    萧让顿时失去了主张，不知道该要如何是好。

    “大王。”

    见萧让没有反应，曲念卿突然话锋一转。

    “嗯？”

    萧让不知道她要讲什么。

    “记住了，照顾好两个孩子，我愿一死，求得您的心软。”

    说完，曲念卿挣脱了萧让拉着她的胳膊，朝着旁边的位置冲了过去。

    然后捡起了地上一把刀，慢慢的放在了自己的脖子上。

    “我原以为，可以和大王您，还有两个孩子永远的在一起。但是让大王您失望了，卿儿，终究是让您错付了....”

    她的眼泪滴落在了刀身上，清晰可闻。

    “不要做傻事！”

    萧让脑袋嗡的一下，朝着曲念卿冲了过去。

