    任何案子定论之前必须要有证据，哪怕证据再怎么牵强都可以，但是必须有，这是公羊杰亲自定下的铁律。执法堂从上到下，无论是谁都绝不敢有丝毫违背，否则后果不堪设想。

    　　

    　　    只要两个守卫不指证林逸，马剑手里便没有任何的证据，那么他便无法完成徐灵冲的吩咐，动不了林逸一根汗毛！

    　　

    　　    “这位执法使大人，如果没其他事情的话，我可以走了吧？”林逸拍了拍屁股，一脸云淡风轻地起身道。

    　　

    　　    “慢着，本执法使什么时候说过你可以走了？还是说，你以为执法堂是你说来就来，说走就能走的地方？”马剑面带不善道。

    　　

    　　    林逸闻言看了他一眼，似笑非笑道：“那你又想如何？我刚才没听错的话，你手上根本就没有所谓的证据，仅仅为了替徐灵冲解决私人恩怨，就无视执法堂的规矩，你确定这么做合适么？”

    　　

    　　    马剑闻言一怔，随即不由得恼羞成怒，脸色阴沉似水。

    　　

    　　    这话还真是被林逸给说中了，他虽然算是徐灵冲一系的人马，但严格说起来，执法堂才是他的根本，如果坏了执法堂的规矩，甚至于因此触怒堂主公羊杰的话，区区徐灵冲根本保不住他，到时候就算徐元正出面，公羊杰也都不可能买账。

    　　

    　　    “哼，真是无知者无畏，你以为那两个蝼蚁一样的垃圾守卫不出面指证你，你就能逃过这一劫了？简直异想天开！”马剑脸色难看地冷哼一声。

    　　

    　　    林逸这番表情落在他的眼里，就是不知天高地厚的挑衅找死，哪怕没有事前徐灵冲的交待，单是为了平他此时胸中一口恶气，今天也绝不会这么轻易放过林逸。

    　　

    　　    看着马剑这明显狰狞到有些疯狂的神情，林逸心中微微一突，俗话都说阎王好见小鬼难搪，如果对面坐着执法堂堂主公羊杰，虽然这种大人物必然更加棘手难以应付，但至少不会这么横生波折。

    　　

    　　    马剑只不过是一个小人物，但其身为专案执法使的权力，如果一心想要弄死自己，哪怕为此不惜铤而走险的话，林逸还真是办法不多。

    　　

    　　    毕竟执法堂时刻都有顶级高手坐镇，他不可能在这里出手乱来，一身实力都只能作为摆设，跟普通人没什么两样，到了这里是属于绝对弱势的一方。

    　　

    　　    “不错，那两个垃圾守卫确实在替你开脱，但是很可惜，本执法使现在就可以很明确地告诉你，这都没用！孟觉光逼迫你什么的，这都只是他们的主观猜测，根本不足为信，但他们至少证实了一点，矿崩之前你确实在到处乱挖，我之前的推测依旧很有可能成立。”说到这里，马剑阴狠地舔了舔舌头：“所以，我准备送你一份大礼，让你好好体验一把执法堂的搜魂术！”

    　　

    　　    搜魂术！林逸顿时悚然一惊，老早之前他就跟苦逼师兄这些人聊起过，搜魂术是执法堂少数几种王牌手段之一，任凭嫌犯再怎么巧舌如簧，在搜魂术这种可以直接读取神识记忆的神技面前，一切都无所遁形。

    　　

    　　    执法堂眼里没有任何秘密，这话也正是因此得来。

    　　

    　　    对于林逸而言，因为身负种种隐秘底牌的缘故，搜魂术简直就是跟催命符一样的存在，一旦这些秘密被人知晓，那日后可就麻烦大了。

    　　

    　　    匹夫无罪，怀璧其罪，林逸如今的实力在天阶岛还远远不足以自保，一旦玉佩空间这些秘密底牌被人曝光，到那时候还能不能有这个命活下去，可就真的是未知数了。

    　　

    　　    “好好感激我吧，搜魂术只有执法堂那几个特使才能施展，像我这种执法使一年也只有一次申请机会，普通嫌犯可没有这么高级的待遇，所以你就好好享受这次难得的体验吧，因为也许在这之后，你很快就要被送上断头台了。”马剑桀桀冷笑道。

    　　

    　　    就算是专业人士，施展搜魂术的代价也是极大，所以这种极为实用的神技，一般情况下绝对不会轻易滥用，执法堂对此亦有着严格限定，像马剑这种级别的普通执法使，一年顶多只能申请一次，之后便再也没有机会。

    　　

    　　    这已经是马剑手里所能掌握的最核心权力，平常根本舍不得拿出来，但是现在为了对付林逸，他豁出去了。

    　　

    　　    林逸冷冷地看着他道：“你应该知道矿崩不可能是我区区一个新人能够制造出来的，孟觉光死在其中纯属意外，这次把搜魂术的机会用在我身上，已经注定了就是浪费，确定有这个必要吗？”

    　　

    　　    “当然有！”马剑不怀好意地狞笑道：“看你这样子，似乎已经知道搜魂术是干嘛用的了，不过有一点你好像还没弄明白，搜魂术在探查神识记忆的同时，还会留下无法治愈的后遗症，以往接受过搜魂术的嫌犯，六成都成了傻子，剩下四成则从此成为废人，你猜你会是哪一种呢？”

    　　

    　　    损人不利己，这才是马剑的意图，他才不会管林逸是不是制造矿崩埋葬孟觉光的凶手，现在唯一要做的事情就是完成徐灵冲的吩咐。

    　　

    　　    只要给林逸来一次搜魂术，无论最后查探出什么结论，反正到时候林逸要么变成傻子，要么变成废人，都足可向徐灵冲交代了。

    　　

    　　    真是一个让人火大的人渣！林逸双眸冷冽，暗暗握紧双拳，事到如今他也没什么别的选择了，如果对方一定要强来的话，那么就算出手在这执法堂大闹一场，也总要好过被搜魂术搜出所有秘密底牌。

    　　

    　　    “你就好好给本执法使等着吧，我这就去跟上头打个招呼，不会让你等太久的，哇哈哈哈！”马剑得意大笑着转身就要出门。

    　　

    　　    然而未等他走到门口，林逸的身形便已经骤然一闪而现，堵在他的面前，脸色前所未有的冰冷：“既然你执意如此，那我也没必要继续隐忍下去了。”

    　　

    　　    忍无可忍，那便无需再忍，虽然在执法堂这种地方出手，怎么看都是愚蠢自虐的找死行径，但是这种时候也顾不得那么多了。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

