    “可别把话说得这么绝对，嫂子那么漂亮，这大中午的，大家都在睡觉，小心嫂子等会儿被色　狼盯上了。”贺辰跟上了贺逸，卯了劲的刺激贺逸。

    贺逸往前的步伐一顿，扭头看向贺辰，脸色清冷。

    贺辰仍然觉得有戏。

    出乎意料的，贺逸不屑冷哼，“就她那个土样，谁能看上，她那帽子是从垃圾桶里翻出来的？”

    什么玩意都往自己头上戴，这个女人没品味极了。

    ……

    果园里，姜若悦摘下一个橘子放入篮子里，又摘另一个，哼着小曲，累并快乐着。

    “你怎么不休息，现在来摘橘子，不怕中暑吗？”一个高个子男生走过来，声音阳光。

    姜若悦看过去，这个男生穿着灰色T恤，黑色休闲短裤，球鞋，很阳光的样子。

    唇边还带着一抹浅笑。

    “当然是睡不着，才来摘橘子的，就这点太阳，顶多出出汗，还不至于中暑。”姜若悦本来觉得这个男生的出现，有些莫名其妙，但俗话说，伸手不打笑脸人，姜若悦回应了他。

    男生掂了掂自己手上握着的一个橘子，冲姜若悦笑了一声。

    “说得对，我也是睡不着，才来这果园走走的，我没有午睡的习惯，我先自我介绍一下，我叫秦峰，你呢？”

    姜若悦看了他一眼，保持戒备，没接话，继续摘起橘子来。

    “你都摘了这么多的橘子了，吃得完吗？这橘子不能久放，容易坏掉。”秦峰好心劝道。

    姜若悦挑眼打量了一眼秦峰，这个人怎么话这么多，不过看他嘴角含笑，满是星辰的样子，姜若悦倒是不觉得他是个坏人。

    “我摘来不是我一个人吃，很多人一起吃，所以要多摘点儿。”

    “那我帮你一起摘吧，正好我在这园子转得无聊。”

    秦放说到做到，脚一蹬地，就跳到了一颗橘子树上，真要帮姜若悦摘橘子。

    姜若悦:“……”

    秦放摘了几个橘子，发现篮子离自己挺远的，姜若悦还奇怪的盯着他，心存戒备的样子，他轻咳一声，“那个……能把篮子往这边移一点吗？我怕扔到地上了。”

    姜若悦回过神来，倒是提着篮子照做了。

    秦峰精准无误的把橘子抛到了姜若悦的篮子里面。“咳，你不要想太多，帮你摘橘子，就是打发时间罢了，逛了一大圈，也就看到你一个人，我闷得慌。”

    姜若悦点点头，暂且相信。

    “那谢谢了。”

    “不客气，你是贺总公司的？你刚刚说橘子摘来很多人吃，这些橘子是要送到福利院去的吧。”

    姜若悦诧异，原来他都知道，难道他也在贺氏工作。

    “你也在贺氏上班？”

    秦峰自来熟，姜若悦也放松了起来，她平日也不是个高冷的人，人生信条之一就是，多交一个朋友，总比多交一个仇人好。

    况且她对自己看人的眼光，有信心。

    “我不是，我在科研院工作，这里是我的家乡，放假了回来玩的。”秦峰从一个树干，灵活踏到另一个树干上。

    姜若悦咂咂嘴，还猜错了。

    “你挺有爱心的。”

    “啊？”姜若悦怀疑自己听错了。

    秦峰耸肩一笑，满是阳光的味道，“牺牲午睡的时间，顶着晒黑的后果，来给福利院的孩子们摘橘子，还没有爱心？”

    自己这是被夸了吗？姜若悦脸红了一下，一方面是热的，一方面是她不习惯别人夸自己。

    从小就在各种诋毁声中长大，突然有个人夸她，真觉得很奇怪。

    “你也不差，不是在帮我摘，你也是想多摘一点儿，送到福利院去吧。”

    秦放笑了一下，算是回应。

    很快，在两人的努力下，一篮橘子就满了。

    “我帮你运上去，你坐着歇会儿。”秦峰跳下树来，把地上的一筐橘子提起来，扛在肩上就往农庄去。

    “不用，我自己……来。”

    “你就休息会吧，还怕我把你的橘子摔了不成？”

    姜若悦摸了摸脖子，他怎么这么热心，等会儿他回来，还是告诉他自己的名字吧，人家帮自己摘橘子，又运橘子的，挺热心一人。

    秦峰返回来的时候，贺氏的员工也来了，大家都睡醒了，来摘橘子了。

    “你还来？”姜若悦感到纳闷。

    “一起呗，你一个女生都能坚持，难道我一个大男人还怕累？”秦峰浓眉一挤，突然，他抬手摘了头顶上方的一个大橘子，递给姜若悦看。

    “你看这个橘子是不是特别的大，我笃定，这橘子的基因很优良。”

    姜若悦接过那个橘子看了看，沉甸甸的，分量十足，这个橘子真的大得离奇。

    姜若悦突发奇想，“这个橘子不会变异了吧？也许它是柚子变的。”

    “哈哈，你真有趣，不过告诉你一个好消息，橘子有一天全都能长成柚子那么大。”

    姜若悦咬唇，“嗯？橘子怎么会长成柚子那么大？”

    秦峰点点头，“别不信，现在科技这么发达，什么都是可能的，提取大个橘子里面的优良基因，精心培育，别说柚子那么大，南瓜那么大都有可能。”

    姜若悦听得满是惊奇，橘子长成南瓜那么大？那一家人都吃不完一个橘子了。

    秦峰露出一排整洁的牙齿，眼里满是自信的光芒。

    “你是不是不敢相信，超级橘子，就是我们院最近研究的一个课题，超级橘子成功的那一天，我第一个给你寄，让你见证这一奇迹。”

    姜若悦被秦放身上那股自信劲感染了，对呀，她可不要忘了，眼前这个男生是科研院的尖端人才。

    姜若悦更是感受到了，秦峰身上拥有有趣的灵魂。

    “行啊，到时候我带个盆去装。”

    秦峰浓眉大眼，不好意思的笑了。

    姜若悦也抿着唇笑了一下，没想到科研人才，也这么有趣，印象中，搞科研的不都是一板正经，很严谨的吗？

    “姜若悦，要不要开车去拉，那么大的橘子，盆怎么装得下？”背后，突然传来一道似笑非笑声。

    姜若悦转过身来，贺逸高傲的身躯立在山坡上，像个冷傲的帝王一样，冷眼盯着他们，这大热天的，他的眼里却像是结了厚厚的几层冰一样。

    姜若悦小脸一皱，她和秦峰正聊天，他来打什么岔，还浓烈的讽刺她们。

    贺逸觉得真是撞邪了，一会儿的功夫，这两个人聊得多起劲，简直跟两个无知的笨蛋，看到新生事物，都会兴奋得跳起来一样。

