    “放心，用不了多久，这个世界上便不会有圣山和天雷山的存在！”

    “任何敢和魔狱和我为敌的人。”

    “都只能从这个世界上彻底的消失掉！”

    楚风冷喝道。

    轰！！！

    刹那间，恐怖的灵识爆发出来。

    这七位超越碎空境的超级强者。

    他们的灵魂便被楚风的灵识给瞬间摧毁掉了。

    转眼间，他们七人七窍流血，

    倒在地上，瞪大着眼睛，死不瞑目！

    “把他们的尸体扔到西方世界最为显眼的地方！”

    楚风冷道。

    “是！”

    剑魔王开口道。

    “主人你终于回来了！”

    雷魔王等人看着楚风纷纷说着。

    “你们修炼如何？”

    “我不在的这几天，有没有偷懒啊？”

    楚风看着众人说着。

    “我们时刻都在修炼着。”

    “绝不敢有任何偷懒行为！”

    诸位魔王纷纷说道。

    “魔狱弟子的修炼情况如何？”

    随即楚风看着断桥残雪说道。

    “他们的修炼情况都很不错，有你布下的聚灵阵加上大量的元石。”

    “他们的实力提升的都很快，全部都在大宗师境以上了！”

    断桥说道。

    “那就好！”

    楚风微笑着。

    “主人！”

    “你回来了！”

    “我要的东西带回来了么？”

    这时，罗德急急忙忙的冲到楚风面前说道。

    “放心，我出马，会有不成功的么？”

    楚风轻笑着。

    他一挥手，一堆材料便出现在了罗德面前。

    “这么多么？”

    罗德看到这一幕，其眼中露出一抹震惊的神色，

    随即他便上前检查着这些材料。

    “这些材料的坚硬程度超过了这个世界上所有最先进的金属材料。”

    “足以承受的住你元气枪和元气炮的威力！”

    楚风说道。

    “太好了，有了这些材料，我便可研制出加强版的元气枪和元气炮了！”

    罗德说道。

    “我要你以最快的速度研制出一批元气枪和元气炮出来。”

    “这么长时间了，你的元气武器也该发挥出其作用了！”

    楚风沉声说道。

    “好，主人放心，我一定会在最短的时间内给你一批最强的元气枪和元气炮！”

    罗德自信满满的说着。

    “元气枪？元气炮？那是什么？”

    此刻小蛮，玛雅王，还有断桥残雪他们都是十分好奇，

    毕竟他们都没见过这东西。

    “到时候你们就知道了，绝对会让你们大吃一惊的！”

    楚风笑着说道。

    “对了，和你们介绍一下！”

    随后楚风介绍了一下小蛮和玛雅王。

    接下来，他便了解了一下如今西方世界的情况。

    而很快，天雷山和玄金圣峰便得知他们派出的人被魔狱灭杀，

    并且将尸体还堂而皇之的挂在西方世界最为豪华的城市大街上。

    顿时玄金圣峰的峰主和天雷山副掌门都是无比震怒！！！

    “这个该死的魔主！！！”

    “他必须死！！！”

    玄金圣峰峰主一脸杀意的喝道，眼中闪烁着冰冷的寒芒。

    “传我的命令，调集人手，覆灭魔狱，诛杀魔主！”

    在天雷山中，副掌门直接下达命令。

    很快，一天的时间过去了。

    翌日！！！

    轰！！！

    旭日才刚刚升起！！！

    西方世界中便传出一道震耳欲聋的轰鸣声。

    刹那间，

    在这西方某处山脉之中，传出无尽轰鸣声。

    整个山脉从中断开分移，随后，一道刺眼的光芒闪耀而出。

    随着这光芒消散掉，

    一座辉煌霸气，闪烁着无尽雷霆之光的巨大宫殿缓缓升腾而起，

    呈现在世人的眼中！！！

    一股恐怖的禁忌之威席卷开来，朝着整个世界弥漫开来。

    “禁忌之殿出世了！”

    这一刻，西方世界各大势力强者纷纷目光一凝，直接惊呼道。

    甚至东方世界的各大隐世势力强者都是意识到禁忌之殿出世了。

    尤其是那上古之境中的各方势力强者，全部睁开眼睛，眼中露出了激动的神色。

    此刻，魔狱之中！

    楚风正在吃着早饭，便得知禁忌之殿开启了！

    “终于开启了么？”

    当即，楚风轻声道。

    “这禁忌之殿一出世，如今各方势力的人全部蜂拥而去了。”

    “怕是要有一场大战了！”

    这时，天心看着楚风说道。

    “大战好啊，正好热闹热闹！”

    “我们也去凑个热闹！”

    楚风喝了一口粥，吃完一根油条，笑呵呵。

    “你这要是一去，怕是他们就得全部围攻你了！”

    天心吐道。

    “没事，他们不怕死的尽管来，我一块收拾了！”

    楚风邪魅一笑。

    此刻，这个世界上，各方势力全部朝着禁忌之殿而去。

    转眼间，禁忌之殿外便出现了一批批人，全部都是武者。

    而且都是元婴境以上的武者，

    元婴境以下的武者如今根本没资格出现在这里了。

    甚至元婴境的武者在这里都是垫底的存在。

    很快，这里便汇聚着大大小小几十个势力，

    不过这些都只是西方世界中的一般势力，算不得是最为顶尖的势力。

    很快真正的势力便出现了！

    暗夜组织一批强者出现在了这里，

    为首的正是暗夜如今的负责人，

    当然暗夜之王并没有出现。

    紧接着神盟副盟主亲自降临，率领着一批神盟强者出现！

    随后不死族族长如他之前所说那般，亲自出世，

    带领着一批不死族的强者出现在这里。

    随着不死族的人出现，

    一股可怕的死亡气息便充斥着四周，

    让在场的各方势力强者内心都是一颤，有一种莫名的死亡恐惧感。

    他们眼中都透着惊惧而凝重的神色注视着这群不死族的人，

    四周各大势力的人都是纷纷和不死族拉开了很大一段距离，都不敢靠近他们。

    “不死族也来了！”

    这时神盟副盟主看着不死族的人，其眉头一皱。

    “副盟主，我们还需从盟中调集人手过来么？”

    随即这位副盟主身边的一个男人开口道。

    “不用，我若连一个不死族都对付不了。”

    “还如何当这个副盟主？”

    “而且这次盟主已经派了神卫强者过来，足够了！”

    神盟副盟主冷道。

    “神卫！”

    听到这二字，这个男人神色一惊。

    神卫可是神盟最为隐秘最为尖端的力量，

    一直都是由神盟那位神秘莫测的盟主亲自掌控了。

