    银线漫天，恐怖绞杀中，李玄八尺孤身立在白光世界中，屹立不倒！

    血肉崩碎，枯骨连筋，化作恐怖模样，气息归于沉寂。

    雷线继续绞杀，直将其剥皮去肉，只有金色骨头流转着神性光辉。

    终于，恐怖的雷线终于消停！

    白光漫天中，一个个漆黑的人影从四周密密麻麻显现了出来。

    数十万族人眼神冰冷地看着中央那个渺小被九天真雷炸成枯骨的人影，充满着酣畅淋漓的报复快意和欢喜！

    “死了，他死了！”

    “我们为真极老祖报仇了！”

    “该死，他该死，就算是人族天君又如何？我雷公族集全族之力也要让这人族天君死无葬身之地。”

    “………”

    雷公族人们快意地大笑，欢喜，解气，咬牙切齿。

    “他敢如此作践我族老祖的肉身，一对枯骨还站着，劳资便去把他这一堆骨头也去拆了，到时候扔到沧海城，让那些卑贱人族看看！”

    那位真极雷君的嫡系魁梧族人，有七证修为，瞧见弑祖仇人落的如此下场，愤恨难平的心还是觉得不够解气。

    瞧着李玄的黄金骨架屹立不倒，没来由一阵气，想起自家老祖尸骨不全，被对方扔垃圾一样扔到真雷圣山侮辱，就狠辣地想着要把这位人族天君的骨头也要拆碎，到时候丢到沧海城，作践人族。

    想想这画面，就觉得解气！

    话落，其背后黑白雷翅一振，化作一道黑白电光朝着李玄那金光烁烁的枯骨而去，单手狠狠一拳，朝着李玄枯骨轰杀而去。

    “住手！”

    白光不知深处，传来九游老祖的喝止声。

    “九游老祖，不要拦我，不拆了这把骨头，难平我真极一脉的愤怒！”

    那七证魁梧族人却是愤怒出声，脸色带煞，继续轰着自己的拳头，携带着狂暴的空气尖啸声，气势无匹地狠狠砸在了枯骨的肩膀之上。

    “砰”

    沉闷的金铁撞击声轰然而响。

    这七证雷公族的拳头如砸在了金铁之上。

    而且轰上的那一瞬间，一股磅礴的力量从金色枯骨上反震而出，从对方的拳头疯狂涌入！

    只见这位七证雷公族手臂上的衣物齐齐炸成碎片。

    而他人瞬间口吐一口殷红鲜血，倒飞而出，如被什么生猛撞飞了似得。

    周围密密麻麻的族人瞬间神色一惊，身子不自觉地倒退半步，死死盯着中间那道屹立不倒的黄金枯骨。

    难道那人族天君没死？

    “哼，天人存在是你们这些小辈无法想象的境界，就算是身死，自有其法度威严，一般人难以损坏！”

    白光中，传出九游祖君的冷哼声。

    说着，白光上空，一只擎天大手从其中探了出来，狠狠朝着依然而立的黄金枯骨拍去！

    同时，冰寒森然的声音回荡轰鸣。

    “既然这样，本君就亲自让他死无全尸！”

    就这样，擎天大手朝着下面那道渺小的枯骨压了下去。

    被剧烈挤压的空气发出刺耳的轰鸣，而那黄金枯骨眼瞧着颤颤巍巍。

    就在大手离枯骨只有百米之差时，那原本沉寂的枯骨突然扬起了头。

    眉间波动一闪，一只竖眼乍然而生，从中神光泛泛猛然射出一道白光！

    “玄天君，你……卑鄙！”

    突然发生的变故，九游老祖立马反应过来，惊怒不已。

    但此时已经来不及躲闪。

    白光猛然射中其探出的大手。

    白光射中其擎天大手的那一瞬间，那大手就像是被快速抽干了水分一般，迅速缩小，干瘪，光泽黯淡。

    同时，迅速蔓延。

    九游祖君根本不知道李玄的这门法眼神通的厉害，体会过的天人存在死的死，逃的逃，也没人告知他。

    他只是感觉到本源之力在被那白光飞速抽离！

    一边惊怒李玄的阴险狡诈，诈死来松开他的戒心，阴险反击，一边调用汹涌的本源真雷想对抗这诡异的白光蔓延。

    但是，这白光无孔不入，简直如附骨之蛆，以燎原之势，蔓延至他们的全身，并在飞速湮灭他体内的本源之力。

    那是一种诡异的消无！

    肉身和法身元神都逃不脱。

    这一刻，九游老祖终于感觉到一种恐惧。

    “你到底做了什么？”

    他惊怒之声，声音中含着一种颤抖。

    说话间，他身体上各种手段神通层出不穷，想方设法来剥离白光。

    雷火，元神出窍、法身寄身内世界……

    雷火被白光无声湮灭；

    元神想要跳出泥丸，却被白光化作一条条丝线死死捆缚住，根本出不了窍壳；

    而他的内世界根本就打不开，一种时空波动将其自身与内世界的联系斩断，无法逃离；

    在这个过程中，九游祖君感受到自己越来越虚弱，本源之力难以为继。

    而其身影在周天真雷大阵中显现了出来，隐藏不了了。

    这就是一两个呼吸之间的事情！

    导致反转发生的太快，数十万族人一脸惊愕，都还没反应过来！

    “速速归来，速速归位，重启大阵！”

    九游惊恐之中，要抓住任何机会，如救命稻草，朝着傻眼的族人们大吼。

    声音急切。

    数十万族人才如梦初醒，真切感受到老祖声音里的急切，心中惶惶，急切地如无头苍蝇乱窜，找回自己的阵法位去了。

    李玄没有阻止，而是抬起一只血肉粘黏的骨手，往眉间法眼射出的白光中引出一道白光，往身上一拍。

    刹那间，白光如水波波纹浸润在其血肉干涸的黄金骨架之上，然后便可以见到红色肉芽如野草疯长，骨肉搭桥，快速相连。

    一副肉身以一种惊人的速度在重聚，而上面的气势也在飞速攀升！

    而这一切，让看在眼里的九游祖君直惊的要魂飞魄散。

    他现在本源之力被那该死的白光湮灭的越来越弱，出手的机会越来越低，而这人族天君的气机在以一种恐怖的速度回升！

    时间来不及了！

    敌强他弱，再不反击出手，他就真的没机会了!

    “拼了，玄天君，本君就算拼了这老命，也要让你神魂俱灭！”

    其声色俱厉，头发狂舞。

    说着，他体内为数越来越少的雷霆本源涌出体外，震动背后白色雷翅，结成雷符，往白光中嗤嗤激射而入。

    转眼间，九天真雷大阵被其强行再次启动。

    一道道携带着恐怖气机的银色雷射线在白光中开始凝聚，重新游走。

    “死！”

    他脸色狰狞神色一现，朝着李玄一指。

    漫天银色雷线“嗤嗤嗤”地划破虚空，再次朝着李玄绞杀而去!

    而这次，李玄却是岿然不动，神通都懒得施展了。

    任凭这些携带着恐怖杀机的银色雷线洞穿他重新凝聚的肉身。

    血肉崩飞，枯骨粘黏的景象，再次重现。

    而肉身被摧毁的差不多的时候，李玄再次接引一道白光，往身上一拍。

    血肉又开始在骨架上疯长。

    就这样，血肉被雷线绞碎，又重新生长。

    始终是一个血肉模糊的情况。

    而这样一副诡异的画面，直看的所有雷公族人心惊肉跳，心里直发毛。

    而九游祖君高大的身影俯视这一切，心中却愈发急躁。

    对方那诡异的法眼神通，不仅隔离出一个时空牢笼，将他弄的生死两难，浑身本源真雷不断快速流逝，还能像不灭之体那样补足自身。

    照这样维持下去，马上的本源之力就会一干二净。

    之后，他雷公族会落入这人的屠刀之下！

    绝不能这样，他绝对不允许发生这样的事。

    心中急躁之下，他的脸色变得狰狞，眉间变得疯狂，突然间，双手猛然朝着两边一抓。

    顿时数百族人被其隔空摄入大手中。

    “老祖，老祖，您这是干什么？”

    被抓到的族人们神色惶恐，颤颤巍巍地呼喊。

    “为了雷公族的将来，本君就暂时对不起你们了。”

    已濒临绝境的九游祖君声音没有一丝感情地说出这句话。

    然后两只巨掌掌心喷出一股磅礴雷电，将这些族人们猛地包裹住。

    瞬间，其手掌中传出撕心裂肺的惨叫。

    一个个族人在其手中化作飞灰，然后化作一道道五颜六色的雷霆光团，被其掌心吸入，补充其快速消无的本源。

    “不够，还是不够！”

    九游祖君吸入数百族人的雷霆本源后，相比于本源恐怖的消失速度还是不够，眉宇间充满暴戾。

    一双巨手不断朝着自己的族人们挥舞。

    顿时，一个个族人被其吸入手中，被生生炼化成精纯的雷霆之力补足之身。

    状若疯狂！

    而数十万雷公族人被自家老祖把自己族人给灭杀，夺取本源之力的举动给吓得心惊胆颤。

    哭喊声，求饶声，逃跑声连成一片，乱糟糟的。

    “老祖，不要啊！”

    “我们可是你的族人啊！”

    “九游老祖，快停下来。”

    “快跑，老祖他疯了！”

    “………..”

    但周天大阵已启动，谁都别想跑出去。

    一时间，这里化作了一片地狱。

    只有九游祖君状若疯狂地在屠杀自己的族人，疯狂补充自己损失的雷霆本源。

    这荒诞的一幕，就这样戏剧性地发生在李玄眼前！

    而李玄也知道这位九游祖君的心思！

    对方别无他法，想要倚仗九天真雷大阵磨灭他，如果坚持不住，对方知道等待雷公族的会是什么！

    于是就狠辣卓绝地用自己的族人献祭，补充自己的损耗。

    对方现在最大的凭仗就是这九天真雷大阵了！

    而这个大阵不愧为雷公族护族大阵，其恐怖的杀机凌厉无比，李玄初开始就感受到这种绞杀大阵的恐怖。

    要不是他有保命神通，法眼逆转时空，对自己有所把握，若是换一般的天人存在陷入这大阵里，很可能就是魂飞魄散的下场了。

    而这项刚领悟不久的保命神通，虽然逆天，却不能无限制地使用，不然元神容易陷入损伤，甚至崩溃。

    于是在身陷数十万雷公族人主持的护族大阵下，他为了保险起见，留了个心眼，一开始就示弱，然后等待九游这位雷公族老祖放松警惕，就施展自己的绝杀手段，时空牢笼。

    将局势拖成现在这样!

    现在，就看谁能坚持的最后！

    九游老祖再不断轰炸自己族人，炼化雷霆之力，补足自身：

    李玄就不断施展时空牢笼，保持自己状态！

    一盏茶，两盏茶，三盏茶…….

    “死死死”

    “你怎么还不死！”

    随着时间过去，九天真雷大阵原本充斥的白光已经染上了猩红的血色。

    短短时间，九游老祖已经亲手炼化自己近十万名族人。

    将这座护族大阵生生变成了一座雷公族人自己的坟墓！

    多么讽刺的事情!

    而九游祖君看着李玄在雷霆射线的毁灭攻势下始终保持着不死之身，眼神通红，面色狰狞地疯狂咆哮着。

    那种绝望和崩溃在迅速侵占他的脑子。

    再杀下去，他会亲手把自己的族人全部杀死，让雷公族在他手里灭族。

    这是何等绝望崩溃的事情！

    “啊”

    他终于心里崩溃了。

    眼眶猩红，睚眦欲裂，仰天狂吼，头发狂舞，体内的本源真雷一股脑地全部放出，其本人化作一道耀眼至极的光芒。

    九天真雷法阵也发出嗡鸣颤抖。

    漫天白光刺的所有景象都看不见。

    那些躲藏在圣山法阵各个角落，颤抖心寒的族人地遮住自己的眼睛，感受到一股窒息的波动！

    然后，相随而来的是一股猛烈的狂风，把几乎所有人都吹的倒飞！

    “轰”

    一声惊天动力的巨响！

    足足几个呼吸后，从山石，溪涧等各处地方狼狈爬起来的雷公族人张开眩晕的眼睛望着四处。

    然后倒吸一口凉气。

    整座圣山一大片地方被削平！

    已经不见原来模样。

    而四周数千里到处都是荒凉一片，被毁灭成了一空。

    而在爆炸中心点，一个人影从地下冲出。

    直冲入天。

    然后金光大放，化作万丈巨人，一声狂啸。

    侥幸从护族大阵中存活的剩余雷公族人待看到金色巨人重临世间，眼神中生出浓烈的绝望之色。

    而迎接他们的则是，金色巨人从天而降的一轮轮金色烈阳！

    那是一个个拳影！

    这日，人族玄天君，以盖世无匹之姿，将整座九天真累圣山，生生轰为了平地！

    （ps：求下票票，求下订阅，谢谢各位朋友了。。。。。。）

