    既然知道，那剩下的，自然一切好说。

    两人离开这间云河茶楼的时候，王昊终于确定了一件事，那就是他那位小姨，打从一开始，应该就已经决定了，要让这位阿三跟在自己身边。

    为什么会这么说呢？

    因为，她过来的时候，是两辆车来的。

    一辆是她的座驾，而剩下的这辆，是由阿三来开。

    而在前往东川市第二医院的半路上，王昊还知道了另外一件事，那就是阿三为什么叫阿三。

    这个称呼，和某个恒河之水汹涌澎湃的国度，完全没有任何关系。

    真正的原因很简单，阿三姓艾，单名一个灿字。

    本名艾灿，结果叫着叫着，莫名其妙的，就这么变成了阿三。

    这……是个略显悲催的故事！

    不过，好在当事人自己没当回事儿……

    错过了早高峰的这一时段，东川市的交通状况，也并没有那么堵。

    大约十五分钟左右，赶到医院，王昊就在唐巳维身边那位，如今已经处理好擦伤的司机兼保镖带领下，在特护病房里见到了这老家伙。

    一见面儿，王昊就乐了。

    因为，此时此刻的唐巳维，脸上扣着氧气罩，手指上连着仪器，人还在吊着葡萄糖。

    连消炎，带提神！

    “你这造型，挺别致啊。”

    看着病床上躺着的唐巳维，王昊实在忍不住吐了个槽：“要不是我知道你是什么情况，光看你这造型，我还差点儿以为你病危了呢。”

    “咳咳！”

    被王昊这么怼了一句，如今已经换上一身病号服的唐巳维，整个人当场就激动了。

    很明显，他想骂人。

    但很可惜的是，这会儿他脸上扣着氧气罩呢，嘴一张，一使劲吸气，就被呛得一阵咳嗽。

    而也就在这个时候，王昊假模假样的点了点头：“嗯，还行，现在还能这么精神，看来你没什么大事儿。”

    “屁！”

    用没连着仪器，也没扎着点滴的另一只手拍了拍胸膛，气息平复下来后，唐巳维没好气儿的瞪了眼王昊。

    随后，他就朝王昊身边的阿三看了过去：“这是……”

    “我给你介绍，这是我小姨给我安排的贴身保镖，毕竟从昨天晚上到现在，出了这么多事儿，她不放心我的安全，也是很正常的。”

    “哦，原来是这样啊。”

    默默的点了点头，唐巳维挥手道：“你们先去门口守着，我要和他谈点事情。”

    唐巳维的保镖，当然是二话不说，转身就走。

    而阿三，则是看了眼王昊，见他点了头，这才出门。

    等到整间病房里，只剩下唐巳维和王昊两个人的时候，这老家伙才问了句：“见面以后，聊的怎么样？”

    “还行吧，也就那样。”

    说着话的工夫，王昊却是拿出了那只屏蔽手机信号的袋子，除了把自己的两部手机给扔了进去，顺便也把唐巳维的手机也装进去了。

    见到这一幕，唐巳维的眉头微微一皱：“你这又是搞什么？”

    “不放心呗，毕竟现在这年头的黑客实在太厉害了，我有在网上看到，据说现在的技术，都已经发展到不需要实质上的接触，只需要在一定距离内，就能通过无线技术黑了你的手机，不止偷偷给你录音，甚至还能偷偷开启你的摄像头。”

    说完，晃了晃手里那只袋子，王昊笑着说道：“所以啊，还是保险一点儿比较好。”

    “……”

    唐巳维何许人也？

    这可是老狐狸中的老狐狸！

    一听王昊这话，他就敏锐的意识到了问题所在：“你那部新手机，是你小姨送的？”

    “对啊。”

    “你不放心她？”

    “是啊。”

    唐巳维有点儿不明白：“为什么？”

    “因为她一见面儿，就说不放心我的安全，要亲自给我安排一个住处，还让我住进去以后别出来，剩下的事儿等她安排。”

    话说到这儿，王昊两手一摊：“你说，她都要以‘为我好’的名义‘软禁’我了，我能放心吗？”

    “……”

    沉默了几秒钟后，唐巳维的眉头已经皱成了一个川字：“没理由啊……”

    “有没有理由什么的，这些我都不关心，因为我千里迢迢的跑来这东川市，为的可不是这些乱七八糟的破事儿，我是为什么来的，你应该很清楚。”

    好歹也算是某种意义上的“始作俑者”，王昊为什么会不东川市，唐巳维当然再清楚不过。

    看着这位“故人之后”，唐巳维沉声道：“你想怎么做？”

    “我想查一些事，但这地方我又人生地不熟的，所以……我想请你帮忙。”

    “让我帮忙？”

    听到王昊这么一说，唐巳维只觉得无比好笑：“我为什么要帮你？”

    “就当投资呗。”

    唐巳维这老家伙打的是什么算盘，王昊也同样清楚。

    无非就是——待价而沽！

    自己若是一飞冲天，那就化敌为友，锦上添花。

    倘若一落千丈，就要落井下石，翻脸无情。

    而现在，王昊想让这老家伙做的是——雪中送炭！

    同样的道理，王昊口中所说的“投资”是什么意思，唐巳维当然也懂。

    皱着眉头，反复权衡利弊，足足过去好半天以后，他这才沉声问道：“你想让我帮你查什么？”

    “千年望族，你知道吗？”

    “你疯了！”

    王昊的话才刚一说出口，唐巳维两只眼睛就猛然瞪得溜圆：“千年望族，你觉得是你和我这种人能招惹得起的吗？”

    咦？

    说真的，王昊只不过是随口一提。

    他压根儿就没有想过，唐巳维这边儿能提供什么有用的信息。

    结果没成想，看这老家伙的模样……居然还真知道？

    意外之喜啊！

    目光灼灼的看着唐巳维，王昊缓缓说道：“别太激动，我之前问过我小姨我爸的背景是什么，‘千年望族’这四个字儿，就是我小姨亲口跟我说的。”

    “什么？”

    在这一瞬间，唐巳维的脑子里，也闪过了很多念头。

    随后，他也渐渐平静了下来：“要是这样的话，我帮你查一查，倒也不是不行，这方面我还真的有些路子，不过……你也得先告诉我一件事。”

