    不可否认，这二十三天的极限磨炼，已经让云川重回巅峰，甚至比他拥有月瑶的时候还要强大。

    毕竟月瑶受到水量的限制，发挥不出太大的力量来。

    但赤狱雷狮则没有这方面的任何问题。

    看着被掩盖在烈火之下的毒金巨蜥，龙南挑了挑嘴角。

    如果换做平时，这云川绝对不是他的对手。

    可是奈何对方此刻有着用之不竭的力量。

    等他把赤狱雷狮体内积蓄的力量全部爆发，到那个时候他也已经是极限了。

    这场战斗，根本就没有必要打。

    龙南快速的分析了一下战局，这才忽然抬手。

    毒金巨蜥庞大的体型猛地窜出火焰，并没有受到什么实质性的伤害。

    显然，狂战级神兽可没那么容易被杀。

    “怎么？不打算打了吗？”云川看向龙南，平静的道。

    “不打了，教皇大人没让我杀你，我们两个在打毫无意义的架。”

    “既然你那么想保住她的命，那就让给你算了。”

    龙南道。

    “嗯，以我现在的状态打个一天没问题，你的选择很明智”云川开口道。

    龙南：“...”

    虽然龙南不排除打个一天把云川给耗死，但这里毕竟是千国联盟的地盘。

    继续待下去，万一引来千国联盟其他狂战级驭兽师，那就得不偿失了。

    “云川，我不和你打，不是怕你，我真想杀你，你绝对活不了。”

    “今天算你走运，下次在战场上遇到，你可就没那么幸运了。”

    龙南沉沉的道。

    “第一句话我信，不过下次在战场上遇到，你就没这个机会了”云川缓缓说道。

    龙南也懒得和这个孤傲的家伙过多的交涉，收回毒金巨蜥，瞬间化作一道残影消失在原地。

    看着离开的龙南，云川也把赤狱雷狮收回。

    这一战，他们双方看似技能乱丢，实际上也都没认真对待。

    龙南属于那种对教皇言听计从，教皇让干嘛干嘛，没让干嘛他也不会做。

    比如此刻，教皇没说让他杀云川，战斗也是随意应付。

    而云川，属于要打就打，不打就拉到，也不会去头铁的追着打。

    当然，换做林某人，可能就不一样了，两个都可能要杀...

    云川望着地上衣不蔽体的于沛儿，这才缓缓走了过去，甩手把身上的黑袍甩下，盖在了于沛儿身上。

    看着云川甩来的黑袍，于沛儿把黑袍护在胸口，看了一眼云川：“有水吗。”

    云川从驭兽器里取出一瓶水，递给了过去。

    沛儿接过水瓶咕嘟咕嘟的喝了几大口，口干舌燥的状态才稍稍缓解：“谢谢你。”

    “你走吧”云川道。

    突然听到此话，于沛儿楞了一下，道：“我没地方去。”

    “我现在被教廷通缉，只要我离开你身边，我就会死。”

    闻言，云川眉头微蹙：“你还想怎么样？我救下你已经违反了千国联盟铁律。”

    “今天倘若你遇到的不是我，是林霄，是玲玲，是任何一个人你都必死无疑。”

    “我已经仁至义尽了。”

    说完，云川便迈着步子往前走。

    “云川，我已经退出教廷了，我想做个好人！”沛儿忽然喊道。

    听到身后的喊声，云川步子缓缓停下，道：“你当初杀了不少千国联盟兽王级的驭兽师，做好人晚了些”。

    “我可以帮你杀教廷的人，只要给我机会，我可以赎罪！”

    “如果你把我丢在这里，还不如杀了我！”

    于沛儿开口道。

    听到此话，云川思索了一番，道：“我怎么知道你是不是教廷故意派出来的奸细。”

    “我怎么信你？”

    “你不信，我也没法解释，你走吧”于沛儿收起黑狱雷狮，便坐在原地，以她目前的状态，只能等死，什么也做不了。

    云川撇了一眼，便自顾自的朝着远处走去，渐渐消失在于沛儿的视线中...

    独自一人待在大漠，于沛儿知道，自己肯定是活不了了，或许这样安静的死去，才是最好的解脱方式。

    三个小时后。

    时间一分一秒过去。

    太阳此刻也已经朝着西方偏移，独自待在大漠的于沛儿，随便找了一颗枯树，缓缓坐下，一瓶水也已经喝完。

    山穷水尽了。

    “我被教廷收养，培养成杀手，这也不是我的错！”

    “该死啊！”

    于沛儿用尽最后一丝力气喊出心中的愤怒，这才取出黑刀，放在脖颈上。

    或许这样死掉也就一了百了了。

    就在刀刃几乎嵌入血肉，划过动脉之际，云川原本早就离开的身影，再度浮现在于沛儿跟前。

    “行了，死在这里，不如多杀点教廷的强者为你下半生积德”云川忽然开口道。

    云川其实并未走远，一直都在观察着于沛儿，在确定她并不是以打入大漠总部为目的后，才选择出手。

    能够收复一名教廷无面弃暗投明，似乎也不错。

    原本打算一了百了的于沛儿呆呆的看着面前的男子，楞了一下：“你...”

    “跟我走吧，去大漠总部。”

    “不过有一点我需要和你说明。”

    “大漠总部不是所有人都能容忍一个无面加入，你跟我去大漠总部，可能会直接被杀。”

    “我会尽我所能的说服他们，但你最好不要报太大的希望。”

    云川道。

    “无所谓，反正我已经死了两次，不在乎再死一次”于沛儿点了点头。

    “走吧”云川抬手拉起于沛儿，召唤出普通在状态下的赤狱雷狮，驮着于沛儿开始返程。

    ...

    在云川救下于沛儿的同时，远在东方的林霄，也已经和夜莺准备对坠暗狂龙下死手。

    “林霄，太阳还有五个小时落山，今天必须杀了他，”夜莺浑身是伤的站在林霄跟前，气喘吁吁的道。

    此刻的林霄也是浑身破破烂烂，这七八天的鏖战，即便是晚上可以休息但还是让他疲倦到了骨子里。

    而且每天的战斗，小沙和月瑶也已经是达到了所能承受的极限。

    不得不说，这七八天来，月瑶所发挥出来的力量占据了主导，基本上靠着她一个人在强撑。

    原本挺白净的一个美人鱼，在这七八天的鏖战下，已经是灰头土脸。

    “林哥哥，我跟着云川也没受过那么重的伤，打完这一架，你可要好好补偿我啊”月瑶擦掉鼻子上的灰，满脸埋怨的道。

