    这还是普通的边境小星上的农夫，如果换成是中央星区的人，估计看到贾岩他，鼻子仍是翘天上去的吧？

    因为贾岩听说，在这虫族大域内部，其实已经有不少的强者到来学习，所以他们看到星河级的机会挺多，也更知道自家的大人，应该是无敌强者，所以也就会自傲了。

    当然了，具体的情况如何，还要贾岩亲自到那边一观才会知晓详情。

    得知了方位，也变向对虫族大域‘告知’自己到来的事情后，贾岩又进入次空间。

    实际上他就算不出次空间，一直往前飞，也很轻易能找到虫族大域的内部中央星区，不过那就有点过份了，一名星河级强者，莫名其妙就来到对方的星域内部，比他们强还好说，比对方弱，还如此大摇大摆，那就是看不起对方，惹来攻击都没什么好说的。

    而且贾岩本来就是应邀而至，所以并非是什么外人，在这里露露面，对方也好有个心理准备。

    “现在的时间，差不多是那一战过后的两个月零二十二天，七八天时间内，我赶到虫族大域的内部，应该还是有可能的。”

    虫族大域极大，千光年的范围，贾岩飞到这里也就六千多光年，所以到虫族大域内部，仍是需要用爱迪莎号的突进方式，不然根本不可能赶在三个月内进入。

     没多久，贾岩再次一窜身形，进入了次空间内部。

    接着，这位星河级出现的消息，被这片星空的农夫们，传递到了上面，又从上面层次，一路传递到了虫族星域的最高层内部。

    “哦？来了么？这小家伙倒是来的挺快。”

    虫族大域内部，有一头看似大虫子一般的怪物。

    不过有些令人震愕的是，这只巨大无比的虫子，在头部竟并非是虫子的恶心模样，而是一个像是人类的上半身，只是外型略微有一点的不同，极其的妖艳感。

    她正是虫族女王，而且也是这片广袤星域地带的绝对王者。

    甚至虫族女王的影响范围，其实都覆盖到了猎户臂，起码她如果去了那片星域，所有的星河级强者，都会夹道欢迎，每一个都不敢对虫族女王说些什么狠话，自认是虫族女王的影响范围，甚至可以的话，他们都愿意给虫族女王一定的贡品，以保证自身的安全。

    当然了，虫族女王对六千光年以外的地方，是并没有什么乐趣了，影响不算太大，就算要影响，太远也没啥利益，即便是特产什么的，那么远的距离，运回来都不值得。

    “那贾岩来了么？女王陛下，听您喊他小家伙，莫非，他比您还要更年幼？”

    在虫族女王身边，有一群的各式生物，某些的实力，甚至达到了星河级的恐怖程度。

    说话的是一位仿佛狼一样的怪物。

    这头怪物很明显并非是虫族大域的人，只是他有极其强大的天赋。

    可他就算有天赋，但实际的年纪，也比虫族女王要大一圈，只是认识虫族女王的时候，女王都已经突破到了域主级，甚至已经在这一片星域里成为了绝对的王者，所以他就舔着脸，来到虫族女王这边说是学习，可实际却是投靠。

    “没错，这位贾岩实际的年龄，一百岁都没有。”

    “一百岁都没有？一百岁达到星河级，也算厉害了。”

    “果然不愧是女王都几次提起的天才，一百岁的星河级，就算是刚刚达到的星河级，那都不得了了。”

    “呵呵，也就当年的女王陛下比他厉害了吧，当年女王陛下几十年就成就了星河级，后面更是突飞猛进，一瞬间进入了域主，这位小家伙即便无法如此快速，但也绝对是不错的天才了。”

    一群的学习者，或者属下之类，每一个都赞不绝口，只是在这种赞扬中，还不忘赞美一下他们的顶头上司。

    毕竟大家都在女王陛下的手下混饭吃。

    “咯咯咯……你们说他是刚到星河级么？不对，他可不是刚到星河级，而是早些年就到达了，到达星河级的年纪，就比我当年大了两三岁而已。何况，在来到我们虫族大域之前，他已经完成了孤身一人，在群战里灭杀一位星河中阶，以及九位星河初阶的壮举，你们可别小看他。”

    虫族女王笑了笑，接着道出一个仿佛平地惊雷的事实。

    “什么……怎么可能？一个一百岁都不到的强者，居然能够灭杀一位星河中阶，还有九大星河初阶吗？这……”

    “女王陛下，您不会被人骗了吧，许多强者说是有什么壮举，其实就是想来骗吃骗喝的。”

    “就是，女王陛下，这如果是真的，都只比您差了，连我们都有点比不上，这种天才可不能随便就信啊，现在许多人是骗子的。”

    “女王陛下，您年纪还太小了，可别乱相信别人了。”

    一群的属下或者来学习的强者，一个个听说了贾岩的‘壮举’后，果然就如虫族女王所想的，一个个都不愿意承认这贾岩的天赋，甚至隐隐的，几位都说错嘴，说她‘年纪太小’！

    “哼！”

    轰！！！

    当虫族女王一声冷哼过后，那位说虫族女王年纪太小的星河中阶生物，蓦然的浑身一震。

    接着，他口中，鼻子中，都喷出血液来。

    “呃……”

    他浑浑噩噩，几乎要死亡。

    “你们说他可以，怀疑他也可以，但不要说到我的年纪问题，另外，他灭杀星河中阶与一群星河初阶的战斗，我是用分身亲眼看过的，莫非，你们连我的眼睛都不信了么？”

    “不敢！”

    “女王大人看过了，那就说明肯定是真的，我们有眼不识泰山。”

    “呵呵，女王大人别生气，我们只是警惕而已。”

    一群的属下与学习者，每一个都连忙是低下头来。

    而那位喷出血液的生物，则是灰溜溜的自己慢慢退下去疗伤。

    他知道，自己逃过一劫，若是多说几句话，刚才他就得死。

    好在虫族女王还不算是那种刚愎自用的人。

    “唉……”

    虫族女王看了看底下几位强者们，有些叹气。

    这些存在每一个，先前来之前，都是不错的天才存在。

    可惜的是，当来到了她虫族女王的身边后，要么就像是那贾岩一样，以合作的态度来，接着就被虫族女王的天赋以及强大，给完全压制，一个个变得慢慢墨守成规，渐渐认定自己为下属关系，哪怕未来可能还是要分开，但起码在这时间点里，他们都不敢对虫族女王说什么反驳的话。

    这就令得虫族女王感觉到，自己仍是孤家寡人。

    她很期望，那贾岩的到来，会与其他人不一样。

    毕竟他的天赋，先前虫族女王也不算是看好，可实际的看过他与一群的星河级战斗之后，虽然表现的极差，可却令得她有些惊喜，因为她感觉，这位贾岩是一位可造之材。

    当然了，她还是有点希望，这位贾岩到来之后，千万别变成如其他的那种天才一样，来之前也讨价还价，胆子大的很，结果来了后，被折服了，就变得无趣起来，每一个都自甘当成属下。

    贾岩如果也这样，那她就有点失望，当然并不妨碍大家的合作就是了。

    “来了么？几天时间，倒是等得起。”

    虫族女王微微一笑。

    实际上，她也期待与贾岩的真人见面，因为他们一直以来，要么是她用分身，要么大家都用分身，根本没真实的身份见过面。

    贾岩可能都不知道，她长这种样子吧？呵呵。

    对贾岩的到来，虫族女王还是有点期待的。

    不过这种期待，也仅限于比一般的天才要来，更期待一点点罢了，也不算多夸张。

    毕竟他还没有表现出，比其他的天才，更为值得她期待与等待的可能性。

    唿……

    次空间内部，一道诡异的影子，在极深极深的次空间内部，快速的划过。

    这道影子的溜行，在次空间内造成了后面的大量深层次次空间内扭曲的追杀。

    只是这些追杀完全无效，因为在它们到达追杀者之前，对方就已经算准了逃生的速度，看似千钧一发的逃过它们的追击。

    这便是爱迪莎号的作用。

    如果是贾岩自己到次空间内部的话，他根本就不可能达到这种速度，更不可能逃过扭曲的追杀，这需要一瞬之间的无数计算。

    贾岩虽然也算是强者，也能够在脑子里容纳大量的计算能力，只是比起科技的话，那真的是小巫见大巫，根本不是一个数量级的。

    所以他并不想走科技的进入次空间方式。

    在这一段路程的次空间深层次旅行之间，贾岩也算是通过这一次的旅行，一路上掌握了许多的次空间内部情报。

    “果然如此，次空间内部的深层次定义，应该如此定义才对，要推翻我先前的某些想法了。”

    贾岩看着周围的次空间内扭曲，然后将自己的某个先前定义，给完全的否认掉。

    这趟的旅行，用上了爱迪莎号，对他而言算是一个惊喜。

    深层次的次空间之旅，对以前的他是一无所获，可如今他都能够在八度次空间内如鱼得水，所以他在这里已经不同于以往，此时此刻，完全能够在次空间内部，得到许多未来自己也能够进入次空间深层的情报。

    这些情报对贾岩而言，是很重要的，甚至对他马上就可能提升的次空间实力，也极为关键。

    “有这些情报，将我先前认知上的错误，以及我的目标，都完全赳正过来，我自身到达九度次空间的时间，都不会太远了。”

    贾岩默默的记下了许多的数据。

    可就在他津津有味的时候，爱迪莎号传来了警示声。

    “主人，我们要到了。”

    “哦，好的，那么我们出去吧。”

    贾岩不得不有点惋惜的下达了离开的命令。

    下一刻，爱迪莎号快速的自次行间十度脱离。

    接着，九度、八度、七度，六度，五度……

    一路飞行到三度，贾岩交待一声，自己脱离了爱迪莎号，留它自己在次空间内部，他则是快速的朝外界飞去。

    贾岩的爱迪莎号，是不准备让它现世的了，而是准备一直令其跟随着次空间内部，等到有什么危机的时候，他就能够瞬间进入次空间，然后搭上其的装载装备，快速潜入十度次空间，进而逃生或离开之类。

    要知道，十度的次空间内部，按贾岩的想法，就算是域主，他都不觉得能够轻易攻击到，所以是贾岩又一大杀手锏，当然了，这是逃生的杀手锏，连域主都可能束手无策。

    噗噗。

    贾岩自己飞行着，脑子里仍在回忆着先前的次空间之旅，因为他感觉到了许多的灵感，若不立刻将这些灵感集合起来，等会儿都可能忘了。

    这便是一位天才的厉害之处，他们往往在很细微的小事上，都能够感觉到进步的方向。

    而贾岩正是如此，只是他的感悟时间点，有些不对。

    唿。

    当大蚊子一头撞出次空间的时候，都没多去注意外界是什么地方。

    而这一下，就有点搞笑了。

    他居然一下子撞出到了一颗星球之上。

    轰！！！！

    惊天动地的爆炸声，突然的响了起来。

    这颗星球并非是无人的星球，而是一颗有商业，甚至是发达商业的星球。

    于是，当巨蚊堪堪反应过来，连忙是刹住脚步，准备造成伤害最小的时候，他的巨大足部，都已经是伤得商业星球上一个城市了！

    好在这城市里，似乎刚好是强者聚集的城市，里面无数的强者连忙是逃生，有些哪怕是被波及到的，却仍旧只是轻伤，没谁死亡的。

    只是造成的城市破坏就太大了，一只巨蚊的足部，还没有将自身的引力影响给消除，这就令得整个城市都受到了重力的影响，整个天地都摇晃起来。

    “什么人？胆敢攻我虫族大域的星球？”

    “阁下好大胆子，竟然不声不响，发动攻击？”

    “不好，是星河级存在！”

    “快快上报，有星河级存在，直接攻击到了我虫族大域核星区域！”