    余悄悄拿小号现在群里炒一下气氛。

    她怕她的蠢书友门看不出来其中的诀窍，所以便先提醒一下。

    这件事告诉我们群里有一个帮忙打掩护的僚机有多么重要。

    但是……

    快乐是余悄悄的，陆朝什么都没有。

    陆朝眼巴巴地看着在旁边笑得一脸灿烂的余悄悄。因为余悄悄在的缘故，他把手头的账号切到了小号那边，所以他根本就不知道余悄悄都发了些什么东西。

    不过根据陆朝以前的经验来看，余悄悄在群里说的绝对是和他相关的。

    不是在秀恩爱，就是在秀恩爱的路上。

    然而陆朝作为当事人之一，竟然对余悄悄秀得恩爱半分都不知情。

    陆朝痛心疾首。

    这到底是他跟不上时代潮流了，还是余悄悄太先进了？

    和结婚对象进行网恋之后。

    陆朝：“……”

    余悄悄群里的消息一条接着一条。

    事实证明她炒热气氛那还是有一手的嘛。

    【小鱼儿】：“@软软草莓。不是说只有三个奖的吗？怎么还多出来一个专属奖。”

    【满天星】：“……你们没注意到那个名字和昨天软草莓艾特的那个人一模一样的吗？我一猜专属奖就是软草莓的老公硬草莓。”

    【草莓叶子】：“神他妈硬草莓。”

    余悄悄笑得咯咯笑。

    放下手机看向旁边的陆朝，没忍住扯了扯陆朝的脸。

    硬草莓。

    哈哈。

    其实是挺形象的。

    余悄悄笑着开口了，对陆朝说道，“她们说你是硬草莓。”

    余悄悄觉得这个称呼很好玩。

    她等一会就把陆朝的备注给改了。

    什么？陆朝这次是真不懂，“为什么这样说？”

    这个名字奇奇怪怪。

    总让陆朝想到不好的方面去。

    陆朝：“……”

    余悄悄的解释听起来很单纯：“因为我是软草莓，所以她们说你是硬草莓。相对嘛。”

    陆朝挑了挑眉，目光中流露出一抹诡异。

    可能她们的思想非常纯洁，就和余悄悄一样。

    但是陆朝……

    想到奇奇怪怪的地方去了。

    是说，怎么会有人叫硬草莓呢？

    好吧那个人是他，那没事了。

    陆朝知道余悄悄口中的“她们”是谁，但陆朝但还是不懂装懂的地问道，“她们是谁？”

    余悄悄只解释了一句：“我书友群的人。”

    她没有解释太多。群里抽奖的事情她也没有给陆朝说。陆朝不在她的群里面，一些事情他自然不清楚。解释起来也比较麻烦。

    当然余悄悄也不可能把陆朝给拉进去，真要是拉进去了就是鞭尸现场。

    她以后的尸体估计就都得在耻辱柱上挂着了。

    第一回被挂着的时候是陆朝把她的书全给搬了出来然后整整齐齐地给摆在了书店最显眼的架子上。

    余悄悄：“……”

    不可不可。

    这种情况绝对不能够再发生。

    余悄悄低眸看了一眼群。

    群里依然热闹。

    有人问专属奖是多大。

    刚好，正合余悄悄的心意。

    于是余悄悄把刚刚和陆朝的转账记录，都截了一个图下来发到群里。

    头像打了码备注没有。

    余悄悄甚至还又在上面添了一个括号补充——“老公（硬草莓）！”

    一同随着截图发过去的还有余悄悄的花开富贵。

    不过现在大家的注意力显然都只在余悄悄给的转账记录上。

    【蓝莓蛋糕】：“谁来算一下软草莓给他老公发了多少钱？我数学不太好。”

    【草莓藤蔓】：“算不了，一个截图没截全。下面肯定还有。实名羡慕。”

    【定点闹钟】：“羡慕加一！”

    余悄悄心里骄傲，面上都忍不住咧嘴笑了。

    羡慕吧。

    发出来就是让你们羡慕的。

    这时候陆朝也凑上来看了，头靠在了余悄悄肩膀上，虽然上面还隔了一层陆朝给余悄悄批的毯子，“你在看什么？有什么好看的让我也看看？”

    余悄悄：“！”

    那怎么行？

    余悄悄猛地把手机屏幕给扭过去，右手贴在陆朝的额头上，“不准看！”

    忽的又觉得自己刚刚好像语气生硬了一些，顿时又软了语气，像是在哄小孩一般，“没什么好看的，别看哈。”

    陆朝看着余悄悄眨了眨眼睛。

    这一招是跟余悄悄的学的。

    乖巧技能，发动。

    余悄悄：“……”

    霎时间，余悄悄心软了，最后无奈的一闭眼，把手机给陆朝了。

    “看吧看吧。其实真没有什么好看的。”余悄悄说。

    陆朝笑了一声，但是没有接过。

    余悄悄等了有一会。

    陆朝说了句，“我不看了。”

    因为等一会他能看见的。

    “……”

    一小会的无语之后，余悄悄是震怒。

    “！”

    一开始给陆朝看的时候，余悄悄是有一点心虚的。她甚至巴不得陆朝快点把手机给拿走。要晚一点她说不准就反悔了。

    可是，她好不容易做好的心理准备，结果陆朝说不看就不看了？！

    那不行，给我看！

    余悄悄一下子勾手搂着陆朝的脖子，在抬手的那瞬间，余悄悄披着的毯子掉下来了。

    “看！”

    陆朝：“……”

    这看什么呀？

    余悄悄把手机放在陆朝腿上，一只手勾着陆朝的脖子，另一只手则是在手机屏幕上上下滑动。

    “你让我看什么？”陆朝侧过头来问。

    两人贴得极近。

    当陆朝转头朝余悄悄看过来的时候，只再往前一点点，陆朝的唇就能碰到余悄悄的侧脸。

    不争气的，余悄悄在手机上划屏幕的手指顿住了。

    脸上也诡异地浮上一层薄红。

    她甚至能够感受到陆朝说话时喷洒在她脸上的气息。

    怦然心跳。

    咳。

    余悄悄咳嗽了一声，扭了一下身体把自己给调整一下。

    可能这个空调的温度不太好，余悄悄感觉房间里还是有一点热。

    什么破空调？

    “你想让我看什么？你的群我没进过。发生了什么我也不太清楚，你要是不给我解释情况的话，我应该很难看得懂。”

    余悄悄突然意识到，陆朝好像是故意的。

    坏东西。

    从在书店的时候，陆朝一字一句地念她的小说名字开始，余悄悄就知道陆朝是个坏东西。

    “不看了。”余悄悄说，下一刻余悄悄便把手机收了起来。

    “回去睡觉了！”

    “晚安！”

    不能待在这里，再待在这里会坏事。

