
　　山中人说六重天要低调，看来他的话还是要参考下的。

　　话说，二重天的孟婆还说，等他有闯过五重天的实力，便可以去忘川河了。

　　“不知道忘川河里有什么BOSS，能不能爆个好东西。”陆晨心里寻思着另外一个问题。

　　“老大，孟婆的意思，好像是让你去寻找眼泪的主人，不是让你去打装备的吧……”绿依依瞄了陆晨一眼。

　　陆晨叹了一口气，“哎，我现在这个样子，就算她记起来我是谁，怕也不会有什么想法了吧。”

　　陆晨现在确实悲催，手臂到现在还缺着，龙晶融合，都变异了也不知道给他把手臂补上。

　　现在还多了一个易疲劳状态，体力消耗是别人的十一倍！

　　三大战宠，现在也下落不明。

　　刚来六重天，真是惨得不能再惨。

　　“先不想了，我现在虽然来了六重天，但是并不是因为具备相应实力才过来的，恐怕忘川河也去不了。”

　　“小源如果真的能轻易击败四大至尊傀儡，至少它们三个应该不会比我惨，小兽也是人形，可以伪装成驭兽师，应该暂时不会有危险……”

　　虽说陆晨心急想要找到小兽它们，不过看样子，短时间内肯定是不可能的了。

　　陆晨深吸一口气，开始打量周围的环境。

　　不知道该说是幸运还是该说不幸，这座小岛好像是一座荒岛，岛上没有居住过的痕迹。

　　好消息是，至少陆晨现在这个状态没遇到什么厉害的修仙者，一上来就要了他的命，坏消息是，他现在对六重天仍然是一无所知。

　　这里人的实力，势力分布，世界状态等等，都是一无所知。

　　“对了，山中人给我的两块令牌！”陆晨猛然想起了这件事，急忙取出那两块令牌。

　　来到了六重天，令牌上的字也可以看清了。

　　“无念圣院上等推荐令，雷霆圣院上等推荐令……”

　　“山中人那家伙，让我去这两个学院，难道说这两个学院里，有什么东西能让我变强的？”陆晨寻思着。

　　山中人应该没有预计到陆晨现在的处境，要说当时陆晨最需要的东西，无疑是两种。

　　神魔套装或者神魔九变的八九两卷。

　　至于其他的东西，比如兽核，提现卷这些，未必非要去特定的地方弄，应该不是山中人的用意。

　　可惜令牌上只有这几个字，连个位置都没有，更不要说其他信息，陆晨也只能推测山中人的意图。

　　现在也不是考虑选择哪个学院的时候，陆晨收起令牌。

　　他又看了下自己的修仙等级，这东西倒是被保留到了六重天。

　　一星大野修师，排名……不祥……

　　估计是排名太靠后，已经是因为已经不想统计了。

　　“惨啊！”陆晨摇头叹息了一声，“只能想开点，至少活下来了！”陆晨站起来，搓了搓手，“先吃点东西吧，现在感觉能吃得下一只夔牛！”

　　野外求生，变成了荒岛求生。

　　陆晨先是在礁石区找到一处可以容身的山洞，然后在岛上转悠了一圈。

　　他找到了淡水资源，小绿和小敏也采摘了不少的水果蔬菜，一人二鬼带着一堆东西回到住处。

　　忙碌了一天，陆晨已经很累了，十一倍体力消耗，还无法补充体力，他明显感到了“易疲劳状态”的恐怖。

　　这要是碰到持久战，还没打完自己就要体力不支了。

　　“老大，我们来做饭，你歇着吧。”小绿看出陆晨脸色不太好，抢着做事。

　　陆晨点点头，一个人坐在那呆呆的看着燃烧的篝火。

　　小敏坐在陆晨身边，安慰道，“老大，别灰心，都会好起来的，你以前经过那么多挫折也没有放弃过。”

　　陆晨摇摇头，“我不是灰心，我是在想要怎么离开这里。”

　　“总不能好不容易来了六重天，真的就在这过野人的日子吧。”

　　陆晨回头看了看夜色中的小岛，“我现在的体力，恐怕没办法穿过海域，就算开魂体合一，也只有一个小时的时间，哪怕乘坐九翼，估计也到不了大陆，所以，我们必须制作一艘竹筏离开这里。”

　　“竹筏？”

　　“嗯，我背包里的食材坏的差不多了，还需要准备充足的水和食物，该死的是，我们根本不知道这片海域有多大，什么时候能上岸！”

　　不知不觉，天色已经暗了下来，正在陆晨仔细筹划逃出无人岛的时候，海面刮起了狂风。

　　之前还算平静的海面，突然狂风暴起，大浪滔天！一个浪头，几乎能掀起几十米高！

　　陆晨原本想借助竹筏逃生，可想象到竹筏在巨浪里被掀飞，陆晨不由打了个寒战。

　　这么大的浪，就是巨轮也给掀翻了，何况竹筏？！

　　“这，这海里到底有什么东西！”陆晨瞪大眼睛，“玛德，晚上这么大的浪，还逃个屁啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　堂堂一个闯入六重天的修仙者，居然被困海岛，陆晨觉得这种事说出去都没人相信！

　　……………………

　　来到小岛的第30天，陆晨抓到了不少新鲜的海货，正一边哼着歌，一边忙着烹饪美食。

　　这些天，每天晚上风平浪静的海面，都是另一番模样，仿佛海神震怒，有几次差点把小岛给淹没了。

　　陆晨很有自知之明的取消了竹筏逃生计划。

　　但有一说一，小岛的资源还是很丰富的，水果可口，海货新鲜，品种多样，白天没有风狼的时候，还可以在岸边晒晒太阳，相当惬意。

　　陆晨在这住了一个月，俨然已经成为了当地土著，对岛上的一切都了如指掌。

　　正在陆晨享受美食的时候，天边突然有巨龙翻滚。

　　陆晨抬头看着天际，眉头渐渐锁起。

　　不多时，那头巨爪巨龙，直接降临到了岛上！

　　从巨龙背上，走下来七八个年轻男女。

　　他们若无其事的走到了陆晨面前。

　　这些天天天日光浴，陆晨现在皮肤漆黑，又是天天穿着孤影独钓，孤独的垂钓，好久没修理，有些个破损。

　　他又是只有一条手臂……

　　来人中，几名漂亮的小姐姐远远的看到了陆晨的洞穴住处，又看了看眼前这个人。

　　“一星野大修师？你……你，是这里的土著？”

　　土著？！陆晨来了才一个月，自己是跟这座孤岛有多般配！

　　“你们是？”陆晨试探的问道。

　　“前些日子这里有血煞相，我们师父让我们过来调查。喂，你既然是这里土生土长的土著，有没有发现这附近有什么不对吗？”一名男子问道。

　　其他几个弟子窃窃私语，“师父说这里的血煞之相极为恐怖，应该是什么阴邪至极的魔物诞生！”

　　“最近倒是听到一些谶言，说什么凶魔海有异动，不知道与此事是否有关联。”

　　陆晨听得一愣一愣的。

　　他瞄了一眼对方胸前的胸章，全都看不清等级！手法应该与洛瑶的灵力遮挡差不多。

　　也就是说，这些毛头小子，最低也是五星帝修以上的等级！

　　血煞之相这种事，最好还是不要跟自己扯上关系的好。

　　“没看到啊。”陆晨微微一笑，晒黑的脸上，露出洁白的牙齿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第905章 荒岛求生免费阅读。https://xs.23sk.com 