    “可是没虫能知道天神大陆在哪里！”

    “好多王虫都寻找过,根本找不到。”另外一个灵虫立刻反驳道。

    “我只是想帮帮忙，我知道那地方难找——”提出来的灵虫自己都有点不确定的样子。

    “这绝对算不上帮忙。”另一个灵虫打断了他，转头对着顾雨和云昭说道,“别听他的,我们还等着你们带着好消息回来,如果你们把时间花在全宇宙的虫族都没有办法验证的虫神传说这上面，天就相当于没戏了。”

    战甲天微笑着，没有参与进来。

    云昭和顾雨对视了一眼,心中都有了一个猜想。

    云昭说道：“放心吧,我们争取早点回来。”

    战甲天微微点头，“那这件事就交给你们了。”

    随后他视线落在肯的身上，“肯,我休眠期间,你就暂时留在这里，暂时管理天巨星,大原会辅助你的。”

    “好的,父亲。”肯没有丝毫犹豫，他其实恨不得自己也出去寻找治疗战甲天的办法。

    父亲吩咐什么他都会做的,作为大儿子,肯觉得自己责无旁贷。

    战甲天看向卷角和一直想说什么的蚀，说道：“老二和老五，我想交给你们一件事。”

    “去寻找你六弟的线索,找到之后，不要贸然行动,通知战甲一族的王虫，我会给你们带一块高级联络石，随时可以联络这边的大原,或者联络王虫。”

    “好的，父亲。”卷角和蚀都应了下来。

    “我之所以让你们两个去，就是希望你们不要贸然行动，卷角性格谨慎，蚀比较机智但是喜欢冒险，我希望你们俩可以同心协力，能听得进别的虫的劝告，一起做好这件事。”

    卷角自然是战甲天说什么是什么。

    蚀触角晃了晃，知道卷角是父亲用来约束自己的，说道：“知道了，父亲。”

    洞内的灵虫们暗暗点头，战甲天给最大的几个儿子都交代了任务，同时，这也是对他们的一次锻炼。

    到时候，就算真的没有办法治愈，肯，昭，甚至蚀，卷角都会有成长。

    到时候，将星域交给这兄弟几个也是可以的。

    战甲天已经没有其他事要交代，准备下午就服用碧绿琥珀。

    这时候，云昭说道：“父亲，还有一件事，之前一直没顾得上说。”

    云昭将三块石板的事说了。

    每说一块石板的内容，洞穴之内就会引发一片惊呼声。

    云昭先说的是联络石和定位传送石的制作方法，之后是种植，最后一个才是虫族修炼法。

    对于他和顾雨来说，联络石和定位传送石比较有启发，可是对虫族们来说，种植方法绝对比那两个重要；而修炼法则是更大的惊喜。

    没有虫不愿意更强大。

    “这是真的吗？”

    “原来我们是有修炼方法的吗？”

    “以前从没有听说过。”

    “不对，以前也有的，和虫神传说一起的，大家也都认为那只是个传说了。”有灵虫小声嘀咕道。

    战甲天眼睛无比明亮，他盯着云昭和顾雨，看着小熊的目光也无比异常慈爱。

    “昭！这个消息太好了！”

    “这三块石板将带给我们星域带来极大的发展，我很庆幸在临睡前知道了这个消息。”战甲天说道。

    “如果最后实在没有办法，我们还可以用这些去向更高星域求助，只要没有这些的星域一定会感兴趣的，说不定可以帮助父亲。”肯从另外一个方向说道。

    不管是大原，还是洞穴内的灵虫们，云昭的三个兄弟，都非常惊喜。

    “看到了吗？所以说运气也是实力的一种，昭一开始可能是发展最慢的，但是我得说，他运气却比你们好。”

    “他找到了顾雨这样的伴侣，找到了小熊这样的儿子，然后得到了三块石板。”

    肯和蚀这时候明白了父亲为什么将寻找救治办法的重任交给昭了，这种没有任何头绪的任务，可能就是需要几分运气。

    而脑子一向简单的卷角则又盯上了小熊：看来还是要找个好儿子呀，那样就什么都解决了。

    小熊瞬间感觉后背一寒，这是要干嘛……

    云昭将几份打印好的纸质资料交给了战甲天，战甲天略微扫了一眼，心情明显变好了。

    他将那份资料交给了一个灵虫，“长守，你先看看，确定之后先在天巨星推行一年，效果好就可以传给各个属星了。”

    一个巨大的灵虫将那些资料接了过去，肯和蚀的视线也追逐着那些资料。

    “还有别的事吗？”战甲天带着笑意看着几个儿子。

    云昭想了想，又把他们得到一批三级口粮的事说了。

    “很好，你也是灵虫了，正好需要三级口粮。”战甲天说道，“你那边灵虫还是少，尽快培养起来。”

    “好的，父亲，我想说的不是这个，是我们那边三级口粮有盈余，我带了一批过来，想和您这边交换一级和二级口粮。”

    大原眼睛立刻亮了起来，他们缺啊，这边的三级口粮一直紧巴巴的。

    “好，之后你和大原说一下想换什么。”

    肯和蚀简直抓心挠肝了，这想不嫉妒都难，昭到底怎么搞到一大批三级口粮的？

    战甲天笑了笑，对他们说道：“好了，你们可以离开了，下午我就服用碧绿琥珀。”

    洞穴内的灵虫们离开了一大部分，肯和三个兄弟，大原都还没有离开。

    小熊这时候站出来说道：“爷爷，在您沉睡之前，我们想先送给您一个小礼物。”

    “哦？”

    “保证您喜欢啦~”

    “好。”战甲天点了下触角，他现在对小熊这个能买到三块石板的孙子特别喜欢。

    同时，战甲天已经在心里做好决定，一会儿等大家都离开了，他得把遗嘱改一改，把小熊这个乖孙加上去。

    小熊和三个小伙伴加上大嘴，就忙活开了。

    然后，整个洞穴的虫就看着小熊给山洞拉线，埋线，从一侧开了个小房间——请一个战甲虫帮忙挖的——里面不知道放了什么，然后在山洞顶部一角安装了个圆球一样的东西。

    云昭和顾雨知道小熊的礼物是什么了，不知道云昭怎么想，顾雨反正觉得自己儿子实在太会送礼了！

    怪不得这小家伙这么讨老人喜欢呢。

    接着，小熊他们又在房间里装饰了不少绿植，绿色的大蘑菇，一大丛粉色花朵……

    甚至一块草坪。

    然后，小熊从空间钮中取出一大块野餐布。

    不一会儿，上面就摆满了大盘子，松软蛋糕，长葡萄，莓子拼盘，南瓜饼，蜂蜜糕，霜糖大饼干，一大杯果汁，一整块羊排，一大份药膳汤。

    大部分都是甜食，小熊觉得自己生病的时候就喜欢甜食——嗯，虽然他几乎没有这方面的记忆，但是如果生病了，他肯定要吃甜食的。

    小熊四处张望了一下，香香递过来一大束花，阿影递过来一个陶土花瓶，小熊将花插上了。

    然后二号跑到那边打开开关。

    一时间，整个山洞如同白昼。

    头顶的圆球撒下阳光，洞内之内绿植遍地，鲜花朵朵。

    所有留在这里的虫族们都惊呆了，这是……这多像是长夜期结束之后的春天啊。

    “爷爷，这就是我们几个的礼物啦，您看看喜欢吗？”

    战甲天观察着那盏灯，笑着说道：“喜欢，特别喜欢！”

    在小熊的建议下，战甲天品尝了几种，眼睛顿时亮了起来，“这个味道可太好了。”

    在看到这里简单的餐点之后，小熊就知道自己要送什么礼物了。

    “是吧，爷爷！您看看这些美食！我吃到这些的时候，就想着，我一定要长长久久地活着！”小熊弯着大嘴巴说道。

    战甲天大笑起来，爪子轻轻拍了拍小熊，“是啊，为了这些好东西，我也得活下去。”

    肯和蚀羡慕地看着：他们缺的是这些绿植吗？不是！他们缺这样一个聪明讨喜的儿子啊！

    小声的说，其实头顶的太阳也是缺的。

    回头还是要和昭交流兄弟感情啊，他们可是亲兄弟！

    等云昭他们全部离开之后，战甲天将所有食物都尝了尝，舒一口气说道：“被那小家伙说的，我真舍不得死了。”

    大原这几天头一次笑了出来，“您一定会好起来的。”

    “把我给你的石板拿过来。”战甲天爪子动了动说道。

    大原没多说什么，不一会儿，取回来一块巨大的石板，战甲天亲自在最下面写了一行。

    下午，云昭和顾雨过来，作为医生，顾雨看着战甲天服用了碧绿琥珀之后，将那支用冰绒花做的进化药剂给战甲天服用了。

    同时，用碧海长生诀开始修复战甲天身上的伤寒。

    除了虫核，他身上所有的旧伤都修复了。

    头上的触角长好了，身上蜕了一半的甲壳完全蜕去，现在油黑发亮。

    可以说，沉睡之前这一刻，是战甲天受伤以来最轻松的时刻。

    可是！战甲天还想说几句的！关于那个进化剂——

    他勉强睁了睁眼，然后就在这如同春天一样的洞府内沉睡了。

    几个儿子和大原，以及天巨星的灵虫们一起看着战甲天身体恢复大半，然后沉睡。

    看着战甲天的变化，大家对顾雨的信心大增。

    云昭将彩晶围着战甲天放了一圈，确保战甲天需要的时候不缺乏能量。

    “这是？”大原好奇地问道。

    “偶然之间发现的，这个对父亲应该有好处。”云昭说道。

    灵虫们都能感受到彩晶内浓郁的能量。

    战甲天说的没错，他这个三儿子运气确实比别的虫强太多了。

    “你们一定要找到办法治好父亲，如果有什么要求就跟我说。”肯过来说道。

    顾雨想到了什么，“其实还真有些事找你帮忙。”

    “什么？”

    “是关于外面的冰绒果的事，也就是外面的冰花……”顾雨将冰花的药效说了，但也说了还不保险，必须经过反复验证和处理。

    “你放心，我会让虫帮你收集冰花的。”肯说道。

    顾雨给肯留了彩晶铲和一个大型保存箱，用这些收集冰绒果。

    这些冰绒果也不是白要的，将来研究出适用于虫族的药剂，顾雨会将药剂配方公布给他们。

    全部安排好之后，云昭和卷角，蚀就各自带着队伍离开了。

    “昭，你打算怎么办？”克伦自从云昭和顾雨打算寻找治疗战甲天的办法之后，就开始忧心了。

    他即为老星球主着急，又为云昭操心，办法哪里是那么容易找到的。

    云昭倒是一点都没体会到老管家的心情，为自己倒了一倍果汁，还给顾雨也倒了一杯——殷勤地让克伦这个年纪的虫没眼看，热情地对顾雨说道：“亲爱的，你尝一尝，我加了三种果子，保证你喜欢。”

    顾雨默默看了云昭一眼，拿过那杯果汁喝掉，舔了舔唇角，“确实味道不错。”

    云昭往顾雨这边凑了一步，在克伦咳嗽了一声之后，云昭快速说道：“我有点想法了，我先送你们回云星，然后就出去一趟。如果没有找到，我会回来找你们一起发愁的。”

    克伦：……

    克伦离开了，云昭看着顾雨，沉默了几秒说道：“那个进化液你应该还有吧？”

    “确实还有一支。”顾雨含糊着说道。

    但是云昭还是耳朵尖地听到了，“我们现在去试试！”

    虽然只是第一批，但是危险性是没有了，云昭拉着顾雨去了顶楼，那里私密性好。

    云昭服用之后，果然恢复了型男帅哥的模样。

    然后，他拉着顾雨在顶楼待了整整一天。

    ……

    “这是什么药剂？怎么只有一天的效果？这是跟我开玩笑吗？”云昭怒道。

    “一天你应该够了呀！”顾雨半躺在床上，长发垂了下来，微微汗湿，似乎有了些卷曲，肌肤雪白，红唇半弯。

    云昭看着自己伴侣妖娆尤物的模样，“一天，一天怎么可能够！我现在就想再来一发！”

    顾雨轻声笑了起来，“都一天了，你再来一发还行吗？不要太拼了。”

    “反正我觉得已经享受到了，要出去露个面了。”他们可是有儿子的人。

    看到顾雨穿好衣服出门。

    云昭：就感觉自己是伴侣的工具人，各个方面的。

    他生了一会儿气，还是洗漱一番下去了。

    就算是工具人，他也还是要去干活的。

    这次云一选择了另外一条路，就算是一艘飞船，它也不愿意总是被人打劫吧。

    四天之后，他们到了云星。

    云昭在云星停留了两天，将克伦和队长们放下，安排了一下最近几个月云星的事物。

    比如学校不能停课，有虫监督训练，有虫组织演习，巡逻，种田也不能放松。

    还特意将种植的资料交给了照顾那颗四级种子的克伦和几个真虫，希望等他们回来后能有好消息。

    要做到即便他不在，这边最好也什么状况都不会出。

    当然，因为要给战甲天寻找治疗办法，他们也拿到了一枚高级联络石。

    “我会每天联系的，有事情告诉我。”云昭最后说道。

    “好的，昭你放心吧。”

    这一次，云昭和顾雨只带了四个娃和大嘴。

    “去那个大陆？”顾雨问道。

    “当然，反正我们也准备过了长夜期就去的。”云昭说道，“现在只是提前而已。”

    “我们来的那个吗？爸爸，能顺便看看我们能从那里回去星际吗？”小熊忙问道，“我的朋友还困在时空裂缝中，不知道他们食物还够不够吃。”

    大嘴也露出想念的表情，不过大嘴不担心他们没吃的，那颗小行星上东西又不少。

    饿急了的话，什么不能吃呀。

    “好。”顾雨摸了摸小熊的脑袋。

    云星距离迷失区还是有一段距离的，好在云昭对空间位置特别敏感，记得路，所以他们没费什么劲，就来到了那片迷雾区。

    “不知道是不是我的错觉，我感觉那些星云好像都被冻住了。”顾雨说道。

    “我觉得那不是错觉。”云昭说，他紧紧盯着对面，“这里的感觉和上次不一样了。”

    “更厚重，更真实，好像……有另一个世界到了这里。”

    “世界融合？”顾雨问道。

    “不是，位面是不可能轻易融合的。”云昭摇了摇头。

    “我们先进去看看。”云昭说，“云一，注意安全。”

    云一：你不说我也知道，这可是和我的安危息息相关的。

    飞船如一条大鱼，缓缓游进了迷失区。

    之前他们看到的迷雾还有游动的气息，现在则完全没有了。

    这些奇异的迷雾好像降临到这里，然后这里的时间和空间都被冻住了。

    云一缓慢地前行着，云昭不停给它指方向。

    上次他们进入迷雾区之后，云昭飞行了一天。

    这次云一飞了两天，他们还在迷雾中。

    “天啊，我们不会迷路了吧？”阿影盯着外面小声说道。

    “不要害怕啦，爸爸肯定不会迷路的。”小熊很有把握。

    阿影咳嗽了一声，“主要是沙地蜥蜴这个族群容易害怕。”阿影给自己解释着。

    “要是带我过来，我肯定会帮忙认路的。”二号抱怨不已。

    香香紧紧盯着外面，“不，方向是对的。”

    外面的能量越来越强了。

    第三天，在他们吃午饭的时候，云一驶离了白雾区。

    它激动地叫了起来，一家人都被吸引过来了。

    过来的顾雨和云昭都被惊到了。

    “我们上次来……这里不是这样吧？”顾雨说道。

    “爸爸，之前绝对没有这么大。”小熊笃定地回答。

    “变长了，高度似乎也变了。”香香说。

    “这里也太美了吧。”这是没来过的阿影。

    “我上次该跟着来的。”二号看着外面说道。

    原来看不到边的大陆明显更大了，仿佛上面的山都提升了海拔。

    那条垂下去的瀑布也有了变化，水流更大，更急。

    云一悬停在大陆之外，没敢上去，自从遇到一次打劫之后，它现在特别在意自己。

    云昭也没有做出要求，带着顾雨和几个孩子飞了过去——大嘴被拎在脚上。

    “如果这里真的是传说中的天神大陆，那么这里会有虫神吗？”

