    听着青源的话凌凤舞和红衣都点了点头，不过现在在西北已经没有真正的战事了，除非其他大陆想要踏足西北之地。

    很快几人便出现在了练武场中，现在凌家的练武场比之原先在大秦府的练武场可是不知道大了多少倍了，不过也没办法，现在的凌凤卫一个个的修为可不是之前能比的了，再者，凌凤卫的人数也在不断的增加着。

    “嘿嘿，青源老大，你来了啊！”熊开山屁颠屁颠的就跑来了，一起的还有好几个灵国的高层。

    “拜见君上。”一行人对着凌凤舞拱手道。

    “你们忙你们的好了，我陪君上看看就是了。”青源对着众人说道。

    “是！”很快凌凤卫的高层都散去了。

    “君上，那边是新招募进来的，这帮人的修为还算可以，忠诚度也都经过测试了。”青源指着不远处的一群人说道。

    “那边是原先凌凤卫的一百多人，按照君上的要求，现在他们都是无职人员，不到武圣境界不能带职。”青源又指了指另外一群人。

    “哦，我们过去看看！”凌凤舞对于这群人有着些特殊的感情，不管怎么说这是自己第一批挑选出来的人，现在这一百多人还剩下一百人整。

    “熊开山，他们都训练的怎么样了？”凌凤舞几人来到这百人小队前面，青源对着前面的熊开山问道。

    “额，青源老大，君上，红衣姐。”熊开山摸了摸脑袋走了过来。

    “这个，我也不知道怎么说，现在基本上大家都卡在武皇境巅峰。”熊开山说道。

    “就没有一个突破的吗？”青源皱了皱眉头问道。

    “没有，不过应该快了！”熊开山不好意思的摸了摸头。

    “行了，你先到一旁吧，我看看！”凌凤舞挥了挥手，让的熊开山一愣。

    “君上，这个我真的尽力的在训练他们了，可是……”熊开山以为凌凤舞生气了，想解释一番。

    “呵呵，行了，我知道了，我没有别的意思，我就是想看看大家是怎么回事。按照道理来说的话，他们经过这么高强度的训练应该会有些人突破了啊！”凌凤舞笑了笑。

    “额，君上你没有生气啊，吓死老熊我了。”熊开山摸了摸脑袋。

    凌凤舞在这百人小队间穿梭着，然后神识感应着，很快就发现了其中的原因，这百人小队是凌凤卫原先的暗卫，暗卫的前身其实是大秦帝国的退伍军人，他们一生都在战场上浴血奋战，所以很多人都有暗疾，虽然凌凤舞原先给了通脉丹，但是有的暗疾还是没能消除。

    凌凤舞皱着眉头，心中思索着，想着到底用什么办法才能让的这百人可以安然的进入到武圣境界。

    想着想着，凌凤舞突然心中隐隐一动，七彩玲珑塔的第四层已经开启了，那庚金之力不知道行不行，不管怎么样，也许可以试试。

    “熊开山，让他们去修炼室等我。”凌凤舞对着熊开山说道。

    “是，君上！”熊开山回应道。

    “君上，你找到原因了？”青源疑惑的看着凌凤舞，不过凌凤舞只是微微的一笑。

    “想知道就跟着君上去修炼室不就得了，君上又没有说不让你去。”一旁的红衣笑着说道。

    “额，这个，嘿嘿！”青源摸了摸脑袋。

    很快，练武场旁边的修炼室中聚集了百人。

    “你们都盘膝坐好。”凌凤舞对着众人说道，众人一听赶紧盘坐起来。

    “大家吐纳灵气，然后进入修炼状态。”凌凤舞又说道，凌凤卫的百人按照凌凤舞的说法开始修炼起来。

    “君上，你这是？”青源有些不解的看着凌凤舞。

    “呵呵，等下你就知道了，对了，等下如果你也好奇的话也可以一起修炼。”凌凤舞笑了笑。

    青源还是不解，红衣和熊开山也不知道凌凤舞想干什么都好奇的看着凌凤舞。

    只见她独自走到了百人小队的当中，然后也盘坐下来，然后很快的好像也进入了修炼状态，不过凌凤舞的修炼有点奇怪，她好像没有运用任何的功法，只见她只是静静的盘坐在那里。

    “红衣，你说君上到底在干嘛？”青源好奇的问道。

    “这个，我也不知道，你慢慢看就是了。”红衣说道。

    “额，好吧！”正当青源好吧两个字说完的时候，突然从凌凤舞的身上散发出一股强大的气息，这股气息不像是灵气，但是好像又有点像灵气的感觉。

    没错这正是凌凤舞想到的庚金之力，她将神识进入到了七彩玲珑塔中，然后将庚金层中的庚金之力散发了出来，她想试试看能不能用这庚金之力消除掉这百人小队身上的暗疾。

    修炼室中慢慢的布满了浓郁的庚金之力，甚至已经到了化气的状态，这让的一旁的三人都张大了嘴巴。

    “这是……”青源惊讶的说道。

    “庚金之力！”红衣冒出四个字。

    “啥？青源老大，红衣姐，你们在说什么？”一旁的熊开山一脸茫然。

    “赶紧，熊二，盘膝修炼。”青源提醒道，然后自己也盘膝坐下，红衣则不用说了。

    修炼室中众人已经全部进入了修炼状态，没有一人例外，凌凤舞边操控着七彩玲珑塔边用神识感应着，对于青源他们的话。凌凤舞也是一愣，她没有想到青源他们居然知道这庚金之力。

    时间慢慢的流逝着，很快差不多就过去了两个时辰，凌凤舞睁开双眼，看着还在修炼的众人，现在的修炼室中已经不需要凌凤舞再去释放庚金之力了。

    “呼！”当凌凤舞睁开双眼的时候，青源也轻轻的吐出了一口气。

    “君上，你怎么会使用庚金之力？”看着走近的凌凤舞，青源一脸疑惑的问道。

    “呵呵，青源，你还知道庚金之力，不错啊，这皓月大陆上有修炼这五行之力的吗？”凌凤舞也挺好奇的。

    “君上，你说的这五行之力说实在的在几千年前皓月大陆上还挺风行的，但是后来因为一些原因，五行之力的修炼就销声匿迹了。”青源苦笑的说道。

