    举着长葱，如同一个骑兵组合一样袭向耿鬼的葱游兵和烈焰马给人一种长驱直入的气势。原本这样的物理攻击对于身为幽灵体的耿鬼来说应该没有太大的意义才是，可耿鬼却遁入异空间当中躲避了起来。这属实有些不对劲，于是王皓将自身的波导锁定在了葱游兵的长葱尖端。

    骤然，王皓从那尖端之中感受到了强大的超能属性的能量。葱游兵是一只格斗属性的宝可梦，他能够掌握的超能属性技能也就只有一个睡觉。此时缠绕在长葱尖端的能量怎么看都是具备攻击效果的可怕招式，是不可能由葱游兵发出来的！那么这股能量究竟是从哪里来的呢？

    王皓猛地的目光聚焦到葱游兵座下的烈焰马身上。伽勒尔地区的烈焰马可是具备超能属性和妖精属性的宝可梦。虽然王皓搞不懂葱游兵和烈焰马这样组合的目的是什么，但葱游兵长葱尖端的超能之力应该是来自烈焰马的力量才对！难不成葱游兵变成骑士之后，和烈焰马形成一体了？葱游兵骑士？

    没容王皓多想，葱游兵的长葱已经袭来，他只能将自身的波导之力凝聚成防御壁垒，然后牢牢的守护在自己的身前。长葱与波导防御壁垒碰撞的瞬间，烈焰马和葱游兵的冲势被彻底的阻拦了下来。索德和西尔迪都没有想到，王皓居然还有如此强大的防御手段。原本他们就没有将耿鬼视为目标，而是想一击到位，将王皓给捅飞。只要训练家受伤，那么宝可梦的威胁就不是那么大了。

    可惜，骤然出现的波导防御壁垒完全超出了索德和西尔迪的想象。当葱游兵和烈焰马的冲势被波导防御壁垒阻挡下来的瞬间，耿鬼也从异空间中窜了出来。他出现的位置正好在葱游兵的身后，并很是时宜的施展起了催眠术。利用潜灵奇袭的神出鬼没和催眠术的强大控制能力，将对手拽入绝对不利的状态中。这是耿鬼最为擅长，也是最为喜爱的攻击模式。

    只见，攻击得逞的耿鬼忍不住的发出了“桀桀桀”的笑声，很是瘆人！但这个笑声并没有维持很久，因为耿鬼骤然发现自己的催眠术并没有让葱游兵陷入睡眠状态。催眠术虽然不是什么百分之百命中的招式，但从背后骤然发动的催眠，按理来说命中率应该是极高的才对。

    “别以为用这点微末伎俩就可以影响到我们的葱游兵骑士，现在的他们就是对上苍响和藏玛然特那两狗子也都能不处下风！虽然你的身上也有一些古怪，但这并不算什么，我们王族的力量才是最强大的！”

    还真的叫葱游兵骑士啊？王皓已经忍不住在心中吐槽了起来。本身“葱油饼”就已经很容易让人浮想联翩了，现在加上个骑士也并没有好到哪里去！不过，索德和西尔迪敢这么自信的说葱游兵骑士可以和苍响和藏玛然特比较，那么这个组合的实力肯定是不容小觑的。

    没有被催眠术控制的葱游兵骑士立即就对耿鬼进行了反击，长葱横劈，一记狂舞挥打就施展开来。利用长葱施展的狂舞挥打，攻击范围十分的大，如果不是耿鬼及时的反应过来，怕是会被这招造成不小的伤害。展开行动的可不只有葱游兵，烈焰马也在葱游兵舞动长葱的时候完成了方向的调转。当耿鬼好不容易避开了葱游兵的狂舞挥打时，烈焰马的独角上骤然射出一道光线。

    那是超能属性的技能，幻象光线！这个技能的威力虽然不算特别的强，但却双倍克制耿鬼。若是被这招命中的话，耿鬼必定会受到极大的伤害。王皓又怎么可能眼睁睁的看着耿鬼受伤呢？他的波导早就已经出现在耿鬼的周围，当幻象光线袭来的时候，正好击中了王皓凝聚而成的波导防御壁垒。耿鬼也趁机再次遁入异空间当中，不让葱游兵骑士有机会找到他的具体位置。

    索德和西尔迪明显很烦耿鬼穿梭在不同空间的能力，但他们又没有更好的针对耿鬼的办法，只能让葱游兵骑士再次将攻击的对象转向王皓。王皓很是淡定，成为波导帝王之后，他对自己的波导防御壁垒有着足够的自信。就算是破坏光线那样的攻击，王皓也是有着十足信心可以阻挡下来的。

    可有信心的只有王皓一个，一直躲在王皓身后的熊徒弟就没有什么信心了。就算他亲眼见证了王皓之前阻挡下葱游兵骑士的攻击，又看到了耿鬼战斗的姿态，可他依旧还是没有什么太大的信心。这是一个弱者的怯懦，本能的瑟瑟发抖！王皓其实早就已经察觉到熊徒弟的害怕，被拽着的脚已经有些生疼了。可他一时之间也不知道该怎么去安抚熊徒弟的情绪。

    只是旁观战斗，熊徒弟的表现就已经如此了。如果让他加入到战斗中去，那么怕是直接得失去战斗能力了吧！相比起和伽勒尔王族的对战，王皓比较担心熊徒弟之后的发展。性格的不完善让熊徒弟比一般的宝可梦更加的怯懦，如果不能引发他骨子里的倔强和不屈，那么日后肯定会是一个巨大的麻烦的！

    面对葱游兵骑士调转头来的攻势，王皓骤然有了一个想法。他利用自身对波导的绝对掌控，将熊徒弟的波导调动了起来，并在自己的身前形成防御壁垒。王皓这样的做法其实有些冒险的，毕竟他调动的仅仅只是熊徒弟身上的波导，所形成的防御壁垒强度是不够的，很有可能被葱游兵骑士的攻击击破。但，王皓还是坚持这个做法。

    为什么呢？自然是为了给熊徒弟建立足够的信心。熊徒弟目前对自己的波导掌控能力较差，能够调动的波导也非常的有限。这其实并没有将他庞大的波导能量优势发挥出来，所以王皓想通过这样的方式让熊徒弟意识到自己其实是很强很强的！熊徒弟现在所拥有的波导能量比起路卡利欧和捷拉奥拉都不逞多让，很是惊人。如果他能够像王皓这样轻松的调动，那么实力肯定有质的飞跃的。

    葱游兵骑士已经被王皓莫名的防御阻挡过一次，所以这一次他们发动的攻势一点都不简单。只见，葱游兵骑士猛然爆发出可怕的冲势，如同流星一般，转瞬就袭向了王皓。借助熊徒弟的波导所形成的防御壁垒在面对葱游兵骑士的流星突击时，瞬间就出现了大面积的龟裂。果然，熊徒弟的波导能量还是差了一些。为了防止龟裂的痕迹继续蔓延，王皓偷偷用自身的波导对这个防御壁垒进行了强化。

    最终，葱游兵骑士的流星突击还是被拦了下来，不过由熊徒弟的波导所形成的防御壁垒也在这个时候彻底碎裂开来了。看着碎裂的防御壁垒，又看了看被阻挡下来的葱游兵骑士，熊徒弟紧张的小手稍稍的松了一些。他确实没有想到自己的力量可以抵挡下如此可怕的冲击，虽然不是自己掌控这股力量进行的防御，可熊徒弟发自内心的感到了骄傲！

    感受到熊徒弟的情绪变化之后，王皓不由的露出了笑容。果然，慢慢的引导终会让熊徒弟的性格变得更加的完善，怯懦的问题也会得到很好的解决。一边为熊徒弟的变化感到高兴，一边王皓又指挥异空间中的耿鬼发动偷袭。施展了流星突击的葱游兵会因为这个招式的副作用而陷入短暂的僵直当中，是暂时无法行动的。王皓让耿鬼抓住的就是这个时机，企图给葱游兵造成致命的伤害。

    然而，王皓忽略了一个重点。现在的葱游兵并非独自行动，他已经是骑士了！当耿鬼从异空间当中窜出准备给葱游兵致命一击的时候，葱游兵座下的烈焰马当即就施展起了电光一闪的技能，带着僵直的葱游兵冲向了远方，躲开了致命的一击。也是在这一刻，王皓意识到葱游兵骑士的棘手之处。他们虽然是两只不同的宝可梦，但不知道因为什么缘故，竟然已经做到了彼此相互成就的地步。

    从一开始葱游兵的长葱当中附带烈焰马的超能属性能量开始，王皓就一直在思考着这个组合的意义。现在王皓总算发现，这个组合的棘手程度要比起其他宝可梦的联合高出太多太多了！烈焰马有着较高的速度，凭借电光一闪和高速移动的技能，还可以将速度的优势发挥到极致。葱游兵则有着极高的攻击，可以和烈焰马配合爆发出极具威力和速度的可怕招式！

    流星突击的威力很高，如果不是王皓后面以自身的波导去增幅防御壁垒的强度，那么现在指不定他和熊徒弟就要吃瘪了。烈焰马又成为了葱游兵施展技能后经受副作用的缓冲，一下子组合的意义就被凸显了出来。蕾冠王和他的坐骑也是在某种程度上相互成就，进而爆发出远超一般传说宝可梦的实力的。看来，这个葱游兵骑士的组合肯定是受到蕾冠王的影响。

    “你们这个葱游兵骑士的组合真是让我大开眼界，彼此之间的相互成就，甚至相互增幅已经达到了许多宝可梦都无法匹敌的地步！甚至，还让我想起了伽勒尔传说中远古时期王冠雪原的蕾冠王和他的爱马，雪暴马和灵幽马！你们伽勒尔王族也是从远古时期就传承下来的，该不会你们和蕾冠王之间有着某种联系吧？否则很难解释葱游兵骑士的实力！”

    王皓将自己的猜测和索德、西尔迪说明了一番，也是想要通过这种方式来验证自己的一些猜想。同时在远古时期就已经出现的存在，伽勒尔王族和蕾冠王有着某种联系也是可以说得过去的！毕竟这个王族已经和苍响、藏玛然特有着密切的联系了，多一个传说中的王者也不是没有可能的事情。索德和西尔迪似乎没有想到王皓仅凭葱游兵骑士就猜测到他们与蕾冠王之间的关系，神色一下子就变了。

    “我们伽勒尔王族从远古时期就已经是伽勒尔地区的统治者，蕾冠王身为王冠雪原的统治者和我们之间有所联系又有什么不正常的吗？你应该清楚，我们王族在整个伽勒尔的历史中都是显赫的存在，也是权力的象征！想要从我们这里拿回生命之源，那么你就得为这个行为付出代价！”

    这一次，索德和西尔迪不再隐瞒什么了。王皓能够从葱游兵骑士中推断出他们伽勒尔王族和蕾冠王之间的关系，那么就表示他并不是什么简单的角色。如果说之前他们并不相信王皓是阿尔宙斯派来索要生命之源的存在，那么现在他们算是彻底的相信了。传说宝可梦之间的秘辛可不是普通人可以了解到的，就算是那些以研究各个地区历史为事业的研究者也不见得能够像王皓这边清楚的掌握这么多秘辛！

    王皓着实没有想到自己的一时猜想居然得到了验证！当即他就正视起葱游兵骑士来！从蕾冠王、雪暴马和灵幽马身上获得灵感并训练出来的葱游兵骑士，就算在硬实力上比不上蕾冠王和雪暴马或者是灵幽马的组合，其个体机制还是有着极大的相似性的！

    凭借耿鬼想要对抗这个葱游兵骑士的组合，看来是有些麻烦了！王皓不想继续这么浪费时间下去了，于是他掏出一颗精灵球，并从中释放出了捷拉奥拉！捷拉奥拉的登场一下子就引起了索德和西尔迪的注意，他们对这只传说中的奔雷宝可梦是有着十足的印象的，只不过并未真正见过罢了！当王皓派出捷拉奥拉的瞬间，索德和西尔迪就已经确信了王皓之前所说的一切了！

    传说级别的宝可梦是不会轻易成为训练家的宝可梦的，哪怕是当初他们的先辈，在和苍响、藏玛然特共同对抗无极汰那的时候，也没有将这两只传说宝可梦收入自己的宝可梦当中。拥有传说级别的宝可梦，这对每一个训练家来说都是一件极为震撼，甚至可以吹嘘的事情！看着捷拉奥拉，索德和西尔迪不由的戒备了起来，他们知道接下来的战斗必然不会轻松了！

    “虽然从刚刚开始，你们的注意力就一直聚集在我的身上，但我想你们应该多多少少都察觉到远处的时拉比了吧？他虽然不是我的宝可梦，但却可以为我而战！这也是阿尔宙斯派给我，索要生命之源的帮手！一只时拉比或许并不能够让你们正视起来，所以我让我的捷拉奥拉也出来会一会你们吧！我的捷拉奥拉可丝毫不比其他传说宝可梦差，如果你们有信心面对他的话，那么就继续执拗下去吧！我的目的很简单，就只是要回阿尔宙斯的生命之源罢了，你们又何必一直霸占着不属于你们的东西呢？”

    王皓可谓是将所有的道理拆开了，揉碎了，和伽勒尔王族们说，但这些高傲的王族就是怎么都听不进去。面对时拉比和捷拉奥拉，索德和西尔迪都露出了难看的神色，他们并没有自信面对两只传说级别的宝可梦，但依旧还是坚持不肯交出生命之源！

    战斗再次拉开，王皓直接让捷拉奥拉布下一个可怕的电磁场，利用微弱的电磁削弱着烈焰马的速度，同时限制着葱游兵骑士的移动能力！先把速度的优势打破，这样葱游兵骑士的组合就等于失去了一臂。随后，捷拉奥拉又以奔雷一般的速度在葱游兵骑士的周围不断的闪烁着，干扰着葱游兵的攻击，使其找不到正确的进攻时机。

    耿鬼这次没有再遁入异空间当中，他利用自身的幽灵属性力量，在电磁场的范围中制造出了恐怖的幻影。从地面的阴影中窜出的鬼手不断的拉拽着葱游兵骑士，给他们造成了限制和冲击。双重限制下，葱游兵骑士的速度完全发挥不出来，攻击又找不到对象，先前的气势一下子就彻底的崩盘了。索德和西尔迪也没有想到葱游兵骑士与捷拉奥拉的碰撞，居然在没有开始的情况下就彻底宣告结束了。

    他们很是不甘，就算葱游兵骑士并非真正的传说宝可梦，也无法与传说级别真正的匹敌，但他们的力量又哪里只是这样呢？狠下心来的索德和西尔迪在这个时候对葱游兵骑士发出了一个指令：“精神搏命！”。这个指令让王皓很是困惑，因为在他印象中似乎并没有这个技能名称的存在。如果说有什么类似的技能名称，那么应该就是格斗属性的，搏命技能。

    搏命技能在格斗属性技能当中属于两败俱伤的招式，和一般属性的自爆十分类似。只不过，搏命的伤害是施展者当前的生命值，而非固定威力的伤害。生命值越高的宝可梦施展起搏命技能的时候，所带来的伤害也就越高。当然，施展完搏命技能的宝可梦也会和自爆一样，陷入濒死的状态，也就是彻底的失去战斗能力。可，这个精神搏命又是怎么一回事？

    就在王皓思索着这个技能的可能性时，一股庞大的能量同时从葱游兵和烈焰马的身上迸发出来，仿佛两者的生命都被点燃了一般。如此庞大的能量，就算是大爆炸也应该无法与之匹敌吧！也就是说，精神搏命属于能量攻击，那就不再是格斗属性的技能了？如果还是格斗属性的技能，那么对耿鬼是没有任何意义的，仅仅对捷拉奥拉有威胁罢了！可如果是能量攻击，也就是特殊攻击，那么对捷拉奥拉和耿鬼就都有意义了。王皓当即就让耿鬼遁入异空间当中，又让捷拉奥拉张开波导防御壁垒。

    捷拉奥拉掌握波导之力后，已经无需王皓时刻为其张开防御了。王皓现在需要的，就仅仅只是守护好自己和身后的熊徒弟罢了！葱游兵骑士身上所迸发出来的强大能量冲击终究还是袭来了，哪怕是索德和西尔迪也都受到这个冲击的影响，被掀飞了出去。在场除了王皓和捷拉奥拉凭借波导防御壁垒撑了下来外，其他人和宝可梦也都受到了不同程度的影响。

    时拉比本就和王皓等人保持着一定的距离，当葱游兵骑士的精神搏命袭来时，他就已经主动的再拉开一些距离，最终对他造成的影响不是很大。熊徒弟因为抱着王皓的大腿，又被波导防御壁垒守护着，所以受到的影响并不是很大。他此时正瞪大着双眼，直勾勾的看着在这波冲击之下依旧平安无事的捷拉奥拉。

    之所以熊徒弟会将目光聚焦到捷拉奥拉的身上，主要是因为他从捷拉奥拉的身上感受到了波导的能量。他对这股从出生就在自己体内的能量有着天然的好奇和感知。之前王皓的指引让熊徒弟对自身波导的能量有了很大的好奇，现在看着捷拉奥拉凭借波导防御壁垒抗下了葱游兵骑士的攻击，则更是好奇了起来。他在想，自己是不是也可以和捷拉奥拉一样，如此轻易的抗下可怕的冲击？

    施展了精神搏命的技能之后，葱游兵骑士轰然倒下了。索德和西尔迪看着已经倒下的葱游兵和烈焰马，又看了看完好无损的王皓和捷拉奥拉，一下子就傻眼了。虽然他们已经在心中做了一些准备，但如此可怕的事实摆在眼前的时候，他们还是难以接受！

    “好了！你们引以为傲的葱游兵骑士已经倒下了！如果没有别的招数，那么还是将生命之源交出来吧！我想要的仅仅只是生命之源，并不想对你们伽勒尔王族造成任何的损伤！还请你们能够配合，就当是为了守护这个宝可梦世界出一份力吧！如果无极汰那和究极奈克洛兹玛取得了宝可梦世界的掌控权，你们伽勒尔王族还能这样生存下去吗？你们好好想一想吧！”

    王皓的本意并不是破坏，所以他也做到了点到为止！索德和西尔迪很是无奈，但他们心中更有不甘，于是他们分别取出了一把断掉的锈剑和一块残破的盾牌！

