    云烨和孙思邈带着数十个医护辅兵手持利刃在每个营帐都要转一圈，把出征将士的手脚一一拽出来检查一遍，他们的身上很臭，脚的味道更加的让人作呕，帐房里的气味足以让人做噩梦。//www.  //

    有轻微洁癖的云烨很淡定，连口罩都没有带，从毯子里拽出一只肮脏的大脚，捧在手里仔细观察。

    “左脚有两根脚趾已经完全发黑，没有医治的希望，建议切除，立刻切除，否则会感染。”

    军人们没有家眷在这里，他们自己又睡的不省人事，能做主的只有大将军张公瑾，他仔细看了一下，在文书上填上许可二字，这是云烨强烈要求的，他不想让这些勇士们以为自己随意的就把他们的肢体从身体上剥离。这是尊敬，也是为了减少麻烦，士兵要是不讲理，会动刀子的。

    看到张公瑾签字，马上就有辅兵用温水洗干净士兵的脚，再涂上酒精，消一遍毒，一把锋利的剪刀就递到了云烨手里，沿着发黑的肌肤边缘，剪刀的刃口咬合，一截脚趾轻易地就离开了脚掌，被动手术的士兵，只是轻微的哼哼两声，依然陷入沉睡，两根黑黑的脚趾被辅兵用干净的麻布包起来，放在士兵的枕畔，他的脚掌已经被麻布缠的结结实实。

    一整天下来，云烨不知道切下了多少手指，脚趾，甚至还有半个脚掌的，没有麻药，那些可怜的士兵们在睡梦里惨叫，泪流满面，哪怕他发出多么大的声音，他们都是以为在做梦而已，这些天他们经历了比噩梦还可怕的场景，疲惫。疼痛。从来都没有离开过他们。

    云烨把一个士兵的尾指切除，然后用丝线把两侧的皮肤缝合在一起，然后包好。他抬头的时候发现这个士兵正在看着他，只是双目没有焦距，他在睡觉。云烨轻轻的把他的眼睑合上，听见他在均匀的呼吸，才离开他身边。

    切除冻伤的肢体，人是没有感觉的，因为神经全部被杀死了，有的手指切下来，连血都没有，只有淡黄色的体液渗出来。云烨不记得自己干了多久，直到和孙思邈相遇。他才知道，已经处理完毕。

    “我今天切下了好多手指，脚趾。还有几只耳朵。你呢？”云烨洗着手问孙思邈。

    “和你一样，我不过切掉了两个人的鼻子而已。这次的手术，出乎异常的顺利啊。”孙思邈在另一边洗着手。语气平淡，

    “我们胜利了，不是么？孙道长，这一战至少三十年，大唐再无突厥叩关之苦，总是值得的，只是苦了他们。”

    “天地不仁，以万物为刍狗 ，老道心里明白，人来到这个世上就是来受苦的，你我都在天地间苦熬，不知何时是个头。”老孙这些天见到的人间惨剧太多，所以无意识的认为人生来皆苦。

    “道长，现在是数九寒冬正是天地杀伐的时候，你生出这样的心思不奇怪，只是你做了多年的道士，为何会如此容易的就被外魔所侵？小子以为你的道心坚定无比，谁知道您也有虚弱的时候。”从帐房里出来，云烨取出鼻孔里塞的小布条，大口的呼吸几口气，冰冷的空气充满胸腔，让他的精神一下子就振奋起来。

    回到自己的雪屋，已经睡了一天的唐俭依旧鼾声如雷，没有惊动他，云烨在炉子上炖上一只沙锅，打算给自己做点晚饭。出门在外，云烨的饭食从不假他人之手 ，除非自己做营地的主官，他才会放弃吃独食，和将士们一起就餐，哪怕是猪食，他也尽量做到吃得香甜。

    这习惯还是和程咬金学来的，老程的嘴其实很刁，但是军营里的饭菜，他一样喜欢，你可以见他在酒宴之上胡吃海塞，也可以看到他捧着大粗碗往嘴里刨鼻涕一样的汤饼。现在不知为什么会无缘无故的想到老程，大约是因为自己对于杀伐已经很厌倦了。

    砂锅里的稀粥在不停的咕嘟，他用一只勺子不停的搅，他忽然想起母亲告诉他的一个熬稀粥的秘诀，要想粥好喝，只有一个字，那就是搅。他在不停地搅。

    半晌，忽然发笑，他敲敲自己的头，刚才自己在胡思乱想，无非是要把今天的情形从脑子里赶出去罢了，人都希望记住最美的事物，忘记那些残酷的，悲惨的事件，哪怕这些事都是自己造成的。

    他找出来两个松花蛋，这还是奶奶给他带的，一大坛子，现在只剩下几个了，为了庆祝自己还没有忘记遥远的过去，他准备做一锅皮蛋瘦肉粥喝。只是不知道把牛肉加进去，会不会好喝，他想尝尝，非常的想。

    还不错，闻起来香气扑鼻，他陶醉的长吸一口气，正要准备装一碗，就听背后有人说话，

    “装两碗，我那碗用大碗装。”话说得无礼，不过云烨还是听他的话，给他装了一大碗，一个为了国家刚刚死里逃生的家伙，有这点要求并不过份。

    往常以儒雅，含蓄为美的唐俭，不顾皮蛋瘦肉粥散发的热气，大口的吞咽，宛如饿死鬼投胎。被热粥烫的不时把舌头伸出来晾一晾，那里还有半分往日的风度。

    “你慢点喝，我又不和你抢，老大的人了也这么孩子气，到底你年纪大还是我年纪大？”

    唐俭用袖子擦一把嘴，把空碗递给云烨，示意再来一碗。

    “你在雪地里冻上个十几天，老夫就不信你会比我强到哪去，你呆在军营里有暖和的屋子，有美食，你知道老夫这些天过的是什么日子？脑袋随时会掉啊。”说完还白了云烨一眼。

    “你怎么从乱兵中逃回来的，这是一个好本事，教教我，让我也长些见识。”唐俭逃回来的故事很传奇，云烨想知道。

    没想到这一问，把一向喜欢开玩笑的唐俭问哭了，连饭也忘了吃，捧着饭碗越哭越伤心，最后居然嚎啕大哭起来。

    唐俭是一个坚强的人，云烨知道，作为这次被皇帝派来安抚颉利的使者，他的智慧胆量都是上上之选，要不然不会把这副担子压在他身上。

    稀粥凉了，唐俭也止住哭声，低头慢慢的喝粥，喝得很慢，终于他放下了碗筷，对云烨说：“云侯真的有兴趣知道老夫是如何死里逃生的么？”

    “没什么稀奇的，大总管清晨袭营，突厥人乱成一堆，我早在帐篷里挖了一个坑，乱兵一起，我就钻进坑里，有护卫在我身上放一块木板，并给了我一根小管子，让我含在嘴里换气，最后他们在我身上盖上沙土，我就是靠着一根小管子喘气，这才逃过一劫，云侯以为如何？”唐俭看看云烨，又捧起粥碗，继续吃。

    ‘我只想问一句，你的护卫，侍从，属官哪里去了？他们还活着么？”

    唐俭的手一抖，手上的碗差点掉下来，他惨笑着反问：“你说呢？”

    看到痛不欲生的唐俭，云烨忽然想起史书上关于他的记载：初八，李靖袭突厥，唐俭归。

    从唐俭断断续续的诉说中云烨总算理清了脉络，自康苏密裹挟萧皇后，元德太子降唐之后，颉利就知道大事不好，自己万万抵挡不住十万彪悍的唐军，于是他就派执失思力为特使，到长安向唐太宗谢罪请降，表示愿举国内附。实际上企图待草青马肥之时，再转移到漠北，伺机东山再起。唐太宗派鸿胪卿唐俭等去突厥抚慰，令李靖率兵接应。李靖认为颉利虽败，兵力尚多，若任其逃往漠北，依附于薛延陀等部，则很难追歼；今唐俭在突厥，颉利懈而不备，如选精骑袭之，可不战而擒之。李靖令张公瑾统大军继后，亲率精骑万名，各备二十天口粮，连夜出发，向铁山疾驰。李靖军至阴山，遇突厥营帐千余，尽俘之以随军。颉利见唐使前来抚慰，以为安然无事，未加戒备。

    在最寒冷的天气里，李靖趁着草原上升起大雾，命令前锋苏定方率领两百悍卒发动突袭，在大雾的掩护下，直到颉利大营前面，才被发现，最喜欢逃跑的颉利又一次扔下自己的子民，找了一匹最快的吗，率先跑了，留下十万突厥牧民，被李靖一网打尽，突厥人最精锐的骑兵也在这场突袭中损失殆尽，可以说，虽然颉利跑了，东突厥已经灭亡了。

    时空转换的是如此之快，在云烨刚到唐朝的时候，就是颉利在关中耀武扬威，二十万控弦之士一度兵临渭水，李二和颉利的白马之盟墨迹还未干，颉利就已经迅速的没落了。

    可以说作为一个大唐人，云烨的第一个敌人就是颉利，如今眼见强敌终于被干掉了，心中也不由自主的轻松几分。

    想必，李绩这个最佳得分手不会放过这个绝妙的补射得分的机会，一想到将来在长安自己可以随意的羞辱草原上的王，云烨不由得咧开嘴笑。

    “云侯为何独自发笑？说出来听听，让老夫也换个心思，大胜之余，老夫也松快松快。”唐俭终于从悲痛里走了出来。

    “我断定颉利这回是插翅难逃，李绩大将军不会放过这个好机会，按照惯例，我们和颉利说不定还有同朝为官的可能，如果在长安见到颉利，小子玩皮一点，你说陛下会不会怪罪？”