    就在即将击杀斯宾塞的一刹那，一只畸形巨手突兀出现，阻止了黑光鞭刃的攻击!

    紧接着，一个体型巨大的轮廓从斯宾塞背后的黑暗中显现。

    半边身子是正常人，另外半边身子则长满了令人头皮发麻的肿瘤，肿瘤扩张至整条右臂，变成了一条比身体还粗长的畸形怪手，最为诡异的是这条肿瘤手臂上居然长出了一个巨大的眼球，让人不寒而栗!

    正就是这条畸形巨手，一把抓住了袭来的黑光鞭刃!

    夏天明见状，第一次有人拦截住自己的攻击，正要抽动鞭刃，把那条胆敢抓住的畸形怪手给绞碎。

    对方却率先发难，抓紧鞭刃猛地一甩，强劲的力道竟将夏天明给甩飞出去，砰的一声重重砸进墙里，弥漫起大量烟尘!

    紧接着，那有着畸形巨手的主人从斯宾塞背后的阴影中完全走了出来。

    一头金色中分短发，布满血丝的双眼，充斥邪恶气息的狞笑。

    金鱼缸里的水蛭人看到这个男人后一愣，惊愕叫到:“威廉?!”

    威廉·柏金，G病毒创造者，曾经也是水蛭人马库斯的得意门生，后面为了从师傅那夺得T病毒的研究成果，伙同威斯克一起弑师，把马库斯推入了万劫不复之地。

    然而到了后面，威廉创造出了潜力更大的G病毒，但是不想把成果与雇佣他的安布雷拉公司共享。

    于是乎，安布雷拉公司便派遣 U.S.S 秘密部队从他那强行夺走G病毒，并射杀了他。

    而威廉在濒死前，给自己注射了偷偷藏匿的最后一支G病毒，以至于发展成如今这副恐怖的模样，并造成了后面浣熊市的一系列生化泄露事件。

    可以说是步入了他师傅马库斯的后尘，又或是说风水轮流转。

    所以当马库斯看到这个害死自己的徒弟时，表情尽是怒火:“你这家伙居然活到了现在?”

    “不，威廉已经死了，这只是他克隆体，而且更听话了，果然还是只有病毒的创造者更适合它。”斯宾塞转过轮椅，抚摸着威廉的畸形手臂微笑说到。

    又是克隆。

    保护伞公司利用自己趋近完美的克隆技术，能够克隆并改造出对自己言听计从的傀偶。

    他身后威廉模样的半人半怪物自然也是被克隆的。

    而这时，被G威廉砸进墙内的夏天明表情冷漠的爬了出来，他拍了拍身上的灰尘，跟无事人似的。

    “你们以为我真的什么都没有准备么?”斯宾塞看着他冷冷说罢，按下了办公桌上的红色按钮。

    忽然，后面一阵繁杂但有序的脚步声传来。

    大量全副武装的士兵手持各种重火器出现在待客大厅，堵住了他们的去路!

    这些士兵光是站着，就散发出一股浓烈的肃杀气息!

    而且体型几乎全都接近两米，体格异常强壮，且脸上冰冷僵硬，如同机器人般毫无任何表情。

    他们全都是斯宾塞的亲卫队，且还都是病毒基因强化克隆人!

    这些基因强化者的力量是普通人的八倍，灵敏度是常人的三倍，而且耐痛程度几近被剥离干净，完全成为了只为战斗而存在的杀戮机器!

    前有G威廉挡路，后有基因强化战士堵截，所以斯宾塞这是要来个瓮中捉鳖?

    “你这老家伙还是这么的阴险，小子，帮我找个水池把我丢进去，老夫也来助你一臂之力!”鱼缸里的马库斯对夏天明大声说到。

    只要接近到大量水源，水蛭女王病毒就能够迅速繁殖增生，可以说容纳的水量决定水蛭病毒的实力。

    “哼，就你这坨虫子还想要翻身?去把它给我砸了!”

    斯宾塞一声令下，那些基因强化士兵开始行动了，想要进入屋内把那鱼缸里的水蛭头马库斯给解决掉。

    突然!

    伴随夏天明的双眼一阵漆黑闪过，从他之前撞出的墙窟窿内忽然传出了一阵近乎癫狂的咆哮声!

    之前被夏天明沿途感染的那百名巡逻士兵，他们体内的黑光病毒被瞬间激活，几乎同时化作了狂暴的黑光傀偶!

    它们从被夏天明撞出的墙窟窿里冲了出来，与接待大厅的那些基因强化士兵冲撞在了一起，而后开始疯狂相互厮杀起来!

    嘶吼声、咆哮声、血肉撕裂声在接待厅里激烈响起，场面瞬时变得无比惨烈血腥!

    办公桌后面的斯宾塞看到这一幕，瞪大了难以置信的浑浊双眼。

    他是什么时候把那些士兵感染的?

    怎么监控里上一秒他们还在正常巡逻，下一秒就变成突变成丧尸了?

    夏天明无视门外那些血腥厮杀中的双方士兵，从他手心里突然释放出大量病毒触须，把这斯宾塞办公室的大门给迅速覆盖、笼罩，没一会就形成了一面极富韧性的黑光墙体，将这唯一出口给封禁!

    而后，表情平静向斯宾塞走去。

    现在，反而不知道究竟谁才是瓮中之鳖了……

    马库斯脑袋看到这一幕，激动的在鱼缸里转起了圈圈，忍不住感叹道:“真他妈霸气!有老子年轻时的风范了。”

    斯宾塞则阴沉着脸，对身边的G威廉冷冷命令道:“你是公司最后的王牌，别让我丢脸。”

    收到主人的指令，G威廉便拖着畸形的巨大右臂，脚步沉重的与夏天明双向奔赴。

    战斗一触即发!

    夏天明脚底发力，如离弦之箭率先冲刺上前，速度快到仅能看见一道残影!

    不过G威廉畸形手臂上的巨大眼球感官异常敏锐，似乎捕捉到了夏天明接近的残影，硕大的畸形巨掌提前拍下!

    就在即将拍中他的一刹那，夏天明以更加迅猛的速度将手臂化作黑光利刃，顺势一斩!

    噗呲!

    半只畸形手掌飞到了空中，富含病毒的血液喷洒向四面八方。

    攻击在电光火石之间发生，G威廉的半条畸形手臂就已经被黑光利刃斩了下来!

    并且还未落地，就被夏天明给顺势吞噬了。

    而这富含G病毒的爪子，居然比威斯克还要美味?

