    第二更，

    众人听到钱保国的话，顿时微微一愣。

    旋即，面色皆是一喜。

    “老钱，难道你有啥办法？”

    徐富强急不可待的追问道，“这可是关系着整个帝国……不，是整个现世的安危！老钱你可不能忽悠我们啊！”

    其他三大天王也微微点了点头。

    其他人虽然没有说话，但是也都纷纷竖起了耳朵。

    他们可和四大天王不同。

    四大天王虽然比钱保国低了一级，但是亲如兄弟，说话自然没什么机会。

    他们可没有那个胆子，去质疑钱保国说的话。

    “放心！”

    “我钱某人什么时候说过假话？”

    钱保国看了众人一眼，旋即伸手一翻。

    顿时，一道柔和的光芒，在钱保国手中出现。

    等光芒散去的时候，钱保国的手中，已经多了一个木头匣子。

    “你们可知，这是何物？”

    钱保国将木头匣子放在桌上，对着众人说道。

    众人的目光，顿时被这个木头匣子所吸引。

    “看起来好像没有什么特别的。”

    徐富强嘟囔一句，旋即将木头匣子捧在手中。

    整个木头匣子呈长条状，非常狭长。

    通体漆黑，看起来非常古朴。

    宽度和高度，也仅仅才一寸左右。

    与其说是一个匣子，倒不如说是一块长条状的木头。

    在木头的中间，更是有雕琢的痕迹，轻轻一掰就从中间打开，只有一端连着。

    在匣子里面也没什么东西，打开之后就如同折叠刀一般，可以来回反转。

    “不就是一块破木头嘛，有什么大不了的。”

    徐富强嘟囔一声，准备将木头匣子扔回桌面。

    然而就在这时。

    “嗯？”

    “这匣子背面，好像有字！”

    徐富强眼睛一亮，将匣子反转了过来。

    众人这才发现。

    在匣子的后面，有一行小小的金色字体。

    只不过因为这些金色字体非常模糊，看起来就像是被包浆了一样，所以一开始他们并没有看出来。

    “这字体，好像是不是中文啊！”

    徐富强疑惑的说了一句，看向众人，“你们认识这上面的字体么？”

    众人皆摇了摇头。

    盒子上的字体看起来和升龙帝国文字有些类似，但又好像完全不同。

    他们虽然是特能局的高层，有一定文化水平。

    但看到这种从未见过的文字都是一个头两个大。

    “老钱，这到底是个啥玩意儿？”

    不得已，徐富强只能问钱保国。

    钱保国将木头匣子接过，沉沉吸了口气：“这个东西，叫做月光宝盒！”

    “月光宝盒！？”

    众人不由得同时一愣。

    虽然这个木匣子，看着古朴。

    但是名字可是逼格满满啊！

    钱保国微微点了点头。

    “当年我在讨封之时，授封之人将他的三样法器都给了我，而这月光宝盒就是其中之一。”说到这里，钱保国的脸上浮现出一抹恭敬的神色。

    （按照一般洪荒流设定，月光宝盒和至尊宝紫霞没什么关系，杠精勿喷。）

    徐富强闻言，眼前顿时一亮。

    “对了，老钱。”

    “当初你在讨封之时，授封的人究竟是谁啊？”

    “就连任锋兄弟之前都说过，当年给你授封的人不一般，这个人到底是什么来路？”

    徐富强好奇的问道。

    钱保国的本体，是一只得道万年的黄皮子。

    这一点，尸王殿和特能局的高层几乎都知道。

    所以徐富强问起来，自然也没什么避讳。

    钱保国呵呵一笑：“现在说这个，还不是时候，等天庭和灵山的那帮仙佛降临的时候，你自然就知道当年提点我的人是谁了。”

    “既然这样，那这月光宝盒，究竟有啥用啊？”

    看到钱保国笑而不答，徐富强也只能换了个问题。

    钱保国神色一肃，道：“月光宝盒的真正作用，是穿越时空！”

