    “对了什么？”周芷君端着饭碗，身体微微前倾，胸部的傲慢更加显现了出来，一脸好奇地看着林洛儿。

    林洛儿转头看了一眼周芷君又马上回头看向自己，那模样似乎是‘你懂的’。然而楚幽却是读不懂林洛儿流露出来的信息，眼中依然是那样的茫然。

    “我知道了，你这皮肤跟你游戏中的人物皮肤好像啊。”林洛儿终于说出了心中的感觉，眼中依然是那样的惊奇。

    不会吧？！楚幽眨了眨眼，确定林洛儿不是开玩笑后，自己也用手在身上摸了摸，感觉似乎确实不一样了，好像更嫩滑了，有一种说不出来的质感。

    眉头微微蹙起，脑海却是联想到了一些异常信号，比如在街上感受到那种无处不在的监视感觉，比如水杯发生的奇异之事，比如刚刚直视阳光...

    吃了一口饭，神色恢复了正常，打趣道：“我这是越活越年轻啊！”

    周芷君根本就听不明白，眼中疑惑很浓，但也没有再开口说话了。气氛似乎陷入了一种诡异莫名的状态中。

    “要不要去医院看看？”林洛儿吃完一颗鲜嫩的虾肉后，轻声说道。

    “看什么啊？这样不好吗嗯...到时看看吧。”楚幽敷衍着，他也不确定这到底是什么情况，内心被诡异塞得满满的。

    有了这种心事后不知不觉吃饭的速度快了很多，最后放下碗筷，“你们慢吃，洛儿我先上游戏了。”说完后便离开了这里。

    看着楚幽进入了卧室，周芷君才对林洛儿说道：“洛儿，楚少到底是怎么了？”语气中透露着小心翼翼。

    “哦，他使用了一款《天世》游戏周边产品，那是一种护肤品。”林洛儿找了个理由塞唐了过去。

    进入了房间，楚幽脸上突然严肃了起来，紧蹙眉头，思考着想了想走进了卫生间，看了看选择了一个玻璃材质的很久没用过的护肤品。

    把玩了一下，内心想起了那天晚上发生了诡异之事。本来那件事都快被屏蔽遗忘了，但因为今日的异常又忽然联想了起来。

    仔细回想着那天晚上的所看到的事情，记忆的一幕幕清晰的出现在脑海。

    想了想，楚幽握好这个护肤品，深呼一口气，然后微微皱起眉头眼睛直视着这个物件看了起来，房间彻底安静了。

    一秒过去了，三十秒过去了，一分钟过去了，什么都没有发生。

    哪有这种奇怪的事啊。楚幽自嘲般笑了笑，把东西放回原位。只是自己的皮肤到底是怎么回事？楚幽想了想卷起衣袖，他知道那里有一个伤疤，以前留下的。

    当衣袖被卷起来后，却是赫然发现，那里早已没有了痕迹。

    这真是弄不懂啊！走出了卫生间，坐在了电脑前打开了电脑，然后关于身上出现的问题在网络上查找了一番，却是没有任何眉目，或者说网络上给出的信息与自身情况不符。

    换了一种关键词，楚幽把游戏舱与身体之间的联系输入了进去，这一下才算是找到了不算答案的答案。身体上的异常总算是有了解释。游戏舱对人的身体有促进作用，尤其是对于脑部而言更是如此。

    楚幽知道，游戏舱也可以看作是生物舱的另一种版本，它的很多领域现在都用在医学上，这一点自己是知道的。

    不过这个答案楚幽是不满意的，因为前世自己就从来没有发生过，难道是经历了游戏里的一些特殊内容吗？想起了自己在游戏中出现的各自从未有过的感官，楚幽眼中疑惑更浓了，思维在这一刻也显得比较乱。不过不管怎么说也算是给心中一个答案了吧。那就是自己的异常与游戏舱肯定有关联的。

    这时脑海忽然冒出一道信息，楚幽想起来了，那就是游戏舱的睡眠模式有不明禁忌的作用！

    目前来看身体的状况是好的，记忆也更加深刻清晰了起来，这些难道都是不明禁忌带来的好处吗？那么坏处又有哪些呢？想了一下，最终还是摇摇头挥散了心中的纠结，看来得抽个空去咨询一下相关情况了。

    打定了主意后，也算是给内心一种安慰吧，楚幽不再想这些想不通的事情，而是关掉了当前页面，进入了游戏论坛。

    现在华夏论坛最热门的帖子则是关于NAG48加入超神公会这件事上，那是相当的火爆，太多太多的玩家表示震惊，也感到非常不解。同时对于燕国的：执政联盟党，有了更多的敬畏。

    这个势力太强大了啊，居然连NAG48也愿意入驻。想来以后会有更多的大明星加入吧。超神公会可真是有福了啊！

    看了更多的帖子，都是与这道信息有关，有的表示羡慕，有的表示愤怒。

    关掉了论坛，当正准备起身走向游戏舱时，忽然记起了什么，又坐了下来，然后打开了最下面的抽屉，一把真实的高档手枪安静的摆放在里面。

    把它拿了起来，看了一番，眼神莫名。

    这把枪，正是父母死亡之后，自己在父母密室的房间中找到的，当时也不知是处于什么原因，让这把枪从此留在了自己的身边，也是前世杀死仇人的重要工具。

    这一世它没有杀过人，但楚幽知道，它依然是一把凶器，它很有可能‘再次杀人！’想到这里冷芒一闪。

    就当再次把这把枪放入抽屉时，脸上浮现一丝笑容，否决了这般做法，万一要是被林洛儿发现了可就头疼了啊！还是放回原本属于它的位置吧。

    只见楚幽的手伸向了电脑桌的另一处，那是一个密码器，它不光能够自动打开别墅大门控制别墅，它还有其他作用...

    在这个密码器上输入了一串数字后，卧室房间中顿时响起一声极轻的声响，一个暗屉从洁白无缝的墙面上自动打开了，楚幽这才拿着这把枪走了过去。

    蹲下身，用双手从里面取出了一个黑色的金属盒子，显然这个金属盒子是很有重量的，再次输入了密码成功启动后，金属盒子自动打开了，有微光从里面照射出来。

    把能量装置的手枪放入了里面的能量槽中，马上关闭了金属盒子，最后放入暗屉之中，用手轻轻一推，暗屉无声的收缩了回去，与墙面完美的连接在一起。

    这个金属盒子不光能够给能量枪充特殊的能量，还具有反探测装备的功能。红外线、仪器扫描统统对它不起作用，相反还会给出错误的信息。

    ......

    赵飞燕此刻正在小口吃饭，桌上的菜肴没有楚幽那样奢侈，只有三样菜，都是她自己亲手做的，就当思考着心事时，放在桌上的手机却在这时响起。

    看到来电的信息，赵飞燕微微一笑，煞是好看。

    “喂爸！”

    “飞飞啊，资料我已经发送到你邮箱里面了，你现在就可以去看看。”电话里头传来赵父的声音。

    “好，谢谢爸。”

    “呵呵，还道谢啊，我可是很久没有听到了，看来这个人你很喜欢啊，老爸吃醋了啊！”

    “爸，你说什么呢...”赵飞燕流露出了女儿态，那娇羞模样绝对会让人大吃一惊。

    “哈哈，开玩笑的，好了你去看吧，记得告诉老爸哦！”