    王城之外，无双城大军之中。

    “刚刚那股神识，恐怕是达到了炼虚境三品的程度，难道是王室的高手？”罗士信惊讶的道，刚刚那股扫描他们的神识，可是一点都不弱于他。

    当然了，这仅仅是神识强度，一定程度上代表着自身的境界。

    可要说真实战斗力，那就不一样了。

    炼虚境三品之中，他自信是无敌的。

    至少现阶段是如此。

    “不知道，不过我已经碾碎了他的神识，虽然不可能杀了他，但是重创是肯定的了！”赵云轻描淡写的道。

    “碾碎神识？”

    罗士信和李元霸下意识的对视了一眼，然后不约而同的移开。

    神识乃是无形的，但并不代表不能被攻击，而神识被碾碎，对于神识的主人，亦是一场重创。

    罗士信和李元霸没想到赵云如此的霸道。

    这种无比强势的性格——

    他们喜欢。

    本来他们就不是什么善茬。

    “赵将军，我们还要继续等下去吗？”秦叔宝骑着马来到赵云三人的身后，他已经有些迫不及待了。

    “最后一战，必须得等主公驾临，你有意见？”赵云回过头来，淡淡的瞥了秦叔宝一眼。

    “没，没有！”秦叔宝有些害怕与赵云对视。

    赵云这才收回了目光。

    秦叔宝如释重负的松了口气，赶忙退了回去。

    若是周恒此刻调出秦叔宝的属性便会发现，他的忠诚度已经有所上涨，已经达到了98%的程度，但还未满值！

    “按照飞剑传书的速度，现在已经抵达城主府了，不过主公想要赶过来，恐怕需要一些时间！”罗士信道。

    “不管多少时间，都必须等，这最后一战，必须在主公的见证之下完成！”赵云沉声道，这是他的坚持。

    罗士信耸耸肩，表示没有异议。

    “主公虽然只是元婴境三品，但是他会筋斗云神通，还有一艘飞行法宝，想要抵达王城，花不了多少时间，最多半天而已！”李元霸轻声说道，梁破天可是他亲手杀死的，而且周恒还拿出过那艘像游艇一样的飞行法宝，速度方面他也是有所体会的，虽然比不上炼虚境，但在元婴境上，速度足以称雄。

    ……

    都城王宫内。

    国主姜荣还有诸多王室的炼虚境老祖已经纷纷出来，站在王宫的至高处，看向都城的城门方向。

    虽然神识没有蔓延过去，但是关于无双城兵临城下的事情，他们已经知道了。

    “老祖，我们现在——”

    国主姜荣看向身边的这二十几位炼虚境强者。

    光靠他一人，根本挡不住无双城的大军，只能依靠身边的老祖了。

    嗯，其中包括他老爸和爷爷。

    “据传回来的消息，无双城的大军已在一刻钟前，就已经抵达了都城之外，怎么会到现在都还没有攻城？甚至连起码的叫阵都没有。”国主姜荣的老爸姜山皱眉道。

    “难道是在等待援兵？”一位炼虚境三品的姜家老祖皱眉猜测道。

    “不排除这个可能，不过就算有援兵，想要攻破我天元王国的都城，那也是痴心妄想。”姜家老祖姜天龙冷笑着道，阴翳的眼神里充满了杀意，他可是炼虚境六品的强者，虽然现在行将就木了，战力比起巅峰时期有所下降，可若他拼命的话，一样可以发挥出巅峰的战力。

    就算无双城方面也有炼虚境强者又如何？

    难道还能是他的对手不成？

    何况王室千年来的底蕴，虽然有不少炼虚境强者死于岁月之中。

    但好歹也剩下了二十多位炼虚境。

    他们全部出手，哪怕无双城的大军再多十倍，那也不够他们屠戮的。

    蚁多咬死象？

    这种现象的确是有，但也只存在于低阶修士之中。

    对于炼虚境强者而言。

    你再多的元婴境，再多的金丹境，也没用。

    一掌拍下去。

    全都得凉凉。

    “诸位老祖，要不我们现在就出手，将无双城的大军全部抹杀掉？”国主姜荣小心的提了个建议，正所谓夜长梦多，虽然他不知道无双城的大军在等待什么，但为了保险起见，还是先将他们全部抹杀掉会比较好。

    “不急！”

    姜家老祖姜天龙摆了摆手。

    言语间透露着一股强大的自信。

    国主姜荣其实很想吐槽，但是碍于对方是自己的老祖，只能把这到嘴边的话给咽回去。

    反派死于话多啊！

    虽然他不认为王室是反派。

    但老祖宗这种做法，却是像极了反派。

    明明可以抹杀掉敌人，却偏偏自视甚高，最终养虎为患，等到想要铲除的时候，便愕然发现——

    特么打不过了！

    何其悲催？

    ……

    时间辗转间，过去了一个时辰。

    夕阳西下，天地间的温度开始变得凉爽起来。

    “嗖！嗖！”

    王国都城外，一道宛若闪电般的极速影子从远处破空而来。

    第一时间便吸引了无双城所有人的注意。

    光芒散去，一艘快艇出现在了众人的视线里。

    从里面跳出来了两个人。

    赫然便是周恒和貂蝉。

    “属下赵云参见主公！”

    “属下李元霸参见主公！”

    “属下罗士信参见主公！”

    “属下薛仁贵参见主公！”

    “属下——”

    “属下——”

    无双城百万大军，皆在这一瞬间单膝下跪，眼神无比狂热的看着迎面走来的年轻身影。

    “诸位快快请起，辛苦了！”

    周恒温和一笑，袖袍一挥，一股柔和的力量吹过，将所有人都给扶了起来。

    “谢主公！”

    “谢主公！”

    声音之嘹亮，宛若惊雷一般，响彻方圆百里。

    都城之上，城楼所在的位置，负责守卫都城的禁卫军的三位统领已经彻底惊呆了。

    无双城大军兵临城下一个多时辰，始终不攻城，也不叫阵，居然只是为了等待周恒？

    虽然周恒年纪轻轻，妖孽无比，但一个元婴境而已，难道还能左右战局不成？

    “这就是王国都城么？果然比我无双城宏伟啊！”周恒抬头看向面前的都城，虽然没有释放出神识观察都城内的情况，但是仅从这巍峨的城墙，就可管中窥豹了。

    “的确如此，不过那也是半个月前了，现在我无双城论宏伟程度，可不弱于这王国都城！”一旁的赵云淡笑道。

    “说的没错！”

    周恒微笑着点了点头。

    “主公，那我们现在——”赵云请示的目光看向周恒。

    “攻城！”

    周恒右手轻轻一挥！

    PS：接着去写第四更！

