    牙帐外人喊马嘶，乱成一团，牙帐内却静的没有一丝声音，所有人都目瞪口呆的看着眼前生的一些，露出不敢置信的神色。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ

    大唐左威卫郎将？执失思力？这简直就是天下间最好笑的笑话。

    谁不知道执失思力是颉利最信任的人，否则也不可能几次三番的派他去出使大唐。

    可是现在一切都变了，执失思力竟然是大唐的将军！而且看他将颉利干翻的样子，一点都不像开玩笑，最关键的是没有谁敢在这方面开玩笑。

    “不想死就快点出去找个地方老老实实蹲下，两手放在头上，一会儿战斗结束自然会有人来处理你们。”看着眼前几个熟悉的面孔，执失思力略一犹豫，最终还是给他（她）们指了一条明路，省得这些人一会儿乱跑、乱叫被乱兵给杀了。

    “俟，俟斤大人，您，您真的……”颉利的侍女一脸的错愕，看着执失思力扛起颉利，结结巴巴的问道。

    “一会儿不要遇到唐军不要挣扎、也不要反抗，大唐军队不会对没有无器的妇孺下手，记住，双手抱头，老老实实的蹲着就会没事。”执失思力回头看着那个侍女，眼神有些复杂。

    颉利曾经说过要把她送给执失思力来着，只是后来因为一些其他原因被岔了过去，当初对这件事情对那个侍女来说或许觉得是‘祸’，但现在看来，好像是‘福’也说不准。

    不过一些已经和执失思力没多少关系了，帮助大唐来推翻信任自己的可汗，不管怎么说都不是一件愉快的事情，心中一直有所愧疚的他现在怎么可能会对一个侍女多余的想法，留下一句嘱咐算是对往事的一个告别吧。

    “可汗被杀了，可汗被杀了……”执失思力扛着颉利刚出牙帐，早已经等在外面的亲卫就一起大呼起来，同时有手快的更是甩手将颉利将旗劈倒，造成唐军已经突破外围，冲进中军大帐的假象

    “别喊了，信号！”执失思力拖过一个亲卫，扔给他一个包裹，里面是四支所谓的‘响箭’。

    “是，俟……将军！”亲卫本能的就要按照以前的方式喊他，但紧接着就想起执失思力已经是大唐的将军，连忙改口。

    “咻咻……”尖利的啸声自突厥大营中间传出，让纷乱的大营突然为之一静，紧接着，更加可怕的骚乱彻底的暴。

    “快跑啊，‘嗜血獠牙’杀进中军啦。”

    “将旗倒了，可汗被唐军杀了，快跑啊……”。

    “我投降，我投降不要杀我……”。

    每一次‘獠牙’出动都会出现的尖利啸声响起之后，远比执失思力的那个几个亲兵叫喊有用的多。

    几乎在瞬间，整个大营彻底乱了起来，无数人抱着脑袋四下乱窜，什么武器，什么马匹，全都特么不要了，命都快没了，还要那些东西干什么。

    一些突厥的基层军官试图组织反击，但是很快就被那些想要逃跑的士兵砍死在乱刀之下。

    更大的暴乱在营地中暴，无数乱兵挥舞着手中的兵器，冲向一切敢于阻拦他们逃命的人。

    混乱中，大唐骑兵在营中大肆砍杀，没有怜悯、没有犹豫，每一个骑兵都像是一部冷血的战斗机器，除了杀人，再无其他。

    突厥人不是没想过反抗，但面对气势汹汹的大唐骑兵，毫无组织性的抵抗无非就是螳臂当车，大唐骑兵过去之后，除了地上的一堆谁也分不清是什么东西的一团烂肉之外，再也不会有其他东西留下。

    “大唐军阵，杀！”骑兵过后，大唐步卒也赶了上来，整齐的脚步震的地面都在颤抖，踏平敌人营垒的同时，也踏平了敌人的内心。

    “不要再杀了，不要再杀了，我们投降，我们投降。”

    眼看着遍地残尸，走投无路的突厥人放弃了无谓的挣扎，丢掉了手中的一切物品，五体投地趴在地上，向大唐献出了自己的一切。

    而就在大营外围的突厥人开始投降的时候，执失思力也在面对一个巨大的难题。

    他们的劫持颉利的行动终于还是被一切忠心的亲卫现，他们都是阿史那部族的子弟，有些甚至还是颉利八杆子打不着的亲戚，面对敢于劫持可汗的叛逆，无论如何他们也不会放任其离开。

    “退后，别逼我杀他。”雪亮的钢刀架到颉利的脖子上，执失思力沉声喝道。

    “执失思力，你这个突厥的叛逆，快点放了大汗。”四周围住执失思力的颉利亲卫们有些投鼠忌器，不过却并没有按照执失思力说的向后退。

    “如果你们现在逃跑还有机会，否则再对抗下去只有死路一条。”执失思力一边在心中咒骂着‘獠牙’那帮混蛋，一边试图用威胁驱赶围上来的亲卫。

    “笑话，看看你的周围吧，只有十几个人，等到唐军杀过来，我们早就把你们杀光了。”一个声音带着一丝嘲讽，自人群外围响了起来，同时也将众人的目光吸引了过去。

    “欲谷设？”执失思力见到来人，面色变了变，心中升起一丝不妙。

    欲谷设，颉利的弟弟，如果颉利死掉的话，按理突厥便由此人接掌，换句话说，如果颉利不死，此人便掌握不到突厥汗国。

    “执失思力，想不到，大汗如此信任你，而你却是第一个背叛他的人，而且还亲手杀了大汗，真真是不当人子。”欲谷设撇着嘴，冷嘲热讽的说着。

    不过其话里的意思却已经表达的很明白，只要不是傻子就能猜出来他到底是什么意思。

    “你想要谋反？”执失思力一时不查‘谋反’两字脱口而出，待到说完之后才想起来，他自己的行为也是在谋反。

    果然，欲谷设立刻抓住了他的话柄，仰天大笑几声之后说道：“执失思力，你也有脸说谋反？真当在场的人都是瞎子、聋子不成？”

    “欲谷设……”执失思力还要再说，然而却被欲谷设挥手打断，冷冷的说道：“执失思力行剌可汗，罪无可赦，弓箭手……杀了他们。”

    (本章完)