    “我刚才拿到药的时候可是闻了的，没啥味道啊，你怎么却闻得到呢？”许曼一脸疑惑的问道。

    “我有着灵敏的嗅觉呗！”叶青耸着肩说道。

    随即，他又笑着说道：“事实上，如果你拿去和水融在一起后，就算是我也不可能察觉得到的，如果你直接端站用了迷魂散的水给我喝，我还真有可能中招。”

    “也就是说刚才我借口出去回来，你就已经发现了？”许曼看着叶青问道。

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你出去之前没有任何的异味，但一回来就有迷魂散的药味，显然，你上厕所就是借口，实际上是去与送药的人碰头吧？呵呵……据我所知，筑城就有人有这种药，不过很少，我想你搞到的也不多吧？”

    “嗯！”许曼应了一声后，直接将迷魂散掏了出来，是用一个小塑料袋子装着的，看样子，最多也就几毫克的样子。

    许曼将药递给了叶青，说道：“这是我花费了五万块钱买的，我也不知道到底值不值这么我钱，反正我是病急乱投医，这钱也就这样给花出去了。”

    “你倒没有被坑！”叶青瞥了一眼手中的迷魂散后，说道：“毕竟这东西还算是挺稀有的，还经常有价无市，说真的，你能搞到，已经挺不容易的了。”

    “呵呵！”许曼抿嘴一笑，说道：“卖药的人是娴珊介绍给我的。”

    “呃……这丫头还真是吃里爬外，居然帮你来算计我。”叶青郁闷的说道。

    “我这样的大美女倒贴给你，这也叫算计啊？”许曼没好气的说道。

    “呵呵……”许曼说着说着自己也笑了起来，说道：“事实上，也能是算计你吧！不过参与的人可不止娴珊一个。”

    “还有谁？说出来，我回头执行家法。”叶青瞪着眼睛问道。

    “呵呵！我告诉你的话，算不算出卖姐妹们啊？”许曼眨着眼睛问道。

    “不算，叶家人需要的是事实求是，没有出卖一说。”叶青摆着手说道。

    “呵呵！”许曼又是一笑，说道：“其实告诉你也无妨，因为我那些姐妹们啊都巴不得我出卖她们。”

    叶青愣了愣，疑惑的问道：“为什么？”

    “因为她们都希望你对他来实施家法啊！”许曼眨着眼睛说道。

    “呃！”好吧，叶青无语了，这些丫头都不怕家法，反而还挺期待的啊，看来自己得改变家法了。

    怎么改呢？

    嗯……以后谁要是还敢算计他，就罚自己一年不进她的房间。

    哼哼……对于那些一心想要怀上的丫头来说，这绝对是最大的惩戒了。

    这时，许曼瞥了一眼叶青，有些不爽的问道：“既然你发现了我身上有迷魂散，却没有说出来，是不是想看我的笑话啊？”

    “这种事情我已经看过一次了，不新鲜了。”叶青一脸戏谑的说道。

    “呃！”许曼白眼翻了起来，没好气的说道：“你就是一个混蛋！”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“我发现了，还说出来，那你不就尴尬了吗？”

    “那你现在又说出来，什么意思啊？”许曼瞪着叶青问道。

    “现在说出来，那意思还不简单？就是让你别折腾了呗！”叶青耸着肩说道。

    “也是哈！”许曼不由的一笑，说道：“现在你已经认可了我，那我还真用不着这东西了，呵呵……早知道能在这里找到拿下你的机会，我干嘛还去花这个冤枉钱啊？”

    “不过也不得不承认，你这丫头还真能抓机会。”叶青笑着说道。

    “那必须的！”许曼扬着眉头说道。

    顿了顿，她又看着叶青笑道：“你是不是很好奇我为什么能遇到你？”

    叶青撇了撇嘴，说道：“我知道那不是巧合，一定是我叶家当中有谁出卖我了。”

    “呵呵……一个你想不到的人。”许曼笑着说道。

    “谁？”叶青问道。

    “你猜猜呗，看你能不能猜出来。”许曼眨着眼睛说道。

    “反正不可能是莹忆。”叶青耸着肩说道。

    “为什么不可能是她呢？”许曼好奇的问道。

    “很简单，莹忆性格谈然，绝对不会做这种无聊的事情。”叶青应道。

    “看来你对你老婆还真是够了解的啊！”许曼耸着肩说道。

    “那必须的。”叶青扬着眉头说道。

    能不了解吗？

    当初为了爬上自家老婆的床他可是经历了九九八十一道磨难啊！

    当然，这是夸张的说法，事实上，他还挺享受那种过程的，嗯……挺有意思的。

    许曼瞥了一眼叶青，笑着说道：“的确不是莹忆，你继续猜测吧！”

    “不是她，那我想来想去也就只能是林佳怡了。”叶青耸着肩说道。

    “呃！”许曼愣了愣，一脸诧异的说道：“这你也能猜测得到？”

    “这很难吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“是你自己说的是一个我想不到的人，我想去想来，在我们叶家，自然就是还在等我去接的林佳怡了。”

    说到这里，叶青瞥了一眼许曼，说道：“可以啊，居然将佳怡也收卖了。”

    “我可没有收卖她。”许曼耸着肩说道。

    “难不成还是她主动要帮你？”叶青眯着眼睛问道。

    “事实上，我的这个计划也是她帮我想出来的。”许曼笑了笑，说道：“她让你去接她，我来堵你。”

    叶青撇了撇嘴，接过许曼的话往下说道：“然后娴珊介绍卖药的给你，再然后，你将我带到这个交流会来，其实你对这个交流会没兴趣，只是想将我在这里法办了吧？”

    “呵呵……挺聪明的啊！”许曼笑着说道，显然，她是承认了叶青的这种说法。

    “我只是不明白的是佳怡为什么要帮你啊？毕竟她同样也没有进入叶家，应该说还是有些压力的。”叶青看着许曼说道。

    “她能有什么压力？你不是承诺她了吗？”许曼耸了耸肩，说道：“更何况，她从京都回来时，莹忆专门将她叫到了叶家，两人已经将以前的事情说开了，而且还给了她承诺，一定让你亲自去将她接进叶家。”

