    次日清晨，林天刚练功完毕，“这无影步绝对是上乘身法，不用内力居然可以施展出来如此鬼魅的身法速度，如果是常无影配合内功全力施展出来，那个效果会是怎样，”林天在心中暗想，经过几天的相处下来，就传授自己如此高级的身法绝学，绝不是偶然，虽然常无影没有告诉自己这无影步是属于那个级别的功法，但是林天觉得这绝对不是低级的武学自己身上也没什么价值连城的宝物，只有几百两银子，和半本太素心经，他到底是有何图谋呢？就在林天思考的时候，门外传来的敲门声，

    “林少侠醒来了吗？堂主有请，请林少侠到大厅，”

    听到韩擒虎找自己，林天打开了门“不知韩堂主找在下有何事？是帮主出关了吗？”

    “帮主还没有出关，堂主只是吩咐我请少侠过去，并没有告诉我什么事，”此人回答

    林天略微尴尬的说“还劳烦您前方带路，这里实在是太大了，我怕找不到大厅”

    “好的，请随我来”

    说罢带着林天来到大厅，这时候韩擒虎已经在此等候了，

    林天进来后发现，大厅中不止只有韩擒虎，还有一人，个头和身材跟韩擒虎差不过，也是光头，此时韩擒虎对着林天介绍，“这是我们血掌帮血煞堂主史一笑，史堂主听闻帮主即将出关，专门过来迎接帮主出关，”

    听到韩擒虎的介绍，林天正面对着史一笑作了一揖“见过史堂主”，这时林天才看清楚的史一笑的相貌，只见此人生的一字连心眉，一脸横肉，左脸眼角出还有一道伤疤，

    这时史一笑也看向了林天，通过史一笑的眼神，林天看的出来，此人的眼神中透露着一股狂暴的杀气，这不是史一笑对林天有杀意，而是他本身自带的气场，是不一定杀戮过多少人，经过多少战斗中慢慢形成的，只不过是这个时候他没有收敛自己的气机，才流露出来的杀气，

    “不必客气，林少侠的事，我听韩堂主说了，还要感谢林少侠为我们血掌帮除去一个叛徒，这才没为血掌帮惹来大祸，”说着史一笑对着林天拱了拱手，算是还礼，

    韩擒虎说“林少侠昨夜在我们这休息的可还算好，一早就请少侠过来，打扰了你休息，还望见谅，”

    “休息的挺好，没有打扰，我早早就起来了，不知道韩堂主所唤我来，是有何事？”林天问道

    “没什么要紧事，这不是史堂主过来了吗，他想见一见，帮我们血掌帮除去叛徒的少年侠客，而我是告诉少侠，帮主今晚就会出关，帮主出关后，我和史堂主还有帮派中的一些重要事宜要禀报帮主，今晚可能帮主没时间见你了，明天一早，如果帮主忙完了，我会派人再去请你过来见帮主”韩擒虎对着林天解释，

    听到历擎天马上出关了，林天心想反正自己也来了，在这吃的好，喝的好，多住几天也没事，客气说道“无妨，等历帮主处理完重要的事，再见我也行，”

    嗯，那就先请林少侠去吃早饭把，我以派人把饭菜送到少侠房中，我也史堂主还有点事要说，就先不留少侠了，韩擒虎说道

    “好的，那我先回去了，不耽误两位堂主商量要事”林天说完后，便起身告辞，

    等林天走后，韩擒虎对着史一笑说道“你看这个人怎么样，”

    “可以，替罪羊尽量不要找帮中兄弟，这样怕武林中其他人会多想，正好这个时候来了个外人，就他了，

    帮主那边？怎么样了，什么时候行动？史一笑问道

    韩擒虎对史一笑说“安排好了，今晚我让人在他的饭菜中下药，然后把他丢到帮主闭关的密室中，到时候就对外宣称，帮主闭关紧要关头，突然被此人偷袭，然后走火入魔，随后发江湖通缉令，通缉此人，到时候他能不能跑，又跑到哪里，最后死在谁手中，就看他的运气了，”

