    第１０５４章  完美证据，谁能安枕   

    “你！”

    

    十位陪审太上死死盯着谢峰，分明是从谢峰的眼神中看到了戏谑之色。

    

    此时，他们深深明白了，自己完全是中了谢峰的计策。

    

    现在他们成了谢峰和林芷晴在不场证明！   

    而那宁宇昊和杨真两名太上长老之色，如果说和谢峰没有关系，绝对是不可能的事情。

    

    不是谢峰和林芷晴动的人，也绝对是他们动用了其它强者做的。

    

    但是，现在这两个人，因为有了不在场的证明，就算别人怎么怀疑也没有用。

    

    因为两个人都是身份特殊之辈，只要能证明不是他们出手，别人也无可奈何。

    

    除非能够拿出证据，证明他们与两名太上长老之死有关，否则根本没有办法拿他们怎么样。

    

    而且，为了不得罪邪云老祖，这十位太上长老，还不得不咽着这口恶气，为他们进行证明。

    

    如此一来，他们也就深深的得罪了玄道党，得罪了叶玄。

    

    虽然十位陪审太上，都是地位极高，而且是两位至尊太上的亲信，但现在林芷晴和叶玄的地位，与日俱增。

    

    两位至尊遇到谢峰时，都要避其锋芒，叶玄一旦因为两名太上长老之死而迁怒，未必会出面保他们。

    

    所以，此时十位陪审太上，都是怒火冲，觉得自己被谢峰给坑惨了！   

    此外，两名太上长老之死，肯定还会引发一连串后应，到底会产生什么样的后果，还很难说。

    

    “林太上，李浩，两名太上长老突发恶疾而亡，这是圣教十万年未有之事，其中必然有问题，我们必须去调查，就不能陪你们下棋了！”

    

    为首的陪审太上看了谢峰一眼，突然身形一闪，离开太上殿而去。

    

    其它的陪审太上也是露出警告的目光，而后离开而去。

    

    他们必须立即去调查此事。

    

    如果最终查出两名太上长老的死，与谢峰有关的话，那么邪云老祖了保不住他。

    

    因为有一些事情，是整个圣教的底线，如果越界了，任何人都保不住。

    

    便是邪云老祖阻止追究，其它几位老祖，也是不会同意。

    

    “李浩，这件事……”   

    十位陪审太上走后，林芷晴的声音在谢峰脑海中响了起来。

    

    她也认为，这件事必然和谢峰有关。

    

    其实谢峰这么做，完全就是阳谋，等于告诉天下人，人是我杀的，能不能捉到证据，就看你们了。

    

    如果捉不住证据，没有人敢随便动谢峰。

    

    “两名太上长老的死，是我策划的。”

    

    谢峰直接承认了，“你放心好了，这件事是血影楼主亲自出手，天衣无缝，任何人都是找不到证据。

    我们回府邸吧！”

    

    说完之后，谢峰和林芷晴走出了太上长老殿，直接返回林芷晴的府邸中。

    

    谢峰干脆留在林芷晴府中修炼，等待着事件的结果。

    

    在两名太上长老死后，整个玄道党群情激涌，所有人堵住了太上长老殿，直接指出凶手就谢峰和林芷晴。

    

    而因果也很简单，因为之前谢峰刚刚和数十名太上老产生了冲突，死去的两人，就在其中。

    

    而且这两个人分别被谢峰斩去了一手一脚。

    

    所以谢峰生怕以后遭到报复和针对，所以进行斩草除根。

    

    动机和理由都有了，完全可以直接捉拿谢峰，进行拷问。

    

    但太上长老殿虽然认为，玄道党提出的动机和理由都成立，但谢峰和林芷晴因为有不在场证明，所以嫌疑马上就被洗清了。

    

    当玄道党听到，两人的不在场证明，竟然是在太上殿，与十名陪审太上下棋时，都怒火冲天，更加笃定此事是谢峰所为。

    

    甚至不只是玄道党的人，几乎摩天圣教的每一名弟子，都是同样的看法。

    

    因为太刻意了，太巧合了。

    

    何况他们两人和所有陪审太上都没有交情，甚至是有仇怨，怎么可能突然就找上太上殿下棋了呢？

    

    但是，由于谢峰和林芷晴有完美的不在场证明，玄道党只能要求，对于两名太上长老的死亡，进行检查。

    

    只要查出乃是他杀，谢峰就会成为最大的嫌疑人。

    

    玄道党就可以逼迫副宗主和至尊出面，对谢峰人进行审问。

    

    一众陪审太上一来不愿得罪玄道党，二来愤恨谢峰利用他们，便配合进行检查。

    

    从死去两名太上长老的尸体，到他们的洞府，最后查到了整座摩天主峰。

    

    一天，两天，三天……   

    直到第十天都过去了，没有查出任何的蛛丝马迹，一切一切都证明两名太上长老乃是修炼中突然暴毙而亡。

    

    对此，玄道党根本不能信服，对太上长老殿再一次进行堵门，要求两位至尊太上亲自调查此事。

    

    最后，被闹得实在没有办法，太上殿都无法正常运转了，两位至尊才亲自面，又查了几天时间。

    

    但两位至尊出手，最后得出的结论，依然是意外暴毙！   

    根本查不到任何东西，而且没有半点痕迹可以证明两名太上长老是被他杀。

    

    面对这样的结果，玄道党根本不能接受，再次堵住太上殿，还分出人手围堵主峰的各个机构，试图将事情闹大。

    

    结果，这件事触怒了各殿的殿主，甚至连副宗主都出面，捉拿了数十人，杀死三名核心弟子。

    

    最终，在所有人都知道，事情必然和谢峰有关的情况下。

    

    两名太上长老的死，被定性为意外死亡。

    

    玄道党所有人对于这件事，都是怒火冲天，无法接受，但又毫无办法。

    

    与此同时，整个玄道党也是人心惶惶。

    

    谢峰既然可以神不知鬼不觉的，将两名武神境五重的太上长老杀死，不留下任何半点痕迹。

    

    玄道党的成员，谁能安枕？

    

    特别是被谢峰斩断手脚的数十名太上长老，更是惶惶不可终日。

    

    因为死的是他们中间的人。

    

    而且，上次谢峰要求太上殿将他们暂时剥夺太上长老的身份，进行囚禁，被陪审太上拒绝推脱时。

    

    谢峰就威胁说过，如果他们出了什么事情，与他无关。

    

    当时一众人都不把他的话当一回事，认为是虚张声势。

    

    现在他们明白了，谢峰的话，绝不是无的放矢。

    

    谢峰现在已经证明，他能够神不知鬼不觉的让两名太上长老死去，要杀剩的人，还不是轻而易举吗？

    

    想起这些，几十名太上长老都是无比恐惧，时时刻刻在防备着，承受着巨大的心理压力。

    

    终于，有一天，一名太上长老承受不住，自己路到了太上殿。

    

    

