    在这蛮族死海波涛翻滚，天空本应落下之日逆转而起，重新屹立中天之上，从其黄昏余晖变成了万丈瞩目的刹那……

    整个蛮族之修，一个个因体譶内血脉沸腾，尤其是命族之人更是心神震动的一瞬……

    远在蛮族世界之外，阴死漩涡的深处，有三股古老的意志仿佛从沉睡中苏醒……

    “蛮族有灵”

    “此变当熄……”

    “是你……”在这三个意志苏醒的一瞬，立刻有轰隆隆的狂风从它们的意识中掀起，此风无影无形，呼啸间顺着阴死漩涡的旋转，直奔……蛮族世界而去。

    这风，不是它们意志[八一中文网 www.x81zw.me]的降临，而是他们一个意念形成之风。

    与此同时，蛮族世界内，因太阳的逆转升起，困血脉的沸腾之意，无数的蛮族修士，无论在哪一个岛屿，无论在做什么事情，都齐齐的身躯一颤之下抬起了头。

    曾经的东荒蛮族五大强者之一，牙蛮，这被当年苏铭赐予了藏龙宗山门作为部落繁衍，而后死海弥漫大陆碎裂之下，占据了一座孤岛，被如今蛮族视为九大势力之一的牙蛮部，此刻其内山峦深处的密室中，牙蛮数百年一动不动的身躯，此刻猛的一震，抬起了头，神色中露出一抹迟疑……

    同样的，在这死海的诸多岛屿上，一些当年的强者，如今依旧还存活之人，他们也在各自的打坐中睁开了眼。

    还有在那命族圣地山峰中充满了洪荒气息的宫殿内，回旋于四周的古筝之音猛的一顿，蛮族的蛮妃方沧兰的双手在古筝上静止，她渐渐抬起美丽的螓首，目中露出一抹迷茫。

    一切蛮族之修，都在这一刻，因这一切的出现，出现了变化。

    只是这种血脉震晃的感觉，灵魂激荡之意，仅仅走出现了那么几个呼吸的时间，就立刻被一股从天空上无声无息降临的风，势如破竹一般在吹过中烟消云散。

    仿佛此风内存在的意志，绝不允许蛮族之中出现任何变化，尤其是这种可引动整个蛮族血脉的一幕，更是不被允许。

    似乎之前的一切都成了一场幻觉，那天空升起的天阳被风扫过，似化作了强大的威压，使得这太阳慢慢的重新下沉，再次变成了夕阳。

    那风无影无形，回旋之时，苏铭猛的抬头，他眼中露出一抹精芒，他清楚的感受到，在这突然降临的风中，存在了当年那三个古老的意志思绪。

    他冷哼一声，随着目中精芒闪耀，他的意志骤然冲向天空，与那无形的风毫无保留的刹那间碰触到一起，这是四道意志的碰撞，这碰撞的轰鸣外人无法听闻，唯有苏铭与那三个古老的意志才可以感受的清楚。

    轰鸣回旋间，苏铭的意志夹带着真界天意，横扫之下，那三个古老的意志猛的倒退开来，刹那间消失在了蛮族的世界中。

    苏铭这里身子一晃，退后几步，抬头时目中露出杀机，这三个古老意志，是苏铭此番回到蛮族世界必杀之人。

    方才的短暂接触，苏铭并没有获得压倒性的优势，而是与这三个古老意志势均力敌，可若是在道晨真界内，那么必定是另一个局面。

    天空的太阳，似被永恒的定格在了黄昏，没有升起，也没有下沉，苏铭双目闪烁了一下，低头看了看下方命族的岛屿，沉默中迈步远去。

    这三个古老的意志之前不是降临，而是意念而来，如今离去后苏铭若追击下去，或许能找到这三个意志沉睡之地。

    可苏铭刚刚回到蛮族世界，他还没有看到几个故人，他不愿此刻就离开。

    苏铭走在半空，死海在他脚下翻滚，直至远处出现了一片黄昏中的岛屿，那岛屿的样子与苏铭记忆里有些不同，可苏铭依旧还是认出了，那是……南泽岛。

    岛屿外，海水中，此刻有长笑传出，那笑声带着爽朗之意，传遍四周之时，也引起了苏铭的目光。

    他看到在那死海中此刻有一条百丈左右的海龙在翻滚嘶吼，于那海龙的头顶，站着一个男子，这男子身子并非魁梧，反倒有些文弱之意，穿着一身白袍，灰发飘摇间，其右手死死的抓着海龙的须子，左手握拳轰在海龙眉心，一拳，一拳，使得那海龙发出凄厉的嘶吼。

    看着那一头灰发的白袍男子，苏铭双目一凝，渐渐地嘴角露出了微笑，此人苏铭不会忘记，那是……

    “白爷爷英勇无敌，南泽第一，是最厉害的了，这次出海又有收获，这条海龙给我吧，好不好啊。”在那岛屿的沙滩上，一个看起来只有**岁大小的孩童，正拍着手向着海面上轰击海龙的白袍男子大声的喊道。

    在这孩童的身边，站着一个满脸温柔的女子，这女子慈爱的看着那孩童，笑眯眯抬起头，看向海面上正轰击海龙的大汉。

    “就你这小娃嘴甜。”那白姓男子抬头发出爽朗的笑声，身子一晃直接抓着那条奄奄一息的海龙直奔岛屿，临近沙滩之时其右手抬起一甩，立刻那百丈海龙竟被他直接抡起，轰的一声砸在了岛屿沙滩上，掀起了大量的沙土。

    其身随之也一晃之下，出现在了那孩童的身前。

    “参见白前辈，小孩子不懂事，请前辈不要介意。”孩童旁边的女子，立刻轻声一拜。

    “无妨无妨，这小娃很讨人喜欢，牙九，这条海龙给你了，记得你要把生晶取出，那可是能让我蛮族修士增加寿元的重要之物。”白袍男子摸了摸那孩童的头，笑着开口。

    那孩童立刻欢呼起来，很是雀跃的样子，看的其旁那女子目中慈爱更多。

    此刻南泽岛远处，有十多道长虹急速飞来，刹那接近后，在最前方的是三人，这三人看不到苏铭，可苏铭却能看到他们。

    他看着白袍男子，看着那孩童旁的女子，又看看来临的十多人里这当前的三人，神色内露出追忆。

    “参见白前辈，恭贺前辈归来。”这三人是两男一女，看起来约莫是中年的样子，只是那神色上的沧桑可以看出，他们已经年纪不小。

    这三人里，一男一女明显是夫妻，至于另外一人，则是一个青袍男子，此人神色冷峻，似没有丝毫情绪存在，站在那里便有寒气散出，仿佛生人勿近一般。

    “子烟女娃，这条海龙让你儿子要走了，你记得要把生晶给他取下。”白袍男子看着三人中的那唯一的女子，笑着说道。

    “多谢前辈，犬子年幼若有不懂事的地方，还请前辈不要介意。”那女子正是子烟，她含笑向着白袍男子一拜。

    苏铭在半空，望着南泽岛上这几个熟悉之人，那白姓老者苏铭不会忘记，那是……白常在，当年的蛮族，苏铭与白常在只见过几次面，但此人给苏铭留下了极为深刻的印象。

    此刻再次看到，苏铭在白常在身上感受到了沧桑与岁月流逝的痕迹。

    那孩童，是子烟与牙木之子，看其年纪应该是最近几年才出生，至于另外那个女子……除了婉秋，没有别人。

    如当年一样，婉秋依旧是独自一个人，当年的傲气已经消失，尽管并非人妇，但在她身上如今存在的，唯有如水般的温柔。

    至于子车……或许是当年在苏铭身边，被影响的太多，再加上其自身的一些无法改变的事情，故而哪怕千多年过去，他变的越来越冷漠，但苏铭知道，以子车的性格，在这冷漠的外表下，存在了一颗执着的心。

    “方沧兰……去了哪里。”苏铭喃喃，他的自光看向南泽岛，没有找到方沧兰的身影，苏铭摇了摇头，他没有去展开神识瞬间探查整个蛮族世界。

    非他不想，而是不愿，有些时候，知道的太多是一种残酷，若一下子神识弥漫整个蛮族，苏铭立刻就能知道当年的故人里，谁已不在。

    可这样的结果，他不想要，他宁可不去知晓。

    “罢了，她有她自己的生活，又岂能一直等待下去。”苏铭沉默，他想到了当年离开蛮族大地时，方沧兰站在山巅上的娇柔身影，那是仿佛风一吹就可散去的女子。

    苏铭低头看了眼子车，又看了看婉秋身边的孩童。

    “牙九……这个九，可是追忆第九峰么……”苏铭想到了子烟与二师兄之间已经逝去的缘，轻叹一声，向着南泽岛的沙滩，走去。

    他的脚步不快，当他的双脚踏在南泽岛上时，这里的人们，没有察觉到此地多出了一个人，甚至在他们看去，苏铭的身影是不存在的。

    白常在察觉不到，子烟夫妻也无法察觉，婉秋也是如此，唯有子车，其身忽然一震，仿佛冥冥中感受到了什么，抬起了冷漠的头，看去时，却一无所获。

    还有就是……那个孩童，那个苏铭想要让他看到自己的孩童，他睁着大眼睛，看着从沙滩上走来的苏铭。

    “你叫牙九？”在那孩童的身边，苏铭蹲下身子，摸了摸这孩子的头，柔声开口。

