    第2758章 渡神古地开启

    当韩非撤去隐匿阵法，面色凝重，心里也是有了几分猜测。想来，是因为渡神古地吸引了海界众多天骄，所以夏小蝉的转世身才从西荒回到了南海神州。

    而这也恰恰说明了一件事情，那就是夏小蝉的实力，最低也是开天境大圆满。

    能进入渡神古地, 其实都是强者，说起来实力被压制在开天境大圆满，但实力低于开天境大圆满的，估计都不敢进。

    凤羽：“你这玉佩到底有什么用？”

    凤羽正询问着韩非，可忽然间，这玉佩光芒大放。紧跟着, 只见虚空扭曲, 数道人影出现在了众人的面前。

    只见, 一个身穿墨绿色长裙的女子出现在韩非他们面前。此女纤腰微步，皓衣轻纱，气质端庄，容颜绝美，就是太过冷漠。其实力已然是逍遥巅峰，身后还跟着两个逍遥境的强者。而此女，手中正握着一枚正在发光的玉佩。

    “这是夏小蝉的转世身？”

    韩非不禁露出一丝疑惑之色，逍遥巅峰？夏小蝉转世后修行天赋如此之高么，这么快就到逍遥巅峰了？

    虽然大师兄说夏小蝉会投身到一个超级势力，但这天赋，也未免太恐怖了一些。

    “叶青蝉？”

    却见凤羽微微皱眉，随即看向韩非和叶青蝉手里的玉简, 这其中显然有什么联系。只是，小师弟从未来过南海神州, 又怎么会和叶青蝉有瓜葛？

    “叶青蝉？奇迹森林的圣女？”

    这個名字韩非已经不是第一次听的，早在数年前，奇迹森林就广招天下英杰, 圣女比武招亲, 以双修通神之法。

    但韩非对此事并不在意, 因为他从来没以为过叶青蝉就是夏小蝉的转世身，毕竟航海万象仪在之前明确地指出，夏小蝉的转世身在西荒。

    而且，大师兄当初说过的，会封禁夏小蝉转世身的情欲，从这一点上来说，如果叶青蝉是夏小蝉的转世身，那不可能会比武招亲啊！

    可是，航海万象仪又显示，夏小蝉转世身从西荒又回来了，而眼前这个叶青蝉正好拿着阴阳双佩，这就让韩非不得不相信，眼前这个人就是夏小蝉的转世身。

    或者说，叶青蝉是去了西荒，近年才归来。

    叶青蝉看见凤羽，也是微微皱眉。不过，等她看见韩非手里的那枚黑色玉佩时，不由得心有异动：“你的玉佩, 哪里来的？”

    韩非没想过会在这种情况下和夏小蝉的转世身相遇，顿了顿道：“这个问题解释起来有点复杂, 得我们俩单独聊一聊。”

    “放肆，我奇迹森林圣女，如今万众瞩目，焉能与你这不知名的人物单独相会？”

    叶青蝉还没说话，她身后的两名证道境女修就站了出来，这可事关叶青蝉清誉。

    这边，凤星流直接暴喝一声：“你个蝼蚁眼瞎了吗？不认识爷吗？这是爷的兄弟，你敢说他是无名之辈？”

    叶倾城：“就是，这是我姐夫。”

    “咳咳！”

    韩非连忙咳嗽了一声：“那个，小倾城，不要乱说。”

    凤倾城瞪大眼睛看着韩非，这都已经板上钉钉了么，韩非哥哥几个意思？

    凤羽则微微皱眉，看向韩非，传音道：“小师弟，你不是看上这女人了吧？咱们戏还没结束呢。”

    韩非低咳了一声：“我是说，小倾城，要低调。”

    叶青蝉淡淡道：“你是西荒的那个王寒？”

    韩非微微点头：“是我。”

    叶青蝉再次问道：“你告诉我你手里的黑色玉佩怎么来的，我立刻就走。”

    韩非微微摇头，露出一丝微笑：“我说了，得咱们单独聊一聊。”

    “好！”

    “圣女不可。”

    “圣女，此人来路不明。”

    凤羽冷哼一声：“你们两个闭嘴，本姑娘的未婚夫，你说来路不明？找打么？”

    凤羽和韩非毕竟是演戏，而这阴阳玉佩看起来似乎有什么内在联系，要不然小师弟也不至于想着要撇清关系了。

    “嗡！”

    就在这时，此间忽然开始出现震荡，海中突然生出了一些小型的旋涡来。

    顿时，叶青蝉身后的护道者道：“圣女，渡神古地要开启了，现在莫要着了别人的算计。就算那黑色玉佩有古怪，待渡神古地结束，再谈也不迟啊！”

    叶青蝉微微皱眉，似有不甘：“王寒，我会再来找你。”

    韩非点头：“好！”

    叶青蝉深深地看了韩非一眼，然后转身破虚而去。

    而凤羽却道：“这玉佩有什么说法？”

    韩非稍微犹豫了一下，传音道：“如果不出意外，叶青蝉可能是我妻子的转世身。”

    “啊？”

    凤羽不由得惊呼出声，凤星流和凤倾城两人立刻看向凤羽。

    凤星流：“你们俩是不是有什么事瞒着我们？韩非，咱们可是兄弟，你就这么瞒着我？”

    韩非没好气道：“有些事你不需要知道，你只管在渡神古地抢宝贝就行了。”

    凤星流撇了撇嘴：“韩非啊！不是我说你，伱想脚踏两条船那也别当着凤羽的面啊！你这我都不好站你那边了。”

    “嘭！”

    一巴掌拍飞凤星流，凤羽继续传音：“就是你那个因为怀了子嗣，而自身实力不够将子嗣诞下的妻子？”

    韩非微微点头：“这件事还是大师兄帮的忙，这阴阳双佩是我们之间的信物。但是，我还有一些奇怪的地方，需要和她单独相处，验证一下才行。”

    凤羽：“那咱们的戏不就演砸了？”

    韩非：“先看情况，走吧！实在不行，渡神古地之后，师姐你先去星海也行。反正按照你的速度，突破长生境应该也快的。”

    凤羽微微一叹：“也只能如此了。只是，为什么你媳妇偏偏是她？我看她老讨厌了。”

    韩非：“……”

    ……

    此刻，海水异动得厉害，韩非几人急掠，横跨虚空。终于在五十余息后，看见海面上浮现一片黑色的线条。

    凤羽：“渡神古地快开了，最多还有半个时辰，此间就会被结界笼罩。”

    凤倾城：“好险，还好赶上了。”

    凤星流：“回头哥带你飞。”

    凤倾城鄙视道：“你不要被人摁着打就行了，我还是跟我姐飞吧！”

    “切！”

    待韩非他们来到中央之地时，这里已经人满为患。可以说，数以亿万计强者，已经汇聚在这里。

    “怎么这么多人？”

    当韩非看见这么多人，满是错愕：“怎么连开天境前期都有人来？”

    凤羽：“据说渡神古地的危险性并不是很高，有很多区域是相对的安全区。这里大多数人，只是过来碰运气的。碰到就好，碰不到自然就算了。”

    凤倾城补充到：“但是开天境大后期以下的境界，在渡神古地中能探索的地方，不超过五分之一，所以他们其实和我们并不算一路的。”

    人群混杂，所有人都在期待渡神古地开启，当凤羽他们到来的时候，顿时就有人认出了他们。

    “快看，是凤凰神族的凤羽，还有那王寒。”

    “嘶！这就是那打败了古妖族第一战将的凤羽，果然气质不凡？”

    “如今人家已经是神榜第五强者，你以为呢。”

    “那个扛着九尺大环刀的就是王寒？看起来很普通啊！”

    “人家实力不俗，这几年月月都有人去凤凰神族挑战，目前还没一个能赢得过他的。”

    “那又如何？西荒匪徒，恶名昭彰。真不知道凤羽这等天之骄女，怎么会看上这样的人。”

    “嘘！你不要命了，你以为人家听不见你的传音？”

    “呃！这么多人，他不至于偷听吧？”

    便在这时，韩非忽然扭过头来，看向那人，露出了一个残忍的笑容。却见那人顿时间脸色煞白，浑身发凉，只觉得自己要完了。

    凤羽这边，韩非有些唏嘘：“这么多人，渡神古地又多少东西够抢的啊？”

    凤羽：“在昔日洪荒大地，可能路边捡块石头，对他们来说都是至宝。而且，机缘这种东西，终究是看缘分的，总会有一些幸运儿的。”

    凤星流：“赌运气这可不是什么好想法，要我说，咱们回头赌门口，见一个抢一个。”

    凤倾城：“咱们就四个人，惹了众怒，所有人联起手来，都挨不住一轮冲击。”

    韩非：“目光要放长远一点，要抢就抢最好的，其他东西抢了也没有意义。”

    越过普通人群，再往中心而去，就是一些海界天骄了。

    凤羽他们的到来，立刻引起不少人的注意。比如，之前见过的叶青蝉，身边有人想搭话，但被两大护道者拦住。比如败给凤羽的杨战，站在金刚神猿的肩膀，一群古妖族强者，簇拥在其身后。还看见了那个曾经被自己抢过的萧杰，此刻正仇视地看着自己这边。

    凤星流指向那萧杰道：“蝼蚁，看什么看？小心给你眼睛抠掉。”

    萧杰冷笑：“大言不惭，迟早撕烂了你这张嘴。”

    凤星流：“你冲你这话，你完了。”

    在萧杰身边，一个黑衣男子朝着凤星流看来，就像是看一个死人。饶是凤星流没少见大场面，但那一个眼神，也给他看的有点发毛。

    凤星流恼怒：“看什么看，信不信连你眼睛一起抠掉？”

    “哦？凭你一个区区开天境大圆满？”

    凤星流身边两位大佬坐镇，自然不怕，不由指着那人：“开天境怎么了？进入渡神古地，都是开天境大圆满，怕你不成？”

    只听有人嗤笑：“凤凰神族怎么生了你这么个货色。渡神古地中，境界虽是开天境大圆满，但体魄和神魂强度，可还在呢。”

    这时，只听韩非咧嘴，狞笑了一声：“就尔等废物，体魄和神魂能强到哪里去？”

    凤羽和凤倾城不禁暗暗摇头，有韩非和凤星流这俩祖宗在，想独善其身是不可能了，这根本就是移动的挑衅机器啊！

    叶青蝉身边，一位护道者微微摇头：“此子太过张狂，似乎忘了这里并非西荒，不是他耍横的地方。”

    叶青蝉神色淡漠：“这等无关紧要的事无须在意，你们的任务，是找到她。我有预感，她回来了。”

    “是，圣女大人。”

    便是此刻，萧杰身边的黑衣男子，忽然冷冽一笑，不少人纷纷看了过来。却倒是，有无形威压，突然压向凤羽这边，似乎是为了教训凤星流。

    只见凤羽屈指一弹，一枚火星从她指尖射出，只见火星和一道枪意碰撞，丝毫不弱。

    “小姐！”

    一时间，人群中，不少人现身，显然都是凤凰神族的人。

    “白痴。”

    韩非无语，仅仅是一个试探，需要你们出现么？

    便在俩人气机争锋之时，韩非一撇嘴，肩头九尺大环刀忽然“叮叮”碰撞，却见他猛一发力，一道完全有至阳法则构成的极尽闪耀的刀芒，轰然斩向那黑衣人。

    此一刀，哪怕寻常逍遥巅峰，恐得倾力之下，才能勉强应对。

    韩非不是凤羽，不需要遮掩。而凤羽既然藏了这么久，自然也是不想暴露实力的。

    所以，韩非这一刀，盖过了凤羽的风头，刀芒掠过，那枪意瞬间破碎。

    黑衣男子眉头微皱，这王寒是个疯子不成？渡神古地没开呢，就要开战？

    这一击，已经不是他随手凝聚一道枪芒就可以解决的了。

    只见，黑衣男子手中出现一柄璀璨神枪，枪尖寒芒爆闪，法则覆盖枪芒，虚空道纹凝刻其上。

    “嘭！”

    恐怖的力量，搅动四方虚空。不少人出手，以法则屏障，挡住这能量的冲击。

    但也有些人小觑了这碰撞之力，自己凝聚的法则屏障，竟然被强行冲碎。

    这一刻，不少人其实心中凛然，这王寒的实力很强，就这一刀，就足以屹立逍遥巅峰，怪不得能被凤羽看上。

    有人道：“这王寒突破了，之前分明是证道境。”

    “连番大战，突破也正常，看他气息，似乎是初入证道境没多久。”

    不少人其实是和韩非交手过的，但都败了，所以并不意外。

    “咔！”

    忽然，枪芒法则，出现破裂迹象。一时间，不少人出现在那黑衣男子身后。

    “蠢货。”

    黑衣男子冷哼一声，他出手，是想刺激一些凤凰神族的人出来。可没想到，人家随意一刀，将自己这边的人也激出来不少。

    那刀芒和枪芒，还是一起湮灭了，并没有出现谁胜谁负的说法。

    叶青蝉静静地看着这一幕，淡淡道：“凤羽的未婚夫么？的确有入神榜的实力。”

    不少人则讶异：“看来这王寒也不能小觑，能接下赵龙马一枪，岂不意味着有入神榜的资格了么？”

    有人摇头：“这不过是试探而已，如果这就能入神榜，那神榜也太好入了吧。”

    然而，说话之人，大多是没真正领会到韩非那一刀的威力。而真正有心的人，却早已看出端倪。那一刀中的至阳火元，哪怕是中海神州，能挡住的也没多少。

    韩非声音悠悠：“屁的强者，一点容人之量都没有。凤星流，骂他。”

    凤星流本来就不怕这家伙出手，韩非反手杀回去，着实打出了他们一行人的气势，只见凤星流伸出一根手指，指着黑衣男子道：“区区蝼蚁，也敢与日月争辉。”

    韩非直接翻了个白眼：“你除了蝼蚁，还有别的词儿么？”

    凤星流：“这个比较带感。”

    凤羽无语：“好了，都消停点。赵龙马，要怪就怪你的跟班，他还不如凤星流呢。”

    凤星流前一个还洋洋得意，随即脸色微变：“唉不是，凤羽你几个意思？什么叫还不如我呢？”

    凤羽没好气到：“你自己体会。”

    韩非挑眉：“哦，那人就是赵龙马啊！”

    凤倾城：“曾登顶过开天境的神榜第二，证道境的神榜第六，逍遥境，还没入榜，没人知道他的战力。”

    “哦！小倾城你怎么什么都知道？”

    只听凤羽道：“倾城跟着三叔打理各种情报，跟着四叔打扫书院，跟着六叔学习大术，跟着七叔创新功法，是个实打实的小才女。”

    凤倾城不由得小脸一红：“姐，都给你抖出去啦！”

    “啧啧。”

    韩非心说这大族嫡传子弟，机会是真的多，这么一套下来，废材都练成天才了。

    赵龙马冷哼一声：“管好你自己的人吧！”

    “翁隆隆~”

    便在这时，海水再度震荡，忽见有黑色屏障冲天而起。

    “渡神古地要开了。”

    不少人不再关注凤羽和赵龙马他们这边，而是纷纷掏出了地图。

    凤羽也一样，一人递了一张特制的地图道：“进入之后，先看一下地势环境，确认一下方位。渡神古地，不是随机传送，所以所有人都会传送到这一个地方，然后才会各自选择需要去的地方。”

    韩非忽然开口：“你说会不会有大帝境强者藏在人群之中？”

    凤倾城：“不会，长生境以上不会被送往渡神古地，因为他们的实力已经不是普通帝尊能够理解的了。”

    凤星流：“就算去了，也就开天境大圆满。我们得找个没怎么被开发过的地方。”

    凤羽：“别想了，神灵布下试炼道场，当然不会让你一下子探索得干干净净。渡神古地，所有的角落，基本上都被人探索过了。但是，宝贝择人，有些灵宝没遇到合适的人，是不会出世的。还有一些，因为探索方式不对，或者没找对准确地点，所以也不会出世。到现在为止，也没人能弄明白宝贝出现的规则，但次次都有绝世异宝出世。”

    “嗡！”

    在韩非的感知中，那黑幕越来越高，直通天际。

    大概过了百息，身下海水旋涡越来越大，似乎这整片海域，都变成了传送之地。

    当中心涡旋出现黑色空洞，而且在不断扩大，只听有人喝道：“走。”

    “刷刷刷~”

    无数强者，争先涌入。

    韩非他们自然也是第一批进入者，一入那黑洞，韩非便感受到了燥热空气，如熔岩巨人族他们所在的洪荒世界碎片一样，这里根本不适合开天境以下强者入内，狂暴的灵气和大道之力，可以轻易地撑爆辟海境强者。

    入得此间，韩非直觉修为立刻就被封印，不过他并不在乎。境界越低，他越强。

    眼前，看见一座高耸的火红色山体，高耸百里，壁立千仞，周边环境到处出乎韩非预料，并非是那种寸草不生之地。这里草木峥嵘，而且异常高大，显然不是熔岩巨人族所在的那洪荒碎片可以比拟。

    这意味着，此地的生命层次很高，得达到开天境级别才行。能在这种环境下存活的，哪怕是野草，带到外界，都可以说是价值不菲的宝贝。

    所有人第一时间便是释放感知，对照地图。

    凤羽道：“这里，孤峰耸立，草木遍地，感知内出现了六座类似的山峰，围成了一个圆圈……在这儿，这里是无火之地。根据记载，这里草木成妖，有帝尊妖植藏于地下，各种草木妖怪不少，并不是什么安全之地。嗯……这里应有一件上品造化灵宝，但是已经被人挖走了，所以现在只适合普通开天境搜寻宝药灵果什么的，没有什么探索价值。”

    韩非讶异道：“你这地图上记载的怎么这么详细？”

    凤羽：“都是族里流传下来的东西，渡神古地基本上都已经探明了。而且，渡神古地内，会有明确的传说石刻留下，常会记载某位强者渡神劫的具体过程，所以很多宝贝是已知的，但就是找不到。”

    完了，凤羽传音道：“你的小媳妇似乎要走了，你要单独追上去么？”

    韩非：“不急，真是她的话她也跑不掉，找到和相认是两回事。主要是，她不一定认我。”

    “哦？我倒是奇怪如果是她的话，那成长也太快了，而且到现在她不该早就恢复记忆了么？”

    韩非：“我也不清楚，有机会我会找过去的。”

    韩非看向叶青蝉那边，后者似乎察觉到了什么，也回头看了一眼韩非，但也只是回头看了一眼，就朝着一个方向离开了。

    凤星流：“那我们现在去哪儿？”

    凤倾城：“无火之地附近有九个有署名的地方，都曾有人渡神劫，其中记载有六个出现过上品造化灵宝，还有三个只出现过下品造化灵宝。这三个地方分别是洪荒水泽，梵音净土，宝锤山地。去哪个？”

    韩非看地图，洪荒水泽是水法为主修的神灵留下的渡劫之地，那人渡劫成功了，散九宝于世，已知被挖走了五件，还有四件至今未曾现身。

    梵音净土，同样是音律通神者渡劫成功后留下的渡劫之地，那人散十三件宝贝于世，已经被挖走了七件，还剩下六件。

    宝锤山地，是力法通神者渡劫成功后留下的渡劫之地，那人散五件灵宝于世，三件已经被挖走，还剩下两件。

    韩非扫了一眼道：“咦！这九处渡劫之地，只有这三人渡劫成功了。还有，这些人渡劫成功，为什么都要留下宝贝？”

    凤星流道：“这还不简单，留给后世之人呗！都成神了，普通的武器他们都不需要了。”

    凤倾城摇头：“上品造化灵宝，神灵之境也是有用的。这个问题历史上没有记载，不过也的确可能是故意留下的传承。”

    韩非：“就是等待有缘人呗！”

    凤羽点头：“不错，灵宝有灵，只等对的人。”

    凤星流：“洪荒水泽显然不适合咱们，我们又不通音律，只能去宝锤山地了？”

    说完，凤星流看向韩非：“宝锤山地完了，韩……王寒去了，那两件灵宝不得立马跳出来？”

    凤羽：“那就去宝锤山地？”

    凤羽看向韩非，她估计韩非去了也的确能有收获。

    然而，韩非却微微摇头：“渡神古地开多久？”

    凤羽：“历史上最长是一年，最短是三个月，无法确定。”

    韩非：“时间够，那就挨个去，我们不是灵宝要等的人不要紧，万一有人能引动灵宝呢，抢过来不就行了？”

    凤羽：“……”

    凤倾城：“……”

    只有凤星流咧嘴大笑，连连点头：“就是这个理儿，就咱这组合，没人抢得过吧？”

    凤羽：“有你在这拖后腿，就算抢到了，也得跑得掉才行。”

    凤星流顿时不乐意了：“胡说八道，我怎么拖后腿了，来到这，都是开天境大圆满。”

    韩非：“反正都是拼机缘，走过的宝地越多，遇到机缘的可能性就越大。先去洪荒水泽，再去梵音净土，最后去宝锤山地。”

    凤倾城：“为什么最后去宝锤山地？”

    韩非：“万一我们先在宝锤山地得了两件灵宝，别人不得追着我们打？”

    凤倾城恍然大悟：“原来如此。”

    (本章完)

