    “那朕现在该怎么做？”

    “才能确保边疆不会立刻动乱？”

    宁天卓皱眉问道。

    “陛下，现在我们能做的只有一件事情。”

    “对沧澜山脉的乱军，绝对不能追查到底。”

    “因为我们目前没有对付他们的能力。”

    “如果让他们的身份暴露，他们可能会立刻拥兵自立。”

    顾涛说道。

    “朕明白了。”

    “也绝不能让摄政王查出他们的底细。”

    “摄政王可是巴不得他们拥兵自立。”

    宁天卓点头道。

    摄政王现在已经在冒州拥有二十万兵力。

    目的就是为了对付这些边境大将。

    如果他们动乱，就等于给了摄政王一个机会。

    摄政王必然会抢夺皇位，再来发布命令对付这些动乱的将领。

    “对了陛下，今天微臣还有一件事情。”

    “想要奏请陛下。”

    顾涛说道。

    “说吧，有什么事情？”

    “陛下，微臣有一位弟子。”

    “曾经是前年的大安帝国科考榜眼。”

    “但他的知识学问，当年已经是绝对的状元之选。”

    “是因为摄政王的一个密令，状元之位被他人强占。”

    “我这弟子一怒之下远离皇城，发誓只要摄政王还控制朝政。”

    “他便永不入朝为臣。”

    “这次是臣给他书信，说明皇帝陛下的想法。”

    “他这才来到皇城，愿为陛下效力。”

    顾涛笑道。

    “他叫什么名字？”

    “有什么特长？”

    宁天卓问道。

    “此人名叫诸葛亮，今年二十三岁。”

    “他博览群书，对天文地理无所不知。”

    “尤其是处理大事，更是有着独特的处理方式。”

    顾涛回答道。

    “啥？”

    “诸葛亮！”

    “我的天，他在哪儿？”

    宁天卓听到名字，一下子惊喜的双眼放光。

    没想到一直没有消息的诸葛大神，居然就这么跳出来了！

    要知道，锦衣卫寻人只有找到人后。

    才会通过胡悟大人和顾涛大人安排官职。

    所以，顾涛之前并不知道。

    皇帝寻找诸葛亮，都已经快要找疯了。

    “诸葛亮此时就在臣的府中做客。”

    “很好，首辅大人，晚上我要去大人府上拜访。”

    “见见这位诸葛亮。”

    宁天卓兴奋的说道。

    “微臣恭迎陛下。”

    顾涛看着皇帝惊喜的模样。

    还不知道到底发生了什么事情？

    约定好晚上拜访顾府。

    宁天卓便回到内宫，晚上先去太后那里吃完晚膳。

    带着高福悄悄通过密道前往城西。

    现在公孙舞、许诸、杨复光都被派到外面帮忙。

    可见他这位皇帝身边，还是明显的缺少人手。

    来到顾府，被顾涛带着进入后院书房。

    刚进门，便有一个手持羽扇，身穿着白色文士长袍的年轻男子下跪叩拜。

    “草民诸葛亮，参见吾皇陛下。”

    宁天卓看着这位与电视剧中形象几乎差不多的历史大神。

    赶紧扶他起身。

    “顾大人，咱们一起坐吧。”

    宁天卓让两人坐下。

    然后将这次城西的暗中部署，详细的全部告诉诸葛亮。

    “陛下，如此重大的事情。”

    “陛下竟然全部告知草民。”

    “难道陛下就不怕草民泄露出去？”

    诸葛亮惊讶的问道。

    “疑人不用，用人不疑。”

    “顾爱卿既然向朕推荐了你。”

    “朕当然相信你。”

    宁天卓淡淡笑道。

    “草民蒙陛下如此信任。”

    “先前就从恩师这里听说过陛下乃是一代明君。”

    “从今日起，草民必将追随陛下。”

    “死而后已，肝脑涂地！”

    诸葛亮激动的再次跪倒在地。

    “起来吧，我们君臣之间无需如此多礼。”

    “这次朕将城西和城北的布局全部告诉给你。”

    “只是想让你仔细判断。”

    “帮朕想出一个万全之计。”

    宁天卓扶着他起身笑道。

    “陛下，其实草民已经从刚才的情况中。”

    “似乎看到了一个解决城西沧澜山脉危机的方法。”

    “只不过此计比较复杂，如若能够全部实现。”

    “草民能为陛下至少获得三万兵马。”

    诸葛亮思索道。

    “三万兵马？”

    宁天卓惊喜的看着他。

    “是的陛下。”

    “沧澜山脉现在的情势，陛下已经通过情报掌握了如此多的信息。”

    “可见沧澜山脉中的秘密军团远超五万以上的兵力。”

    “敌方兵力越多。”

    “摄政王必然不会轻易放过。”

    “冒州军团一定接到密信，从沧澜山脉西侧围拢过来。”

    “他们不一定会进入山脉范围，只是堵死敌军的逃窜路线。”

    “而左屯卫大军一定会向西沿途推进，神策大军会从城南包围。”

    “城北又有新建的天策大军堵死通道。”

    “沧澜山脉已经被围成铁桶一般。”

    “但根据陛下的情报，这些秘密军团如果有安国公的秘密通道运送粮饷。”

    “便可以在山脉中坚持一两年的时间。”

    “而一两年的时间里面，说不定又会发生更多事情。”

    “这也是沧澜山脉中的敌军丝毫不担心危险的原因。”

    “因为他们的主子，这一两年内必然会发兵北进。”

    诸葛亮来到书房一侧墙壁悬挂的地图前。

    将自己的想法，在地图上一一标注出来……

    “你说他们的主子，一两年之内就要北进？”

    宁天卓听得心中一震。

    “是的，这三年时间。”

    “草民一直在云游天下。”

    “尤其是西境和南境的边疆地带。”

    “草民呆的时间更久。”

    “得知那些边境将军们，这些年可一直都在养精蓄锐。”

    “他们暗中积蓄粮草，还在不断谎称有敌国来袭。”

    “借机从朝廷索取更多粮饷。”

    “这已经是做好了随时叛乱的准备。”

    “这次沧澜山脉的秘密军团，既然可能是边境重将的战士。”

    “那肯定跟他们脱不了关系。”

    诸葛亮点头道。

    “南境和西境？”

    宁天卓眉头紧皱。

    边境诸将可比皇亲贵胄和世家门阀更加可怕！

    因为他们一直处于最前线，麾下军团常年在沙场上拼杀。

    战斗实力无人可及！

    如果让他们联合起来，形成巨大的兵力。

    摄政王的冒州军团再强，恐怕也无法挡住边境诸将的长驱直入！

    “可有计策，能够解决此次危机？”

    宁天卓赶紧问道。

    他早就很清楚大安帝国的内部局势。

    知道现在整个国境面临着许多危险。

    但是他最大也是最直接的敌人，还是摄政王！

    因为摄政王会抓住一切机会废掉皇帝，自己亲自登基。

    哪怕是皇城即将沦陷的最后一刻，摄政王也必将直接登基为帝。

    只当一天的皇帝，也能满足他的野心。

