    

    
见到她家五舅舅，也不似之前那般心虚，那般不自在了。

    
“舅舅，我听说十里荷塘很好玩，不如咱们一起去游湖吧。”陈妍光笑着说道。

    
这十里荷塘，她也来过两回了，每次都是来去匆匆，根本没有好好欣赏这儿的风景。

    
这次她要等叶珍珍炼丹完毕之后再回去，倒是可以多待几日了。

    
“一起去游湖？”齐宥闻言一脸戒备的看着陈妍光，还往后退了几步。

    
这小丫头片子对他该不会还有那种不该有的心思吧？

    
陈妍光见了之后忍不住翻了翻白眼。

    
她家舅舅这是什么眼神？

    
“舅舅放心，我早就不喜欢舅舅了。”陈妍光说着微微一顿：“不是，我还是很喜欢舅舅的，但这是外甥女对舅舅的喜欢，没有旁的。”

    
她说完之后，还不等齐宥回话，又道：“我从前说喜欢舅舅，想嫁给舅舅，那都是小女儿家不懂事，说着玩的，作不得数，就像我大哥，小时候还说长大了要娶我母亲呢，能作数吗？舅舅若再因为我从前说的那些不懂事儿的话，耿耿于怀，那就不是我喜欢的舅舅了。”

    
齐宥闻言笑了：“珍珍如今得了那么多紫嫣花，今儿个肯定不会离开炼丹房的，咱们也不能一直在这院子外头等着，那就去游荷塘吧。”

记住网址

    
他说完之后，又让人去请齐钰和五公主他们。

    
陈妍光方才说的那番话，齐宥是信的，但外甥女毕竟已经是大姑娘了，就他们二人游湖，还是有些不妥的，人越多越好。

    
等他们上了游船后，派出去的人也来回话了。

    
“启禀王爷，睿王殿下说，睿王妃有些不大舒坦，这几日乘船会觉得头晕，还容易吐，便不来了。”四喜恭声说道。

    
“那五公主呢？”齐宥皱了皱眉问道。

    
“五公主也有些身子不适。”四喜连忙说道。

    
齐宥闻言还能说些什么？

    
他只好和陈妍光一块游湖了。

    
“五舅舅是怕和我游这十里河塘吗？”陈妍光忍不住笑了起来。

    
“可以开船了。”齐宥笑道。

    
四喜闻言应了一声，正要去传话，耳边又传来了齐宥的声音。

    
“等等。”

    
“那不是威远侯吗？请他上船一块游十里荷塘吧。”齐宥笑着吩咐道。

    
“是。”四喜应了一声，连忙过去请人。

    
方继尧今日原本和他家祖母约好了，要上山打猎的，结果祖母居然跑去找两位娘娘了，还和他说什么，听人家说话本子，比上山打猎有趣多了。

    
他家祖母以前明明最喜欢舞刀弄枪了，打猎什么的祖母特别的喜欢，没想到如今也被两位娘娘带歪了。

    
祖母一把年纪的人了，居然喜欢听那些小女儿家喜欢的话本子，比如……某位公子救了一只小狐狸，小狐狸幻化成人嫁给公子，最终为了救这位公子魂飞魄散，又比如……农女飞上枝头变凤凰，嫁给世家公子为妻……

    
都是些又俗又傻的故事，祖母以前明明很不屑的，如今却迷上了，方继尧真不知该说什么才好。

    
被祖母放了鸽子，方继尧没心情上山打猎了，本来想躺在小篷船里打个盹儿，好好的放松放松，没想到却遇到了齐宥和陈妍光。

    
他原本就想过来拜见一番，齐宥却派人来请他，方继尧没有丝毫犹豫，赶紧上了游船。

    
“拜见靖王殿下。”方继尧笑着行礼，然后又冲着陈妍光微微作揖：“康和郡主安好。”

    
方继尧是继承了爵位的侯爷，按照大康王朝的规矩，那也是超品的存在。

    
陈妍光自然不会托大，便福了福身，笑着回礼。

    
那日在十里荷塘相遇，若不是方继尧扶了她一把，她早就摔倒在地了。

    
这事陈妍光一直是记着的。

    
因那日走的匆忙，加之她很担心自家母亲，所以有些心不在焉的，只觉得扶起她的男人力气很大，人也长得高大，至于长相嘛……其实并没有看得太清楚，只觉得他一双眼睛炯炯有神。

    
此时却看得很清楚。

    
方继尧长得肯定比不上她家五舅舅英俊潇洒、风度翩翩，不过，看起来倒是阳刚气十足，笑起来的时候，还有点傻气。

    
“我们要游湖，威远侯一起吧。”齐宥笑着说道。

    
“恭敬不如从命，多谢王爷。”方继尧应了一声，在齐宥对面坐了下来。

    
齐宥正要命人上茶，四喜却急匆匆走了过来，在齐宥耳边低语了几句。

    
“妍光，本王还有事要处理，今日不能陪你游湖了，你先找个院子歇歇，改日咱们再游湖。”齐宥说完之后，急匆匆下了游船。

    
皇帝派人送了密信来，齐宥必须郑重对待，不能陪陈妍光了。

    
望着自家舅舅远去的背影，陈妍光忍不住撇了撇嘴。

    
虽说，她对舅舅并无男女之情，可也有亲情在呀，舅舅居然把她撇下了，陈妍光心里还是很不爽的。

    
“郡主……这船还开吗？”霜花小心翼翼的问道。

    
“威远侯还游荷塘吗？”陈妍光转过头望着方继尧，低声问道。

    
“游的。”方继尧赶紧说道。

    
站在外头的小厮听了之后面面相觑。

    
这还是他们家那位见了女子就躲的侯爷吗？

    
上次和康和郡主相遇后，侯爷还派人查了郡主的身份，今日又厚着脸皮留在这游船上，莫非……侯爷对郡主有意？

    
陈妍光听了之后盯着方继尧看了片刻。

    
这男人看着倒是十分守礼，说完话之后也没有盯着她看。

    
面上瞧着也一脸正气，不过……陈妍光却发现他耳朵有点红。

    
这是不好意思了？

    
呵呵呵……当真有趣！

    
其实，此时的方继尧的脸也很红，只是常年习武，在太阳底下晒多了，皮肤有些黑，所以看不出来罢了。

    
“那咱们就一块游湖吧。”陈妍光笑道。

    
方继尧闻言连忙点了点头，这才站直了身子准备坐下。

    
陈妍光微微一怔。

    
这方继尧长得真高，她在女子当中也算高的，可和他站在一块儿，却显得有些娇小了。

    
听说这厮文武双全，人品也好，就是有哮喘病。

    
除此之外，倒是没有什么不好的。

