
　　回到洛杉矶。

　　林峰在家里休息几天，哪儿也没去，就在家里陪伴老婆儿子。

　　季后赛马上开打，球队有召唤，就去训练馆集训。

　　没有事情了，就回到家照顾儿子。

　　吴梅和林义海如今也搬进阿凯迪亚的新家，全方位照顾好苏沐晴娘俩。

　　老两口终于抱上孙子了，可想而知吴梅和林义海的兴奋。

　　林峰出去打比赛，一般都是吴梅照顾苏沐晴和林九霄。

　　当然在家里，吴梅只叫儿子的小名，也就是九九。

　　感觉这小名有点女性化，林峰没办法，这都是苏沐晴给取的。

　　……

　　在家里过了几天舒坦生活，07-08赛季的季后赛，马上开始了。

　　第一轮系列赛，湖人的对手是金州勇士。

　　在2008年，西部的战绩非常狂野。天籁小说网

　　除却湖人队以外，剩余闯进季后赛的七支球队，常规战绩都差不多。

　　第一名洛杉矶湖人，拿下79个胜场，只输掉三场比赛。

　　这三场比赛，有两场是姚明和科比轮休输了。

　　最后一场就发生在近些日子，苏沐晴生孩子的时候，林峰请假两场比赛，没来参加。

　　故而湖人输掉其中一场。

　　如此一来，82场常规赛，湖人队赢下79个胜场。

　　这已经是前无古人，后面也很难有来者了。

　　上赛季的林科组合，轰下73个胜场，已经非常恐怖了。

　　而本赛季，湖人坐拥三巨头，轰下79个胜场。

　　历史第一，没有任何一支球队能在未来打破。

　　1996年的公牛王朝就很牛逼了。

　　他们才拿下72个胜场，比起湖人的79个胜场，被分分钟完爆。

　　西部第二名：新奥尔良黄蜂队。

　　56胜26负，胜率68.3%，稳居西部第二。

　　诚然和湖人的79个胜场相比，新奥尔良黄蜂队被完虐。

　　不过黄蜂队在今年的战绩，是有目共睹的。

　　在蜂王保罗的带领下，球队一路劈荆斩月，拿下西部第二的宝座。

　　西部第三名：圣安东尼奥马刺队。

　　56胜26负，总体战绩和黄蜂队持平。

　　但因为黄蜂队是分区冠军，所以马刺队只能排在西部第三的位置。

　　西部第四名，犹他爵士队。

　　54胜28负，胜率65.9%。

　　鉴于犹他爵士也是分区冠军，他们的常规战绩还不如火箭队，却排在西部第四的位置。

　　西部第五名，休斯敦火箭队。

　　55胜27负，胜率67.1%。

　　西部第六名，菲尼克斯太阳队。

　　55胜27负，胜率67.1%

　　西部第七名，达拉斯小牛队。

　　51胜31负，胜率62.2%

　　西部第八名，丹佛掘金队。

　　50胜32负，胜率61.0%

　　后续的几支球队，就没必要排列了，反正他们也没有资格进入季后赛。

　　不得不说，2008年的西部，是真的狂野。

　　除却湖人这款爆种球队，从西部第二的黄蜂队，到第八名丹佛掘金，仅仅相差6个胜场。

　　也就是说，不算第一爆种球队湖人。

　　从西部第二开始算，其实西部第二和西部第八的实力，是差不多的。

　　常规战绩只相差6个胜场，足以见得实力旗鼓相当。

　　可能也就差点运气，导致排名落后。

　　西部第八的丹佛掘金和西部第二的黄蜂队真打起来，还不一定谁输谁赢呢。

　　这也是为何资深球迷常说，西强东弱，西强东弱。

　　从常规赛胜率里面就能看出一二。

　　目前西部第八的丹佛掘金，去到东部，妥妥的东部第二。

　　差距就在这里，2008年前后，东部相比西部，差的不是一星半点。

　　所以狼王和雷阿伦跑到东部混，是最明智的选择。

　　……

　　2008年4月21日。

　　晚上九点，斯台普斯中心，迎来湖人与丹佛掘金的较量。

　　西部第一对战西部第八。

　　丹佛掘金老有压力了，跟西部其他队伍打比赛，丹佛掘金不见得怕对方。

　　然而跟洛杉矶湖人打，稳拿79个胜场的变态球队。

　　丹佛掘金真心没有任何胜算。

　　主教练乔治卡尔就对队员们说了，放开手脚去干好了。

　　能不能赢得，总归要拼一下。

　　不可能在家里坐以待毙，黄金后场双枪，就跟湖人队真刀真枪干一下子。

　　多嘴提一句，在本赛季，阿伦·艾弗森已经离开待了十年的费城76人，辗转加盟丹佛掘金。

　　与卡梅隆·安东尼，组建成西部联盟的后场黄金双枪。

　　甚至有球迷戏称，丹佛掘金的后场黄金双枪，能不能媲美上赛季的林科组合？

　　因为大家都知道，在上赛季，姚明没有加盟湖人之前。

　　就是林科组合制霸天下，西部联盟响当当的黄金后场双枪。

　　现在丹佛掘金竟然开始模仿湖人的黄金后场双枪。

　　只是丹佛掘金这对黄金双枪，他们的威力没有林科组合牛掰！

　　林科组合在上赛季，一路过关斩将，拿下总冠军。

　　而阿伦·艾弗森和卡梅隆·安东尼的后场组合，就没有那么好命拿下总冠军了。

　　双方季后赛第一场，在斯台普斯进行。

　　湖人队首发阵容没有改变，仍然是老一套。

　　丹佛掘金那边的首发阵容如下：

　　一号位，答案，阿伦·艾弗森。

　　二号位，安东尼·卡特。

　　三号位，卡梅隆·安东尼。

　　四号位，肯扬马丁。

　　五号位，马库斯·坎比。

　　这套阵容在西部，绝对称得上豪华了。

　　一个艾弗森，加一个肯扬马丁，这都是2008年响当当的球员。

　　马库斯·坎比也不差，场均两双数据问题不大。

　　这一轮系列赛，对于湖人而言，还是有点小难度的。

　　毕竟常规赛胜场代表不了什么，历史上也曾出现被“黑八”的现象。

　　马刺就曾被西部第八的灰熊队黑过！

　　比赛正式开打。

　　中圈跳球，姚明与马库斯·坎比争抢。

　　这家伙身高211㎝，比姚明矮半个脑袋。

　　优点是，他的运动天赋胜过姚明。

　　说直白点，就是弹跳能力比姚明出色。

　　第一个争抢球，落入掘金队阵营。

　　艾弗森手疾眼快，急忙控制下来球权。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第431章 季后赛首轮，湖人vs掘金免费阅读。https://xs.23sk.com 