    金乌迈着小步子往前走，脑袋上的花儿也被气的蔫蔫的，各种颜色都出现。

    可这正是最热闹的时候，人来人往格外的多。

    尤其是金乌个子不高，匆匆赶路的人难免会不注意撞到。

    金乌转眼就被淹没在了人群里，被人挤着走，踉踉跄跄完全看不清前面的路。

    直至，走着走着两条小短腿倒腾不过来，啪叽，自己绊倒了自己。

    就在要趴在地上被人踩一脚的时候。

    有人一把勒住它的领子把人给拽了起来。

    金乌听到身后传来一道声音

    “真笨。”

    虽然这么说着，可身后的人看着这人来人往的这么多，还是有点不耐烦的把这肉团子抱在了怀里。

    这声音一出，金乌一下子认出来了，是那只龟龟。

    脑袋上的小花不可抑制的从蔫蔫的样子，转眼支棱起来了。

    玄武看着那两朵小花儿，没说话。

    抱着金乌沿着人流往前走。

    金乌闷不做声。

    玄武开口

    “抓好。”

    金乌伸着手抱住了它，行动很乖，可还是一副我很生气不想跟你说话的样子。

    刚刚金乌给气跑了，也是把玄武给弄的愣了一下。

    没想到皮糙肉厚的金乌，被骂两句竟然还给骂跑了。

    这胖食人花明显脑子没发育好。

    这要是在街上跑丢了，那要花费很多时间来找。

    想也没想的，玄武就跟在它的身后，一直跟着。

    玄武见金乌这么生气，也是有点好奇

    “你脑子里想什么呢？”

    这种脑子长草的食人花，竟然能生气到现在，也是很神奇啊。

    金乌奶声奶气夹杂着不满

    “你竟然说我应该灭绝了，你还说我比不上猪崽崽。”

    玄武一双异瞳里闪过一抹笑意

    “奥，说的不对？”

    “不对！我比猪崽崽好，比它聪明多了。”

    “你聪明不到正当的地方，长了脑子也跟没张一样，再者，猪崽崽吃的可没你多。”

    话音一落，金乌委屈眼巴巴的望着金乌，脑袋上的花儿又以肉眼可见的速度蔫下来。

    玄武看这情况，这话是戳到金乌的心窝子了。

    玄武顿了顿，改口

    “嗯，你比猪崽崽好，你比他聪明。”

    金乌脑袋上的两朵小花儿，要蔫不蔫的。

    玄武又道

    “刚刚的酥糖棍很好吃。”

    金乌一听，小花儿开始有支棱的架势

    “对！是我自己赢的。”

    “一沓银钱赢了两个酥糖棍，你可真聪明。”

    小花儿翘起来的更厉害了。

    “真的吗？”

    玄武哼笑一瞬，但还是点头

    “对。”

    应声之后，金乌终于开心了。

    小花儿成功变成了红色。

    玄武抱着金乌穿过人流，一比一步往前走。

    等到走出去很远了，金乌抱着玄武的脖子左右看看

    “我们去哪儿？”

    “找钱。”

    金乌眨眨眼，没听懂玄武在说什么。

    但是一听不是找吃的，就兴致缺缺没了想要问下去的意思。

    玄武一眼看透了金乌的想法，它单手抱着金乌，另外一只手忽而从金乌的衣衫里伸了进去。

    一只手瞬间就捏住了那三层小肚皮。

    金乌沉默。

    它觉得自己被命运遏制住了软肋。

