    就在关键时候，门扉传来“咯吱”一声。

    这突如起来的声响打断了柔柔的动作，娇呼一声，翻身拉过锦被盖在身上，楚江南双目神光一闪，像只捕猎的展翅苍鹰般从榻上朴了出去，左右微分，凌空一记九阴白骨爪吸开大门，右手并指成刀，一记天魔刀挥出，准备杀毙在门外偷窥之人。

    岂知大门被一股巨力扯开，却见一个盈弱的娇躯跌了进来。

    楚江南眼中精芒暴闪，功力收发自如，变杀招为柔劲，将仿佛散失了浑身劲力的乾虹青扶住，顿时美人儿滚烫的玉体入怀，软玉温香。

    乾虹青娇躯香汗淋漓，彷佛刚从水里捞起来一般，楚江南一看她这个样子，立刻心中雪亮，已知究竟，抱住她的同时已经大手一挥，卷起一股巨风将门扉合拢。

    乾虹青白日受了楚江南那般回挑引，夜间辗转反侧，难以入眠，突然耳中传来听见一声异样的声响。

    鬼使神差之下，乾虹青轻轻下榻穿衣，开门离屋，走到楚江南所住的房间外，准备一窥究竟。

    谁料到她刚一靠近，屋里连绵不断的呻吟之声便清晰的传入耳中，乾虹青心中震慑，不但没有转身离开，反而偷偷用手指在纸窗上润了个小洞，凑近一看，只见柔柔正施展玉口吹龙箫的香靡淫技。

    乾虹青本来就是过来人，而且更是受过这方面的高人培养，就算没有身中淫毒，惊见眼前这无边春色，也会心生绮年，更何况是如今体深中是情况？

    乾虹青看的心旌摇曳，一股熊熊欲火自小腹陡然涌遍全身，浑身燥热难禁，而羞人的私密之处更是仿佛有无数只蚁虫在爬动，春水泛滥，使她双目赤红，欲念狂烧，几乎失了理智。

    楚江南那根霸王神枪似乎在眼前不断扩大，乾虹青只觉口舌干燥，娇躯流汗，汹涌的欲潮勾动体内淫毒，她不由自主地想要冲进屋去，寻找那能够帮助自己宣泄**心火的巨物。

    乾虹青的手碰到木门发瞬间，惊动了房中的楚江南和柔柔。

    这里的动静也惊动了椎名由夜，她匆匆而来，身上只穿着小衣，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着亵衣，仿佛随时都会呼之欲出，玉颊带着一种慵懒的微笑，略带挑逗，又有几分矜持，真让人血脉贲张。

    粉肩玉臂，光润大腿，丰乳肥臀，肉光四溢。

    楚江南喉结滚动了两下，艰难地咽了口唾沫，心中暗骂：“日本女人就是骚，骨子里都透着淫荡。”

    匆忙赶来的椎名由夜看见乾虹青粉颊晕红如火，娇躯香汗淋漓，立时便知晓一定是她体内潜藏的淫毒药力发作，神智恍惚，不知外间之事。

    “主人，青夫人淫毒发作，请你赶快救她，晚了……”椎名由夜美眸闪烁，光华流转，媚态惊人。

    “怎么会这样？”楚江南微微一愣，沉声道：“我立刻为她运功镇毒……”

    “不是那样的，本来……本来还能缓上一段时间在这种情况，必须阴阳调合才能消除药力。”椎名由夜轻摇臻首，眼中狡黠之色一闪而逝果在**煎熬之下运功镇毒，恐怕她会遭阴火焚身，爆体而亡。”

    江南眼中犹豫之色，脸色变幻不定，似乎很为难的样子，最后他猛一咬牙，不再犹疑，直接把乾虹青交到椎名由夜怀中，女奴瞬间明白主人的意思，半扶半抱的将怀中美人送至自己的厢房。

    直到两女离开，柔柔才从锦被中探出臻首，俏脸红彤彤的煞是诱人，脸上露出几分娇羞，眼神中突然又闪动着几分灵动，娇声道：“公子，便宜你了，青姐可是一个大美人，还不快去。”

    楚江南能感觉到柔柔说的话是发自真心，没有嫉妒和吃醋，俯身低头在她娇艳的玉颊吻了一下。

    心情大好的楚江南扯过一件外衣披在身上，转身离开房间，顺手关上了房门，辨明方向，急速朝着椎名由夜的厢房掠去。

    救人如救火，现在本来就是为了救火了可就真是欲火焚身了。

    时间本就浪费了不少，楚江南直接推开房门，走进屋中。

    楚江南走上前去，椎名由夜恭敬的退到一旁，双手垂于两侧，乾虹青躺在床上，身上只有衣衫单薄，勉强覆体，露出一双充满了无比诱惑的粉腻**。

    乾虹青看着楚江南进屋，美眸流露出娇媚诱人的渴望神情，整张玉脸涨的血红，娇躯难耐扭动，显然那淫毒已经彻底发作。

    楚江南轻轻的将乾虹青束在腰间的丝带解开，那锦丝织就的丝裙顺着佳人那滑嫩如玉，晶莹剔透的肌肤滑落，及腰长发披散在柔美的双肩上，高耸的双峰被绣着嫣红梅花的雪白的亵衣掩盖，那雪白的脖颈修美无比肌肤更是细嫩。

    两只晶莹的玉臂仿佛天生的最为完美的玉石雕凿而成，蛮腰不足一握，小腹坟起，修长的双腿滑嫩有力，一看就知道是经过长期的锻炼才有的那种力感，圆润挺翘的雪丘两瓣而开，那肥美的丰腴双臀被掩盖在长裙之下，就是同性女子见了都会生气羞愧感。

    楚江南眼中闪动着**的光华，而乾虹青此时眼神迷，全身肌肤受到药力催化，由白皙变成淡粉最后转为艳红，下身湿润滑腻，腿间溪水潺潺。

    虹青檀口发出一声压抑不住的**，**的玉体一被楚江南的大手触及，忍不住一阵颤抖，纤臂死命地把他抱住，本能的用一双椒乳拚命的揉擦他。

    椎名由夜急忙上前，拉开乾虹青胡在楚江南身上抓摸的手，娇声道：“不要急，慢慢来。”

    乾虹青两眼媚的几乎要滴出水来，眼神火辣的盯着楚江南，嗓音沙哑低沉不行了…受不了……”

    椎名由夜使劲抱住乾虹青，若依得她胡搅蛮缠，楚江南指不定什么时候才能替他解毒呢？毕竟她身上的伤处靠近娇嫩，若是楚江南用强，伤口破裂又是一桩麻烦事。

    楚江南脱去外衣，依椎名由夜之言，平躺在榻上，乾虹青则被椎名由夜摆成跨坐的姿势坐在他腿上，轻轻捧住那两团丰满的臀肉，用力抬起，慢慢放手，刹时之间，神枪入鞘。

    虹青剧痛难忍的尖叫一声，泪水夺眶涌出，虽然已经做好了交合的准备，但楚江南的巨大尺寸显然超出了禁欲了大半年的乾美人所能承受的范围。

    椎名由夜从背后紧紧搂住她柔美的娇躯，双手极富技巧的挑逗，樱桃小嘴咬着她玲珑的耳垂，转移她身体被撕裂的痛苦，媚声道：“痛一下就好了。”

    烛影摇动里，丽人投怀，楚江南连手不用动一下，就安闲的躺着，享受人生的至乐。

    香汗流溢中，椎名由夜缓缓扭臀颤腰，乾虹青的美臀部也跟着扭动。

    没动几下，乾虹青那紧蹙的柳眉便舒展开来，虽然的涨痛只是稍微缓解，但是比起不久前浑身奇痒难熬的时候，已是一个天堂一个地狱，舒服了不知多少倍。

    椎名由夜抱着乾虹青不堪一握的柳腰不断起伏，减轻她痛楚的同时也在增加快乐。

    大约盏茶功夫，乾虹青檀口瑶鼻不断溢出撩人的春呻荡吟，接着突然娇躯一阵抽搐，纤手紧紧握住楚江南结实有力的手臂，到达了至美的。

    楚江南只觉一股热潮猛然冲击而至，接着一股冰凉冰凉的冷气自彼此紧密结合的涌入，他深深吸了口气，将阴气吸入体内，以丹田纯阳真火炼化，迅速全身百脉运行一个大周天，又从原路返回乾虹青体内。

    刹那之间，楚江南已经化去了乾虹青体内淫药毒素。

    乾虹青殷红的俏脸，在泄身的瞬间，被欲火淫毒煎熬了近半月的真阴从玉门狂泄而出，顿时体温下降，脸色恢复正常，然而当楚江南纯阳真力反冲而回之际，电光火石之间，真力流转，使她精神一振。

    楚江南双目倏然怒睁，天魔神功自动转运，只听得他浑身骨骼暴起一阵如同炒铜豆般“噼里啪啦”的声响，浑身肌肤泛起一片灼热的艳红，仿佛是乾虹青体内的淫毒转移到了他身上一样。

    随着“天魔神功”运转，天魔气在体内极速游走，身上艳红更盛，没多久的工夫，竟转为鲜血般赤红之色。

    椎名由夜不明白楚江南的身体为何会发生这种变化，但她眼见楚江南身体散发出的慑人神采，更增加她敬畏崇拜的心理。

    就在方才乾虹青泄身之际，阴阳调和，龙虎交会，天魔神功受醇厚真阴刺激，隐隐有突破之象。

    楚江南虽然知道表象，但却同样不明其中缘由，乾虹青早非处子，按理说她的真阴不可能带来这样的效果。

    天魔神功虽然最终也没能突破颈项，再进一层，但楚江南清楚的感觉到，“天魔九变”第一变的境界更加稳固了，离突破第一变，进入第二变只隔了那么一层窗户纸，天魔气流转全身，七个小周天后，重归丹田。

    其实这事说来也很凑巧，真正的原因是乾虹青所中的淫毒很特别，那是东瀛一个隐秘门派特制的秘药，每当中毒女子药力发作之时，便能够将女子体内阴气凝练一分，忍受欲火煎熬的时间越长，体内阴气便越凝练纯净，采补的时候效果当然也越佳。

    要知道这种秘药炼制极其不易，而且女子服用之后，若没有身后内力撑，三天之内不与男人合体交欢，必定七孔流血，阴火焚身而亡，乾虹青得封寒内力之助，苦苦撑半月有余，真阴想不醇厚都难？不过却是便宜了楚江南。

    楚江南身体的异象消失之后，椎名由夜知道他已经没事了，遂放下心来，媚声笑道：“青夫人，现在不痛了吧？”