    

    “守备大人！贺世贤带兵杀来了，从虎皮驿赶来的！足有五千多人，家丁都有一千！”

    夜不收额头满是汗水，身上还有些伤痕，看样子刚刚应该经历过一场恶战。

    刘招孙眉头紧皱，打发走哨马，转向身边站立的乔一琦，迟疑道：

    “康监军弃我而去，乔大人若是觉得南兵必死，也可去投靠辽镇，刘某绝无怨言！”

    说着他挥了挥手，脸上露出决绝的表情。

    乔一琦猛地从身上抽出尚方宝剑，怒道：

    “刘招孙！你把本官看成什么人了，本官是万历三十七年的武举人，家中良田万顷，某从军只为报国，康应乾死不足惜！你不杀他，本官回京也要弹劾他！至于那个贺世贤，当年赫赫战将，如今终日酗酒，不想着如何对付建奴，还要和南兵同室操戈，本官这就去斩了他！”

    刘招孙望着怒发冲冠的乔一琦，望着他挥舞尚方宝剑的样子，觉得还是这样的文官异类，才是自己的盟友。

    只是乔公子这样遗世独立，将来怎能在大明官场混下去呢？

    “咳咳，那个乔大人，其实康监军还活着，是这样的······”

    刘招孙虽然对叛徒恨得咬牙启齿，不过擅杀文官这样的罪名，他还是担当不起的，袁崇焕那么厉害，杀了毛文龙这个武将，便注定是死局，自己现在只是个朝不保夕的小小守备，就不要挑战大明文官系统了。

    他低声给乔一琦说完自己心中计划，乔一琦微微点头，过了片刻，仍旧疑惑不解道：

    “非本官怕死，只是就凭咱们这点人马，要去开原和奴贼决战，刘贤弟，你未免太低估奴酋了吧？”

    刘招孙苦笑望着远方，沉默许久，才道：

    “想要当棋手，就要先有做棋子的能力，刘某不才，现在只能做朝堂诸公的棋子，不拼死搏杀，如何能入阁臣法眼·····”

    乔一琦呆了片刻，他自然相信刘招孙所说都是真的，不过他心里想到的却是“一将功成万骨枯”。

    “那贺世贤大军前来，当如何抵御？”

    刘招孙沉默了，他也没有什么良策，眼下和辽镇已经闹翻，沈阳城中不知多少人等着南兵覆灭，贺世贤此人又是有勇无谋，不知为何就被别人当了枪使。

    若是和丁碧等辽镇将领这时候撕破脸，带兵出城，汇合贺世贤，前后夹击南兵，那样以来，一万多缺乏火器的士兵，其中还有五千新兵，便将全部覆灭，自己也将死于乱军之中。

    刘招孙倒吸口凉气，此时才感觉到局势空前严重，他这些天见惯了生死，从浑江回到沈阳，每一天都是尸山血海，只是又要白白葬送这支可战之兵。

    当然，在这些南兵覆灭之前，刘招孙可以确定，辽镇也会付出惨重代价。

    只是那样的话，努尔哈赤摘桃子就更加容易了。

    若是后金能比历史上更早占据开原、铁岭，甚至沈阳、辽阳，也就没有后来的浑河血战故事了。

    如果局势最后真的变成那样，刘招孙可是百死莫赎，将成为这个时空的千古罪人。

    刘招孙在将台上来回踱步，用最大的声音对下面士兵喊道，他不确定有多少人能听见，或许只有前几排？

    “辽镇咄咄逼人，从丁碧到贺世贤，好多人都想让本官去死，其他南兵都死了，为何我们还不死，我刘招孙死活不论，只是我在浑江，欠下南兵一万多条命，我要把命还上！”

    士兵们屏住呼吸，静静听主帅训话。

    古往今来，一个将领最重要的，不是资历，也不是家世背景，而是能否带领麾下士兵，从一个胜利走向另一个胜利，或者在乱世之中，能够苟全性命。

    上面这些，刘招孙都做到了，至于他的资历够不够，是否具备他义父刘綎那样的实力，就不是这些底层士兵所关心的了。

    刘招孙嗓子有些干痛，停了一会儿，忽然抽出顺刀，指向北方。

    “既然无处可逃，就杀过去！”

    “建奴未灭，不管会不会离开辽东，本官将继续练兵。当然，建奴已至，诸位当奋勇杀敌，本官已向马总兵要得三十万亩良田，先期达到训练合格的战兵，每人将获得十亩土地，前两年免交地租，第三年开始每年只交两成地租，此乃太祖高皇帝当初定下的祖制·····”

    乔一琦努力回想他所知道的国朝典故，好像高皇帝从没有过类似的法度政策，眼下大明制度荒驰，朱元璋留下的很多规章制度都基本形同虚设了。

    “也不知这刘招孙整日研究《练兵实纪》、《纪效新书》，都学了些什么？张口就是太祖旧制，莫非这武夫读错书了？失之毫厘以至谬以千里？！”

    乔一琦忽然又觉得自己身上肩负责任重大，必须攘除邪说，以正视听。

    这时却听见隆隆的马蹄声，打断了监军大人的沉思，他发现周围地面开始微微震动。

    “马总兵来了！”

    刘招孙振臂高呼。

    刘招孙喜出望外，该来的终于来了。马总兵关键时刻还是做出了正确选择，与自己合兵一处，这样才能彼此自保。

    有了开原的土地，他的人人为我，我为人人，便不再是空中楼阁。

    士卒之中，开始时有些轻微骚动，及至见到一面写有马字大旗的总兵令旗，才知道是守备大人反复提及的辽镇友军终于来了，守备大人刚才许诺的分地也就不远了。

    成千上万名南兵爆发出惊天动地的呐喊：

    万胜！

    万胜！

    沈阳城头，陷入一片慌乱之中，刚刚关闭的城门重新被打开，从城中出来一些辽镇家丁，他们见眼前黑压压的南兵阵列，长枪兵手持长枪，向城中警戒，家丁知道直接冲上去会是什么结果，他们犹豫着，相互推搡周围的人，想让别人先冲上去。

    “大人，贺总兵的令旗也在那里！”

    “本将看到了！”

    刘招孙心里狂喜，这马林还真有两把刷子，竟把贺疯子收下了！

    他回头望向沈阳城，城头已然乱成一片，几个辽镇军将像热锅上的蚂蚁，不停来回走动，不知在说些什么。

    “丁碧，你这狗贼，就在沈阳城中等着老子砍头吧！”

    刘招孙立即安排家丁先行出发，将杨镐一家还有茅元仪秘密护送到开原，自己亲率一众将官，大声道：

    “拔营，随本官去开原，和马总兵、贺总兵一起，杀建奴！分田地！”        

