    第889章小公主和她的吸血鬼帝国（197）

    娇阳眼带笑意地望着他，被他此刻的样子勾起了一点食欲。

    除了弗西那次，她吸了半饱，因为那个男人的血实在并不是很好喝。

    在那以后，她就很少吸血了，每一次都浅尝辄止，可能也是口味挑剔的原因。

    娇阳是真的动过想要把布丽尔顿抓回吸血族王宫里面，成为她专属血包的念头的。

    正在她考虑要怎么让布丽尔顿在两不耽误的情况下发挥最大作用，这个时候鲁斯凡主动送上了门来。

    一只拥有纯正贵族血统的lvb，而且还位列五大将，她相信他一定会很美味。

    “我可能会不止吸一点点喔。”

    娇阳笑嘻嘻地坐到他身边来，搂住他的腰，缓缓地露出了一边的尖牙。

    “是你主动凑上来，要给我吸的。”

    “随便你，贪婪的小姑娘。”鲁斯凡双颊微红，收紧双手，没有看她。

    娇阳先是把红唇凑上去，依偎着蹭了一下，鲁斯凡颤了一下，下一秒，她的尖牙已经刺了进来，还没等他感觉到更深层次的刺痛，伴随着一股分泌出来的似乎是用来麻痹神经的麻醉感，也随之传达过来。

    温柔的、酥麻的，像被泡在羊水里一样舒服的感觉。

    他被推倒在沙发上，娇阳压在他身上，红唇依旧在他的脖子上面吮吸着，猩红色的双眸化为暗红的颜色，散发着诡谲的幽光。

    ...

    这次谈判毫不顺利。

    对吸血族来说，本该打胜仗的他们在此刻做出停战的选择，已经是最大的让步。

    他们需要让人类承认吸血族才是这片土地上的统治者，允许人类自由行动，但是每月需要自觉提供足够的孩童和身强力壮的年轻男女作为新鲜的食物，献给吸血族。

    但是对人类来说，他们是这次战争中的受害者，无数家庭支离破碎、妻离子散。

    不向吸血鬼复仇而选择主动示好，已经是最大的低头，更进一步，就是踏碎人类自尊的脊梁骨。战争上人类留下的遗体数不胜数，被吸血族抓走的俘虏数以百万计，他们不明白，吸血族还有什么理由，继续问他们索要俘虏。

    这不是停战协议，而是人族的投降协议。

    (本章完)

