    看着自家老板，那一脸和煦的笑容，也是暗暗的松了一口气。

    因为他们太了解自家的老板了，虽然是一介女流，但也是傲视整个魔都半天的女总裁。

    什么时候都是杀伐果断，毫不留情。

    独断专行的性格。

    但是一看到皇雲这个纨绔恶少之时，才会露出那一抹和煦的笑容。

    “秦姨你回来呀？我想死你了。”

    皇雲在别人面前敢纨绔嚣张无理，但在他秦姨面前却是要装作乖巧懂事的样子。

    没办法，这就是这个反派的人设。

    秦紫汐见他笑呵呵的上前迎了上来，又听到他的话语，再联想起来皇雲在心声中，骂自己老女人的话语。

    这小家伙真是心口不一呀。表面一套，背后一套。

    心声中骂自己老女人，表面一口一口的秦姨叫着。

    也升起了想逗一逗皇雲的心思。

    只见秦紫汐古怪的一笑，道：“是想我吗？我这个老女人有什么好想的呀？”

    听到这话，皇雲心里有点发虚，但是依旧一脸正色的说道：“是谁呀？居然敢说我秦姨是老女人，看我不找人打断他的腿。”

    而他的眼神确实有点闪躲。

    秦紫汐笑了笑，没有揭穿皇雲。

    但此时皇雲的视线也再次不经意的看向秦紫汐的那包臀裙的位置。

    ｛咳咳……，秦姨的美臀，也太肥美吧！｝

    ｛看上去就是鲜美多汁！｝

    秦紫汐一脸怪异！

    这小家伙，关注哪里去了？

    秦紫汐白了皇雲一眼，正要说她能听到他的心声和关于这个世界的信息。

    刚准备说出的话，就被卡到喉咙里说都说不出来。

    而在外人眼里，秦紫汐只是砸吧了一下嘴。

    然后没什么特别的了。

    而站在秦紫汐面前的皇雲，却是一脸疑惑。

    秦姨，怎么了？怎么一句话都不说？

    秦紫汐却没有管，皇雲那疑惑的表情，自顾自的又试一下，才发现自己无法说出，关于这个世界是小说世界的事实。

    也同样无法说出我能听到皇雲的心声等语言。

    换句话来说就是这些事情只有她自己能知道，无法将知道的事情，告知于他人。

    秦紫汐震惊了。

    但又很快的恢复正常。

    接这皇雲的话，幽怨的说道：“好了，少贫嘴皮子，觉得我现在样子怎么样？”

    听到秦紫汐幽怨的话语，皇雲也从疑惑中回过神来，一脸笑嘻嘻的说道：“秦姨你是该给我找个姨夫了。”

    秦紫汐瞬间板了一张脸，没好气的说道：“怎么，不找男人，我就不能打扮一下自己。”

    “能能能，当然能”

    ｛哈哈哈，我还巴不得你天天穿成这样呢！｝

    ｛日后在你那里实习当中，也能大饱眼福了，不用上网，大美女就坐到我对面。｝

    秦紫汐听到皇雲的心声，几乎心中要笑开花了。

    这小家伙果然没有白疼一场。

    突然，皇雲内心一凛，突然想到了什么？

    ｛不会是剧情又跑偏了吧？｝

    ｛难道是秦姨提前遇到了主角叶天？所以才故意打扮这样子？｝

    这都哪跟哪呀？

    这小家伙在想什么？叶天又是谁？

    我为什么见到他就要打扮成花枝招展的样子？

    皇雲想了一会，绝对是自己想的那样………

    ｛绝对是这样，在这个小说世界，秦姨可是叶天的后宫之一啊！｝

    我在这个世界的身份怎么是主角的后宫啊！

    ｛唉，要说主角叶天那么容易得到那么多的女人，还都多亏了秦姨的帮忙啊！｝

    ｛但可怜了秦姨啊！你为叶天付出了一切，但叶天却是把你当成玩物和仆人使唤。｝

    ｛我记得在小说后面秦姨被叶天抛弃，可怜了我的秦姨！！！｝

    但皇雲又不能阻止，不然自己就回不去了，还会陷入永恒的重复。

    秦紫汐听到这段心声，心里气得火冒三丈。

    我不仅成为他的后宫，还帮他寻找后宫?

    我是有多下贱啊!

    而且，我最后，还会被他抛弃?

    ｛但有一点我搞不懂的是，秦紫汐这种可以在魔都撑起半个商圈的女总裁，怎么见到主角后，就会变成弱智，不仅仅把自己搭了进去，还帮助男主寻找后宫。｝

    也许这就是主角降智光环吧！

    ｛呜呜呜，秦姨是多好的白菜啊，竟然被叶天这头猪给拱了!｝

    此时的秦紫汐早已经满眼冒的凶光，恨不得立刻找到叶天把他大卸八块。

    我是有多脑残啊！

    才会干出这种蠢事！

    反正现在自己知道自己剧情，还想让老娘帮他找女人，是不可能的事了。

    她也才不管叶天是何许人也，这里是否是小说世界？

    她不可能和这种男人在一起的！

    何况是帮他找女人了。

    秦紫汐不禁呵呵一声。

    但并没有人注意到，她发出的呵呵声。

    众人来到停车场，皇雲将物品放在另一辆车的后备厢上，皇雲才走向跑车，上车去。

    上了车后，皇雲启动跑车，跑车便迅速的飞驰而出。

    秦紫汐看着皇雲的侧脸，不禁看着有点痴迷。

    对于她来说，欣赏皇雲的相貌，已经变成了她的一大乐趣。

    这是因为皇雲，和他老爸年轻时，长得有点相似。

    而皇雲早就知道这女人喜欢偷看自己，不过他一直装不知道!

    在他想来，秦紫汐也够苦的了!

    对自己老爸爱而不得，就只能用这种方式，将她的感情延续!

    在皇雲感觉，自己在秦紫汐的眼中，是半个小情人加半个晚辈，所以，她平时无论对其他人怎样，对皇雲都是一副慈母的形态!

    而皇雲，也很喜欢这种感觉!

    男人是山，是所有女人的靠山!

    可是，男人其实也有脆弱的一面，也希望有一个地方可以依靠!

    秦紫汐正给了皇雲这种感觉!

    秦紫汐看了一会儿后，便转头看向车窗外划过的景色，说道：“我听你爸说，你不喜欢去自家的公司上班？”

    皇雲嗯了一声。

    秦紫汐听到了皇雲的回答，继续说道：“

    “然后你爸，把你安排到我公司，做我的秘书。实习一段时间。“

    皇雲也是嗯了一声。

    至于皇雲为什么不去自家的公司上班，当然是为了过剧情呢？

    这段剧情过完后，才会进入皇雲和叶天公司对战中去。

    这也是这类爽文的基本套路了。

    秦紫汐又听到皇雲只是发出“嗯”一声，就有点恼火了，转过头看向皇雲，没好气的说道：“记住哦！那我这边上班很严格的，如果偷懒，你是懂得的。”

    听到这番话，皇雲打了一个冷颤：“知道了，秦姨！”

    “再何况，怎么可能偷懒呢？”

    而秦紫汐听到这话，却是翻了一个白眼。

    “信你才怪！”

    皇雲干笑几声，之后车上就陷入了一片安静。

    皇雲安安静静的开车，向公司驶去，而秦紫汐却是继续看向车窗外的风景。

    ……………

