    “杀！”

    余吉怒啸一声，犹如从喉咙深处的嘶吼，双脚猛地跺地，身子仿佛一根离弦的箭矢一般急速射出。

    “灵宝拳！”

    “八星皇拳！”

    随着余吉的怒吼，双手急速的挥舞着，每一次挥掌都快到极致，双掌合并打出了庞大的掌势，庞大的掌影向着方凡铺天盖地的压来。

    方凡矗立在原地，双拳紧握，体内的神龙诀的真气疯狂的运转，对方拼命攻来的招式，不是自己可以轻松就能够抵挡的，这保命的绝招不得不让他慎之又慎。

    “神龙破障拳！”

    真气不算的压缩，在这一瞬间猛然的到了释放，溢体而出形成了一只张嘴的龙头，悍然的迎向了从天而降的巨大掌影。

    轰！

    轰！

    连续两道震耳的音爆声传来，余吉的身子被牢牢的挡在了方凡的面前。

    余吉不敢置信的看着这个年轻人，这两招是他们余家的绝学，两招组合威力巨大，就算是黄阶高级也不敢硬抗，而眼前这个年轻人不光抵住了，而且是这样的轻松。

    方凡面色一白，喉咙滚动将涌上来的鲜血咽了下去，虽然在外人看来他抵挡的轻松至极，但是本就身体有伤，虽然仓促之间以调理好大半，但也不是巅峰的时候，而对方又使出了保命底牌，挡住了却使压下去的伤势再次爆发。

    此刻他不能表现出来丝毫的伤势，只能强忍着剧痛将侯中的鲜血咽了下去。

    两人之间的战斗，最为关键的就是气势。

    方凡也是凭借着这股疯狂的劲，在对别人对战即使落入下风，也可以反败为胜。

    “去死吧！”

    就在余吉还在愣神自己的绝招被轻松抵挡住的时候，方凡猛然大吼一声，手中的真气急速旋转，燃烧着身体的每一处细胞，方凡右拳狠狠的挥出，随后便是左拳而至，两拳相互的交替着，没有任何的招式，只是纯粹的真气流转，每一拳都是身体的强度，简单的左右挥拳。

    余吉勉强的抵挡着，这一时间竟然被方凡压着打，根本没有丝毫的反击的机会，方凡就像是一个不知疲倦的机器人一般，一拳接着一拳的急速轰击，余吉每抵挡一次都感觉到一阵疼痛，虽然有真气的隔绝，但是气劲还是会透过真气层由身体硬抗，只是这一分的力量都让余吉疼的龇牙咧嘴，苦不堪言。

    方凡双目赤红，状态宛若疯魔一般，急速的挥舞着双拳。

    他同样在忍受着反震回来的气劲，他也会痛，他也是血肉之躯，但是不同的是，这种疼痛他在已经习惯，与在山上炼体的疼痛想比相去甚远。

    他就是抱着这样的想法，想用这样的攻势耗死对方，这个余吉是大家族的公子哥，他不相信有跟他一样的忍受力，他在赌，赌对方不会因为修炼而这么折磨自己。

    余吉不断的抵挡，随着时间的持续，他已经渐渐的扛不住了，开始疼痛的让他惨叫，显然方凡赌赢了。

    到了最后，余吉根本护不住全身，而是双手抱头蹲下来，减少自己裸露在外的面积。

    虽有人都被方凡的疯魔的状态吓住了，只能听见肉与肉的撞击声。

    碰！

    碰！

    碰！

    一拳接着一拳的轰击着，蹲在地上的余吉已经被打的蜷缩在地上，但是方凡依旧没有放过他，余吉只能不断的哀嚎着。

    “方凡，住手。”紫菱紧张的大吼。

    听到了紫菱的大吼，双目赤红失去理智的方凡这才停下了手，低头看看被自己打的不成人形的余吉，皱着眉头的看着面前的美人，嘶吼的冷冷说道：“怎么？你想要救他？”

    “方凡你不能杀他，他是京城余家的独子，杀了他等于断了余家的根，余家会发疯的，现在的华阳市没有一个家族能够担得起余家的怒火，京城的家族强大的你无法想象，就连华阳的林家与刘家都会因此受到牵连的。”

    紫菱焦急的解释道，她真的害怕方凡一冲动将这个公子哥打死了，那华阳真的就会重新洗牌了。

    “就算我不杀他，放过他，也会遭到他的报复。”方凡皱着眉头说道，他从来都是斩草除根，不留后患。

    “他一个人的报复你完全可以想办法对付，可是如果你杀了他，余家的怒火暂时你还接不下。”

    方凡听着紫菱的话，眼神中猛然爆发出了浓重的杀意，他第一次感觉到了一个人的无力，他可以毫不顾忌的将余吉斩杀，即使自己打不过还可以回隐龙山，可是刘家和林家与自己相交莫逆，定然会遭受毁灭性报复，自己可以不考虑其他，但是却不得不考虑这两个家族。

    敢爱敢恨的林梦涵，安静贤淑的刘念，她们都会替自己承担后果。

    这样的结果不是方凡愿意看到的，他收起踩在余吉身上的脚，冷着脸将躺在地上哀嚎不已的余吉踢飞出去。

    余吉捂着小腹，身体传来的阵阵疼痛时刻刺激着他的神经，阴冷的盯着方凡，嘴角还不停溢出鲜血，鼻青脸肿的牙齿还沾着血液，指着方凡大笑着，“小杂种现在知道害怕了？我告诉你，你得罪了我，我会疯狂报复你的，不光是你包括你的家人，朋友或者女人，我会统统的一个一个折磨死。哈哈哈、”

    “沙比，到现在还敢出言威胁我？你以为我是被你吓大的吗？”方凡上前一步直接扯过他的脖领子，狠狠的抽在他的脸上。

    余吉并被扇的又吐了一口血，嘴角还拉着血丝，犹如毒蛇一般的盯着方凡：“你现在最好杀了我，不然你会后悔的，所有跟你有关系的人都得死。”

    “呵呵，我现在确实不能杀你，但是不代表我永远都不杀你。”方凡冷笑着说道。

    “既然不敢杀我，那就让我走吧，等着我余家的报复。”余吉得意的笑着，狂妄的他丝毫不在意杀机四射的方凡。

    方凡轻轻的摇了摇头。

    “既然你不敢杀我，却不让我走，你想怎么样？”余吉大怒的吼道。

    “跪下，我放你一条生路。”方凡垂着眼角，淡淡的说道。

