    这一刻，无论是新生老生，亦或是导师，全部都头皮发麻！

    鸡皮疙瘩掉了一地，满脸惊骇！

    南神这特喵也太狠了！

    为了破掉木村锁，以自身肩膀脱臼的代价回身肘击？

    故意把自己掰脱臼的？只为了腾出空间反击？

    而且现场接骨复位？

    要不要这么秀啊？

    凌锋瞪眼：(٥ಠ益ಠ)“真狠啊，南神干脆没把自己的身体当成身体，而是攻伐的武器，一切都在可控范围内！”

    宫琳兴奋的俏脸通红！

    (∗❛ัᗜ❛ั)人“太爷们了，爱了爱了！这究竟什么级别的战斗素养啊？”

    赵德柱直咧嘴：“真实战斗中遇到这种情况，脱臼算什么？胳膊都可以不要！”

    “但能在短时间反应过来，且毫不犹豫去做的，则是需要强大的内心！”

    “这一次，我是真看不出来谁赢谁输了！”

    新生们看着江南的目光已经像是在看神仙了！

    铂金九跟钻石九的天晴战神近身肉搏？

    打了这么久还没落败迹象？甚至一度处于上风？

    王詹喃喃道：“谁还记得南神是个空间系来着？跟你们说个笑话，南神是个控场……”

    江南的强大并不是一蹴而就，而是各方面都强悍到了极限！

    毫无死角，所以在任何环境，任何局势下都能爆发出惊人的战斗力！

    所有方面的强大汇聚到了一起，造就了无解的南神！

    一个人就比得上一只队伍！

    这才是合格的先驱者么？

    项祖兴奋的脸通红：“南神教给咱们的格斗技，咱们连个皮毛都妹学到啊？”

    “事后一定要跟他取取经才行！”

    就连周雨晴跟叶星璇的双眼也泛着亮光！

    不得不说，全力攻伐中的南神实在是帅的令人心慌！

    场中轰鸣声持续不停！

    哪怕是洛天晴也被惊的不轻，自己的近战水平是在无数次任务中生死磨砺出来的！

    她敢说整个洛家没有近战比自己还牛的！

    就算是小虹也不行！

    可江南的水平比自己还要恐怖，无论是战斗理解，意识都达到了顶峰！

    他才多大？从娘胎里就开始练了么？

    但想起江南的经历，国内外就没有他没去浪过的地方！

    年岁不大，可经历的生死同样不比自己少！

    如果不是凭借这身体素质还有体重优势，自己可能已经被江南锤晕了！

    过江龙么？

    实至名归！

    “轰！”

    两人的手十指相扣，猛的角力，洛天晴推着江南往后顶！

    满眼的兴奋：“你还没用出全力吧？我能感觉到，你在压抑着什么东西！”

    “你的身体里仿佛关着一只野兽，放出来吧，不然你赢不了我！”

    江南咬牙：“你不会想要看到的，是赢不了，但也输不掉！”

    废话！

    开了一念修罗，我可就当场暴毙了！

    日常切磋而已，自己还不至于拼命！

    说话间江南一个回身，抓住洛天晴的手臂，一个过肩摔！

    将之重重的摔在地上，在钢板上印出痕迹！

    随即乌龙搅柱，再次用出地面技！

    洛天晴：！！！

    “你丫的又来？”

    场中轰鸣之声不绝，两人从东边打到西边，一会儿正面刚拳，一会儿地面缠斗！

    新生们都躲着跑，生怕被殃及池鱼，这俩都是人形暴龙兽来的啊！

    体训室的震动就没听过！

    随着时间的推移，五十多分钟过去，两人都打出了真火，都想要赢！

    此刻众人都已经看不下去了！

    只见地面上不少血迹，洛天晴被锤成了熊猫眼，眉角上全是伤口，脸颊肿肿的，像是婴儿肥！

    (#◉~◉#)

    身上也青一块紫一块！

    王霸不忍直视：“南神还真不懂得怜香惜玉啊，天晴姐这么漂亮，他也下得去手？”

    宫琳憋不住笑：“噗～你看南神？噗哈哈哈！”

    只见江南小脸都肿了一圈儿，满头大包，脸蛋子都肿的胖胖起来！

    (◦`益′◦)

    活脱脱变成了江小胖！

    说不挨洛天晴的拳头，到底还是挨了不少下！

    肋骨都不知道断了多少根！

    洛天晴仿佛跟自己有仇似的，就朝脸上打！

    老生们都憋不住乐！

    不知为啥，见江南被锤的满头包，心情就很愉悦！

    还是第一次见南神被锤成这样啊？

    阿就得劲儿！

    虽然洛天晴的脸也没好到哪里去！

    而赵德柱跟萧吹火也是莫名的想笑！

    而看着体训室的地面，墙壁，甚至天花板上都布满了拳印跟表情包，萧吹火的嘴角不禁一抽！

    心都在滴血啊！

    老子这可是新建的体训室啊，再打下去，可就让你俩给拆了！

    (◞ﾟ口ﾟ)ﾂ“不要再打了，停吧！算你俩平手不行么？”

    此刻江南躺在地上，嘞着洛天晴的脖颈，给她嘞的直翻白眼，两腿还盘绕着她的腿！

    “不！不行！我马上就要赢了！”

    洛天晴：！！！

    “你放屁，我这就挣开给你看！”

    一时间挣扎的更激烈了！

    江南一看，这哪里能行？

    于是伸出舌头就舔了洛天晴的耳朵一下！

    洛天晴一个激灵，不禁发出一声惊叫，浑身的力气仿佛被抽走！

    (งᵒ̌﹏ᵒ̌)ง“你…你舔我？你竟然舔我？”

    江南一瞅，效果还蛮不错的啊？

    于是张开嘴巴一把就将洛天晴的耳朵咬在嘴里，一阵呸喽～

    ( #ớ ₃ờ)“我不光舔！我还咬呢！呲溜呲溜～”

    洛天晴的脸更红了，耳朵处传来的感觉像是在过电一般！

    浑身都麻酥酥的，用不出一丝的力气！

    这种事情对于一个29岁的老女人来说是绝对无法忍受的事情啊？

    (ง˃᷄口˂᷅)ง“啊呀～你住口！你不能咬我，呀～你你你！这不行的！”

    洛天晴：！！！

    他好会啊！

    而这个过程中，江南却勒的更紧了！

    洛天晴急了，再这个样子下去，自己就真的被绞晕了！

    “是你逼我的啊！”

    攻我上路？我就攻你下路！

    只见洛天晴挺胯，高高抬起，随即绷紧臀大肌，然后朝下猛的一撞！

    “砰！”

    这个擒拿姿势下，洛天晴臀部，可是正对着江南的木字中间！

    超十吨的体重，外加撞击，这对江南来说，绝对是致命的！

    只见江南猛的瞪大了眼睛，面色发青！

    (ʘ̆益ʘ̥̆‖)

    好家伙！人体的任何一个部位都可以当做是武器的么？

    好一个臀击！

    那就看看谁能战到最后吧！

    (°ˉ᷄3ˉ᷅)“呸喽呸喽呸喽～”

    [来自洛天晴的怨气值+1000！]

    ˚‧o·(๐･᷄益･᷅)“啊呀呀呀！”

    “砰砰砰！”

    洛天晴的撞击也一次接着一次！

    此刻萧吹火都看不下去了，这都是什么糟糕的进攻姿势啊？

    “你们不要再打了啊！这样是打不死人的，反倒是会打出小人来的啊！”

    就在这时，江南身子猛的一僵，突然红了脸，沉默起来！

    (◍oั﹏oั)糟…糟糕！

    而洛天晴则是瞪大了眼睛，脸同样红的冒烟！

    Σ(◍Ŏ﹏Ŏ◍)

    “你你你…”

    江南轻咳：“这…这不怪我，这是不可抗力，谁让你撞我的？”

    洛天晴疯狂挣扎：“那你还先舔我的呢，撒手，撒手哇！”

    再不撒手，就对不起小虹了啊！

    可恶哇！

    江南一脸执拗：(◍•̀～•́)“不行！除非你说我赢了，然后不再找我麻烦，我才撒手！”

    洛天晴虎牙直磨！

    “行行行！你赢！算你赢！我输了还不行么？”

    江南这才撒手！

    洛天晴连忙起身，而江南则是一个翻身趴在地上，一动不动！

    只见洛天晴俏脸殷红，回想起刚刚的感觉，不禁激灵灵的打了个冷颤！

    这哪里是小奶狗？这是喷火龙啊！

    “喂！你怎么不起来？”

    江南捂脸：(づ～ど)“不…不用管我，我伤的很重，需要冷静一会儿才能站起来！”

    这种情况让我怎么站起来？

    那不就都露馅了？

    我不要面子的啊？

    洛天晴似乎意识到了什么，脸更红了！

    随即一脸坏笑！

    (˵ಡ .̮ಡ˵)“哦豁？是嘛？那要不我扶你起来吧！”

    说着弯腰就朝着江南扶去！

    然鹅就在这时，江南的表情一僵！

    马饼干的作用时间刚好过去！

    “哎哎哎～你别！”

    可已经晚了，只见江南的腿以不可思议的角度朝后踢去！

    全力一击外加绿棒子暴击！

    毫无防备的洛天晴被江南一脚踹在了脸上！

    只听“轰”的一声！

    洛天晴的身子应声倒飞出去，直朝着墙壁撞去！

    被钢门撞晕，靠在墙上刚刚醒过来的北风眼中还带着迷懵！

    隐约间就看到什么玩意朝着自己撞来！

    北风：！！！

    “砰！”

    一声巨响，北风被当了肉垫，被洛天晴撞在了墙里！

    镶在了里边，扣都扣不下来，再次晕厥！

    洛天晴的俏脸上则是多了个大鞋印！

    (◍థϠథ◍)

    [来自洛天晴的怨气值+1000！]

    “你还踹我？啊呀呀！我打死你啊！”

    江南连忙爬起身，连忙跑到赵德柱身后！

    |ᵒ̌～ᵒ̌)ง

    “柱爷！我都赢了，她还要打我？你管管她啊，她是导师，还欺负我一个柔弱的学员！”

    赵德柱嘴角直抽！

    你还柔弱？谁刚刚把天晴战神勒的直翻白眼子啊

