    “尔等，真以为本王好欺负，是个人，都敢跳出来欺负本王。”楚王冷冷地看了对方一眼，又是扫视一眼周围逼上来的工部护卫。

    这些工部护卫一个个拔刀，对着楚王。

    郎中在一旁喊道：“杀了他，杀了他。”

    但是这些护卫也不傻，这一位可是楚王啊。

    此时，工部大厅里面传来一个声音，说道：“楚王，你好大的威风啊。”

    工部尚书带着两位侍郎走出来，见到这一副场景，怒道：“楚王，今日，你要拆了我们工部衙门不成？信不信，本官上陛下告你一状。”

    “告状，当然可以，尚书大人可以尽情告，但是今日必须给本王一个交代，不然，别怪本王血洗工部。”楚王冷冰冰地说道。

    工部尚书一听，脸色都变了，说道：“你要学习工部？”

    他像是听了多大笑话一样，刚要说什么，就看见楚王手指一弹，顿时靠在墙上的郎中，眉心出现一枚血洞。

    众人顿时戒备，就听见楚王开口说道：“本王来到工部，工部郎中袭击本王，本王以袭击皇族之名，将其正法。”

    “尔等可服。”

    工部尚书大怒至极，还从来没有人在他面前，闹到这种地步，但是，接下来，他心里一凉，因为看见工部郎中死相和楚王冷冰冰眼神，就知道这一位已经是动了杀心，血洗工部，真的不是一个笑话，而是真实情况。

    工部尚书，外强中干说道：“今日之事，本官会状告陛下，我们走。”

    工部尚书坚持不住了，带着人走了。

    见到工部尚书离开，楚王冷笑一声，对此也是明白怎么回事。

    他开口说道：“三日之内，本王要见到全新的王府，不然，别怪本王踏破你们工部衙门。”

    说完这句话，楚王迎着众人目光而走。

    见到楚王走了之后，这些护卫心里只有一个念头，那就是楚王也太霸道了吧。

    别的皇子，或谦逊，或温文尔雅，但是，这一位楚王。

    绝对的霸道。

    这就是从江湖上杀上来的楚王。

    从不被所有人看好的一位，甚至早早出城的楚王，如今算是鼎立起来。

    “尚书，怎么办？”两位侍郎询问。

    尚书脸色变化至极，最后无奈叹道：“修。”

    他也是没什么办法了，楚王连宁王都杀了，还会顾忌其他人吗？

    这一位是真的强，从来不是说那种普普通通的人，而是真的强大。

    楚王大闹工部的事情，也是传了出去。

    整个上京城都为之轰动。

    消息第一个传到景帝这里。

    景帝看着楚王这一番作为，淡淡地说道：“没想到楚王，如此霸道。”

    景帝其实有些不喜欢楚王的霸道，这样的皇子，让他很不舒服。

    但是这一位皇子，就像是之前所说，他的所有依靠，都是自己打下来的，全部都是靠着自己。

    正因为靠着自己，这一位皇子，不需要顾忌自己的感受，大不了回到楚州这一块地方，继续称王。

    等到什么时候突破，掀起一片血狼，都有可能。

    这就是楚王，他与其他皇子并不相同，并不认同，他能做到的事情，其他皇子，不敢做，不能做，因为陈旭可不是什么普通人物啊，这一位是真的狠啊。

    对待其他事情也是如此，从来不是说，因为一些事情，就会有顾忌的人。

    景帝忽然说道：“楚王势大难治，如何？”

    “杀了陈旭，楚王只是一个出色的皇子。”景帝身旁的暗影之中传来一个声音说道。

    景帝笑了笑，坐在龙椅，靠着闭上眼睛，说道：“你能杀了陈旭吗？”

    “不能，除非八品高手出手，即使七品中顶尖强者，未必能杀了他。”

    “而且杀了他，也许会遭到道门全体报复，因为道门对于他有着很大期望，希冀着他未来成就道尊。”

    “没错，是啊，除非是下定决定与道门为敌，但是道尊虽然说是要过世，但是一直流传起来，都是有着足足三十年，他还是没有死，下一代道尊，青云子马上就修成了，接下来，又有陈旭接班，加上三大道门传人，都是非常出色，道门势头十分兴旺。

    相反之下，佛门反而有些衰落起来。

    传人只剩下一位在世明王了。

    魔教之中倒是源源不断，魔皇出世加上侯步群，我朝廷呢，什么都没有。

    景帝叹道：“这一下子，反而让朝廷，有些顾忌手脚了，没有当初战皇突破九品，压制一切势力的感觉。”

    “道佛魔，这三大流派才是高高在上，位于所有皇朝之上。”景帝觉得自古以来，都是如此，三派互相争斗，从而导致了各种势力分裂下来了。

    “陛下，说不定引入外援，比如绝天剑宗。”

    “算了，独孤尊这个人与战皇有怨气，当初曾经交过手，虽然战皇依靠境界战胜对方，但是如今独孤尊突破九品在即，随时都有可能挑战战皇。”

    “计划当前一切就算了。”景帝对于这些事情，都是保持平静下来，因为这些事情，真不是说景帝一个人就可以办到的。

    景帝对于这些事情，都是明白的，都是清楚的，

    “应该不会影响咱们的计划。”暗影说道：“咱们的计划一切顺利进行，只要不被泄露出来，谁也不知道，陛下在寻求长生。”

    “嗯。”景帝淡淡地说道：“行，我知道了。”

    景帝眼神里面露出几分冷漠，说道：“那就好，只要朕的计划成功，那就一切都可以，至于其他，不需要担心什么，朕，就可以自己办到这些事情。”

    听见景帝这么说，暗影说道：“嗯，恭喜陛下，希望陛下计划成功，到时候，陛下千秋不老，岁月鼎盛。”

    景帝闻言，哈哈大笑，说道：“对，没错，本帝，才是千秋不老，他们还要等上一百年呢。”

    景帝对此，也是心里明白到底怎么回事。

    他冷冷地说道：“好，本帝当然要计划之前的事情，将这件事情，给彻底弄好，不然本帝死了也不会甘心的。”

    景帝对于这件事情可以说得上是怨念深重。

    可以说得上是必须要完成的事情。

