    从前好像也听说过这事儿，不过当时好像没有放在心上，他好像记得，那个人对于古玩鉴定有特别大的天赋。

    看两人都不说话，唐老又笑着说着：“你们两个人在古玩鉴定上，都是十分有天赋的人，按道理来说，我一早就应该介绍你们认识，但是覃远你不喜欢接触陌生人，友好呢，也对多认识几个人没什么兴趣，所以，一直没有机会，不过，我相信，你们两个人要是见到了，肯定是一见如故的！”

    “是啊！”

    陈友好附和了一句。

    “覃远，今日友好请我来这件事情呢，我也听说过了，虽然说是小孩子的事情，但是牵扯到梅家，所以我也特意过来的，那我们就开始吧！”

    一番寒暄过后，就准备开始。

    别人倒是没有什么感觉，只有梅红宇有些着急，他原本以为，这陈友好没有什么来头，可是人家居然把唐老请来了，能够把唐老请来做事儿的人有多少，这让他简直是惊讶无比，惊讶以后又有些心慌。

    看来这陈友好是有备而来，那恐怕，也占不到便宜了！    尤其是，他手上的东西，好像有一样，还不到一千万。

    说着，那边的两个人已经开始了，这两个人，都是有些本事的，不一会儿，就把六件宝物给鉴定出来了，陈友好这边早就已经知道结局了，不过那边，陈友好看了一眼，其实这梅红宇找的东西也并不差。

    首先拿出来的，是一颗通透的夜明珠，闪闪放光，看起来，格外的舒服，应该是价值连城的，至少在一千万以上。

    陈友好倒也是有些惊讶的，不得不说，他也小看了对方，这个世界上，看来宝物还是不少的。

    只见那夜明珠上面，还有几分红色的光晕，应该是一颗很有名的，红宝石夜明珠。

    “这个东西，原来居然这世上还有，真的是稀奇啊！”

    果然，不仅陈友好觉得不错，唐老也觉得不错，他这样的老人家，一看到这样的宝物，心里早就在高兴了，陈友好太了解了。

    第二件东西是一个红色陶瓷碗，晶莹剔透的，应该是乾隆年间的陶瓷出品，陈友好没有仔细看。

    许久，听见唐老一声惊叹，“这个碗，是乾隆年间的，而且这是乾隆继后的碗！”

    乾隆继后，就是乾隆第二任皇后的东西不成？

    覃远有些惊叹，他知道这是乾隆宫中的东西，但是若是说是谁的，他倒是没有看出来。

    “这是怎么看出来的？”

    这覃远虽然有些不通人情，但是对于唐老，他还是佩服的。

    “这个应该是乾隆中期的陶瓷技术，那时候的技术好，烧制出来的东西，本就精美，更何况这东西是送往宫里面的东西，这个碗上，就格外的精美了！”

    陈友好也走了过去，站在了唐老身边，唐老递给了他。

    陈友好接了过来，看了一圈儿，仔细的盘算了一下，唐老说得不错，这的确是乾隆继后的碗，至少是专门为她打造的。

    “而这个碗上印着凤凰，这种东西，在清朝年间，除了皇后，有谁敢用？

    当时，清军刚入关的时候，对汉族的人多有轧制，后来为了表示满汉一家，乾隆年间，学习了不少汉族的礼仪，想来也是在那个时候，他们开始接受皇后母仪天下，是凤凰的意思，所以这个碗，应该是特意为当时的皇后打造的！”

    一听这些话，现场的人，无不觉得有些惊讶，都觉得唐老分析得有理有据。

    “而当时，清朝皇后正是乾隆的第二任皇后，乌拉那拉氏在位的时候。”

    唐老又看了过来，问道：“你觉得呢？”

    陈友好笑了笑，“唐老，您分析得这么透彻，我可不敢反驳啊！”

    唐老笑了，“在你们两个面前，我可不敢说我自己有多厉害啊！”

    这两个人，没有一个是不厉害的，他啊，绝对是不敢在他们两个面前说大话的。

    “这个的确是唐老说的这样，我开始只是分析它为什么时候，并没有去看底部的花纹，所以并没有发现他的花纹，还是唐老更加仔细，果然，姜还是老的辣！”

    覃远居然也难得的，说了这样一席话出来，把唐老都给逗笑了。

    “难得啊，难得啊，居然听得到覃远这样说话！”

    覃远笑了笑，被唐老这样拆穿，他也没有生气，只是有些尴尬。

    “那这个陶瓷碗应该值一千万以上了吧？”

    梅红宇忍不住过来问了一句，有些兴奋。

    “这个，你有覃远，不是应该早就知道结果了吗？

    还过来问什么？

    难不成你还不信任覃远，那你请人家来干什么？”

    唐老对于这种在学校里面称王称霸的学生没有好感，是以一下子就怼了回去，陈友好今天才知道，这唐老居然还有这么可爱的一面。

    “这个碗，就应该是清朝期间有名的青花玉露碗，不过到目前为止，对于这个东西，是只闻其名，没有人真的见过！”

    陈友好感叹了一句，因为这是他不知道在哪本野史上面看过，说这个青花玉露瓷器是乾隆的第二任皇后最喜欢的一种瓷器，据说当年乾隆跟这位皇后之间有了矛盾，一怒之下废了这位皇后，而且把所有跟她有关的东西都给抹去了，连画像都给销毁了。

    以至于到后世，人们对于这位皇后的猜测很多，几乎是猜不出这位皇后是为了什么惹怒了皇帝，又甚至于把自己害得那么惨，只是在某些野史上面有几分对于这事儿的猜测，或者说是描述。

    可是，是不是真的呢？

    至于这青花玉露瓷器是因为这位皇后才不生产了，而且都没有再出现过，陈友好心里觉得太过于夸张了，既然两个人并不相爱，乾隆又怎么会因为这位皇后，让一国的东西都不让生惨了。

    不过，想想那位皇后，恐怕被废的日子不好过吧，封建社会真的是害死人啊！    “所以，友好，你觉得这个碗可以值多少？”

    

