
秦娇娇捧腹大笑起来，一看就是在嘲讽这个女人的滑稽和可笑，她道：“这生孩子我倒是真见过，可是却没有见过还没有结婚就敢这么大张旗鼓的告诉所有人自己要生孩子的人，不愧是徐家徐萌萌，这脸皮，我叹为观止。”

徐萌萌被她一句话臊的脸瞬间就红了，她看向附近大概也有些好奇看过来的路人，顿时面红耳赤，就像是那即将烧沸的水，她脸皮再厚，也不敢在大庭广众之下说这种收不了场的话。

秦娇娇见她哑口无言，越发得寸进尺的走上去，嘴角戏谑的上扬着，带着三分讥笑，道：“最近确实是少了你的不少新闻，但你之前和陈霆搞得如此沸沸扬扬，如果我没有猜错的话，你肚子里的野种是陈霆的吧。”

“你给我吧嘴巴放干净点！”徐萌萌忍无可忍一巴掌挥过去。

秦娇娇不费吹灰之力就抓住了她这软绵绵的拳头，更是可笑道：“这是被我一语中的所以气急败坏想要封我口了？”

“你闭嘴。”徐萌萌龇牙列齿的甩开她的手，“秦娇娇，别以为你嫁给了林家，你就有在我面前狂妄的本事，你也不照照镜子，就凭你这张脸，你能守得住众所周知的花花公子林大少爷吗？”

秦娇娇仿佛被人给戳中了肺管子，更是怒不可遏，“也总比没人要却还要珠胎暗结更光明正大一些，你现在这样子，传出去，丢尽的可是整个徐家的脸，陈霆那种身份，无非就是跟你玩玩，你别以为母凭子贵，怀上了孩子，人家就稀罕你了，最后还不是玩玩。”

“这真是什么样的人生就有什么样的恶毒心肠，这是自己婚姻不幸福了，就来诅咒别人，秦娇娇，你也只配做一个怨妇，整天期期艾艾感叹别人幸福美满。”徐萌萌朝着她吐了吐舌头。

秦娇娇冷哼，“你就跟我死鸭子嘴硬吧，我倒要看看你这肚子藏不住的时候，京城里会有多少人坐看你的笑话。”

徐萌萌并不想再和这种无理取闹的人纠缠什么，直接撞开她，走向电梯间。

秦娇娇回头瞥了她一眼，满眼都是不屑，“我不会介意给你助燃一把，让你徐萌萌再次成为全京城茶余饭后的笑话。”

电梯里，徐萌萌忍不住的靠着墙，面壁思过着。

她手里的检查单都快被她给揉成了团子，你怎么就偏偏一时没有控制住自己的暴躁脾气呢？这事还没有搞清楚，你就被那个秦娇娇给撞破了，这丫头可是京城里出了名的看热闹不嫌事大，她肯定会胡言乱语放在网上的。

现在她该怎么收场？

如果怀孕了倒好，万一没有的话，自己现在出现在妇产科，还不得被人说自己做戏故意欺骗陈霆？

啊啊啊啊。

徐萌萌用力地锤了锤自己的脑袋。

“叮铃铃……”突如其来的手机铃声吓了她一跳。

徐萌萌看着手机屏幕上的数字，真的是怕什么来什么，她紧紧地攥着手机，却是不敢接听。

难道这么快陈霆就得到了风声？

不对啊，秦娇娇这张嘴再贱，她也顶多就发发朋友圈，然后就跟井底之蛙似的以为自己发了朋友圈就发出了全国通牒似的，一下子全世界都知道了她发布的内容。

所以就算要传，也不会传得如此之快，顶多她还能狡辩两天。

“叮铃铃……”手机铃声还在继续。

徐萌萌深吸一口气，再吸一口气，仿佛下定了很大的决心，她按下了接听。

陈霆的声音很是平静，似乎并没有因为什么事而受到波澜，他道：“萌萌，我今天可能会去一趟M国，两天后才会回来。”

徐萌萌听到这个消息，竟是前所未有的轻松，她得趁着陈霆不在国内的这段时间，让大哥把秦娇娇这个娘们给解决了，免得她继续胡说八道为祸人间。

虽然很有可能会被揍一顿，但至少能确保她在陈霆面前依旧是那个单纯而懵懂的丫头。

唉，我果然是个小机灵鬼。

“萌萌，你在听吗？”陈霆没有得到回复，再问了一句，这大概是他第一次离开她那么久，这个丫头也不知道会不会害怕。

徐萌萌点头如捣蒜，“我知道了，陈先生，你不用着急赶回来，工作重要，非常重要。”

陈霆听着她那迫不及待的回复，总觉得她言语间竟是很希望自己马上离开似的。

这个丫头一天天的也不知道在想些什么。

但总能给人意外惊喜。

徐萌萌放下手机，如释重负的轻喘出一口气。

检验科前，人山人海。

徐萌萌的小身板就像是掉入了大海里的一只小虾米，一进入，连影子都看不见了。

夕阳西下，华灯初上。

一辆轿车以着百米冲刺的速度驶进了别墅区，随后一脚急刹刹停在别墅外。

徐萌萌听着那滋啦一声难以忽视的刹车声，下意思的往窗外探了探头。

江清柠打开车门便是疾步而至，一个劲的戳着门铃，生怕自己停一下，里面的人都察觉不到她的十万火急那般。

徐萌萌着实是被这前赴后继的门铃声吓了一跳，连忙打开门，看着气喘吁吁就像是天塌了的江清柠，难免紧张道：“清柠，你这是被狗追了吗？”

江清柠三步并作两步的走到她面前呢，自上而下的将她审视了好几番，每一眼都像是在看待一个新鲜物件，觉得她稀罕极了。

徐萌萌被她盯得头皮发麻，后背发凉，她小心翼翼道：“你说话就说话，别用这么瘆人的眼神看着我，就跟我做了什么见不得你的事，你是来审问我的。”

江清柠点头，郑重的点头，“确实如此。”

徐萌萌哭笑不得道：“我今天可是老老实实的待在屋子里，你不要这么说，如果被我家成陈先生知道了，还不得以为他前脚一走，我后脚就给他戴了绿帽子。”

江清柠忽然捧腹大笑起来，“我想陈先生马上就会返航了。”

徐萌萌瞠目，大概是真被她这一句话吓懵了，难道她家陈先生真的以为她红杏出墙了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847452"  chaptername="未婚先孕">加入书签</a>
</div>
