
　　藏书楼前，看门人程皓从躺椅上站起，居高临下地看着苏密，“陈公子不知规矩，你也不懂规矩？”

　　苏密尴尬道：“陈兄是受山长所托，离山有事，只是想跟昭明师兄道个别而已。”

　　“潜心做学，岂能被外物所影响。”程皓瞪了他一眼，然后看向陈三更，“陈公子，请你理解。”

　　陈三更点了点头，恭敬道：“明白，那老先生能否容我写一封信，待老先生觉得合适的时候再帮我转交二弟。”

　　程皓捋着胡须，“善！”

　　......

　　再度回到小院，气氛似乎有些微妙。天籁小说网

　　若在平时，陈三更还得想方设法去消除这份尴尬，自然而然地将气氛带回正轨，但今天，不用了。

　　他端正神色，平静道：“我们收拾一下吧，后日启程，护送白鹿洞弟子入京，而后继续游历，大家都一起。”

　　“真的？”

　　原本还在心中设想着怎么调侃陈三更几句的范自然兴奋地一蹦，看来在白鹿洞这段时间可是给这位女剑仙憋坏了。

　　洛青衣和其余众人也都是眼前一亮，目光灼灼地看着陈三更。

　　你们这眼神，好像今晚就要让我实现愿望一样......陈三更在心里哔哔一句，微笑道：“真的，白鹿洞山长请我护送白鹿洞门下一程，我想着咱们白吃白喝了他们这么久，正好小五儿也在队伍中，就顺水推舟地答应下来，将他们送到天京城之后我们便继续出发。”

　　范自然调侃道：“不等着五岳敕封结束，天下局面明朗再走了？”

　　她早就觉得压根没必要在这儿待这么久，但是陈三更既然决定了，她又决定了要跟陈三更走到一起，便一直都没有多嘴。

　　陈三更一本正经地摆了摆手，“用不着，因为我忽然反应过来，有大名鼎鼎的灵剑宗女子剑仙在，区区天下，我们何处去不得！”

　　他两手一拱，“剑仙大人，求罩！”

　　范自然胸脯一挺，傲娇地沉吟一下，淡淡道：“既然如此，本剑仙便罩着你吧！”

　　说完自己第一个就忍不住笑了出来，众人也都跟着哈哈大笑起来，欢快地笑着。

　　陈三更也微笑着，眼里是沉甸甸的荡漾，肩上是沉甸甸的责任，心中是沉甸甸的忧虑。

　　......

　　每个如白鹿洞一般著名的地方都会有一些这样的景致，它们声名在外，令许多人心向往之。

　　可不论景致有多美，日夜与之相处的人却早已习惯，并且渐渐无视了它的存在。

　　他们只会在有外人的时候，眉飞色舞地讲起这儿的种种，神色骄傲且自豪，然后在一个人的时候，平静地路过，看都不会多看一眼。

　　景色一旦变成了景点，似乎便是属于外人的。

　　白鹿洞弟子们早已看惯、看淡、看腻了的山水风光中，有七八个身影正缓步走着，听着一个白鹿洞的长老为他们详尽地讲解着藏蕴在山水之中的故事。

　　山水一定是要有故事的，否则便如没有魂灵的皮囊，美则美矣，多少失了韵味。

　　令这位白鹿洞长老开心的是，在他面前执礼甚恭的秦王殿下，虽然对这些故事不是很熟悉，但对故事的主角却多少有几分了解。

　　讲到契合处，常常能恍然大悟地说上一句，原来白鹿洞中某某先生的某某大事竟然就是这样！竟然就发生在这儿！

　　成就感满满的长老看着这位誉满天下的贤王，横竖都是满意。

　　一日游历结束，长老告辞离去，众人站在一处山间凉亭歇脚，随从轻声问道：“殿下，接下来我们去哪儿？”

　　正负手远眺，看着脚下蜿蜒江水的秦王赵元恒平静道：“回院。”

　　随从迟疑一下，躬身称是。

　　赵元恒扭头看了一眼紧随在他身旁的一位老人，老人轻轻跺脚，布下一个隔音结界，然后朝他点了点头。

　　赵元恒便淡淡道：“你是不是想问，为什么孤不去拜访一下陈三更？”

　　那名随从嗯了一声。

　　赵元恒没有回话，而是看向身后众人，“可有人能替孤回答？”

　　队伍中，一个男子上前一步，“属下愿试。”

　　赵元恒嗯了一声，“说来听听。”

　　男子恭敬道：“殿下前去拜访陈三更，所图不过是与之进一步交好，最终是希望让他在殿下与楚王的争斗中，站在殿下这一头。”

　　先前那名随从疑惑道：“对啊，这有什么问题吗？”

　　男子微微一笑，“问题就在于，陈三更与楚王已经交恶，就算没有殿下，他也会去对付楚王，只要他去对付楚王，殿下的目的就达到了，又何必要多费口舌，多费功夫，去殷切讨好呢？说不定过犹不及，反而不美。”

　　随从恍然大悟，然后又迟疑道：“可是万一陈三更和楚王没有打起来怎么办？”

　　“放心，他们一定会打起来的，而且还会不死不休。”

　　赵元恒转过身来，赞许地看了那名男子一眼，笑着道：“这两日孤在白鹿洞中也曾侧面打听过，当初陈三更救下那名叫做云香的女子依旧跟在他的身边，平日还和青眉圣女、灵剑宗女子剑仙等人一同出入，甚是融洽，以陈三更如今的能力，会允许这个曾经那般对待过他女人的楚王继续嚣张下去？”

　　他轻笑一声，“但这还不是问题的关键，真正让孤放心的是这些日子孤在天京城得到的消息，陈三更曾经救过楚王的性命！”

　　这话一出，就连先前那位能够揣摩到他心思的男子也有些懵了，这算什么关键啊？

　　“殿下，这意味着他们有和好的可能啊！”

　　“是啊！万一楚王想到这救命之恩，不再计较陈三更当日之事，甚至再稍稍服个软，递去一个台阶，陈三更不就去了他们那边了嘛！”

　　“殿下，如此看来大意不得啊！要不咱们还是主动点走一趟？”

　　“你们啊，还是太年轻了！”赵元恒轻笑摆手，“好好想想，这个消息孤既然知道了，会让它就这么悄无声息地埋没下去吗？孤在离京之前就已经安排好了，在这时候，恐怕天京城已经众人皆知了。”

　　众人又不解道：“但是，这不更是逼迫楚王向陈三更服软吗？”

　　“你们不懂。”赵元恒笑了笑，“如果一个人深受大恩之后又和恩人反目的话，一定会比一个不相干的陌路人更加恶毒和残忍，因为他要证实对方的罪过，才能以此解释自己的无情无义。”

　　他扭头看着自己的属下，“所以，楚王不仅会让陈三更死，更会让陈三更身败名裂的死。即使他是个没有廉耻的人，他背后那些人也会推着他做到这一步的。”

　　他叹了口气，“走到这个位置，早已不是一个人在战斗了，他想慈悲，别人也会逼他狠毒。”

　　“所以，放心回去休息，咱们坐看一场好戏便是。”

　　秦王当先转身，大步走出凉亭，身后跟着心悦诚服的众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七十五章 秦王坐山观虎斗免费阅读。https://xs.23sk.com 