    “哥哥！我叫灵杣，你也别问我这名字是怎么来的，我只知道有这么回事”

    “哦，那哥哥就叫你小灵吧”，陈风亲切地抚摸着幻灵鹿的鹿角和背部，和蔼地说道。两者有了共生契约后，血脉中产生了无形的亲密感。

    “好的，哥哥！”

    “小灵，你这伤势需要多久才能恢复过来？”，陈风关心的问道。

    幻灵鹿认真地回复道：“依靠我自己的治愈之光，需要二天时间恢复到大半；剩下的隐患，需要慢慢调养”。

    “这样啊，如果这样的话...”，陈风想着一阵，从储物袋里重新取出几样物品。再给一枚回春丹给小灵，剩下两枚自己留着应急；取出三枚中阶灵石和二百多枚初阶灵石，也投放到小灵身边，让它自己吸收炼化。

    接着，陈风拿起迷踪旗，注入法力，打上法诀。一阵子后，石洞口子的痕迹也消失的无影无踪。

    忙完这一切，陈风才拿起那枚玉心髓，再次细致打打量了起来。片刻后，陈风盘坐到一个角落，将玉心髓悬在面前，用法力凝聚成一根细针模样，慢慢在玉心髓的外膜上刺开一个缺口。一股紫色的液体从缺口处流出，被引入陈风的口里，并咽入腹部。

    十息后，玉心髓的精华全部吞入体内，慢慢地，一股舒坦的感觉开始蔓延的全身心。然后，不到十息，这些舒坦的感觉有消失，转而变成一股灼热感。如此交替一轮后，一股充沛的法力开始汇入丹田，并沿着陈风所运行的法诀，去冲击各道筋脉穴位关口。陈风明显的感觉到自己突破没多久的法力上限，又暴涨了一节。

    这只是开始，紧接着，第二轮的清凉舒坦和灼热感又开始冲击着陈风全身...九轮之后，“啪啦”一阵体内闷响，陈风的修为就突破到练气八层境界。再过九轮之后，陈风感觉到自身的八层法力就蓄积大半。这时，清凉和灼热全部消失，取而代之的是深入骨髓的奇痒，仿佛无数的蠕虫和蚂蚁在体内爬行蠕动；这种奇痒的感觉，从丹田到五脏六腑，再到四肢。最后到自己头部时，感觉又为之一变。

    如果头部以下的身体感触是令人欲发疯的奇痒的话，那么脑部的神魂空间里，陈风感觉无数的针刺在不停穿刺着他神魂，让求生不得求死不能...

    陈风心里暗骂道：坑货的前辈们，你们编著的这些典籍都是说一半留一半，居然对服用玉心髓过程的种种痛苦，却是只字不提...骂完之后，陈风用尽最后的心力去守住法诀关口和脑域一缕清明，不让自己昏迷过去。从外表观看，陈风的全身肌肤里，一股股细流如同蚯蚓一样地在涌动翻腾。甚至，嘴角和鼻孔开始往外渗着血丝.

    石洞的另一侧，小灵卧在地上，一边暗自吸收着回春丹的药力和灵石的灵力，一边打量着陈风那咬牙切齿的痛苦表情，它一双明亮的眼睛闪过一丝丝忧虑。

    ......

    两天之后，陈风从坐定中清醒过来，睁开眼就发现小灵用白色的治愈之光在笼罩着自己。而自己体外，被一层污垢和血痂混合的杂物覆盖着。

    陈风环视一圈，环视一圈周围的动静。见隐熄阵和迷踪旗都完整无损，才对小灵微微一笑说道：“多谢小灵守护。对了，你的伤势恢复的怎么样了？”。

    小灵依旧奶声奶气地回道：“哥哥，你给丹药很管用，我已经恢复了七八成”。

    “那就好！”，陈风说完，全身一抖将杂物清除，然后换身干净的长衫。站立起来，一阵“噼里啪啦”筋骨内响，让所未有的法力充沛感呈现在陈风的体内。练气九层！陈风明显的感觉到自己的法力暴增的同时，法力调息的速度也迅速加快，让自己施法速度也缩短不少。

    观看自己的属性界面，陈风为自己这次奇遇感到欣喜不已：

    角色：风刀

    骨龄：21

    寿元：108

    ——

    修炼境界：练气九层（初入修界）

    血气：5850

    体力：9660

    法力：1160

    神识：785（入门）

    物理天赋

    防御：初级

    力量：53

    敏捷：68

    体质：71

    体质特殊性：中级木灵之体

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：无

    木系亲和度：92

    水系亲和度：76

    火系亲和度：无

    土系亲和度：无

    特殊亲和度：无

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:无

    ——

    功法：《水木青莲诀》、《墨灵功》

    秘技法术：

    树藤缠绕

    墨灵符印

    御剑术

    千心五式

    ——

    法力、神识和力量敏捷体质都暴涨了一截，此外，木系亲和度增加了3点，初级木灵之体晋升到了中级木灵之体。就连寿元上限也增加了三年。

    嗯，还有一个更大收获，就是多了一个血脉稀有的异种妖兽幻灵鹿宠物。

    “小灵，你对幽暗谷的方位和灵药出没之地熟悉吗？我想去采集影貂守护的碧云果和其他妖兽看护的灵物”，陈风对小灵问道。既然这个突发事件让方圆二十里内的妖兽死于不久前的暴乱，那么它们看护的灵药就成了无主之物了，不得是白不拿。

    “哥哥，跟我来”，恢复了伤势的幻灵鹿明白陈风的意思，它打了招呼就踏步在前带路。陈风当即将隐息阵和迷踪旗一收，疾步跟谁幻灵鹿的身后。

    ......

    半天后，陈风走出幽暗谷的另外一面出口，脸上的喜色显露无疑。

    这次，有小灵帮忙，陈风搜罗大批珍惜的药材，不但拿到碧云果、野钢花、铁骨草这些灵药，还获得了一节五尺长的血木、一块斗大的蓝晶铜矿石、一块拳头大的紫云晶。

    血木是炼体功法修炼者的血脉兵刃宝物，可以让体修的法器法宝增加对自己血脉的锲合度，非常稀有。蓝晶铜是水熟悉精品法器炼制主材料，也是水属性法宝的辅助材料，价值不菲。紫云晶是增加兵刃类宝物的坚韧度的辅助材料，也可以用来做护甲的主材料。

    试炼空间危机重重，但如果有能力闯过去，收获将是惊人异常。这是一场豪赌，赌实力，赌运气；赌赢了就获得一次翻身的机会，赌输了就万事皆休。

    “哥哥，快跟上！回音潭在紫焰岭的左侧，不过，跟我走右边绕道会好些。左侧的山岭里，有一群大熊比较好斗，咱门别招惹”，小灵虽然能通过血脉契约，感觉到陈风的喜悦，但到底是妖兽，对这些灵物已经见多了，免疫力比陈风强的多。

    “这些大熊是什么类型的妖兽？实力强吗？”陈风询问道。

    “有二十多只，都是二级妖兽实力，不过为首的两只有三级顶峰的实力。有一阵时间没见了，不知道突破到四级没有”，小灵回复道。

    “那还是绕道吧”，陈风得知消息就果断放弃。他现在练气九层的修为，配合自己各种手段，可以对付两只二级妖兽。如果采用游斗方式，也最多牵制四到五只，再多就危险了。小灵现在还处于受伤状态，而且，它的本命天赋不在于搏斗上面。

    跟随着幻灵鹿这个地头蛇辗转了半天时间，陈风就通过二百多里复杂的山岭，到达了回音潭附近。这一路上，为了赶时间，加上之前已经收货颇丰，陈风放弃灵物搜索，转而跟着小灵全力赶路。

    “小灵，回音潭有什么危险吗？”，这是陈风当前最关心的事情。

    小灵眨了眨明亮的双眼，回复道：“刚进阶三级时候，我进入那附近走了一圈，远远看了那棵果树一眼。哥哥说的那种幻心果对我用处不大，加上我闻道果树下有其他妖兽气息，所以就离开了”。