    醉鹿郭氏，在乱世前后，一直与世无争。

    所谓千年望族，名誉尊荣来自这千年，与此同时，行事也会越发谨慎，唯恐这千年的传承断送在自己手中。

    故而，他们的敏感胆小和自我保护之强，远胜旁人，便少了那一份狂野的胆气。

    这些年，醉鹿只出过一次兵马，便是去华州围堵沈冽。

    数年前去江州接郭兆海回醉鹿那一次，甚至都不算是出兵，只是派暗卫们悄然前去接人而已，人数及规模与华州双坡峡一战截然不同。

    所以，这次所出兵马，蔡和最先想到的，是否也同沈冽有关。

    新送来的茶水渐渐变冷，蔡和握着茶盖，轻轻在茶盏上磨着，越想，越觉得就是这么一回事。

    “天下局势还未明，郭家不会那么轻易便站队，”蔡和沉声道，“任何一方兵马，醉鹿都绝对不会大动干戈，除非，是沈冽。”

    “这是个什么道理？”小随从不解，“对付外人畏畏缩缩，对付沈冽反倒增派兵马？”

    “嗯，他们笃定沈冽不会下死手。”

    “可是数月前，沈冽还带人闯了郭府，将那几个舅舅的手指都给砍了呢。”

    “只是手指，又不是脑袋。”蔡和说道。

    书案前的一人说道：“蔡先生，此次郭家的行动非常小心，若非我们还有人留在留靖府，恐怕根本不会发现他们的兵马过来。”

    蔡和点头：“他们应也不知我们在留靖府，否则他们不会带这么多兵马前来，不管是敌是友，两军相见，都不是利事。”

    “若是要对付沈冽，那么沈冽现在在何处？”另一人若有所思道。

    “不是说，在探州吗？”小随从说道。

    蔡和看他一眼，手中茶盖落在茶盏上，盖得严实密缝。

    “速派三人，暗中跟随郭家这支兵马，”蔡和很快做出决定，沉声说道，“不论他们去哪，都要及时掌控动向。”

    “是。”书案前的二人应声。

    小随从想问为什么要跟着郭家，不论郭家还是沈冽，似乎都不在小郡王的计划之中，但小随从又怕自己话太多，只能忍下。

    其余几封信，有说横评的，有说宋致易的，蔡和看过只作大致了解，因为离此地很远，暂不用顾虑安排。

    将信推去一旁，他看回身前账册上。

    当务之急，还是得拿下支先生的这笔生意。

    这个支先生，要么今晚，要么明天，就要到寿石了。

    ·

    太过晦暗的天光，分辨不清是什么时间，江渚上早早点了渔火，一盏一盏，染在将凝未凝的十里江面上。

    游子庄渡口上的铺子关了大片，杨富贵自马车上下来，敲响一间铺子的大门。

    铺子用得是着红漆的板门，漆色非常新。伙计在里头问是谁，杨富贵报了大东家，伙计并不信，去将吕庚请出来。板门一卸下，见得站在马车前的少女，吕庚喜不自胜，连声喊着“东家”，将少女迎进屋去。

    冯耀农对完账便早早去卸下，听闻大东家来了，赶忙穿衣赶来。

    少女坐在宽敞的大堂里，手边一盏热茶，眉目带笑，安静听着吕庚在那滔滔不绝地说着铺子的经营。

    账房先生抱来几本厚厚的账册，店里的伙计们也被陆续喊来。

    当初夏昭衣离开前要他们招十个伙计，十个打手，如今伙计打手，站得多达六十人。

    待人都齐了，吕庚让他们站好，男人女人们像是军训一般站得笔直庄严。

    “给大东家问好！”吕庚下令，一脸严肃。

    “大东家好！”数十人齐声对少女喊道。

    夏昭衣正翻账本，“呃”了下，看向吕庚。

    “认清我们大东家的眉眼，画一样的仙人儿！”吕庚又道，“今后若是见到我们大东家，该如何说话？”

    “见过大东家！”数十人继续齐声。

    杨富贵和李满坐在夏昭衣另一边，看着这个架势，不知怎的，他们觉得自己也跟着神气了起来。

    夏昭衣失笑，对吕庚说道：“别了，不必如此，散了吧。”

    “必须要让他们认一认我们的大东家是什么模样的，”冯耀农说道，“我们都对大东家忠心耿耿！”

    “对，乱世流离，我们这数十人全赖大东家才能得此一屋安然！”吕庚说道，“大东家，不是我们夸大，您于我们真的如再世父母！”

    “我们对大东家忠心耿耿！”数十人再一次齐声说道。

    喜当爹娘的夏昭衣并不是很适应这种场面，沉默一阵，她说道：“……既然如此，认过之后，便散了吧。”

    “好！”冯耀农应道，看向那些伙计，“睡去睡去，大伙儿都睡觉去吧！”

    待人走得差不多了，重新开灶的厨室也将满桌的佳肴准备妥了。

    吕庚边领夏昭衣过去边喜道：“当初大东家离开前要我们将隔壁那间铺子盘下来，如今左右两边都是我们的，现在三个铺子一并打通，重新布了格局，所以这大堂才如此宽敞。”

    “你们也太厉害了，”杨富贵忍不住说道，“盘子做得这么大！”

    “不是不是，”冯耀农不好意思道，“当初东家买下这铺子交给我们时，我们经营得并不好，亏的厉害，是衡香的王总管派了几个管事过来帮我们，还给我们拉来了数十个大订单，我们这才喘过气来。”

    “对了，东家，除了左右两边的铺子，青山岭山脚那边的客栈，还有东治钱庄旁的，我们也打算盘下来。”吕庚说道。

    “你们自行做主。”夏昭衣笑道。

    “啊！”冯耀农忽然一拍脑袋，“对了东家，你来得正好，下午才到的一封信，恰好可以给你。您先吃着，我这就去取。”

    看着冯耀农跑走，夏昭衣问吕庚：“何地来得信？”

    “是之前东家特意叮嘱过的，”吕庚坐下来说道，“松州扶上县的。”

    夏昭衣眉心轻拢，点点头：“好。”

    冯耀农将信取来，信封一角所写，果真是柳叔的。

    “松州戒严，加之冬日雪路难行，所以此信虽然是今日送到，但离寄出来肯定有些时日了。”冯耀农说道。

