
　　雪狼骂骂咧咧，将手底下一帮桀骜不驯之徒骂得狗血淋头，小崽子们也全都被骂得没了脾气，狼二更是羞愤欲死，全队之所以迷路又遭遇危险，全是因为他一个人的原因，如果不是他注意力不集中，就不可能出现现在狼九被射伤，全队被困的局面。（文學馆）

　　过了几分钟，突然有人看到远处出现一道光亮，“头儿，那边有光！”ŴŴŴ.23sk.com

　　雪狼扭头一看，果然有光亮，他立即大喊：“在这里，公爵！我们在这里！”

　　东方霸花了三分多钟终于找到了狼爪小组，凶名赫赫的狼爪小组居然被困在这里，对此东方霸很是无语，这也说明了一个问题，狼爪小组的纪律性可不咋地，前面那些人为什么没有人出现掉队的情况？

　　在东方霸的指点下，狼爪小组终于化险为夷避过了触发其他的机关陷阱，再次跟着东方霸走回了正确的路线。

　　在公共租界一条街道上，安吉妮娜蒙着眼睛被人从一辆汽车上放下来，等她取下蒙眼睛的布条，汽车已经走远了，她追着汽车跑了一阵，最后不得不停下来，因为汽车很快消失在她的视线里。

　　安吉妮娜跺跺脚大声骂道：“该死的野蛮人，我一定会找到你的，到时候我一定狠狠的揍死你！嘿，黄包车，黄包车”。

　　东方霸可没工夫搭理这个金发洋妞，他还得返回去把抢了银行正在撤退的楚三才等一干人等从地道带回租界。

　　却说楚三才等人也遭遇了不小的麻烦，东方霸等人跑掉之后，日本人的注意力顿时转移到了金正大银行这边，日军在军官的指挥下开始向金正大银行前进。

　　原本预定的计划是整个行动过程必须在十五分钟之内完成，但是事情出了意外，因为金正银行地下金库的钱财多得超乎了预计。搬运财宝的人手严重不足。

　　行动的总指挥楚三才并没有在银行现场负责，而是带着战斗人员埋伏在日军的必经之路上，准备随时阻击日军向金正银行靠拢。

　　现在银行这边就是王承昊和行动组负责人谷满仓两人负责，王承昊看看手表，心下顿时急了：“老谷，这么下去不行啊，这都过了二十分钟了，下面还有一半的财宝没有运出来！如果按照这个速度，我们还需要二十分钟才能完成搬运任务。而且我们还需要时间料理那些人质”。

　　谷满仓想了想狠声道：“实在不行的话，我们先干掉那些人，所有战斗人员也加入搬运财宝的行列！”

　　王承昊摇头道：“战斗人员才几个人啊？就算加入进去也快不了多少，我觉得是不是让那些人质也加入搬运?他们加起来可是有一百多人呢，搬运完成之后我们再处理他们？”

　　谷满仓眼睛一亮。一拍手说道：“好，还是你小子脑子灵光！就这么办，你去安排吧！”

　　“行，就这么定了！”

　　劫匪连续开枪打死了两个不愿意配合的银行职员，在劫匪的强硬逼迫下，银行职员们和存取款的人质们不得不加入劫匪的行列帮助劫匪搬运地下金库的财宝。

　　有了人质的加入，搬运财宝的速度瞬间加快了一半。只短短的十分钟就将地下金库的财宝搬运一空。

　　在此期间，王承昊这货竟然带着两个兄弟拿着几根铁钎跑到保险箱区域将里面的六十几个保险箱全部撬开，在撬的过程中警报一直响个不停，王承昊也没管什么警报不警报的。现在抢都抢了，要抢也抢个干净。

　　这个时候的保险箱可没有后世那么结实，铁钎插进去撬几下就开了。几个兄弟非常卖力，短短的十分钟就把六十几个保险柜全部撬开。王承昊又吩咐兄弟们用袋子把里面所有的东西打包带走。

　　财宝搬运完成之后，所有的日本人都被重新赶进了银行内。王承昊看着这一百多个日本人说道：“实话跟你们说了吧，你们今天必须死！杀你们不是我们所愿，你们要怨只能怨你们的政府和高官们，怨他们为什么要发动战争，你们要怨只能怨你们的天皇，是他把你们带进了死亡的深渊！我不知道你们当中有没有中国人，如果有，那你死得也不冤！现在是两个民族的生死战！你还在他们的银行里存钱，这就是变相地资助日本人发动对我们的侵略！如果你是带着其他的任务来这里，是受了无妄之灾，那我很遗憾的告诉你，你的运气不太好，死了也白死！开火——”。

　　“哒哒哒……..”

　　一百多个日本人根本来不及大骂王承昊，他身后的队员们手上的枪枝已经开火了，十几只冲锋枪排成一排扫射，不到半分钟就杀掉了所有的日本人。

　　谷满仓和王承昊等人刚刚从银行内出来，一个背着步话机的队员就跑过来说道：“队长，楚三才那边发话说现在日本人正在大批赶来，他们正在全力阻击，让我们必须以最快的速度撤离，否则他们那边的伤亡将会增大！”

　　谷满仓点头道：“财宝全部搬运出来了，所有人全部上车，立刻离开这里！”

　　两百多人全部挤上了六辆大卡车，卡车上本来就堆财宝堆得满满的，这些人再一上去，立即加大了载重量，幸亏卡车够结实。

　　王承昊又拿起步话机联络上了楚三才：“喂，我说死胖子，你那边情况怎么样？能不能顶住？”

　　步话机中传来震耳欲聋的枪声，还有大量手雷爆炸声，可比在银行这边听得清楚多了，楚三才的声音也传了过来：“吗的，你们搬完了没有，超过时间足足一刻钟了，老子这边有九个人阵亡了，还有六个受伤，这些可都是精锐战斗人员，回去之后老子怎么向老大交代啊！你听听枪声，日本人足足有一千多人不要命的冲过来。我擦你大爷，要不是你们这么墨迹耽搁了时间，老子这里也不致于死这么多人！”

　　王承昊立即说道：“行了初哥，我们事先也没想到金库里的财宝超过我们预计的一半以上，因此才耽搁不少时间，现在我们所有人都已经上车了，你们可以随时撤离！”

　　“初你大爷，你小子要是再叫初哥，信不信老子揍死你？那就这么着吧！回见”楚三才骂骂咧咧地关闭了步话机。

　　王承昊嘿嘿一笑挂了关闭步话机大叫道：“开车。开车！前往预定地点集合！”六辆大开车很快启动，在这条街道的右边十字路转了一个弯再向右边行去。

　　此时的楚三才正带着一百多人的精锐战斗人员顽强阻击日军，日军士兵一千多人被挡在一条街道的中间部位前进不得，随着日军掷弹筒和迫击炮投入战斗，楚三才这边伤亡人数急剧增加。

　　关闭步话机的楚三才立即对身边的小弟说：“快吹唢呐。让所有人撤到柴墙后面去！”

　　“是，老大！”

　　小弟答应一声，拿起腰间悬挂的唢呐就吹了起来，凄凉的唢呐声响起！

　　在距离最前面阻击人员身后一百米的地方有一道两米高的木材围墙将整条街道从中堵住，中间只留着一个一尺宽的通道供人撤退，这是楚三才等人事先就准备好的，一旦银行那边完成搬运。他们这边立即撤到木材围墙后面，而木材围墙后面十几米停着四辆大开车，足够把一百多人全部拉走。

　　这时四辆卡车已经全部点火，只等所有人都上车就可以开动离开这里跟楚三才等人汇合从地道离开回到租界。

　　听到凄凉的唢呐声之后。最前面的阻击人员开始撤离，在中间的人继续阻击，互相交替掩护撤退，在房顶上的人就从房顶上走。在街面上的人就利用掩体躲避着撤退。

　　不到五分钟，大部分人员都撤到了木材围墙后面。日本人刚开始看见楚三才筑起来的木材围墙时都哈哈大笑，难道这一道木材围墙就能阻挡大日本帝国的军队通过吗？简直有点异想天开了吧？

　　楚三才挥舞着肥胖的手大叫：“上车上车，快上车，来两个人把那两桶汽油提过来倒在柴火上面！”

　　一百多人很快爬到了卡车上，这时日本人正在快速冲过来，两个小弟快速将汽油倒在柴火上面，楚三才掏出打火机打燃往木材围墙上一扔，木材围墙顿时冒起冲天大火，火焰升起一丈多高，中间的狭小通道根本不能通过。

　　四辆卡车载着楚三才和一百多个精锐战斗人员很快远去，日军的指挥官看见木材围墙燃气冲天的火焰，顿时脸色变得煞白，原来这道木材围墙的作用是这样的。

　　火势太大了，日本兵根本无法靠近和通过，隔着十几米远都感觉酷热难耐，怎么能通过去？

　　这道火墙周围十米范围之内成了死亡地带，只要靠近就会被烤焦，而这道火墙也成了日军士兵一道无法逾越的障碍，要等着火熄灭下来还不知道要等多久，估计那时劫匪早就不见了踪影。

　　日军指挥官立即喊道：“快命令炮兵轰炸这里，把这道火墙炸掉！其他所有人全部退后，全部退后！”

　　炮兵调整射击诸元需要花费几分钟，一连几发炮弹都没有打中火墙，后面的几发炮弹倒是打中了，把火墙炸倒，燃烧的柴火到处乱飞，铺满了整条街道，连街道两边的房子全部开始燃烧起来，日本兵还是无法通过，只能眼睁睁看着大火继续燃烧。

　　没辙了，彻底的没办法追击了，日本兵被堵在这里不能前进一寸，现在只能撤离这里，因为这里的房子都烧了起来，再不走连他们都要烧死在这里。

　　东方霸在地道入口所在的院子里等到了王承昊等人，没过多久，楚三才等人也赶到了，全部人数加起来一共接近四百人，先前还送走了一批，加上阵亡和受伤的人员总共大约五百人，一次行动用接近五百人，在整个上海滩除了东方霸和龙帮有这种大手笔之外，再也没有其他组织和帮会有这种实力和魄力。

　　接下来在东方霸的指挥下，所有人一起动手财宝运回租界，现在这财宝还不能出手，日本人肯定会派特务在市面上和各大银行监视，一但有人在各大银行存入大笔现金和黄金，肯定会被日本人盯上。

　　这次搬空了金正银行，到底有多少钱东方霸也不知道，就是搬运人员也不知道，所有人只知道一点，数都数不清，对于这批钱财，东方霸已经考虑好了，把黄金全部熔掉，去掉上面的印记，重新制作成金条和金砖，加上去年在南京城附近打劫日军部队劫来的两吨黄金一起熔炼。

　　至于其他国家的钞票和日元，这根本就不是问题，用船只运到国外全部换成美元存进银行，另外还有大量国府发行的法币，这些钱就留着用，用来发放帮中兄弟和工厂工人的薪水。

　　查钞票的编号？怎么查？银行职员全部被杀了，金正银行里面被搞得稀巴烂，根本无从查起。

　　从地面上回租界肯定是不行的，通往租界的道路肯定被日军封锁了，想通过绝对要跟日本人大战一场，就算强行冲破日军封锁回到租界，日本人恼羞成怒之下绝对有可能派兵进入租界强行接管租界，现在出了这种天大的事情，日本人根本不会在乎租界当局和列强的态度，但是劫匪是在日占区消失的，日本人就没有借口出兵租界了，东方霸很明白这一点，这是大局，要想在上海滩混下来，就必须先保证租界不能被日本人染指，否则龙帮也只能过着地下暗无天日的日子。

　　现在这里有四百人左右，每人背一百斤，一次就能背回去四万斤钱财，六辆卡车上所有的黄金和钞票加起来估计也没有这么重，加上一些古董和银器，这些人一次就能运回租界，只要到了租界，日本人就没有任何办法了，他们只能眼睁睁看着劫匪在虹口失去踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三九一章 无法逾越的火墙免费阅读。https://xs.23sk.com 