    等陆离彻底恢复体力后，周围的迷雾也彻底散开了。

    “好了，接下来要想办法回去了。”

    就在陆离站起身来，拍了拍身上灰尘的时候，远处一道身影朝着他这边飞速本来。

    那身影原本杀气腾腾，正准备对陆离下手，可下一刻看见陆离身上散发的上苍气息比自己还要浓厚，顿时动作一顿，没有继续杀来。

    这人是上苍的土著。

    他突然感受到，这片地方出现很多“牲畜”，换言之也就是上苍在下界放养，等着将来收割的人类！

    对于这些跑出围栏的牲畜，他们可以抓回去当做修炼材料！

    人类的灵魂可是很好的修炼材料，要是能抓到一个美女回去，先让她给自己暖床，再将她的灵魂吸走修炼，那就好了！

    结果当他看见陆离身上的气息，发现这是上苍居民，便转身去捕捉其他的“牲畜”。

    然而，他放过了陆离，陆离却没有放过他。

    几个呼吸间，这上苍土著变成一具支离破碎的尸体，而陆离则收刀入鞘，转身离开。

    他已经从这土著身上得到想要的情报了。

    自己和天驱的人，被小玉京的阵法传送到了上苍。

    但可能是阵法吸收的灵魂不够，也可能是布置阵法的人火候不到家，并没有把他们传送到本该去的地方。

    按照原本的计划，他们出现的地方，有上苍军队重重包围，等着把他们抓走作为开启上苍降界的祭品。

    然而他们来到这里后，却没有军队层层包围，只有住在附近的上苍原住民。

    陆离不由松了口气。

    对他来说，自己可谓躲过一劫了。

    如果阵法没有问题，他们被传送到指定地点的话，那他大概会死翘翘，连逃跑都不可能。

    毕竟上苍虽然没人认识他，但是天驱和小玉京也有认识他的人，到时候暴露的几率会很大。

    但现在天高皇帝远，也恢复了真气，而且炼化顾英俊的灵魂后，还隐隐有修为突破的迹象。

    对于陆离来说，到了上苍这个神明之地，他不仅不用害怕，反倒可以在这里自由探索，看看能不能碰到什么机缘。

    没了老百姓的顾虑后，陆离顿时膨胀起来了。

    就算把这里炸个稀巴烂，用神魔眼将这里的空间搞乱，也不会有什么问题。

    不过当务之急，还是先在这里搜集情报，最好看看有没有办法关闭上苍和自己所处世界额通道，甚至看看有没有办法毁灭上苍！

    就在陆离一边思索，一边走路的时候，他看到一群上苍的原住民，正在追杀几个天驱的人。

    天驱的人，气息和上苍小玉京的人是不同的，在这里就好像是黑夜里的萤火虫，实在太好辨认了。

    这群人距离陆离的位置越来越近，陆离就站在原地好奇的看着他们。

    等他们走近后，陆离看了看，发现没有一个是认识的，不自觉松了口气。

    如果这时候有人认识他叫了他一声，难免有被上苍土著发现的危险。

    当然，陆离自然也不会出手救他们了。

    在这种地方，圣母病发作到处救人，很有可能会有暴露自己的风险。

    虽然说他可以借口说要把这些人抓回去当修炼材料，但这终究会引来不必要的麻烦，犯不着为不认识的人冒险，哪怕只有一丝。

    那群天驱的人，并不认识陆离，只是感觉陆离身上所散发出来的气息，是属于上苍的气息！

    “前面有敌人！”

    “该死！”

    “不要和他战斗，我们往那边跑！”

    于是他们赶紧调转方向，朝另一个方向跑去。

    前面有人挡路，后面还有追兵，他们自然不会那么傻硬碰硬了。

    而那群上苍的追兵，看见陆离身上的气息和他们一样后，也就只是看了眼，便朝着天驱的人继续追去。

    陆离撇了撇嘴，看来自己这无间道的行动进行的很顺利。

    要是换个人，就算能放出上苍的气息，也装得没有陆离这么像。

    因为他们不懂得上苍的语言，毕竟凡人可没资格学习神的语言！

    但陆离不同，他吸收了一尊神明的灵魂，也吸收了他的记忆，所以他自然而然的懂得上苍的语言。

    虽然发音可能不是很标准，但哪个地方没有方言？

    这不成问题！

    如今陆离所处的位置，是一片巨大的树林，树木粗壮无比，高耸入云，看起来极为震撼！

    “估计是因为这里天地灵气充足，所以滋生的树木都无比巨大。”

    陆离抬头看了看这些参天大树，喃喃自语道。

    接下来要做的事情，就是要走出这片树林，和外界接触。

    陆离猜测，想要走出去的，估计只有他一个人了。

    天驱的人在这里，也只能在这树林里东躲西藏，当只地沟里的老鼠，根本不敢走出这片山林。

    跋涉一个时辰，陆离还是没有走出这片树林，这里确实很大。

    一路上，陆离遇到好几个上苍的土著。

    其中就有个十五六岁的小女孩，长得水灵水灵的，陆离见她人畜无害的样子，便主动上前和她搭话。

    这个小女孩告诉陆离，原本这片树林的人很少，不过随着下界之人出现在这里的消息传开后，越来越多的修炼者往这里赶来。

    “他们如果把这些下界之人抓住，可以交给弥罗宫换取不少赏金的！”小女孩告诉陆离。

    想到可以换赏金，陆离可耻的想，自己是不是也可以抓几个人去换赏金呢？

    不过他很快就抛弃这个念头。

    他知道，自己有些时候比较贱，但暂时还没有贱到去抓自己的同胞换赏金！

    “那你为什么不去？”陆离好奇的问小女孩。

    小女孩笑了笑，说道：“我太弱了，根本抢不过他们，而且我也不想让那些下界的人被弥罗宫抓去修炼，这样太可怜了。”

    陆离点点头，心说上苍其实也是有好人的啊！

    虽说上苍每千年都会降界收割他们这些凡人的灵魂，但那都是统治阶级干的事情，像小女孩这种平民百姓，其实对这些事情是不太感冒的。

