    第2021章弄大王娇娇肚子的男人

    楚老大后知后觉回过味来，他差点被人算计当了那绿毛王八。

    “大人，县令大人，我没碰过她们，我被他们灌酒灌得人事不省，迷迷糊糊被他们扶到客房，后面我就什么都不知道了啊，大人，他们用心之险恶，昭然若揭，还请大人为我讨回公道，我的清誉不能白丢啊！”

    楚老大的脑子终于正常转了一次，一番话说得不要脸不要皮，把王秦两家人气得半死，但事实已然如此，却是无可奈何。

    秦明终于按捺不住跳了出来，说这一切都是误会，说他们的女儿还是个清清白白的黄花大闺女，他们不要楚老大负责，也不把闺女嫁到楚家了。

    秦家人退了，王家人还愣在那里，不知该怎么办才好。

    就在这时，又有脚步声匆匆而来。

    听声音来的人不多。

    不多时，就见那边转进来了两个少年。

    前面的那人拖着后面的人，前面的人一脸焦急，后面的人则是一脸慌张。

    众人的目光都看了过去，楚茵在看清来人时，小脸腾一下就红了。

    赵志阳看到楚茵没事，一颗心这才松了下来，遥遥冲她露出个笑来，楚茵的脸就更红了，不好意思的往楚凡身后躲了躲。

    楚凡挑了挑眉，回来那么长时间，她都还没来得及问问楚茵和赵志阳的事，择日不如撞日，今晚就跟楚茵睡去。

    被赵志阳一路拽着来的男子一身简单布衣，衣裳上虽然没有补丁，却是浆洗得发白，让人一看便知家境不太好。

    突然闯入的两人让众人都有些懵，除了王兴王太太和王娇娇。

    王娇娇脸色比刚才更白了，双手下意识捂着肚子，整个人都在颤抖，眼泪大颗大颗的往下砸。

    王兴从愣怔中回神，突然像疯了一样就冲了过来，对准吕清旺的脸就是狠狠一拳。

    “狗东西，你来做什么，谁让你来的，这里是我家，滚出去，给我滚出去，再敢进来，我打断你的腿！”

    王兴这一下来得猝不及防，众人都没反应过来，转眼的功夫吕清旺就挨了好几拳。

    赵志阳跟吕清旺离得最近，慌忙去拉架，王兴这会就跟发了疯了，把今儿所有的难堪与怒气都发泄在了吕清旺身上，连带着来拉架的赵志阳都被打了好几下。

    楚茵看得一下就急了，跟个小炮弹似的就从楚凡身后冲了出来。

    跟楚茵一样着急的还有王娇娇。

    王娇娇惊叫着从地上踉跄站了起来，跌跌撞撞往这边来。

    “爹，别打了，别打了，清旺哥，清旺哥，爹，爹……”

    王娇娇这一叫，众人就大致猜到这男人的身份了。

    应当就是弄大王娇娇肚子的那个男人了。

    当着白县令的面打架，白县令气得不轻，楚茵和王娇娇还没冲过去，就有衙役上前制住了王兴。

    王兴双手被两个衙役抓着扭到身后，他还不甘心的要伸脚去踢吕清旺，一个衙役气得踢了他的膝盖窝一脚，王兴噗通一下就跪了下去，场面这才控制住。

    吕清旺脸上挨了两拳，脸上也挨了几拳又被踢了几下，好在没伤到筋骨，他顶着一张青紫的脸担忧不安地看向王娇娇。

    (本章完)

