    “刘夫人。”

    宋氏出声，心中虽是不大自在，脸上笑容却是依旧。

    刘夫人也含笑点头，遂看向宋氏身边的张眉寿和张秋池：“今日可是带大公子和二姑娘来上香？”

    问话间，却忍不住在心底叹道——也不知她刘家相中的女婿日后究竟要便宜了谁，真是想一想就叫人恨得牙痒痒啊。

    然而这个想法一冒出来，刘夫人连忙就在心底劝慰了自己一番。

    咳，因爱生恨断不可取。

    宋氏应了声“正是”，张秋池和张眉寿便分别向刘夫人行礼。

    以及，刘夫人身边的刘家三姑娘刘清锦。

    “刘姐姐。”张眉寿笑着看向对方。

    刘清锦回她一笑，唤了句“张妹妹”，适才看向张秋池。

    “张大公子。”

    她语气平静，倒听不出半丝情绪来。

    张秋池心下莫名微松，遂揖礼还之：“刘三姑娘。”

    少年人大病初愈，较从前更添了几分清瘦之感，声音却是一如既往地温润有礼。

    刘清锦垂下眼睛，在心中苦笑。

    以后的路还长，她本以为自己能放得下——可见着他，他站在那里什么都不做，只一句“刘三姑娘”，便又顷刻将她拉回到了原处。

    她还真是没用啊。

    又兴许不怪她，只怪月老手中的那根线实在太紧了些。

    “咱们一同进去吧。”宋氏笑着讲道。

    刘夫人点头，二人并肩走在前头，边低声说着话。

    亲事没谈成，可投缘的交情却还是在的。

    张眉寿则同刘清锦走在了一处，张秋池不远不近地带着小厮跟在后面。

    一行人去了前殿上香，宋氏和刘夫人又去捐了香油钱。

    “刘姐姐，咱们去别处说说话，可好?”张眉寿悄悄问刘清锦。

    刘清锦微微一怔，旋即点头笑着道：“自然是好。”

    无论如何，这个张妹妹，她都是真心喜欢。

    毕竟长得漂亮，性情也落落大方的妹妹，谁能不喜欢呢？

    二人经了长辈准允，便带着丫鬟离开了前殿，不紧不慢地沿着小径，朝着寺庙后院走去。

    越是往后，香客便越少。

    开元寺本是京城附近香火最为旺盛的寺庙，只因大永昌寺建成之后，此处才显得略微冷清了些。

    “这位姐姐，我家姑娘想和刘三姑娘说些悄悄话，咱们不如也说一说话，如何？”阿荔笑着拉住刘清锦带着的丫鬟，悄声说道。

    那丫鬟本就是个机灵的，此时便向阿荔问道：“我叫桃儿，你唤作何名？”

    “阿荔。”

    “呀？这名儿可真好听，莫不是你家姑娘给取的？”桃儿惊喜抚掌，一脸笑意。

    阿荔在心中愕然了一瞬，不禁意识到这是遇到对手了。

    于是接下来，二人就着这两个平平无奇的名字，互相吹捧了许久。

    “我家兄长曾嘱托我，若哪日见着了刘姐姐，定要暗下替他赔一声不是。”四下无人，张眉寿这才切入正题。

    刘清锦闻言脸颊微红。

    赔不是？

    那照此说来，他岂不是……极有可能是知道她的心意了？

    或是说，他性情周全有礼惯了，只是顺口一提而已？

    这两者之间，可差之甚大。

    她有心想问一问，却不知该如何开这个口……倒不是觉得不好意思，而是恐怕她多此一举，暴露了自己的心意，传到他耳朵里，反而会让他心存愧疚。

    她心悦他，想嫁他，可若实在嫁不得，也不愿再过多地表露出来，给他平添困扰。

    “不必这般……这本就是家中父母之意。”刘清锦拿极自然的语气讲道。

    旋即，又说道：“且张大公子后年便要考春闱，此时不谈亲事，也确是利大于弊的。”

    张眉寿听了这话，隐约察觉到，刘家姑娘并未死心。

    而想到兄长的交待，她唯有语气无奈地道：“我家兄长是个死脑筋，非要先立业不可，我家中父母对此亦是无计可施……谁知他考了进士之后，还要不要再等着在朝中站稳脚跟儿才行？”

    刘清锦起初听着这话，不由掩嘴笑了笑。

    旋即，又听身边的小姑娘说道：“母亲还说了，得亏他没有心仪的姑娘，若不然，那姑娘可要倒霉了呢。说起来，我家兄长这模样，可半点配不上刘姐姐的。”

    刘清锦闻言，也只是笑着道：“话也不能这样说，男子有抱负，求上进，亦是难得可贵的。”

    “那便让他上进去罢。”张眉寿语气里隐约有些不满。

    刘清锦正要笑着劝上几句，却听那花朵一般娇俏的女孩子讲道：“刘姐姐可得早日寻得如意郎君才是，到时叫他后悔去。”

    刘清锦下意识地还想笑，可心底却陡然涌出苦涩来。

    她多看了张眉寿几眼。

    这些日子的接触之下，以及从母亲口中得知到的，都让她十分确信张家妹妹并非口无遮掩，多嘴多舌之人——

    那么，这些话，究竟是张家妹妹想说的，还是他有意传达的？

    几乎是瞬间，刘清锦心中便有了分辨。

    他这是知晓了她的心意，并叫她，不要再等他了吧。

    但好在，他心中无她，却也没有旁人。

    到底书中自有黄金屋来着，她输给了读书和他那大好前程，倒也谈不上不甘心。

    “这是自然。”刘清锦点着头，玩笑般说道：“那便借张妹妹吉言了。”

    到时这话传到他耳中，他就该知道，她不等他了。

    想必，他心中定能轻松许多吧。

    张眉寿看向这位心思灵巧的姑娘，二人相视一笑。

    “咱们出来也有不短的工夫了，不如边回去边说吧。”刘清锦提议道。

    前头一片竹林后，便是由香客歇息的禅院了。

    张眉寿点头道“好”，二人便一同折返。

    可刚转身走出不远处，忽听得一声惊叫传来，并着女人的呼救声。

    “救……救我！”

    这声音在称得上寂静的四下，显得尤为醒耳。

    张眉寿几人下意识地转回头去看，却见一名身着黛蓝刺绣褙子的年轻妇人提裙奔来，神情惊惶之极。

    与此同时，不远处禅房的方向也传出了类似于打斗的声音。

    情形未明之下，张眉寿立即转头拉起刘清锦的手，声音低而快地道：“刘姐姐，我们快走。”