    回到旅馆，毛哥他们已经在吃饭了，毛哥招呼她一起，季棠棠道了声谢，过去挨着毛哥坐下，鸡毛递了副筷子给她，光头帮她盛了饭，岳峰对她没什么好脸色，自顾自埋头吃饭，至于那两个上海小姑娘，一左一右，都赏了个白眼给她。

    季棠棠莫名其妙，好在也没准备跟她们套交情，拈了几筷子菜尝过，偏头问毛哥：“毛哥，这尕奈镇上，有没有个店老板，叫阿坤的？”

    毛哥皱着眉头想了半天，又把问题转给鸡毛：“有这人吗？”

    鸡毛非常肯定地摇头：“没，这镇子上长住的汉人一个巴掌都数的出来。”

    季棠棠不死心：“好像是06年在这边开店的。”

    光头泼她冷水：“那早了去了，我们也是08年才第一次过来的，你打听这个干嘛啊？”

    季棠棠支支吾吾的，敷衍说自己有个叔叔06年来这边旅游，认识个朋友叫阿坤，自己这趟过来，想帮叔叔带个好。

    饭后不久，天渐渐黑下来，偌大店里只有这寥寥几个人，都搬着凳子围着锅庄烤火听音乐，季棠棠回房想再搜点信息，楼上无线的信号不好，网页打开的速度非常卡，正等的心烦，手机又响了，还是凌晓婉家。

    季棠棠按下了接听键，信号不好，她一边喂喂，一边打开门出来。

    那头响起的是凌家阿姨陪着小心的声音。

    凌家人追的这么紧，季棠棠有点反感，但又不好说她什么，只能耐着性子告诉她自己已经到了，明天才进尕萨摩，到时候再联系。

    刚放下电话就听到木制的楼梯被踩的吱呀吱呀的，往下看，是岳峰上来了，虽然下午有点不愉快，岳峰还是客气地跟她打招呼：“一个人？下楼一起聊天吧。”

    季棠棠摇头：“忙活了一天，有点累了，想早点休息。”

    “明天去哪？”

    见季棠棠不明白，岳峰给她解释刚有其它旅馆的客人过来，想找人拼车明天一起去高原海子。拼车的话，一个人均摊的车费能便宜点。

    “明天有点事，再说吧。”季棠棠语焉不详，冲着岳峰抱歉的笑了笑，道了晚安之后回房。

    临睡前，季棠棠从背包里掏出一个塑料气泡薄膜的包包，撕开透明胶带，从里头取出一个风铃。

    风铃的式样很普通，古铜色，莲叶形的铃盖，撞柱是各种不同形状的古钱币。

    季棠棠把风铃悬在床尾，黑暗中，她盯着风铃的轮廓看了许久，才慢慢睡去。

    ――――――――――――――――――――

    这一觉睡的极不踏实，楼下的音乐声频频扰人清梦，音乐声停的时候季棠棠醒了一次，摸过手机一看，居然已经是夜半两点了，看来这群人都是夜猫子。

    第二天的闹表定的是凌晨六点，洗漱了之后轻装出发，只带了普通版型的瑞士军刀、袖珍户外手电筒和一根登山杖，下到一楼时看到厅堂里所有的凳子都上在桌子上，不像是已经开门营业，但正门却大开着，倒省了让人开门的麻烦――季棠棠去隔壁的清真饭店吃饭，担心这一天会在峡谷里耽搁的久，吃完了还让老板用塑料袋装了两个鸡蛋。

    主街上几乎没有人，季棠棠一路向西，不一会就到了尕萨摩峡谷的入口。

    顺着河一路往里走，路不算险，有些河滩已经被河水漫过了，好在不深，登山鞋又防水，一路也就踏水过来，两边的石壁一览无余，要说一个大活人能在这个地方失踪，季棠棠还真是不相信。

    又走了约莫一个小时，河水渐渐变成了暗流，地上只留乱七八糟的卵石，地势渐高，视线不再一览无余，多了很多半人高的灌木丛。

    季棠棠觉得灌木丛是重点地带，她在这一块逡巡了很久，用手扒拉开草丛仔细地查看，希望能发现一些不一样的东西――事实上，她只找到两个废弃的矿泉水瓶。

    转念一想，觉得自己的举动纯属徒劳：都过去这么久了，哪还真的能留下什么现场痕迹让自己去发现？

    这个念头多少让人有些泄气，季棠棠走到石头边上坐下休息，空中传来辄辄的声音，抬头一看，是两只秃鹰，盘旋了一阵，又回到高处的巢穴里去了。

    尕奈镇的另一头有藏民的天葬台，想到这些秃鹰是惯常吃死人肉的，心里多少有点毛毛的。

    休息了一阵，季棠棠继续朝里走，才刚走了两步，身后有人远远叫她：“嗨。”

    季棠棠很意外：还有谁也这么早？

    回头一看，认出是昨天跟自己一起到尕奈镇的那个眼镜男生，难得这么巧又遇到，季棠棠跟他打招呼：“你这么早啊。”

    “你不也是。”眼镜男生笑，“我下午要跟人拼车去高原海子，怕时间赶不及，所以起早来走尕萨摩峡谷。”

    说着一拍脑袋：“都认识这么久了，还没跟你说我的名字呢，我叫陈伟，就叫我大伟吧。”

    季棠棠点头：“我叫季棠棠。”

    “那我叫你棠棠？”

    “我比你大，得叫我一声姐吧。”

    比起昨天初见时的腼腆，大伟今天自来熟了不少，他从兜里掏出手机要记她号码：“出来一趟，认识挺不容易的，以后逢年过节，给你发短信。”

    季棠棠愣了一下：“我出来没带手机啊。”

    “报号码呗，”陈伟不觉得这是个问题，“你不会连自己手机号都不记得吧？”

    季棠棠无言以对，她还真不记得自己的手机号，因为一直没什么要联系的人，现在的这张卡号是为了和凌晓婉的妈妈联系临时买的，里头的联系人就凌晓婉妈妈一个。

    “我……脑容量有限，真不记得，”季棠棠自己都觉得理由挺牵强，“回去的时候再给你吧。”

    好在大伟没多想，两人搭伴往里走，一路上，大伟给她介绍尕萨摩峡谷里著名的景观，说是有个鹰嘴岩，据说从某个角度看特像一只鹰，不是谁都有运气看到，还有个仙女洞，洞里有神石，很多藏民都定期去拜。

    季棠棠对神石好奇的很，但大伟解释不清楚，挠着脑袋说就是块石头，听说挺灵的，如果头痛，在石头上蹭蹭脑袋，马上就不痛了，如果肚子痛，就蹭蹭肚子。

    “那我昨晚睡的不好，脑袋发晕，我一会去蹭蹭脑袋。”

    “洞里还有个洞，在那里许愿，仙女会听见的。”

    “你要许什么愿？”

    “保研成功。”

    “藏族的仙女，还管得着大学里保研的事？”季棠棠笑他。

    “也就是个心愿呗……”大伟挺不好意思的。

    两人运气不算太好，到底没能看到什么鹰嘴岩，不过仙女洞倒是很快就找到了――仙女洞的洞口结着藏民惯用的经幡和哈达，很显眼。

    洞口只一米来高，必须弯腰进去，从外头朝里看，里面黑漆漆的，时不时还听到滴答滴答的流水声。

    “里头有活水？”季棠棠奇怪。

    “不知道，那大哥没说。”大伟弯下腰，“棠棠姐，我打头阵啊。”

    倒是挺有绅士风度，季棠棠心里赞了一句，也跟着弯腰进去，也不知道是因为进洞还是弯腰的关系，总觉得气喘不顺，有点费力。

    需要弯腰的路途很长，两人得时不时蹲下身子休息，越往里走越黑，季棠棠掏出手电来照明，灯光在不远处晃了晃，那里很亮，积着一摊水。

    “水深吗？”季棠棠问前头的大伟。

    “深倒不深，过脚面，就是可怜我的鞋废了！”大伟大呼小叫的，季棠棠在后头偷笑，她的登山鞋不怕水，一步步很是肆无忌惮。

    约莫过了五分钟，前头的大伟长吁一口气：“终于能站直身子了。”

    季棠棠一步步挪过来，扶着石壁起身，手电四下那么一扫，扫见一块圆柱状的石头，石头上扎着哈达。

    大伟提醒她，“八成那就是神石，你不是头疼么？快去蹭蹭。”

    季棠棠依言过去，把额头贴在石头顶上，石头面上凉凉的，出奇的光滑，也不知被多少人蹭过了，季棠棠念叨了几句，回头看大伟：“你不来？”

    “我找那个许愿洞，保研比较重要。”大伟四下张望，“究竟是哪里来着？”

    季棠棠打着手电帮他照明，手电的光柱一遍遍在渗水的嶙峋洞壁上扫过，大伟忽然叫了一声：“别动，就那，那儿！”

    “哪？”季棠棠将光柱往回移了移，这才反应出光照着的那处黑色比周围浅些，看起来是个小洞。

    “哎，棠棠姐，帮我照着些，保研成功与否，在此一举了！”大伟很激动。

    季棠棠噗一声笑出来，将手电打低了些：“那边也有积水，小心鞋子。”

    大伟应一声，踮着脚尖往那个小洞走，到洞口时两手撑着洞壁，先把脑袋慢慢探进洞里去，忽然又惊又喜：“哎，棠棠姐，这洞洞口小，里头高，刚好能容一个人站进去！”

    没等季棠棠回答，他矮着身子进去了，从外头看，只能看到他的两条腿。

    这个洞，凌晓婉八成也是来过的。

    季棠棠把手电打向另一边，想看看整个仙女洞的大小轮廓，才走开几步，就听到身后传来大伟卯足了劲的喊声。

    “我要保研！保研！保研！”

    几乎能想象出他鼓着腮帮子的模样，季棠棠有点晃神，她记得自己大四的时候，也像模像样跟室友们讨论过要不要继续读研的问题。

    “棠棠姐，怕仙女没听见，再喊三声。”

    季棠棠把手电打向洞顶，心不在焉地嗯了一声。

    “我要保研，保研……”

    声音一下子断了。

    季棠棠好一会才反应过来，忍不住提醒他：“不是说三声么？怎么才两声？”

    没人答应。

    似乎有什么不对劲的，季棠棠的心跳开始加速，她咽了口口水，慢慢转过身，手电的光柱照向刚才大伟站的位置。

    从这个角度，明明可以看到大伟露在洞口的两条腿的。

    但是现在，只能看到黑洞洞的洞口。

    季棠棠握着手电筒的手微微颤抖起来，她试探着又喊了一声：“大伟？”

