    “元神出窍？这不可能！！！”

    周正猛地一惊，就看见陈希夷身上，一道元神浮现。

    这元神，不同于修仙者化神期的修仙者，而是更加的古怪、凝实。

    只见云雾翻腾，陈希夷的元神如蛰龙般卧在云间，闭目酣睡，四周云卷云舒。

    而后周身光点浮现，没入云中，形成了一道道奇景。

    此时雷动于地下，风吹于天上，泽上仰天，山下附地，天地反覆，有阴有阳，山泽通气，有生有成，风雷相薄，有升有降，水火不相射，有寒有暑。

    以此演化先天之相。

    周正眼中满是惊讶，且不提这云间奇景，就说陈希夷不过是筑基期，何来元神。

    这小子不会是一遭顿悟，直入化神了吧。

    可问题是完全未有此等先例，顿悟不过是法，而修为境界需要灵气吞吐，此番虽然奇景异象，但灵气却没有一丝一毫的变化。

    “呼，元神已成，前路皆明。”

    陈希夷深呼了一口气，语气里带着轻松。

    筑基期的功法，御气游神之后的境界。

    在这三年的时间里，陈希夷除了对元神进行以清虚掌教作为模板外，就是籍此统合自身。

    这奇景，便是一道神通，从被动光环演化晋升而来，名为先天方圆图。

    这是陈希夷参考炼气士、修仙者以及前世先天八卦所演化出来的法相之图。

    乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑，分别代表了天、地、雷、风、水、火、山、泽。

    又以倚仗了天地变化之术，发挥了各卦刚柔本性，堪称是他这一身学识之大成的天赋神通。

    这元神，奇景异象为先天方圆图，蛰龙之眠则是系统而生，云雾而卧是元神武道，只是目前元神武道有些跟不上陈希夷了，得找个机会将其升级一番了。

    “希夷，你出关了？突破化神了？”周正见到陈希夷出来，赶忙问道。

    陈希夷却是摇了摇头：“哪有那么容易，还是筑基期，不过接下来几天准备突破金丹期了。”

    功法，他有了，如今尚未命名，等到金丹之后再完善也不迟。

    他一呼一吸之间，带着某种独特的规律，好似契合天地之间的运转一般。

    这是源于林枫的天地律动之剑，陈希夷不懂剑，但懂规律，每一次律动，陈希夷周身笼罩的先天方圆图便反馈给他大量的资粮。

    “看来，这神通没问题，先天方圆入图中。”陈希夷身上云雾轻拂，方圆百米之内，尽数化作领域。

    天地列上下之位，日月行天地之中。

    入此图者，要么实力远超陈希夷，以蛮力破之。

    或者是学识远胜陈希夷，能够堪破阵中破绽。

    但陈希夷觉得，用蛮力打破他这先天方圆图的可比找出这阵里头的破绽成功率要大得多。

    这先天方圆图只是刚刚诞生，还在不断的完善、成长，现在只是方圆百米，如果他真的成长到了姬山的实力，届时便是真的能够笼罩天地，抓星辰拿日月也不过是等闲。

    周正退了一步，他能感觉到陈希夷那先天方圆图里的强大，陈希夷测试的时候还只是方圆百米，此时竟然已经涨到了方圆二百米。

    陈希夷的实力，正在以不可思议的速度爆发着。

    筑基中期，筑基后期，眼看就要踏入金丹期了。

    “看来，数据有些不准，金丹期不用过几天，现在就能够成功了。”

    “这不来一个上品九劫金丹，都对不起我这三年的苦功了，老爷子你先等一会儿，我去去就来。”陈希夷将自身的装备全都收起来后，离开了这庇护所。

    无论是元神还是法力亦或者是身体强度，都在疯狂的上涨，很快就来到了筑基九层的临界点，换句话就是筑基九层巅峰大圆满了。

    他只需要踏出一步，便能够孕育出金丹，而后雷劫便会落下。

    不过要是在庇护所里，估计就不会有雷劫了吧。

    当然，陈希夷没有取巧的想法就是了。

    天空之中，一团团的阴云不断浮现，内里雷霆翻滚，每一次响动，都带着无法抵御的天地之威。

    雷霆劫数已至，就等着陈希夷跨出那一步成就金丹了。

    “三年时间，我由魔入道，性命双修，就等着成就金丹了。”

    炼气士的第三个境界，陈希夷称为金丹。

    与姬山的合道、司徒寐的法相不同，他的金丹是性命双修的金丹。

    体内，金丹汇聚，阴云涌动，雷霆直挺挺的朝着陈希夷劈了下来。

    “咔嚓~”

    【你遭受到了雷劫的攻击，对你造成了1%的生命值伤害】

    【你的技能：筑基进化为技能：金丹】

    【你的属性：法力发生变化】

    “就这？不多来几道？”

    才1%的生命值而已，只是刹那就恢复了。

    【你遭受到了雷劫的攻击，对你造成了1%的生命值伤害】

    【你遭受...】

    九道雷霆落下，陈希夷感受到了自己的金丹之上吸收了这第一重九道雷劫的劫力，形成了一道劫纹。

    【你的技能：金丹进化为技能：金丹】

    随之而来的，自然是技能进化提醒了。

    虽然名称没有变化，但陈希夷能够轻松的感受到这劫纹对他身体的反馈。

    第一重九道雷劫过后，第二重雷劫也落下了。

    这一次，可以说是伤害翻倍了，生命值伤害翻倍成了2%。

    看似是不多，但如果下一次的生命值伤害是4%呢？

    他要熬过九重八十一道雷劫，可就不是那么容易了。

    按照1、2、4、8、16、32、64、128、 256的进度，后两层雷劫他可就扛不住了。

    不过幸好，他有替命夺死的能力，强制保留1%的生命值。

    第二重雷劫过后，陈希夷又增添了一道劫纹，身体的实力也再一次获得反馈。

    轰~

    威力越来越大的雷劫疯狂落下，引得周围所有的生灵胆颤心惊。

    金丹期在中原地区可能排不上号，但雷劫这种天地之威却是连大乘期都避之唯恐不及，怎么可能会来触霉头。

    第三重、第四重...

    直到第八重之时，生命值伤害果然如同陈希夷的想象那般变成了128%了。

    他都有些疑惑，本土的那些修仙者NPC是怎么突破金丹期的，就那64%的生命值伤害，两下子就能让他们死掉，陈希夷也是靠着露水给他回血才能扛住的。

    【你遭受到了雷劫的攻击，对你造成了256%的生命值伤害】

    【替命躲死生效，你剩余了1%的生命值】

    【露水为你使用了甘露洒心，你恢复了100%的生命值】

    【你的技能：金丹进化为技能：金丹】

    最后一道雷劫落下，陈希夷完好无缺的从雷劫之中走了出来，而后穿上了所有的装备。

    突兀的，他那莫失玉佩爆发出了一股恐怖的吸力，不断的从周围环境和陈希夷体内吸取法力。

    “准备成长了吗？”

    灵宝，是可以成长的。

    周围的灵气被莫失玉佩吞噬成了一股巨大的灵气风暴。

    【灵宝：莫失玉佩进化，请从一下效果之中选择其中一个效果进行增强或者增加】

    【1.福缘+1】

    【2.修炼速度+100%】

    【3.疗伤效果+100%】

    【4.心智、精神等负面状态影响下降效果增加】

    【5.护盾触发生命值上限+0.1%】

    【6.回收距离增加】

    【7.新效果：对毒素的抵抗小幅度增加】

    陈希夷看了眼，不用想都知道，肯定选择选项2的增加修炼速度了。

    估计之前的那人也是选择修炼速度增幅，否则的话不可能有500%的增幅了。

    陈希夷选择完毕后大约十分钟左右，莫失玉佩也吞噬完了大量的灵气和陈希夷的法力进化成功。

    【修炼速度+600%】

    看着增加的速度，陈希夷表示非常的满意。

    “九劫上品金丹，元婴有望。”周正慢悠悠的走了过来。

    刚才他去处理掉了那些不长眼的人。

    陈希夷渡雷劫成就金丹，正常这个时候的修仙者都是极其虚弱的，无论是九劫金丹还是一劫金丹，都是一样的。

    所以这就惹来了不少想要截杀的修仙者，只要趁着对方虚弱杀了对方，那么对方的资源可不就是自己的了。

    能够成就九劫金丹的，无一不是身价丰厚之人，自然是心生贪念了。

    对于陈希夷完全没有虚弱这件事，周正已经见怪不怪了，区区数年便能成为金丹，还有什么不可能的？

    更何况从筑基初期到金丹初期，陈希夷不过是半刻钟都不到，三观已经稀碎了，所以对于陈希夷身上的奇葩事情，他早就免疫了。

    “不过是元婴而已，老爷子你可把目标定低了。”陈希夷感受着自身的变化。

    陈希夷简单的检查了一下自己的情况，算是勉强达到预期的效果。

    特别是他那被九道劫纹覆盖的满满当当的金丹，这玩意其实不大算是金丹了。

    而更像是天赋神通，将自身的身体和元神彻底绑在一块的中介型天赋神通。

    在元神上表示为一颗珠玉。

    金丹之后，法力凝结，成为固态，也就是所谓的金丹。

    不过陈希夷的金丹不大一样，不仅是单纯的修仙者金丹，还是炼气士神通之一。

    因此变成了一个另类的能源引擎外加第二能源储存组织。

    至于金丹和筑基的区别？

    根基化为金丹，通体无暇，神识更是能够炼化法宝，随心所欲。

    筑基之时以神识操控法宝，若是法宝受损，神识也会因此而受到伤害。

    因此虽然说拥有能够操控法宝的能力，但更像是租赁而非是主人。

    而金丹之后，神识强大，炼化法宝之后，心念一动，便可让法宝按照心念而动。

    要说区别，筑基之时，无非修炼精气两道，强健体魄增长法力，可金丹之后，便可练神。

    届时神识可就不单单只能够操控法力和扫描了，更附加上了威压，眼中一扫，神识一落，便可压的筑基期不能动弹。

    每一次突破，都是产生质变。

    当然，这是指陈希夷这种，要是那些个一劫金丹、神识不稳的散修，虽然也有质变，但还是会被那些筑基期的宗门天骄越级强杀的。

    “金丹成了，接下来你有什么准备？继续在这里突破元婴吗？”周正问道。

    陈希夷思索了一下：“也不是不行，反正该有的功法我都有了。”

    “不过老爷子，我想问一下，你对妖族那边有多少了解？”

