    这个赛季，外界都被C罗，梅西，姆巴佩等人的消息晃的头晕脑胀，却没有发现，上赛季的五冠王，也已经悄悄的完成了几笔让人震惊的转会。

    李明宇回到球队中，看到了一些既熟悉又陌生的面孔。

    瓦拉内，皇家马德里的主力中后卫，这个赛季选择了离队，火线加盟了曼城队。

    打不过你，就加入你。

    在人群中，李明宇还发现了一名熟悉的球员。

    本泽马。

    由于姆巴佩的到来，本泽马彻底的失去了主力位置。

    本泽马的选择并不多，马上就要三十六岁的他，要么选择忍气吞声的留下来，给哈兰德和姆巴佩当替补，要么就选择离队，回到法国去。

    最终，心高气傲的本泽马选择了离队，得到消息的曼城队马上给伸出了橄榄枝。

    本泽马考虑了一下，既然皇家马德里这么不拿自己当回事，那么自己就到曼城队去，就算打替补也行。

    于是，这两名皇家马德里的球员就携手来到了曼城队。

    还有一位球员，李明宇看着有些眼生。

    朱利安·德拉克斯勒。

    德国球员，之前效力于巴黎圣日耳曼队。

    不过，由于巴黎圣日耳曼队的姆巴佩选择了离开球队，去到了皇家马德里，所以，大巴黎现在也已经陷入到了重组的状态。

    一直在巴黎圣日耳曼队不得志的德拉克斯勒，只能选择离开。

    李明宇看着一名球员的背影，露出了惊讶的表情。

    哈里·凯恩？

    不会吧，他不是上个赛季才刚刚从热刺转会到切尔西吗？

    怎么可能出现在曼城队的训练基地。

    原来，上个赛季，来到切尔西的哈里凯恩无法和球队兼容。

    主教练图赫尔表示，哈里凯恩并不是自己心目中的最佳选择，这桩转会俱乐部并没有通知自己。

    切尔西一向都有这种前科。

    譬如说当年的乌克兰核弹头舍甫琴科的加盟，让穆里尼奥非常的恼火。

    最终，舍甫琴科只在切尔西待了一年，就被租借回了AC米兰。

    谁敢否认舍甫琴科的伟大，但是照样只能灰溜溜的离开。

    哈里凯恩也是如此，上个赛季，没有任何伤病的哈里凯恩只是出场了十五场比赛，打进了七个进球。

    哈里凯恩在热刺的第一年10场比赛打进了3球。

    但是第二年，哈里凯恩的进球数就来到了21球。

    而接下来的两年，哈里凯恩都获得了当年的英超金靴奖。

    而且从那之后，哈里凯恩的单赛季进球数就没有少于两位数。

    被球队压制了整整一年的哈里凯恩，在夏天也提交了转会申请，很快就得到了切尔西队的首肯。

    不过，哈里凯恩并不想要离开英格兰，最终，切尔西不得不将哈里凯恩出售给了曼城队这个竞争对手，因为他们给的钱太多了。

    哈里凯恩的到来，对于曼城队来说，是一个绝好的消息。

    前场有了一个高空支点，对于李明宇来说，传球的选择性就更加的多了。

    不光有来的人，自然也有走的人。

    快乐男孩斯特林，还是选择了离开。

    虽然在这里，让自己获得了冠军，但是对于他来说，踢球的快乐，才是第一位的。

    不过，斯特林并没有选择英格兰的球队，而是来到了法国，加入到了重组的巴黎圣日耳曼队。

    京多安的离开，也是早有预兆，赛季结束之后，京多安就提交了自己的转会申请，多特蒙德的报价很快到来，虽然没有达到曼城队的心理预期，但是财大气粗的曼城队，非常友好的将京多安送走了。

    还有几名替补球员的离开，并没有引起什么风浪。

    重新起航的曼城队，实力并没有减弱。

    只要有李明宇在，这支球队的主心骨就在，脊梁就在。

    集训了一周之后，曼城队坐着飞机来到了华夏。

    华夏赛区是这次国际冠军杯最受人关注的赛区。

    因为这次华夏赛区的三支球队都是这个世界上最顶级的强队。

    上赛季的五冠王，曼城队。

    西甲联赛的霸主，皇家马德里队。

    德甲巨人，拜仁慕尼黑。

    这三支球队，每一支球队都是拥有着无数的拥趸。

    这也是主办方利益最大化的意图。

    华夏已经渐渐的成为了球迷人口最多的国家，这里，有着无数嗷嗷待哺的球迷，愿意为自己喜欢的球队来买单。

    就华夏男足那种球队，每场比赛的收视率，也是高居体育节目的榜首。

    一边骂，一边看，这就是华夏球迷们复杂的心态。

    主办方特意的将曼城队和皇家马德里队放到一起，让目前这个世界上最强大的两只球队，在新赛季开始之前，给大家来一场开胃菜。

    这两支球队，都是那么的星光熠熠。

    皇家马德里的豪华银河战舰再次起航，德布劳内+哈兰德+姆巴佩，这样的神仙组合，也许只能在足球游戏中出现，没想到，竟然被皇家马德里队给凑齐了。

    这场比赛在华夏京城的鸟巢体育场举行。

    比赛当天，无数的球迷都聚集在了球场的外面，举着钱想要买票。

    一场友谊赛，能够有这么多的观众前来观看，足球作为世界第一运动，果然不是浪得虚名。

    第一场比赛，就是曼城队迎战皇家马德里的强强对话。

    不过，这两支球队都知道，这场比赛，双方都不可能拿出全部的实力去对拼，还是要以练兵为主，让新来的球员能够融入到球队中去。

    “央妈电视台，央妈电视台，欢迎大家收看今天的比赛，这场比赛，是一场国际冠军杯的友谊赛，对阵的双方是西甲的皇家马德里队和英超的曼彻斯特城队。”

    “这两支球队在这个夏天引发了转会市场的大地震，尤其是皇家马德里，他们组成了哈兰德，姆巴佩，德布劳内的超级王炸组合，瞄准的就是上赛季的欧冠得主曼城队。”

    “有不少人都觉得，皇家马德里的这番操作，让今年的欧冠提前失去了悬念，皇家马德里将会获得本赛季的欧冠冠军。”

    “但是，我相信，曼城队是不同意的。”

