    另采纳张守珪的举荐，擢升原幽州旧将安轧荦山为安东大都护，暂代其位，等到朝廷找到合适人选，再另行任免。

    ……

    消息传出，震动天下，特别是对于整个大唐的军部高层，带来了极大的冲击。

    章仇兼琼，高仙芝，安思顺……，这些帝国的大都护，大将军，几乎都是听着张守珪的名声一步步在军中崛起的，对于这一辈的人来说，当张守珪成名的时候，所有这些帝国的名将们，全部都只是一个小小的校尉或者是都尉，张守珪的辉煌战绩，彼时足以让任何人仰望。

    也正因为如此，张守珪在军中拥有莫大的影响和举足轻重的地位。

    但是现在，这位百战百胜的名将，曾经一心想要问鼎帝国的最高权力，成为宰相的人，因为一场大战，竟然被夺去兵权，贬到了括州刺史的位置，对于一个戎马一生的传奇来说，这绝对是一种耻辱！

    听到这个消息，所有人心中都触动不已。

    “怎么回事，不是说让张守珪入京面圣，就幽州一事，亲自述职吗，怎么会突然之间就下达这样的命令？”

    异域王府大殿之中，收到消息，王冲心中沉重不已。

    括州刺史！

    谍报组传回的消息中，没有比这四个字更让他触动的了，王冲当然记得，那里就是张守珪的殒命之地。

    被圣皇贬到括州之后，张守珪没多久就郁郁而终了。

    历史兜兜转转，和前世相比已经发生了很大的变化，王冲没有想到，自己第一次接触括州刺史这四个字，竟然是以这种方式。

    王冲没有想到，这一世，张守珪还是贬到了括州刺史这个位置。

    而自己也是以这样一种方式，接触到他的命运。

    如果说被剥夺了安东大都护的官职，凭借张守珪的资历，还有机会可以东山再起，重回幽州的话，那么现在，张守珪已经彻底失去了所有的希望。

    括州刺史，这是一个不折不扣的文职！

    身为武将，却受封文职，这也意味着张守珪彻底失去了东山再起的机会。

    “具体的情况我们也不清楚，只知道在太极殿的时候，圣皇发布的命令确实是让张大人入京述职，谁也没有想到，不久前，就在太德殿，圣皇突然就改变了主意，说是张守珪来不来京师都没什么区别，述职也不必了，后来就直接贬到了括州刺史的位置。”

    张雀开口道，心中也是惶恐不已。

    张守珪是大**方重要实权人物，是泰山北斗般的存在，谁能想到，圣皇居然以这样一种草率的方式，轻易就决定了张守珪的命运。

    而且这个命令甚至都没有经过兵部和朝廷大臣。

    “张守珪现在在哪里？”

    王冲开口道。

    “张大人已经到了召岭镇，距离京师还有十日的路程！”

    张雀躬身道。

    王冲没有说话，只是微微皱起了眉头，眼中露出一丝思忖的神色。

    张守珪现在的处境非常尴尬，他本来是回京述职的，但是突然就被任命为括州刺史，恐怕张守珪心中也有些无所适从，不知道该去面圣，还是去吏部报道。

    而且按照惯例，封疆大吏到达京师，无论有事无事，都要首先去面见圣皇，觐见过后，再去处理其他事情。

    但是现在的情况，圣皇摆明了不想见他，要不然也不会提前发布那道圣旨了。

    而且张守珪性格高傲，当年在朝中得罪过许多的朝臣，若是张守珪还保持着安东大都护的身份也就罢了，可他身份已夺，现在只是一个括州刺史，朝廷之中，地位在他之上的一大把，恐怕见到很多旧识，张守珪都得躬身行礼，以他的高傲，如何能够做到？

    “传我命令，放出消息，就说异域王恭迎张大都护回京，张大人回京之日，本王要亲自替他接风洗尘，为我大唐的战神庆贺！”

    王冲眼中光芒一闪，立即开口道。

    “王爷！”

    听到王冲的话，众人都大为意外。

    王冲和张守珪绝对谈不上有太大的交情，事实上对于张守珪，连张雀等人都认为王爷已经仁至义尽了。

    ——如果张守珪不是那么高傲，能够听进王冲的话，也不会落到现在这种地步了。

    如今张守珪虎落平阳，又有众多的朝中文臣反对他，很多人都不愿意牵扯进这件事，一个个避之不及，谁也没有想到王爷会主动牵扯到其中。

    而且以王冲今时今日的地位，一旦放出这样的话来，亲自去迎接张守珪，等于是自己的身份去特意捧高他，如此一来，京师之中，恐怕就没人能借此机会落井下石对付张守珪了。

    “王爷，只是如此一来，朝中的文臣们恐怕就会对王爷有所不满了。”

    大殿中许科仪迟疑了一下，还是说了出来。

    王冲是武将，是兵家，和文道一脉的关系本来就不是太好，如今西北大战结束，好不容易朝中的文臣才改变对王冲的印象，这个时候去帮助张守珪，在众人看来绝不是什么好时机。

    而且张守珪在安东大都护的位置上，确实做了一些令人不齿的事情，最令文臣不齿的就是他在幽州擅自行使了铸币权。

    自古以来，只有皇室才握有帝国真正的铸币大权，也只有朝廷才能够铸造流通整个帝国的钱币，张守珪在幽州私自铸造钱币，某种程度上，这已经等同于谋逆了。

    这是为臣者最大的忌讳。

    当初因为这件事情，就曾经在朝堂之中掀起了巨大的波澜，所有的御史一起联合，联手弹劾张守珪，所有的文臣也全部站了出来，就此事上书圣皇，试图撤掉张守珪安东大都护的位置。

    当时正好东北局势复杂，奚、契丹、高句丽骚扰不断，这件事情就被圣皇强行压下，但张守珪也因此遭到朝中文臣的深恶痛绝。

    王冲在这个时候站队张守珪，很有可能撕裂当前来之不易的文武融洽的局面。

    “你错了！”

    王冲摇了摇头，一脸平静道。

    “过是过，功是功，张守珪戎马一生，为大唐立下汗马功劳，瑕不掩瑜，作为功臣这是他应得的。”

    “是，王爷！”

    大殿内众人怔了怔，很快明白了什么，心中升起一股敬意，随即很快离开。

    时间一晃而逝，眨眼就是十天的时间，京师东城门外，此时迎来了一位客人。

    官道上人影稀疏，那人一身黑色便衣，头上戴着幞头，骑着一匹马，站在官道中央，望着京师那高大，熟悉的东城门，神色唏嘘，心中有种说不出的感慨。

    归去来兮！

    曾几何时，他驾临京师，那时何等的意气风发，满朝文武，哪个不敬畏三分，尊称一声张公。而如今一场大败，身残重病，却又是何等的凄凉。

    整个京师之中，竟然连个迎接的人都没有，这一刻，张守珪心中有种说不出的凄凉。

    括州刺史！

    这个消息恐怕已经传遍了京师，

    武将任文职，这是何等的羞辱，而且还是括州这种远离战争，内陆平和之地，这等于是断了他张守珪东山再起，重回幽州的希望。

    而且以后在文道任职，文道一脉不知道有多少“长官”排队等着戳他张守珪的脊梁骨。

    “张大人！——”

    就在张守珪心中无限惆怅，感怀不已的时候，突然之间，一个威严、俊朗的声音从城门的方向传来。

    轰隆，下一刻城门大开，旌旗飘展，盔甲闪耀，一道道身影身着黄金盔甲，骑着高头大马，排着整齐的队列，从洞开的城门内，驰骋而出。

    那股气势威严雄壮，给人一种排山倒海，恢弘神圣的感觉，足以让任何人为之侧目。

    而在这些鲜衣怒甲的骑士、甲士前方，两道身着蟒服的身影尤为醒目，正是王冲、宋王两位身份非凡的大唐亲王。

    而在两人身旁，兵部尚书章仇兼琼、太府卿杨钊、烽烟将军蒋元让、虢国公、柴国公、还有众多朝中的文武官员，纷纷站立其后，和王冲、宋王等人齐齐走上前来。

    自上次一别，王冲至少已经有两年没有见过张守珪。

    王冲策马上前，仔细打量着这位安东大都护，和当初初见时的意气风发，孤傲狷狂不同，幽州大战归来的张守珪看起来苍老了许多。

    他的脸色苍白，面孔上也多了许多的皱纹，看起来一脸憔悴的样子，完全让人难以想象这就是当年那位和大唐战神王忠嗣一争长短，誓要成为大唐宰辅的安东大都护张守珪。

    “九州大都护，异域王王冲在此，恭迎张大都护！”

    “大唐宋王在此，恭迎张大都护！”

    “兵部尚书章仇兼琼，恭迎张大都护！”

    “安西大都护，兼羽林大将军高仙芝，恭迎张大都护！”

    “太府卿杨钊，恭迎张大都护！”

    “鄂国公尉迟雄，恭迎张大都护！”

    “虢国公张起灵，恭迎张大都护！”

    ……

    一阵又一阵响亮的名字响彻京师，这一次迎接张守珪，王冲真正展现了自己莫大的影响力。

