    好久不见何处了，估计在忙，没想到今天突然冒出来，还送了一惊喜，不胜感激！

    正文：李虹手里拿着一本书，居然是窦千财的自传。

    看到这封面，李虹无由地笑了。听说窦千财只是初中毕业，没多少水平，他居然出了自传。封面上有一句话，一个帝国的崛起，一个时代的变迁，一个鲜为人知的传奇。

    看到这里，李虹心道，窦千财这号人物也太妄自菲薄了。难道他真的认为自己改变了一个时代？

    五湖市的确有人说，他的出现改革了这个时代。虽然夸张，却是事实。

    李虹翻开书页，是窦千财自己写的序言。

    窦千财的第一句话，“我是一个穷人家的儿子，但我注定是富人的祖宗。我没法改变父母的命运，却可以改变儿子的未来。我是农民，我的地方我做主！我不会用太多的文字去修饰什么，但我用锄头改变世界。做人，如果不能轰轰烈烈，不如死得痛痛快快！”

    李虹看得出来，这应该是窦千财的原话，出版的时候，估计有编辑要求改过，最终可能没有征得窦千财的同意。虽然窦千财几句话说得粗俗了点，这完全说明了他这个人的思想很极端。

    做人如果不能轰轰烈烈，不如死得痛痛快快！

    李虹自语道，你的目的已经达到了，接下来，我倒要看看你怎么死得个痛快法！

    姚静来报，“窦千财带着蝴蝶去了省城，首长，调查组在请示下一步行动，收网吗？”

    李虹说再等等。

    “叫人保护好这名叫蝴蝶的女子，不能有任何差池。”

    凭李虹的预感，应该还有一条大鱼，也许不止一条，她在五湖市等了这么久，就等这条鱼出现了。窦千财带着蝴蝶去省委，必定是孤注一掷。

    如果所料不差，藏匿在省府的这个人也应该露面了。

    李虹下令，加紧对五湖市委书记的追捕。

    此人相当的狡猾，竟然是坐汽车到的香港，然后从香港取道新加坡。只可惜，还没有从新加坡离开，就被中纪委的特别缉拿小组给逮住了。

    今年以来，中纪委遣派了多个行动小组，全力追捕这些经济逃犯，这一次倒是守株待兔，捡了个大便宜。

    李虹与京城立刻取得联系，命令行动小组将人犯遣送回国。

    五湖市市委书记落网的消息，立刻就在五湖市传开了。

    而此刻，窦千财正在省里活动。

    武敬同志接到蝴蝶的电话，他马上敏锐地意识到，这是一个错误。蝴蝶在电话里刚喊了一句，武敬同志就问，“怎么回事？谁让你联系我的？难道窦千财没有跟你说规矩吗？”

    按武敬同志的定下的规矩，蝴蝶不可以直接打电话给他，他们窦千财之间，只能是单线联系。有什么事情和需要，窦千财会遵照他的意思去完成，包括蝴蝶。

    蝴蝶在他眼里，就象是一件交易品，一个道具。

    而且他和蝴蝶之间，没有任何感情因素。

    武敬同志曾经在酒后说过一句，“再好看的女人，也只是一个床上需要的道具。发泄完了，这个道具就失去了意义，男人的战场，永远在事业上。”

    因此，他也是蝴蝶的生命当中，最没有情义的一个男人。每次他来了，蝴蝶就象一具行尸走肉，完成整个过程。而这位看似道貌岸然的男人，完全就是个冷血动物。

    听到武敬同志的话，蝴蝶说：“我是一个人来的，窦总他……”

    武敬怒道：“他怎么啦？这个时候不回去收拾那烂摊子，却在这里当缩头乌龟。他到底想干嘛？”

    蝴蝶看了窦千财一眼，窦千财手心上写了两个字，出国。

    蝴蝶说，“我发现情况好象不对，窦总有点心不要焉，怕是准备出国了！”

    “混帐，孬种！”

    武敬同志骂了起来，蝴蝶就不说话，听着他骂。过了会，才听到他道：“你到老地方来见我！”

    挂了电话，蝴蝶望着窦千财。

    “他要我去老地方！”

    窦千财点了支烟，“蝴蝶，我答应你，这是最后一次。”

    蝴蝶神色黯然，“我知道！”

    说完，她就从车上下来，在前面的路口挥手拦了辆的士。

    窦千财一直看着的士离开，他才对司机道：“我们去等她！”

    在省城某个角落里，有一处别墅，蝴蝶出现在这别墅跟前，抬头看了看别墅的灯，义不容辞地进去了。

    武敬同志坐在宽大的沙发上，双手摊开，听着楼梯口子处那轻盈的脚步渐渐近了。蝴蝶的身影一点一点露出来。再次看到蝴蝶，武敬同志脸上那种本来的不快，也慢慢散去。

    他知道眼前这个女人，的确不容易被忽视，可正是因为这样，他才要做出无情无义的样子。其实他知道，自己很难抗拒眼前这个女人，那双性感修长的美腿。

    每一次只要他闭上眼睛，眼前就会浮现出蝴蝶刚刚出浴的模样。蝴蝶每次出浴，总是披着雪白的浴巾，甩着刚刚吹干的头发，那双修长的性感美腿，犹遮似掩，风情万种。

    别看他平时那么毫不在意，但他知道，自己拒绝不了那种诱惑。

    蝴蝶今天的打扮很随意，一件宽大衣袖的T恤，斜斜的穿在肩上，左边的胳膊完全暴露出来。一根隐形的吊带，紧贴着皮肤。下身是一条牛仔短裤，牛仔短裤上没有腰带，裤腰看上去很松，很随意，甚至有种象要快掉下来的味道。

    没有丝袜修饰的双腿，纤细而修长，肌肤雪白。武敬曾经多次欣赏过那里每一寸肌肤，他甚至记得每一个毛孔的位置。

    那种享受绝对是的，但总让他有种如履薄冰的心惊肉跳。

    从第一次看到蝴蝶，他就知道，这是窦千财挖下的陷井，可在那里晚上，他没有喝多，也跳下去了。

    蝴蝶的脸上，没多少笑意，她只是扮演着一个道具的角色。

    武敬同志坐在那里，“窦千财怎么不来？”

    他这是故意问的，想从蝴蝶的话中找到破绽。蝴蝶说，“窦总扛不住了，怕是准备出国。”

    武敬道：“这么说还没出国。”

    蝴蝶点点头。“窦总的为人，您最清楚，他是那种不到黄河心不死的人，可这一次他却害怕了。”

    “那你来做什么？难道你认为自己能救得了窦家或者是窦千财？”

    “我救不了，有人可以！”

    “窦千财给了你什么好处，你竟然如此不惜一切代价去帮他？”

    蝴蝶说，“我不是帮他，在帮我自己！”

    武敬同志的目光落在蝴蝶那双美腿上，“这是最后一次，你可以有个自己的要求！”

    蝴蝶说，“不用了，我不需要！”

    武敬同志就站起来，目光落在蝴蝶的脸上，“你真是一个很独特的女子！”随后，他指了指浴室。

    蝴蝶也不多说什么，转身进了浴室。很快，那里边传来一阵清晰的流水声，武敬同志一口接一口的抽着烟。算算时间差不多了，他才走进卧室，脱光了衣服躺在那张宽大的床上。

    突然，别墅里所有的灯光一暗，武敬同志猛地坐起来，还没有来得及下床，灯又亮了。

    浑身上下只裹了浴巾的蝴蝶从浴室里出来，推开了房间的门。

    别墅的不远处，停着一辆豪华加长林肯，夜幕下的灯光，若隐若现，这辆车子藏在林子里，只有车上那烟火，忽明忽暗。

    窦千财看了看表，又望着不远处的别墅，喃喃地自语，“这个游戏该结束了！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

