    周强用手抹了一下脸上流着的水，闻到了一股腥味，好像又还有一点点酒味姜味。

    他反应过来是发生了什么事了，瞪大眼睛看着站在门内，手里还拎着一只木盆的阮娇烟，火气一下子冲到了头顶。

    “阮大丫！你敢拿水泼我？我弄不死你！”

    周强什么时候被人这么对待过，立即就冲过来，一拳虎虎地朝着阮娇烟的脸就直直地击了过来。

    阮娇烟眼里一冷，哼了一声，抓着那个木盆朝着他的手腕砸了下去。

    “咚”地一声。木盆底部的边脚可能正好砸在周强的腕骨上，发出了听着有点儿瘆人的响声。

    继而就是周强的惨叫。

    “啊！”

    周强猛地缩回手，手腕痛得他惨叫一声之后就嘶嘶嘶地抽着凉气。

    “欢欢，去喊村长，就说有坏人上门欺负老实忠厚的村民了。”

    阮娇烟一步迈了出去，同时对阮欢欢说了一句。

    “姐，你，你去，我在这里挡着他。”阮欢欢紧张得直咽口水，手心都冒出汗来了，但她还是想要去挡在阮娇烟面前，生怕周强再回手，打了她姐姐。

    阮娇烟看着她害怕得在发抖的样子，伸手拍拍她的肩膀，“听话，快去。”

    “好！姐姐你小心点！”

    阮欢欢咬咬牙，这才赶紧跑去找村长了。

    周强的手腕痛得他整个人都麻了好一会，额头都渗出汗来，他是听到阮娇烟叫阮欢欢去找村长了，但那一阵痛没缓过去，竟然连出声骂人和拽住阮欢欢的力气才没有。

    沉重的木盆敲到了骨头关节，确实是很痛。

    现在这一阵剧痛终于缓了过去，周强的眼睛都瞪得泛红了，他看着阮娇烟，心里的暴戾都快压不住。

    “阮大丫你敢打我，你别想活了，我要弄死你！我要把你拖到羊角泡，把你丢下去！”

    周强恶狠狠地咬着牙。

    羊角泡是他们村子一片田地边那条小溪旁的一个水坑，周围都是沙石水草，有一个小缺口连着溪流，溪水流进形成的一个水坑，而且那个水坑有点深，炎夏的时候总有孩子去那里玩水摸鱼。

    但是现在那里的水肯定冰冷无比。

    周强总是会威胁小姑娘说要把对方丢到那里，让她们衣服湿透贴在身上，然后他就带着几个总跟他混的半大少年在旁边盯着，不怀好意地嘲笑。

    曾经有个小媳妇就被这么丢下去，后来羞愤得差点没寻了短见，现在还总因为这件事被丈夫时不时拿竹条抽打，说她丢人现眼。

    像阮欢欢她们这个年纪的小姑娘特别怕周强说这样的话。

    周强说着就用了另一只手要来拽阮娇烟，而且是直接就冲着她的胸口抓来。阮娇烟退一步，再次抓起木盆就要砸下去。

    “你以为我还会被你砸到吗？”周强一把抓住了木盆另一边，用力一拽。

    他本来以为这么一拽之下会连盆带人拽到自己面前，没想到他刚用力，阮娇烟就立即松开了手。

    力气失去了目标，没了拉扯，周强收力不住，不由自主地后退，然后摔坐在地上。

