
　　今天是全国著名的315消费者权益日，也是全国赫赫有名的“打假日”，每年的这一天，一大批公司都心中惴惴不安，生怕自己上了央视315晚会的名单，成为舆论和全民抨击的对象和目标。

　　互联网行业，虽然是新时代的新兴行业，也不能例外，包括百度，阿里巴巴的淘宝等等，都上过315的黑名单，尤其是以电商业务为主的阿里淘宝，基本上算是钦点的，但凡涉及到假冒伪劣，消费者维权之类的新闻，阿里的淘宝总要被拎出来说道说道。

　　好在汇众现在的业务还不涉及这些很容易跟消费者产生纠纷的行业，因此方哲也就悠哉悠哉的，凑上这么一个日子，跟网龙的董事长刘建德，谈了谈关于收购91助手及相关产品的事。

　　对国内大多数普通人来说，网龙都是一家陌生的公司，这家公司成立于1999年，主要业务涉及网络游戏，移动互联网和在线教育等几个行业，被玩家们熟知的游戏咨询网站17173以及网游《魔域》，都是这家公司的产品。03年的时候，17173被搜狐以2000万美金的价格收购。

　　只不过就像大多数人知道珠穆朗玛峰不知道乔戈里峰，干城章嘉峰一样，作为互联网行业第二甚至于第三梯队的一家互联网公司，这家公司并不为大多数人所熟知，不过当年百度收购91助手，却的确让这家公司名声大涨，出了不少风头。

　　91助手能值那么多钱，也的确是因为当时，它已经抢占了国内第三方应用分发市场的头把交椅，从这点上，也可以看出它的母公司网龙，的确是一家颇有建树的公司，能抢在互联网行业三大巨头bat的前面布局移动互联网，这家公司领导人的眼光，的确不凡。

　　现如今，国内的应用分发市场才刚刚兴起，大多数人都还没注意甚至不知道有这么个行业，因此，当初以10万元低价买回来的91助手，现在已经占稳了国内这个领域的头把交椅。

　　根据方哲让手下调查到的数据，国内目前的智能手机用户，只有四千万出头，其中大部分用户，还都是使用诺基亚塞班系统的用户，没错，塞班其实也是一款智能手机操作系统，只不过后来因为诺基亚作死和不思进去，大好局面就被iphone和Android占领了。

　　其他使用iphone水货的，有三百多万用户，Android系统，虽然去年10月份才发布，但是因为国内中华酷联几大厂商已经开始配合运营商发力，国外进入的索尼爱立信三星LG等等也基本都开始搭载Android系统，所以目前国内使用Android系统的用户已经超过500多万。

　　也就是在这样的背景下，91助手目前已经累计注册了近百万用户，牢牢把握着国内助手类应用的头把交椅，不过，虽然用户数量也不算少了，但是这款产品，并不赚钱，到现在为止，网龙和91助手产品经理熊军，都还没找到合适的变现方式。

　　后世这类产品最好的变现方式，其实是控制应用分发渠道，通过流量导入某款应用或者游戏来实现变现，但是在现如今刚刚过百万用户的情况下，这种效应并不是很明显，而且网龙和熊军，也的确没有过这种想法和思路。

　　虽然没找到盈利模式，但既然这款产品的用户数量在增长，网龙也就没理由砍掉它，并且网龙今年初还专门成立了无线事业部，专门负责移动互联网相关业务，包括正在研发的安卓网等产品。

　　“刘总，您觉得我的提议，怎么样？”方哲开口询问靠在椅子上抽烟的网龙董事长刘建德。

　　现在的汇众，已经是一家不小的公司，因此不管是对外谈合作还是投资收购什么的，都按照业界的潜规则来办，来之前，汇众的投资部已经联系过网龙，确认过网龙的意向，投资部得到的答复是，价钱合适，可以考虑。

　　因此，方哲也就带着下属坐飞机赶过来，专门跟网龙的董事长刘建德见上一面，只要他们达成一致了，更具体的收购细节，就由下面的人去办了。

　　汇众给网龙开出的价码是，500万，打包91助手和关联所有产品及他们整个项目组，这样的价格，在方哲看来，已经不低了。

　　首先这款产品本来就是网龙花了10万块买下来的，虽然在公司也运营了一年多，攒了近百万用户，但是这款产品并不赚钱，除此之外，这款产品更多是刘建德玩玩性质的投资，因为一直不赚钱，所以他也并不是很重视，他只是觉得，既然这款产品能吸引这么多用户，肯定应该是有价值的。

　　这也是互联网行业的产品思维，甭管这款产品是干嘛的，就算一款产品毫无用处，只要它能积累足够数量的用户，那它就是有价值的。

　　刘建德是70后，美国海龟，他在大学所学的专业，跟方哲的“姐夫”左瑞超一样，是生物学，也是一门号称最难找工作的专业之一，在美国的时候，他就跟自己的堂弟刘远创办了软件销售公司，凭借销售软件，兄弟俩赚了第一桶金，99年归国后，创办了网龙。

　　现如今，他的弟弟刘远，是网龙的CEO，负责网龙的具体业务和日常运营，而刘建德，则负责整个公司的战略规划，把握公司整体的发展方向。天籁小说网

　　这次汇众想要收购的91助手，正是刘建德机缘巧合下投资收购的一个小项目。

　　07年苹果发布iphone，作为留学海龟的刘建德，自然对此很是关注，iPhone虽然还没进入中国，但是在国内已经攒了不少用户和粉丝，不过也是因为iphone没有正式进入中国，所有的iphone水货用户在使用iphone的过程中，存在管理和下载软件麻烦，升级越狱系统麻烦等各种各样的问题。

　　也因此，当刘建德听说网上出现一款帮助用户管理手机软件，升级越狱系统的助手软件后，他也就起了兴趣，花了10万块，连带这款软件的制作人熊军，都一块儿打包买到了公司。

　　前些日子，下属跟他说有一家叫燕京汇众的公司，有兴趣收购91助手和它的制作人团队，本着生意人赚钱的心态，刘建德也就答应了对方见面谈谈的意愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百七十章 网龙公司免费阅读。https://xs.23sk.com 