    阴云覆盖，暴雨倾盆而落。

    难得在这极北幽海见到如湍流瀑布一般的暴雨，以周奇的目力，在这种环境下目视都不超过数里之遥。

    “那两只蛟虽然失了神智，但本能犹在，呼风唤雨这种小事还是能做到的。”

    烛元凝眉对周奇解释道，仅凭本能便能掀起如此规模的暴风骤雨，看来那两只凶蛟的实力又精进不少。

    而且这暴雨能压制法相境武者的目力，若是凶蛟未曾失去神智，恐怕烛元都不是对手。

    “那两只凶蛟就在远处，五弟，你帮我拖住另外一条。”

    话音刚落，烛元瞳孔猛然化作兽瞳，随后仰头一声龙吟，顿时声传百里。

    ‘昂！’

    在这一声龙吟之下，二十里内，雨云尽散！

    周奇诧异瞪目，一股劲风直接将他掀翻数里之外；只见身边的女子瞬间化为一条千丈真龙，在阴云中游荡探爪，一声龙啸，仿佛惊动九天十地。

    随后，远处又传来两声龙吟，啸声直入九霄；霎那间，云雨震荡，狂风呼啸。

    不过几息的时间，周奇双目一皱，便看到两条于阴云中游荡的蛟龙，向此处飞来。

    那两只蛟龙一身煞气滔天，百丈之内，乌云暴雨都被煞气逼的雨消云散。

    ‘昂！’

    又是一声龙啸，那体型稍大的蛟龙见到烛元龙身，一双血红的龙眸更加鲜红，真如一颗价值连城的珍宝一般。

    “五弟，那蛟龙交给你了！”

    周奇耳边响起烛元的声音，随后他只见烛元大口一张，一大滔天水柱向凶蛟喷去；水柱漆黑且阴寒，犹如百丈利箭，自烛元吐水之后，周围雨水尽皆凝成冰珠，周奇瞬间感觉周围温度都低了不少。

    这等阴寒至极的水柱，周奇恐怕稍有碰上，便会浑身挂满冰碴。

    可是那千丈凶蛟被水柱冲到后，仅仅在空中踉跄不稳，随后又长着血盆大口向烛元冲去。

    另外一条凶蛟还想跟着一同杀去，但是周奇虚空踏步，直接拦在了这条凶蛟面前。

    “孽畜，看打！”

    一尊闪着金光的夜叉法相陡然出现，足足有三十丈大小，浑身煞气缭绕，虽然周身佛光阵阵，但这一身的煞气，仿佛从地狱中走出的恶鬼一般。

    喀嚓！

    夜叉法相猛然一击，直接打碎了凶蛟脖颈上的几个鳞片，顿时让凶蛟怒吼不已。

    ‘嗷！’

    凶蛟怒吼不止，吼声直接震散了数里之内的阴云。

    “好孽畜，身躯竟然这么硬！”

    周奇面露惊色，他那夜叉法相经由煞气缠绕，杀伤力增强了何止一筹；可是全力一击之下，竟然只崩碎了凶蛟的几片鳞甲。

    连一个伤口都没留下。

    “我倒要看看你这孽畜有多硬！”

    周奇大吼一声，随后又有五道三十丈大小的法相从他背后跳出，各个煞气缭绕，向凶蛟杀去。

    周奇自身也膨胀至五丈大小，如此身形，对于一般人来说，算是巨大无比；但是在凶蛟面前，却和蝼蚁无异。

    咚！

    一声闷雷巨响。

    那凶蛟直接被周奇一拳砸到头颅，仿佛一座小山猛然撞到头上，让凶蛟控制不住身形，直接向下面坠去。

    随后，周奇连同六道法相向凶蛟追杀过去；他方才打凶蛟了个措手不及，等凶蛟反应过来后，就没这么好对付了。

    方才周奇全力一拳，也才将凶蛟打飞百米；此兽躯体之硬，简直超乎周奇的想象。

    “若是将此兽杀死，取其血收其魂，到也不是不可以尝试推演修炼龙众法相。”

    周奇心底闪过这个想法，八部众炼体功法，他缺少最后两道法相的修行之法。

    但是天众法相被周奇机缘巧合之下修炼出来，龙众法相周奇也可以根据其他六道法相推演一番；只要将这凶蛟杀死，未必没有机会。

    天地震荡，方才百里阴云密布，现在却因为三龙一人的交手，将所有阴云震碎，露出晴天白云。

    无穷无尽的肃杀之意密布虚空，龙吟蛟吼，唤出无边雷霆，使得苍穹又遍布乌云；但是转瞬之间，又被交手厮杀产生的呼啸劲风撕碎。

    陡然，周奇从另一处战场的凶蛟吼声中听出痛命拼命之意，而且和他厮杀的这条凶蛟听到后，顿时不顾一切和向阻路的周奇杀来，龙爪挥舞，利齿撕咬。

    周奇连同六道法相，顶着凶蛟厮杀，硬是任它如何嘶吼，都越不过周奇去支援另一只凶蛟。

    .................

    随后，这片天地不止震荡了多久，苍穹中厮杀的身影已然不见，海面上的波涛依然无法平复。

    葬妖岛，两具堪比山峦大小的蛟龙尸首，只不过有些破烂不堪；那具大的蛟龙尸首，浑身上下没有一块完好的地方，身躯中间仅有数丈之处相连，龙筋更是撕裂开来。

    倒是那具稍小一点的蛟龙尸首保存的比较完好，只不过尸身上也是遍处坑陷，还有几十处清晰可见的拳印，至于鳞甲，更是没有几片。

    周奇面色苍白，盘坐在地上，勉强打坐了一会，恢复了一些真气，从储物囊中拿出最后剩余的几十瓶补充气血的丹药。

    本来应当是烛元尽快解决那条凶蛟，随后来帮他；但是刚才直到周奇和那稍小一点的凶蛟厮杀的两败俱伤，烛元都没有出现。

    最后若不是周奇爆发气血搏命，他都有可能丧命在凶蛟口中。

    周奇本想怒骂烛元几声，但是看见她那副惨样，周奇便决定省些力气。

    烛元半截龙尾没了，鲜血近乎流淌成一条小溪；浑身上下的龙鳞不知道掉了多少，连人形都无法保持住，化作龙身盘踞在周奇身边。

    周奇见烛元一副气息如将灭的灯盏，但是她刚才还抓着两条数百万斤的蛟龙飞回葬妖岛；所以周奇也不清楚烛元伤的到底有多重。

    看了看手中寥寥无几的丹药和烛元那堪比宫殿的大口，周奇迟疑了一会，还是开口问道

    “可需要服用一下丹药？”

    随后，周奇只见到烛元缓缓睁开眸子，瞥了周奇手中的丹药，随后又慢慢闭上。

    虽未言语，但是周奇看得出来，烛元刚才那是嫌弃的目光。

    周奇见状，不在理会，直接将丹药全部导入嘴中，一股脑的吞服下去。

    这些丹药全部是凡人药师炼制的，虽然药材不错，但是手法粗糙；也难免烛元看不是，不过就算再差，也能让周奇快速恢复一些，他才不会嫌弃。

    待恢复之后，周奇便准备带着蛟龙尸首离开葬妖岛。

