    向毛纺产业深度发展？

    朱伟神情一凝，他经手了多年国际进出口贸易，知道这可是一项颇有风险的决策，可能会触动英国佬的蛋糕，相当之敏感。

    自蒸汽工业革命以来

    大英帝国作为蒸汽工业革命发源地，借助天时地利人和之便率先踏入工业化国家行列，是当今世界唯一完成工业化强国。

    美国，法国，德国，意大利都处于程度不同的工业化进程中，奥匈帝国刚刚开启工业化进程，奥斯曼帝国和沙俄依然处于完全农业化经济。

    尤其是沙俄尚处于封建农奴时代，整个19世纪至今80余年，有超过60年都是粮食严重欠收，国内饥饿与疾病肆虐，民怨沸腾，潜藏着深刻的阶级矛盾。

    以铁路为例；

    截止目前为止，大英帝国铁路达到2.35万公里（含印度殖民地及澳洲2400余公里铁路），德国1.2万公里，沙俄只有1500公里，是法国贷款并且派遣工程人员修建的。

    大英帝国蒸汽铁甲战舰（含各型舰种）达260余艘，还在以每年50艘以上的速度迅猛增长，沙俄只有22艘中小型蒸汽铁甲舰，相差不是一星半点儿。

    大英帝国进入工业化社会之后，重工业以钢铁，船舶和机械制造业为主，轻工业以纺织为主，产品行销全世界。

    在大英帝国工业支柱纺织业中，以棉纺织业为主，占据纺织业93.6%的份额，原料供应地主要来自于印度次大陆和埃及殖民地，英国的机纺布甚至倾销到了中南半岛及远东地区，将满清国人工纺布打得落花流水，损失惨重。

    毛纺业在英国纺织业中占据的比例不大，因为英伦三岛那一点牧场能够生产的羊毛很有限，主要是从澳洲进口。

    自从澳洲加大羊毛输出量以后，英伦三岛原本规模不大的牧场急剧衰败下去，转而生产其他农牧产品，以避开强势的澳洲羊毛产业冲击。

    这其中，依靠着维克多公爵这棵参天大树，才能保证澳洲羊毛波澜不惊的进入英伦及欧洲市场，没有遭遇到农场主及各国纺织行业协会的刁难。

    澳洲毛纺厂出口的主要是精梳毛条和粗梳毛条，这是一种大宗的羊毛出口产品，利用它可以纺制成呢绒，纯羊毛或混纺羊毛面料，羊毛围巾，礼帽，地毯，羊毛毯，羊毛衫，羊毛衣物，羊毛袜子及其他羊毛制成品，使用范围极其广泛，在寒冷的欧洲地区广受欢迎，是不可缺少的硬核需求。

    李福寿所言向毛纺产业深度发展，就是大举进军呢绒及羊毛和混纺面料产业，甚至进入羊毛制成品行业包括成衣业，这必然会触动大批英国工人利益。

    这条产业链上的英国工人及家眷数量以10万计，他们背后的工厂主，商行及贵族阶层恐怕不会善罢甘休，打破这些人的财源，这部分产业既得利益者必然会制造麻烦。

    凭借如今昆士兰伯爵大人的身板，能不能扛得住呢？

    朱伟皱着眉头深思了一下，言语谨慎的问道；“卑职深知其中关切利害，请问是否有妥当应对方案？”

    “呵呵……这个没问题。”李福寿大手一挥，神情显得很有把握，这让朱伟顿时就放下心来，颇感兴趣的问道；“既然如此，可不可以详尽的说说，我们诺曼底进出口公司也好准备完整的应对方案和预先进行市场调查，建立分销渠道。”

    “此事具体由红山实业总公司负责，就要让朝山兄介绍了。”李福寿很干脆的推脱了。

    李福寿仅仅负责决策发展方向，再加上消除英国及欧洲上流社会制造的准入障碍，尤其是解决那些既得利益群体背后的贵族们，其他的事概不过问。

    建立什么样的工厂，生产什么样的产品，产品生产出来如何营销，如何建立销售渠道，利益如何分配等等实际运作中会遇到的问题，都将由红河谷实业总公司和诺曼底进出口公司专项接洽，各管一摊子，包干负责解决。

    这其中还将牵扯到汇通银行提供资金，澳洲十九世纪联合航运公司提供产品跨州运输及分销等等，正好各位大佬都在坐，面对面就可以解决问题，减少了内耗和拖延不决的过程。

    红河谷实业总公司经理胡朝山站起身来，首先恭手向伯爵大人施礼，然后对在座各位大佬做了个团揖，面带微笑的说道；

    “这次伯爵大人做出战略性决策，将进军羊毛深加工产业这副重担交给我们红河谷实业总公司，我们深感责任重大，将由我亲自挑头组成专门班子研究实施。

    经过前期广泛调研

    红河谷实业总公司准备率先建立两座羊毛深加工产业基地，由于牵涉到大量的电力能源供应，所以一家设在松江镇，以水电为主，一家设在北仑镇，以火电为主。

    每一座羊毛深加工产业基地都包含呢绒厂，织布厂，染整厂，地毯厂，织袜厂（含手套，围巾，礼帽等产品），成衣厂，羊毛衫厂，皮革厂等等系列企业，全面丰富我们的出口产品品类，形成全产业链优势。

    率先建设的羊毛深加工基地设在松江，目前已进入大规模厂房建设阶段，相关生产设备全面从欧洲引进，预计近期将陆续到达部分设备，将从呢绒厂、织布厂开始，建成一家，投产一家，高薪聘请欧洲熟练技师手把手的教授学徒工，尽快达到工业化生产规模。

    根据计划

    松江羊毛产业基地投资约87万英镑，将陆续建成17家工厂，吸纳超过2.3万名工人就业，今后将随着市场规模扩大迅速增加产能。

    松江基地容纳产业工人达到10万人规模以后，我们将正式开启北仑基地的建设，用于消化南部各州巨量的羊毛产品。

    当然，这前提是充分消化完自身的初级羊毛产品～精梳毛条和粗梳毛条。

    松江基地工厂最早的织布厂将在11月投产，其他各工厂将陆续在年底到明年初投产，形成完善产品品类。

    在澳洲及南洋的产品销售，我们将通过红河谷实业总公司旗下的家乐福百货商店渠道分销，远东地区及欧美市场只有拜托诺曼底公司和希金斯洋行全权代理。

    另外在资金和产品运输方面，还要请汇通银行凯斯特拉总经理和19世纪联合航运公司贾东河经理多加襄助，我在这里感谢不尽。”

    “朝山兄尽管放心，我们的船队运力每年都在迅猛增长，保障你们的产品和分销没问题，19世纪联合航运公司将会安排专门小组进驻松江基地，负责产品外运及分销相关事宜，实行工厂到港口的对接运输，这事儿回头就办。”贾东河回答的非常爽气。

    “多谢东河老弟，今后咱们弟兄俩多亲近亲近。”胡朝山笑着回答。

    朱伟回答的也很爽快，他略一考虑以后说道；“羊毛深加工产品是我们此前未曾触及的陌生领域，需要建立相关的销售渠道及各国分销商体系，工作量可不小啊。

    此次返回之后，我就会选派精兵强将主导此事。

    远东地区市场应该没有问题，尤其是满清国北方地区，朝鲜地区对羊毛深加工制品有大量需求，而本身没有相应的生产能力，是一个完全空白的市场等待开拓。

    不过由于远东市场白银急缺，更多的可能采用易货贸易，比如茶叶，瓷器，漆器，丝绸，手工艺品和猪鬃桐油等特产，具体的还要研究施行。

    北美市场主要由希金斯公司代理，相信我们的产品竞争力无与伦比，本公司在北美也有一定的渠道可以发售，想来问题不大。

    最困难的要数欧洲地区了，欧洲是当今世界最大的羊毛产品市场，同样涉及众多的产业工人，除了英国之外，法国，意大利都是纺织业极为发达的地区，行业工会力量强大。

    这方面只能徐徐图之，不可操之过急。

    我会电告欧洲区经理郑沧海先生，他现在长期在巴黎和德国慕尼黑两地，对当地商界情况极为了解，此事委托他办理更为妥当。”

    “多谢多谢，多谢朱伟兄鼎力相助。”胡朝山乐不可支的恭手作揖。

    解决了销售难题，红河谷实业总公司就可以甩开膀子大干一场了，但是当前自有资金不足，还需要汇通银行鼎力相助。

    松江基地项目伯爵大人内库只拨了25万英镑，红河谷实业总公司家大业大用钱的地方也多，只能凑出30万英镑专项建设款，距离87万英镑的投资额还差32万英镑，这笔巨额款项只能向汇通银行求助。

    松江基地建设需要82万英镑，这仅仅是预算，实际上花的钱肯定要比这多得多，还要加上外聘欧美技师及大规模招工的人力成本，最少要贷款65～70万英镑才能把整个项目运转起来。

    这笔巨额资金缺口，恐怕只有汇通银行才能够眼不红气不喘的拿出来，其他银行都没戏。

    19世纪航运公司，诺曼底进出口公司表态都非常积极，全力襄助红河谷实业总公司完成进军羊毛深加工产业计划，丰富产品品类提高效益，开辟新的财源，着力于核心产业持续提高价值链，可以说是非常靠谱的发展方案。

    汇通银行总经理凯斯特纳呆坐在座位上不言语，脸色阴沉的能够滴出水，现在所有要借钱的企业都是他的仇人，汇通银行也没钱呐！

    为啥汇通银行没钱呢？

    伯爵大人的军费开支惊人，所谓杀敌一千自损八百，近期超过6千人的阵亡伤残抚恤金，加上巨额医药费，看护费等费用，开支总额就达到百万英镑之巨。

    原本说好建一个近卫龙骑兵师，一个近卫虎骑兵师，两个骑兵师员额共计13000人。

    如今是什么情况？

    仅香格里拉师就达到13000人的惊人规模，再加上新扩编的加里曼丹一师和二师，这就是26000人，在澳洲又新编了两个整师13000人，仅陆军就达到53000人之巨，还有花钱如流水的海军，这么多的士兵要吃要喝，要装备，要发军饷要打仗，白花花的钞票就像主动脉血管崩了似的，血流的止都止不住。

    子弹打出去不要钱吗？炮弹不要钱吗？吃喝拉撒乃自于阵亡伤残都要钱，伯爵大人一下子整出了5个师的兵力再加上花钱如流水的海军，账目上已经亏空了430多万英镑了。

    这还仅仅是8月份中旬，1882年还有3个半月没过呢！

    羊毛收购价格从5月份的剪羊毛季开始猛涨，单季便带来上百万英镑超额收益，问题是这些钱填补以前的亏空还差点，不可能立刻拿出来填补军费的大洞。

    再穷不能穷教育，再苦不能苦军队。

    所以，李福寿的办法就是从汇通银行拿钱，先用了再说。

    “凯斯特纳先生，您看我们的资金缺口……”

    “没钱。”

    “呃……这可是伯爵大人极为重视的产业发展方向，我们几家公司鼓足了干劲准备大干一场，缺钱可办不了事儿啊，汇通银行能不能挤一些……”

    “不能，我说了现在银根非常紧张，只能看看明年能不能挤出来一点，今年肯定没钱。”

    “这……凯斯特纳先生，我们是箭在弦上不得不发啊，先期的伯爵大人内库资金拨款和我们的自有资金除了在欧洲订购工厂设备，其他的全都用于大规模工程基建，营造厂房码头和仓库设施，眼看着到9月就要资金断顿儿了，还要请你务必救救急呀，没有70万英镑的话，先解决个20万英镑也可以，最起码让工程建设和人员招聘不至于停顿，后期采购原料的资金，我们可以再想办法从社会筹集……”

    众人的目光全都盯在凯斯特纳先生脸上，只是这个头发花白的老家伙紧紧咬着牙不松口，一副油盐不进的样子，李福寿暗中给他使个眼色也没用，绝对铁公鸡一个。

    见此情景

    李福寿也没辙了，前段时间从汇通银行强压着拆借出200多万英镑，用于香格里拉及婆罗洲的大规模军事行动及物资储备和人员调动，还有军队扩编等等事项，几乎把凯斯特纳总经理惹毛了。

    没有充沛的资金支持，香格里拉岛战役不会打得如此顺畅，军队战斗力不会如此强盛，第一时间下发的阵亡伤残抚恤金和巨额赏赐激励全体将士，后果就是财政上出现大窟窿。

    这是没办法的事儿

    婆罗洲的两个师整编正在紧锣密鼓进行中，近期又陆续输送了上万民兵前往三马林达，巴里巴板等地，武装起2万多名士兵，这一切都要充沛的资金支持。

    没钱打什么仗？

