    第690章叔叔是姐姐的男朋友吗？

    “妈，您怎么出来了？”程微然看向对方。

    程母笑道：“现在做午饭还早，我就出来溜达溜达，咦，这位是……”

    程母这才将目光转到祁怀身上，刚才在远处，她就看到男人从后备箱里提出来东西递给程微然。

    没等程微然开口，祁怀主动打招呼，“伯母您好。”

    程母笑道：“你应该是微然的同事吧？长得这么帅，是不是娱乐圈的明星啊？”

    祁怀笑了笑，“伯母，我不是娱乐圈的人。”

    “那是……”

    程母还要继续猜测，程微然解释着：“妈，他是祁怀，我的朋友，我的车子送去保养没时间去取，所以他今天顺路送我回家。”

    顺路……

    听到这个解释，祁怀若无其事的扫了程微然一眼。

    程微然顿时有些心虚，如果不这么说，那她母亲一定会乱想，随便下定义。

    程母立刻笑着点头，“小祁啊，麻烦你送微然了，这么远来一趟不容易，就一起吃过午饭再走呗。”

    程微然一怔，忙说：“妈，他挺忙的，没时间。”

    “就算在忙，也得吃饭啊，马上就中午了，吃完饭再走也来得及。”说着，程母寻求祁怀的意见，“小祁，你说呢？”

    这一口一个小祁，听得程微然有些尴尬。

    可是偏偏祁怀似乎并不反感的样子，对于她母亲的热情邀约，祁怀没有接受也没有拒绝，只是把决定抛给了她。

    “伯母，我看微然的意思。”

    程微然：“……”

    程微然的意思，就是没有发表权。

    不等程微然说什么，程母当机立断的笑道：“微然，还愣着做什么，赶紧招呼小祁回家，别在大街上站着了。”

    程微然无奈，只能要求祁怀一同回去。

    然后，程母自己溜达着回家，程微然和祁怀上了车，带着两大袋的东西，直接将车开到家门口。

    车上，祁怀开口：“不希望我留下吃饭？”

    程微然摇摇头，“不是，只是我家里比较复杂。”

    她自己回家都觉得陌生，再带一个人回去，总觉得不太好。

    祁怀看着她，“你母亲是重组家庭？”

    程微然一怔，“你怎么知道？”

    “猜的。”从她这一路上说的话，他已经感觉出来了。

    程微然也没有隐瞒，“我母亲很早的时候就和我父亲离婚了，后来重组了一个家庭，我被判给了我母亲，可自从我大学之后，就很少回来，毕竟家里有外人在，不像是自己的家。”

    “所以，买保健品只是一个由头？”

    “算是吧，我妈知道我不爱回来，就找了这么个借口，每次都以让我送保健品的名义，回家一趟。”

    车子停下，祁怀抬起手，摸了摸程微然的头顶，“我不会给你添麻烦，既然回来了，就开开心心吃顿饭，虽然我不了解详情，但那个人毕竟是你母亲名义上的丈夫，对你来说是外人，对她来说是家人。”

    程微然侧头对上他黑亮的眸子，微微一怔，“祁怀，谢谢你。”

    其实他说的这些，她都知道，只是这么多年，就是过不了心里这道坎而已。

    祁怀抬手帮她解开安全带，无意间看到窗户上，趴着一个人。

    他眉头一皱，给看了眼程微然，对着窗户昂了昂下巴。

    程微然不解，一个回头，就看到窗户上的脸，吓了一跳。

    车外的人对上程微然的视线，笑着挥挥手，“姐，你回来啦！”

    “这个人是谁？”祁怀问。

    “我弟弟。”程微然说着，将车门打开，紧接着车外的大男生就冲上来给了她一个大大的拥抱，“姐，你可算回来了，我好想你。”

    程微然推开他，“行了，都多大的人了，还这么粘人，今天怎么没去上学？”

    “还不是听说姐姐你要回家，我就逃课了呗。”周晓乾笑嘻嘻的说着，在看到程微然沉着的脸时，连忙解释：“今天没课，所以我才回来了。”

    周晓乾指了指从车里下来的祁怀，“姐，这位是谁啊？妈妈说你的朋友要在家里吃饭，他该不会是我的……”

    “别乱说话，赶紧把后备箱的东西提回家。”程微然拍了一下周晓乾的后脑勺，阻止他说下去。

    周晓乾抱着脑袋，“姐姐，我都老大不小了，你别总是打我。”

    祁怀看了眼周晓乾，见他对程母喊妈妈，他以为这是程微然同母异父的弟弟。

    程微然率先提着一包东西进了屋，身后祁怀正要跟进去，之就被周晓乾挡在门外。

    “叔叔，我刚才看到你在车里摸我姐姐的头，你不是她的男朋友吧？”周晓乾质问。

    叔叔？

    周晓乾看年龄差不多20岁左右，只比他小四五岁，叫他叔叔，很明显是对他有敌意。

    祁怀冷冷勾唇，“是不是，和你有关？”

    “我告诉你，你最好少打程微然的主意！”周晓乾警告道。

    祁怀冷笑一声，“这主意，我已经打了。”

    “你！”

    “你们在聊什么？”程微然出来，看到祁怀和周晓乾在说着什么，“你们这么聊得来？”

    祁怀神色淡淡的，“聊聊这孩子的学业。”

    这孩子……

    很显然，这称呼，对周晓乾来说，有很大的侮辱性。

    程微然开口：“小乾是度束大的，大一的学生。”

    “束大？正好过几天我在束大有个讲座，应该会有机会见面。”

    祁怀的视线，若无其事的从周晓乾身上扫过，那眼神让他感觉十分不友好。

    讲座？

    能够在束大进行讲座的，都是教授级别的大师！

    可祁怀看上去年纪轻轻的，哪里有资格？

    吹牛逼都吹到天上去了！

    真是没见过这么不要脸的人！

    程微然倒是没有质疑祁怀，祁怀在律师界的身份，别说国内，在全球都是数一数二的。

    所以去束大讲课，在正常不过。

    看周晓乾一脸的不信，程微然也懒得说什么。

    几个人将买的东西搬进家门，程微然看到客厅没人，问程母，“妈，周叔呢？”

    “他一早出去下棋了，我给他打过电话了，已经在回来的路上了。”程母的声音在厨房内响起。

    (本章完)

