    威廉几人看着地图都很无奈。

    地图制作者似乎将所有的解密咒语都想到了，足以防止小巫师强行破解这张地图。

    但无法得知密令，就无法自由使用这张地图，也不可能长时间监视斯内普的药品储藏室，找到袭击之人是谁。

    威廉盯着地图不说话。

    乔治安慰道：“没事，威廉，大不了我们加大做恶作剧的频率，虽然慢些，但早晚能够完成地图发布的一千个小目标。”

    但威廉墨绿色的瞳孔，还是盯着地图，似乎在思考着什么。

    “怎么了，威廉？”塞德里克问道。“你有什么想法？”

    “确实有一些。”威廉问道：“我记得得到密令的方法，不是唯一的吧？”

    乔治拖着下巴道：“确实如此，但是威廉啊，我不认为这张地图会有什么遗漏。”

    这张地图破解的方式，当然不止一种。

    最快的方式是使用强大的魔法直接暴力解开。

    但那需要很厉害的混淆咒，对地图进行迷惑，而威廉他们四个人，连混淆咒都不会使用，更别说迷惑这张地图了。

    第二种破解方式，就是按照地图的要求，完成一定数量、且难度颇高的恶作剧，地图会自动告诉密令。

    这是最蠢的方式。

    也是几个人唯一有把握的方式。

    韦斯莱兄弟如果继续保持高强度的恶作剧，大概能够在明年完成这个任务。

    第三种，就是找到地图的制作者也不知道的秘密。

    正如乔治所言，这很难！

    这张地图展现了制作者对霍格沃茨的了解，他们十分自信，霍格沃茨对他们没有丝毫保留，没有一点秘密。

    他们也自信不存在没有探索过的区域。

    如果有人能够找到他们没有发现秘密，那么地图也会自动呈现密令。

    不过既然威廉提出来，应该是有什么想法。

    乔治拿出了魔杖，指着羊皮纸：“地图显示。”

    很快，像蜘蛛网一样细细的墨水线条，立刻从魔杖刚才碰过的地方开始出现了。

    这些线条彼此汇合、彼此交叉，延伸到这张羊皮纸的每个角落；然后羊皮纸上方开始出现字迹，是弯曲的绿色大字，它们是：

    “魔法恶作剧制——活点地图。

    由掠夺者——月亮脸、虫尾巴、大脚板和尖头叉子自豪地献上。”

    下面有一行翠绿色的小字：“尖头叉子向韦斯莱先生先生致意，请说出密令。”

    “我将要做恶作剧了。”弗雷德认真说道，紧接着又露出谄媚笑容，“尖头叉子先生，你一直都是那么的帅气，在学校的时候，我想有很多女孩子喜欢你。”

    好像有一只无形的手在那张羊皮纸上书写似的，地图出现了字迹：“大脚板微微一硬，表示赞同，并且期待着什么。”

    乔治笑道：“当然了，大脚板先生也十分英俊。”

    羊皮纸上又浮现出了字迹：“密令错误，不过尖头叉子和大脚板对韦斯莱先生的评价，表示认可。”

    “因此你将获得一个五十五分钟的地图使用资格，请好好珍惜恶作剧时间。”

    字迹完全褪去，地图上详尽的画出了霍格沃茨城堡和各场地的一切细节。

    威廉盯着地图。

    沿着地图移动的小小的墨水点，每个墨水点，都用极小的字母标出一个姓名。

    左上角的一个小墨水点，显示邓布利多教授正在办公室里踱步。

    费尔奇的猫——洛丽丝夫人，正在八楼的走廊上停下来，似乎嗅着地板上的味道。

    爱捉弄人的幽灵皮皮鬼，正在奖品室里跳来跳去。

    但是整张地图上，没有显示威廉四个人的名字！

    他们就好像被人从地图上抹去了！

    威廉笑道：“真的如同我所想。”

    几人都围在地图旁边，塞德里克也很快发现异常，他惊讶道：“没有我们的名字？”

    “这还是第一次出现这种状况。”

    乔治板着脸，严肃极了，好像麦格教授。

    他一直以为这张地图是万能的，甚至可能是千年以前四巨头留下来的宝贝，就好像分院帽一样。

    当然了，如果真的是四巨头留下的宝贝，做出这张地图的，毫无疑问是格兰芬多。

    但现在看来并不是！

    乔治很失望，有些信仰崩塌的感觉，他可是一直视掠夺者为人生导师。

    弗雷德也叹道：“看来尖头叉子他们并没有发现有求必应屋啊。”

    塞德里克盯了半天，说道：“未必是没有发现有求必应屋，也有可能是这间屋子，被施展了‘不可标绘’。”

    “不可标绘”是一种特别的魔法，可以用来隐藏世界上某个区域。

    凡是被“不可标绘”的地点，都让人无法直接看到，或者是简单地无法在地图上标出。

    而不可标绘的地点，通常是巫师的住宅以及魔法学校。

    斯巴顿魔法学院、德姆斯特朗学院和霍格沃茨魔法学校都不可标绘，他们使用强大的魔法保护自己的学生和里面的秘密，不让麻瓜和黑巫师发现。

    同样的，著名的阿兹卡班，也位于北海中心一座“不可标绘”的岛屿上，使其与世界上其他地点隔离。

    威廉却摇摇头：“这间房子或许真的‘不可标绘’，但是我却觉得是掠夺者四人组，没有发现有求必应屋。”

    “怎么说？”

    威廉分析道：“你们看，也许在多少年以前，同样有四个学生，他们和我们一样，热衷于发现霍格沃茨的秘密。

    那么我问你，乔治，如果是你，觉得自己掌握了霍格沃茨所有秘密，在夜游的时候，会想什么？”

    “我会想要找到一个‘从来没有被我发现的秘道或者房间’。”

    威廉笑道：“对啊，只有当你真正需要有求必应屋的时候，它才会出现。”

    “你试图寻找一个没有被你发现过的房间，如果有求必应屋回应了你的要求，出现在你面前，在那一刻，这个房间就不再是没有被发现过的房间了。

    这种逻辑上的悖论，属于无效的命令，所以有求必应屋，从来不就再几人面前展现。”

    ……

    ……

    （ps1第一更，求推荐票。）

    （ps2上面只是我自己的分析，没人对霍格沃茨全部了解，掠夺者四人组也不例外。

    最直接的证据，【凤凰社第十七章】哈利寻求一个隐蔽的地方，让DA练习黑魔法防御，

    小天狼星第一反应是尖叫棚，然后是五楼的密道，都被否决了，他也没有想到其他更好的地方。

    如果他知道有求必应屋，第一反应绝对是有求必应屋，比如多比。）