    张师山，断魂谷！

    等了接近二十分钟左右的时间后，云天市警局集结的数百号警力，在警局局长雷泽的带领下，终于赶到了现场。

    看到这里已经齐聚数千人的军队时，雷泽等人都被震住了，不知道这军队到底是怎么来的，先前白雪在电话里可没有提到这些事。

    而且看情况，张师山这里的犯罪组织已经被一网打尽了，根本就没有他们什么事！

    看到雷泽带人到了，白雪也连忙带着陈焲还有赵川上前汇合。

    “白雪，看到你没事我总算是放心了，下次你可不许不听指挥，擅自去当什么卧底，出事了谁都担当不起！”

    “还有，今天晚上你们所查探到的这场交易到底是怎么回事，都有哪些犯罪组织参与，军队又是怎么来的，怎么这么晚才想到联系我，我在警局等你们的消息已经等了好长时间！！”

    一看到白雪，雷泽就像一个话唠一样，问题一个接一个，实在是他心中的疑惑太多了。

    而白雪也不厌其烦，简单将之前的事说了一下，描述了一下都有哪方犯罪势力参与这次交易，当然警局内奸的事也有提及。

    因为有些事情，肯定是要让雷泽这个警局局长知情的。

    知道白雪跟郑光是因为警局有内奸才暴露，是陈焲独自一人在犯罪组织手中救得他们俩，顺利撑到军队来救场，这让雷泽不由高看了陈焲一眼。

    这个年轻人是个人才，或许可以吸纳到警局来。

    “赵将军，久仰了，真想不到，您竟然会带军队来救场，要不是有您，这些犯罪组织说不定现在还逍遥法外！”

    雷泽这时也认出了赵川，因为对方是云天市赵家的人，在江省驻军，担任准将军衔，于是上前自来熟的打着招呼。

    只是让他好奇的是对方怎么比他们警局还提前知道这场毒品交易，不惜从江省千里迢迢赶来。

    “哼！你现在还是让你的人收好场，将这些赃款跟毒品妥善处理！”

    “另外，现在赶紧把你警局的其他几个内奸都揪出来，将他们绳之以法！”

    赵川冷哼一声道。

    云天市警局出了这么多内奸，雷泽这做局长的是有责任的，所以他对对方不是很感冒。

    “赵将军说的对，我不会放过这些警局内奸的！”

    雷泽脸色有些凝重，他也怀疑过警局有内奸，跟犯罪组织狼狈为奸。

    现在有白雪跟郑光的遭遇，警局有内奸一事几乎已经是板上钉钉呢！

    “连波，你这狗东西，还不快如实招来，除了你，警局到底还有多少内奸！”

    “今天要不是因为这个叫陈焲的小兄弟仗义出手相救，再加上赵将军带着军队及时赶到，白雪跟郑光就都要被你们这帮无耻败类害死呢！”

    从白雪那大概了解全部事情经过的雷泽，满脸愤怒的对旁边被绑起来的连波呵斥道。

    他刚赶到这里的时候就看到了被军队看守的连波，大概也能猜到一些事情真相！

    “局长，我冤枉啊！内奸之事纯属无稽之谈！”

    “我只是刚好在附近经过而已，结果就被这些军队抓住了，白雪估计是嫉妒我在局里比她职位高，所以诬陷我！”

    连波这个时候还想狡辩。

    “看来你是不想讲真话呢？你是不是内奸，在场这么多被活捉的罪犯，可都是人证，你以为我撬不开他们的嘴吗？”

    雷泽冷笑道。

