    年轻人呢有点忍不住说道：“我说美女，这样的事情太多了，没人管，我们也没办法，谁想买高价票呀。”

    “没人管，我来管。”就在这时，林萧萧急匆匆的走了过来，对着他们说道：“这个老头就在你们的眼前，我现在就揍他一顿，让他知道坏人是什么下场。”

    说话间，林萧萧就冲了过来，直接将那老头一抓，正要动手，可是那老头却是嘿嘿一笑道：“小丫头片子，敢跟我动手，我让你吃不了兜着走。”

    老头忽然头一歪，叫道：“打人了，打人了。”

    “你贼喊捉贼。”林萧萧一巴掌就打了过去，那老头直接被打翻在地，口吐鲜血，这可不是他的表演，是货真价实的被打了。

    “打人了，咳咳咳，打人了，救命呀。”老头趴在地上叫道。

    周围的人一看这里打人了，都围了过来，此时医院里也是一片的骚乱，秦风听到声音，也赶忙走了过去，就看到林萧萧指了指老头叫道：“你还敢在我的面前装死，老娘刚刚一巴掌如果不是手下留情，你早就死了。”

    老头可不管，他的确是被打疼了，叫道：“你打我，今天我就不起来了，来人呀，打人了，这个小丫头打人了。”

    此时医院的保安也过来了，那保安一看这个情况，当即就说道：“怎么回事？”

    老头指着林萧萧就说道：“这个丫头打人，她打人。”

    保安是一个三十多岁的强壮男子，确认情况之后，就走到了林萧萧的面前喝道：“你为什么打人？”

    “他在这里倒卖号码，我只是为民除害。”林萧萧理直气壮的说道。

    这样的事情，如果是在修真界，那林萧萧绝对是作对了，周围的人也是会纷纷的夸赞，可是这里是地球，周围人不但没有鼓掌，反而是纷纷摇头。

    “这个小丫头太嫩了，居然敢动手打人，而且打的是一个老头，真是不知道天高地厚，这下她可完了。”

    “我看这个老头明明就说要敲诈，估计这一次小丫头的家人都要赔钱了。”

    “我看没有个几万，这个老头是不愿意起来的。”

    众人都是纷纷单摇头，那保安更是喝道：“你在医院打人，居然还敢狡辩，现在就跟我走。”

    林萧萧本来是在做好事，也以为肯定会得到赞扬的，可是没想到周围的人不但不表扬他，还这样的说他，更是让他生气的是，这个保安居然还要在抓他。

    “你们讲不讲理，明明是这个老头在这里做坏事，我出手教训他有什么错的，你们为什么要这样对我。”

    林萧萧是一个大小姐，什么时候受过这样委屈，当即就非常的愤怒。

    “你打人还是做好事吗？就说他是黄牛，你有什么证据证明，他卖给你了吗？”

    保安的话，让林萧萧有些无语，她赶忙说道：“他们可以作证，刚刚他们都说这个老头是黄牛的，我多听到的，你问问他们就知道了。”

    保安回头看了看周围的人，可是此时所有人都没有站出来，而且纷纷转过头去，保安就冷笑道：“是谁刚刚说他是黄牛的，站出来吧。”

    没人会站出来，就是刚刚说话的几个也纷纷躲到了后面，生怕被人发现，林萧萧看到他们这个表情，也是愤怒的叫道：“你们还算不算是个男人，明明自己说的话，现在居然不敢承认了，你们真是胆小鬼。”

    保安看到没人出来，更是得意道：“现在没人说他是黄牛，那就只有一个可能，是你说谎，你不但打人还说谎，我现在就要将你带走，跟我走，不要让我动手。”

    林萧萧是一肚子火正没地方发，这个保安也是不识抬举，居然还要抓她，气的林萧萧就喝道：“你抓我试试看，信不信我一巴掌就将你打死。”

    这个保安也没想到一个女孩如此的大胆，动不动就要打人，当即喝道：“你还敢动手，按照医院规定，我完全有权利抓捕在这里闹事的人，你要我动手，那我就不客气了。”

    保安直接上手，本来以为一个小丫头片子还能逃得过他的手心，可是没想到他还没有将手伸到林萧萧的面前，忽然一个大巴掌就打了过来，打的这个保安直接转圈，原地转了几个摔在了地上。

    “敢动老娘，我看你是不知道死活了。”

    林萧萧这一出手，可是惊呆了众人，大家都没想到，她一个小丫头怎么这么厉害，很多人都在叫好，因为这些人平时也看不惯这里的保安和黄牛，现在好不容易有人帮他们出气，他们当然高兴了。

    不过更多的人是担心林萧萧，他先打了老头，又打了这保安，事情是越来越大了，估计待会林萧萧不会有什么好果子吃的。

    果然，保安被打了之后，气的叫道：“你给我等着，兄弟们都过来，这里有人闹事。”

    医院一般都有几个保安，这个医院又是省城的大医院，光是保安都有十几个，听到对讲机的声音，这些平时就闲的没事的保安一个个都是兴奋的跑了过来，生怕错过了好事。

    等十几个保安冲过来之后，医院里的人纷纷后退，生怕惹祸上身，那十几个保安看到地上的保安之后，也是很吃惊，带头的是一个大汉，他对那受伤的保安叫道：“是谁打了你？”

    那保安委屈的指了指面前的林萧萧叫道：“就是这个女的，他打的我。”

    看到林萧萧，这些保安都是大吃一惊，那队长哈哈大笑道：“我说老三，你好歹也是一个男人，不说你有什么功夫吧，你这个头在那里呀，你怎么被这样一个小丫头给收拾了，真是给我丢人。”

    保安也是觉得丢人，不过还是说道：“老大，这个女的会功夫，他出手很快，我都没有防备就被他揍了。”

    “她就算是有功夫又能怎么样？看她那细胳膊细腿的，让他打一拳不跟挠痒痒一样吗？还是你自己没用。”

    保安只好闭嘴，那队长走到了林萧萧的面前，一幅不屑的表情，而此时的秦风也没有出手，只是在人群之中观察，他不想出手，因为还没有到他出手的时候。

    林萧萧收拾这几个保安那是手掌翻翻的事情，根本不需要他帮忙，他要做的是后续扫尾工作而已。

