    两名魔裔变身完之后战斗继续，几个召唤法阵在他们身边浮现，几头怪物从中跃出。

    不超过四尺高的身形弯曲偻侚，长长一对前爪垂落在地，腹部拖着一个肥硕肚子，犬类一般凶狠头部，整体看起来不比地精大多少，只是眼中却燃烧着杀戮与破坏的欲望。

    怯魔！

    来自无底深渊除了蠕虫之外最低阶恶魔，属于魔见魔欺级别，战斗力可能和普通人差不多，应该是召唤出来当炮灰使用，指望这些怯魔能对掘地虫造成伤害完全是做梦。

    召唤恶魔这个类法术能力，是魔裔或者恶魔最为常见能力，两名魔裔的能力都是这个并不足为奇。

    而变身之后，掘地虫在战斗中很快落入下风，毕竟敌人战斗力全面提升，加上还有几头悍不畏死的怯魔当炮灰干扰，它们自然就岌岌可危了。

    看到最后一头掘地虫甲壳出现大量破损，已经有两头倒地不动时，罗林才低喝一声。

    “动手！”

    既然是敌人的话，他当然不会等对方缓过来再发动进攻，所以直接拨出银月发动了攻击。

    咴！

    战马高声嘶鸣，护卫队同样拨出长剑随同冲锋，对方变身之后，身上黑色鳞片就可以忽视短弓射击，所以他们早就停止射击了。

    几十米距离，在战马冲锋之下瞬间跨越。

    聚风之刃！

    银月长剑发出轻颤，罗林右手一剑从下朝上全力挥出，目标直指正一爪撕裂掘地虫的魔裔。

    一抹银芒闪过。

    借助战马高速奔跑时带来速度，这一剑将攻击力跃升了一个档次，而对方实力最多黑铁巅峰而已，就算是恶魔变身之后有所提升，也顶多算是准白银阶，身上黑色鳞片能抵挡短弓射击，可不代表能挡下这一剑。

    噗哧！

    一剑之下，差点将对方整个人斜劈成两半，黑色鳞片防御力和厚实皮甲差不多，面对短弓远距离射击还能挡住，但面对罗林全力一击，完全是摧枯拉朽般被斩破。

    其他护卫队攻击力虽说没有罗林这么夸张，但是一次冲锋之下，依旧是轻松解决了另一名魔裔，至于本就受了不少伤的怯魔，更是被战马们踏成了肉泥。

    率领护卫队冲锋，一轮攻击就轻松解决两名黑铁巅峰级别敌人。

    这就是势力的重要性，如果不是有护卫队在的话，光罗林一个人可能还要苦战一番，可有护卫队帮忙后，解决对方完全是不费吹灰之力，正是因为知道势力的重要性，他才会处心积虑的准备建立领地发展势力。

    “恶魔之爪为什么跟踪我？”

    策动战马缓缓转身回到战场，罗林冷声询问挨了自己全力一击，已然是出气多，进气少的魔裔，对方变身后好像生命力也加强不少，不然普通人再受了如此重的伤，可能早就死了。

    “咳…咳…吾主的容器必须带回，深渊荣光永恒不灭”，对方此时进入了濒死状态，完全没有回答罗林的话，只是一直重复着这句话，不过从这话中也能收获不少信息。

    对方身为魔裔，能被称为吾主的自然是恶魔。

    普通恶魔甚至是恶魔贵族，自然当不起‘吾主’的称呼，最少也要是恶魔领主或者大领主才行，再加上自身觉醒血脉的那个姓氏，对方所说的吾主是谁已经呼之欲出了。

    罗林没有想到，自己血脉刚刚觉醒没多久，就已经被深渊中的那家伙盯上，如果不是掘地虫正好发现对方的话，他根本察觉不到对方跟踪，对方一定在找到机会将自己带回恶魔之爪，成为‘那个家伙’的降临容器。

    诺恩德与各大位面越靠越近，‘那个家伙’也开始利用恶魔之爪这个势力来布局了。

    噗！

    罗林右手银月一甩，直接没入对方咽喉，结束了对方不断重复的话。

    +1000

    +1000（恶魔术士）

    两道经验提示响起。

    在击杀实力低于自己目标时，收获经验值就会暴降，地精之类单人击杀只有1点经验，有人帮忙甚至没有经验，所以罗林那怕一路上战斗不少，经验池中的经验也没有破万，这次面对实力评价不弱于自己敌人，终于是收获了不少经验，只是经验值却有些奇怪。

    是的，他击杀一个目标，却获得了两次系统提示，第二次提示后面还多出了后缀词。

    不过稍稍一扫系统面板时，罗林就发现问题所在。

    术士LV1，1000/2600

    他从来没有在术士职业上加过经验，可此时竟然多出了一千点经验值，表明第二条经验值提示是什么意思，原来那是指定经验。

    所谓的指定经验！

    就是完成一些专属职业的任务时获得经验，这些经验玩家不能分配，完全由系统自动加到指定职业上，穿越后自然不可能有职业任务，所以罗林才没有第一时间想到这方面。

    ‘击杀恶魔可以获得指定经验，而魔裔因为有人类和恶魔血脉，所以才会分别出现两条经验提示吗？’

    罗林很快就猜出了事实真相，同时翻身下马搜寻战利品。

    对方身上衣物在变身时被涨破，东西四处掉落，他很快找到一些对方所携带物品。

    雕刻着恶魔头颅的徽章、燧石、水袋、干粮…小型毡毯等等。

    罗林从中找到了他想看到的东西，一颗封印着血液的玻璃球，里面血液还有散发着光芒，看到这滴血液后，他心中竟然涌现出了一种渴望，仿佛是迫不及待的想吞下这滴血液。

    “布里杰，你拿着它朝远处前进一段距离再回来，路上注意观察这东西变化！”，罗林起身将玻璃球扔给对方。

    布里杰翻身上马朝远处冲去，离开几百米之后调转马头回来。

    “大人，里面光芒离开时越来越弱，回来时越来越强，到了三百米外时就没有反应了！”

    “嗯，我知道了！”，罗林接过对方递回来东西，他已经知道这是什么了。

    应该是‘憎恨之王’赐予恶魔之爪，用来感应自身血脉后裔的血液，当然不可能是完整血液，如果是那样也不可能穿过创世法典的规则进入诺恩德，应该是稀释过无数倍血液。

    把玩着手中血液，罗林知道这是一个危险的同时也是机遇。

    因为他没有猜错的话，只要吞下这滴血液，他术士职业就会有巨大提升，只是会不会被血液之中蕴含的力量影响，就要看是系统强大，还是对方这稀释过无数倍的血液强大了。

    ‘恶魔之爪…或者说对方已经发现我了，有这种血液追踪的话，躲起来不是一个明智选择，所以我要尽快建立一个能保护自己的势力了！’

    罗林心情沉重不己，他知道自己需要尽快变强，或者说建立一个能保护自己的势力，不然他就只能等着被恶魔之爪抓回去充当憎恨之王降临的容器了。

    只不过心中所想他没有半点表露，同时将这件事埋在心中，抬头对护卫队的人说道：

    “你们继续去周围侦察，这里交给我吧！”

    说完他拨出品银匕首走向几具掘地虫尸体，准备采集材料，看起来完全没有被这件事影响。