    结束了与亚度尼斯的对话，罗伊不得不面对克劳泽一行人的质询。

    “我和诸位的目的一致——”猎魔人冲笑出两个甜美酒窝的小公主眨了下眼，“我在辛特拉正好接了个活儿，得替雇主到维登跑趟腿。”

    “实话实说！罗伊阁下。”克劳泽目光如炬地盯向猎魔人，“前不久，你完成王后的委托离开皇宫，如今又恰好跟殿下坐上同一条船？别用巧合来糊弄我们。”

    “谁说不是？”罗伊无奈耸了耸肩，对面冲他挤眉弄眼的小公主被圆脸侍女拉到背后。侍女眼中闪过一丝慌乱，不过依然挺着茁壮的小胸脯，护犊的小母鸡般挡住猎魔人的视线。

    “辛特拉到维登的路说短不短，说长不长，雅鲁迦河是必经之路。我一个穷得叮当响的猎魔人，也只付得起坐驳船的这点船资。”

    克劳泽听完目光又上下将猎魔人打量了一遍，见他神色坦然自若，便挥了挥手让剑拔弩张的士兵散开。

    “暂且当个巧合。不过，我希望阁下注意自己的身份，至少，对公主殿下保持应有的敬意。”

    说完他不再追问。

    辛特拉的战士虽深谙水性、骁勇善战，可惜没人见过奇形怪状又杀伤力惊人的大章鱼，谁也不知道该怎么解决这玩意儿。

    “公主殿下千金之躯，不能受到任何损伤。”

    猎魔人身份低微，他方才的表现却是一个再合适不过的保镖。

    “就让他跟着。”

    送亲卫队没再搭理猎魔人，也没让猎魔人接近希里。尽管希里心不甘情不愿挥舞小拳抗议，仍然被圆脸侍女生拉硬拽进了船舱。

    望着重新恢复平静的江面，罗伊叹了口气，重新坐回了人群之中，随着他这一坐，人群中的声音戛然而止，慢慢进入一种尴尬的氛围。

    除了心系“皮特长蛸”的牛堡教授，船上的乘客们已经不敢坐在船边，而是挤在船中央。但当猎魔人进入人群，他们的座位也在发生微妙的变化。

    离得远的悄悄地向着猎魔人靠近，而离得近的又磨蹭屁股与猎魔人拉开距离。无一例外，众人都在用视线的余光偷偷观察猎魔人，他们的表情不一而足，有那么一个两个，瘪着眉毛和嘴，露出一丝丝隐蔽至极的害怕。

    但更多的是敬畏，其中尤以畏居多。之前还能在猎魔人旁边谈笑自若的人变得噤若寒蝉，大气也不敢喘。

    “猎魔人？”这时，趴在母亲怀中的小男孩突然怯怯地叫了他一句，

    “怎么了，孩子？”

    “你、你跟传说中形容得不一样！”猎魔人的称呼让他胆子大了起来。

    “有何不同？”

    “我的朋友们都说，猎魔人血盆大口、双手好似狼爪、浑身臭疮，还要——吃人！”小布鲁煞有介事地向猎魔人探了探脑袋，黑溜溜的眼睛骨碌碌地转，瞧那模样分明没有半点敬畏之心。

    他的母亲，那个丰满的妇人瞬间捂住男孩的嘴，冲猎魔人讨好而又饱含畏惧地一笑。

    “大师，小屁孩嘴上没把门，您别听他胡说。”

    “嗯……”猎魔人见状点了点头，不再言语，片刻后重新用兜帽裹住了面容，靠上船舱泛黄的木墙，双臂枕着后脑勺，随着驳船在江水中的律动，闭目假寐。

    而没有猎魔人的关注，船上的人们紧绷的心放松下来，又开始你一言我一语地聊了起来，喧哗渐盛。

    ……

    三个小时的航程过后，船头破开惨白的浪花，船员吼着一阵洪亮的号子，开始娴熟地降帆、抛锚，随着船身一阵乱颤，驳船侧面缓缓贴上了沿岸，一块黑褐色的厚实的木质踏板搭了上去。

    船上的人们顿时如同热锅上的蚂蚁般忙碌起来。

    踩着踏板，一堆堆行李、货物被井然有序地运送上岸，而被吵醒的猎魔人也被人流挟带着涌上岸边。

    此时从雅鲁迦河上吹来的江风中，多了一丝汗臭，来自于数十位正热火朝天地推动货车的力夫——猎魔人所乘坐的驳船，只是从辛特拉、布鲁格、索登等邻国开来的十多艘驳船之一，它们汇聚于这个维登南部的港口，也是维登王国三个军事化重镇之一的波德洛格。

    宽阔的港口沿岸，繁忙无比，除了过往的商户行人，不时可见一队队穿着锃亮的皮甲的士兵来回巡逻。

    猎魔人发现，波德洛格港口的士兵除了佩戴常规的钢剑，每人腰间额外别着一把可以单手射击的的袖珍十字弓。

    他不自禁摩挲着下巴，想着要是把自己那强化后的加布里埃尔，和这种袖珍十字弓摆在一起，会是个什么样的情景。他又捏了捏自己的皮肤，以他超过十点的体质，这种小家伙又能造成多大的伤害？

    莱纳斯·皮特不知何时凑到他身边，牛堡学者身后，两名被雇佣而来的粗壮男人，帮他抬着大木桶里的皮特长蛸。

    此时在猎魔人附赠的麻痹药剂作用下，它陷入深深的昏睡中，唯有不时抽搐的触手和球形身体，表明它还活着。

    “加布里埃尔。那玩意儿被称为加布里埃尔，是根据同名的维登著名武器师仿制。”

    “虽然威力不如制式弩弓，”莱纳斯目光投向了士兵不远的背后，那里坐落着一排高耸的塔楼和围成一圈的惨白城墙，湿润的江风常年侵袭，城墙的墙皮变得千疮百孔。

    而每一座塔楼之中，都静默地站着双手持弩的射手。

    莱纳斯接着说，“这玩意儿不是寻常弩弓那般笨重，更便捷、快速，三十秒足以把人射成筛子。于小规模、近距离的突发遭遇战中，大有用场，深受维登周边的劫匪欢迎。”

    “照你的说法，加布里埃尔倒和猫学派的十字弩有些类似。”猎魔人环顾四周，“好了，多谢你的讲解。不过，你确定还要继续耽误下去？”

    章鱼怪一下船，港口的人们纷纷投来好奇的目光.在这个娱乐贫乏的年代，平民的好奇心很难得到满足，也极为恐怖。

    当初在辛特拉集市，数十人为了看一眼“石化蜥蜴”愿意出一笔价格不菲的门票钱，现在莱纳斯的行为更像是在让自己的宝贝免费展览。

    “事不宜迟。”莱纳斯咬了咬牙，将一张小巧的名片塞入了猎魔人胸膛的皮口袋。“虽说阁下这次宰了我一刀，但下次如果还有同样的生意，再来找我也无不可！”

    猎魔人闻言爽朗一笑，

    “哈哈，阁下的慷慨令人难忘，下次再谈生意，绝对给您打个折。容我多嘴一句，记得去希达里斯找多瑞加雷，他会帮你。”

    “希望如此。”

    当猎魔人目送莱纳斯皮特离开后，辛特拉的公主也在护卫的簇拥下离船上岸，那双热情的绿色大眼睛冲着猎魔人眨个不停，还在踱着小皮靴想要吸引他的注意，随即被圆脸似女死死拉住。

    队伍里为首的克劳泽亦丢给猎魔人一个生人勿进的眼神，便领着众人匆匆进了波德洛格城镇。

