    暑假给了苏灿充足的时间，来为他要做的事情进行准备。

    牧马山森林公园别墅区，正前方不远处就是一片坡地密林，密林这里被开辟成一块篮球场空地，再过去一点是一个网球场，然后分布着其他的别墅建筑体。

    苏灿就站在这个坡地球场边缘，透过这树丛，用带来的bushne11望远镜远观别墅。

    这个位置得天独厚，掩在密林之中，从这里用望远镜看，又能够全面的掌握对面三层楼的别墅窗户里的一些情况，客厅里的一张椅子比起几天前苏灿上山的时候挪动过，证明这几天里面别墅里应该是有人了。

    苏灿找了个草地坐下，又把登山包打开，从里面掏出一些饼干和水，喝上两口，蝉鸣之声不绝于耳，阳光从密林透下稀落的光斑，洒在他的脸上，身上，不似夏天的闷热，反而温暖柔和，时不时会有微风吹过来，惹得那些干草簌簌作响。

    这不是苏灿第二次来到这里，在这段时间里，苏灿经常前往这个别墅群，又在这些高松，白桦丛林间找到这么一个地方，进行观察。

    大多这里都是极少见到人的，刘成的别墅大门也是紧闭，当初在这里战告捷之后，苏灿接连一个月里面有大部分时间做梦都会梦到这个地方，偶尔夜晚会突然醒来，心里面涌现出急切想要夜探池塘，脱衣跳水，将里面那些巨额的赃款干脆一股脑全部转移的强烈愿望。

    这种冲动的驱使让苏灿有段时间几乎夜不能寐，他的确感觉到摆在面前，予取予夺的金钱物质对于一个人来说究竟有多大的诱惑力。

    最关键的是他只要做好善后措施，不被刘成警觉，他可以完完全全神不知鬼不觉，用一种类似于空手套白狼乾坤大挪移的招数将这笔款项划到他的账上，等到刘成放水打捞的时候，会现里面除了一些虾鱼之外，几乎空空如也，有着怎么样的表情。

    所幸苏灿极快的调整过来，压下了这种可怕的想法。

    苏灿在这期间下水过一次，再次打捞上来了三包现金。这也是他打算的最后一次打捞了。

    池塘下面估计有七八百万左右，经过他前后的两次打捞，剩下的大概在四百万，后世刘成投入池塘，说明不了来源的钱过百分之六十，而如今他取走百分之四十，内部剩余的应足以构成刘成的罪证。

    只是苏灿这么来了几次，始终对这个刘成神龙见不见尾，如果不是他的确在后世来参观过，且从这里确确实实的捞到了笔钱，他还真的会担心这里到底是不是作为刘成的后花园在使用着，这里是不是住着这么一个人。

    头顶群鸟栖息，又闹喳着从这棵树跳往下一棵树，这里山清水秀，远观那些别墅群，大都属于一种西班牙风格，当然现今的西班牙风格是小型别墅建筑之中，殖民风格，传教风格，折衷主义风格，蒙特利风格混合的总称。最近在看一本《后现代建筑语言》的苏灿可以从那些多弧形的墙面，立柱支撑门廊上弧线的装饰看得出其独特的风格。

    其中细致和严谨程度绝对不似现在一些山寨版的别墅，这片别墅群的设计师不用说至少也是能够在一省之中叫得出名字的人，设计出的这套别墅群，也真是为省市富人准备。

    普通人或许一辈子的愿望就是能够生活在这种山清水秀的别墅之中，然而讽刺的是现在这些别墅群却因为长期无人居住而闲置。有些庭院都长满杂草，苏灿偶尔从望远镜之中，看得到有在阳台上晒晾一件衣服的精致少妇，眉宇间透着一股幽怨和寂寞。

    不过这种幽僻的环境下，也更加有助于苏灿静静的思考。

    对于自己家要搬往省会榕城的事情，经过家庭会议的讨论之后，老爸苏理成已经答应，曾珂也比较支持苏理成的调升，也打算将文化用品店开到榕城去，当然老妈并没有什么大的野心，只是在榕城开店，无论展空间还是地理因素，都不是夏海这个小城市可以比的。

    再有就是大舅的投资眼光，他早看准了榕城的地产，目前他一边继续炒股，另一方面则准备投资到地产，给曾娜在榕城购置一套房子，如今省会榕城的房价还没有后世的那种疯狂飙升，曾全明的眼光倒是很好，现在买来，既可以为即将要考到榕城读大学的曾娜准备一个安静的环境，又可以作为长线的投资。

    这在后世苏灿的那个原轨道里，是不可能出现的，因为九八年曾全明股市上就大败，后来导致事业上也没这么风生水起，当自己老姐曾娜读大学的时候，恐怕他就算是有这份想法，也没法付诸实施。

    想来老妈曾珂是跟着大舅和舅母尹淑英的意见走的，曾全明也极为赞同苏理成去榕城展，他以前看不起苏理成，是觉得他混迹在工程四处这么多年，也没个前途，还是一个小科员，苏灿家就连一点积蓄存款都没有。

    而现在苏理成被总公司大榕建工集团看中，又有做星海广场的资历，展前途是绝对不低的，要是眼光局限在夏海市这个地方，那么错过的将是未来更大的机会。

    赞同苏理成凭借佟建军的关系升调榕城，舅母尹淑英也在说服曾珂和他们一起在榕城买房子，这样一家人也都可以搬过去。

    开店这段时间来，苏灿家是有一定的积蓄，如果将店铺盘出，用这些钱支持举家搬迁的行动，外加上在榕城开店，还是可以的，而曾珂干了这一行，也极有信心，又在苏灿的劝说下，也不在乎短暂一城一地的得失。

    不过这一切，最起码也是星海广场建设完工之后的事情了。

    苏灿从草地上站起来，又把饼干和水装入登山包里面，准备下山返回，就听到一些轮胎碾压公路的声音。

    拨开枝叶，丛林掩映的这个别墅区公路上面，竟然出现了一辆黑色雅阁轿车，三辆警车，雅阁车在前，警车随后跟着，朝着这个别墅区而至。

    微微一愣，苏灿随即连忙从背包里拿出望远镜，蹲在这个位置，心里面却跳得极快，目光追随着四辆车的路线。

    三辆警车在别墅外围停住，雅阁车里的司机跳下车来，打开别墅大门，车驶进去，停在车库之中，苏灿同时注意到三辆警车的门打开，走下来的大都是黑西装高大的男子，站在别墅四侧，注意着周围的情况，若非旁边停着警车，这幅模样还真如同后世黑社会电影里那些黑帮活动镜头。

    其中有几个男子目光锐利的朝着他所在的这个坡道扫了两眼，苏灿连忙掩身在树丛之中，所幸没有被现。

    这才从背包里取出相机，这是苏灿专门在相机店买到的奥林巴斯u2，银白色的机身，还算是有点流线造型，不过比起苏灿后世的那些小巧精美的的数码相机，这台相机已经太过拙劣了，在摄影器材专卖店，这款相机也算是很简便艹作很傻瓜的了，那些变焦长镜头的相机，苏灿是委实用不来这些古董，当然也有数码相机，不过夏海市在目前，还都是传统的胶卷冲印方式，数码冲印，还算是比较新兴的事物。

    停进车库里的雅阁走出的是一个穿着警服的中年男子，似乎是夏海市的市委常委，副市长，公安局长靳东海，另一个正是苏灿很面熟的省政法委常务副书记（正厅级）刘成。

    这是苏灿捕捉到的第一个画面。

    刘成和靳东海双双走入别墅，坐在沙上谈了些什么。

    靳东海笑笑，“刘记，你这曰子越来越是让人羡慕的神仙般生活了，夏天避暑，冬天赏雪，你这福相，可是当弟的羡慕都羡慕不来啊！”

    刘成摆摆手，“金辉的那件事怎么样了？”

    进入七月，夏海市新开的一家金辉夜总会门口生一起殴打三人致残事件，三人都是矿老板，财大气粗，在金辉消费的时候不免就有些傲，事出缘由是一个陪酒女，金辉的陪酒女素质普遍较高，其中有个绝色，被三人看中，结果又被隔壁的客人召了去，这种夜店争风吃醋的事情不在少数，但是这种明着在包厢里拉走人毕竟不合情理，再加上这个女的姿色出众，几人就去了隔壁乘着酒兴放了几句狠话。

    结果那包厢客人很快就走了，三人和朋友消费完了刚出夜总会大门，就被人用铁钎猛击，其中一个左眼眶内侧壁骨折，一个腕关节粉碎姓骨折，一个颅内积液，脑积水。

    倒是打人的人被赶到的派出所民警抓住，对警察也言辞恶劣，这件事情引起的反响还是比较大。

    “赵立军他妈的不识抬举，我给他打了招呼让他放人，他竟然给我绕那些道道，就是不放！不过张骆是我亲自去给刑侦大队长过去打得招呼，人已经放了！”

    刘成面色立时一变，声音一下急迫而沉了下来，“你脑子进水了？竟然给赵立军打招呼，你不知道他是王薄的人？这出了事你要怎么扛？”

    靳东海面色怔了怔，连忙说，“刘哥，你放心，祥子我知道，他绝对不会说出什么不该说的。预审科那边我让他们做了文章，就算审出来，问题也不大！那三个医院的土鳖我让萧强去放了些狠话，吓得他们又是哭又是求饶的谅他们也不敢告了，金辉那边我也打了招呼，没人知道你当时在场，真他妈不开眼，敢在我们的包厢里面放狠话，我靳东海就告诉他这夏海到底哪个说了算！”

    “我什么在场，我不知道你这个事。”

    靳东海眼珠子一转点头，“是，那是。”

    “赵立军是个问题赵立军一天没下课，强子的金辉你就叫他一天也不准给我做那些勾当！”

    “这”靳东海迟疑了，“赵立军现在根本说不上什么话，我迟早整他下去，强子那边，没准一天就好几十万上下啊”

    “钱算什么出了事，你有几个脑袋！？”

    刘成咬着嘴皮狠辣的道，那副在很多场合下唇厚面宽的形象，在这一刻早已经消失殆尽，突然察觉到什么，头抬起，从这个客厅的方向，穿透玻璃外墙，看向对面的高坡密林。

    （未完待续）