    虽然开讲之前一再强调，此次公开课的主要内容乃是生物学。

    但是，强林还是遗憾地发现，到场的学生之中，至少一半以上是语言文字学学生。

    没办法，一来是方云在语言文字学上造诣很深，战家因此开设了新课程，很多学生都是方云的粉丝，只要是方云来讲课，他们就一定要捧场。

    二来，生物学在战家学院根本就不出众，学生不多，而且，方云以前在这一块也根本没有什么影响力。

    哪怕是强林加大了宣传力度，生物学的学生依然不是很多，仅仅只有一小半到场。

    新任科技发展部部长，哦不，是副部长，觉得，压力山大。

    这家伙要振兴战家科技，看来还真是任重道远。

    但无论如何，这都是科技发展部第一次大活动，因此，会场组织得相当隆重，会场听众也达到了史无前例的三十万人。

    一堂公开课而已，搞这么多人来听讲，方云也是无语了。

    方云觉得，强林那小子是醉翁之意不在酒，在乎科技发展部的宣传也。

    当然，强林也没有瞒着方云，提前告知了方云真实情况，并有些无奈地表示：“老云，这次听课的，大多数是非生物学学生，我都不知道你这堂课能有几个人听得懂，能否引起较好的反响，说实话……”

    强林感叹地说道：“我也没想到你的语言文字崇拜者会有那么多，竟然不分青红皂白，就跑来听课了，我本来只打算三万人左右的规模，愣是给我跑来三十万人。”

    说起三十万人，这小子已经眉飞色舞。

    不管方云这堂课会上成什么样子，反正，他的科技发展部这次算是露脸了。

    现场宣传标语，直播宣传标语，那是铺天盖地。

    相信，战家科技发展部，绝对会给人留下深刻的印象。

    当然，假如老云这次的课能有些分量，能引起一些轰动的话，那么，效果就更好了。

    到时候，能请来老云授课的科技发展部一定会倍儿有面子。

    只是，来的学生专业不对，人员组成比较复杂，强林还真是不敢抱有太多的希望。

    生物科技，假如太专业，别人听不懂。

    但是，假如太浅显的话，到时候也会受人诟病，老云这堂课要想讲好，难度自然不小。

    而且，场面这么大，也不知老云会不会怯场。

    人一上万，黑压压一片。

    三十万人的巨大露天大讲堂，不知老云hou得住不？

    方云还真hou得住。

    星网，方云是个技术宅男不错，但现实之中，方云可是一个万年老怪了，什么样的场面没见过？

    当年，方云在云城讲课的时候，也不是万人空巷吗？

    方云在中三天的时候，更大的场面也见过，现如今，区区三十万人，真是难不倒方云。

    当然，方云其实也挺佩服强林的。

    这么短的时间内，能组织来这么多的听众，造成如此大的声势，这必然是要花费不少精力的。

    这家伙看似大大咧咧，其实做事相当用心了。

    自己倒是不能让他失望。

    方云也有精心备课。真的，方云花了一个多时辰，这才搞好课案！

    几十万人的讲堂，那规模，绝对够声势。

    一眼望去，到处都是人头，就算大部分保持了安静，但是会场依然显得十分嘈杂。

    方云授课，强林亲自主持。

    方云发现，这家伙貌似镇定，但其实，腿肚子在微微打颤，语调也有些不稳。

    会场秩序，也算是勉强不错，至少，现阶段没人扔砖头。

    介绍完此次讲课的主要背景，又隆重推出方云，强林这才退到一边，悄然抹汗，心说：“格老子的，这场面有点大，镇不住的说，也不知老云行不行！”

    事实很快证明，方云跟他完全就不是一个层次。

    方云含笑走上讲台，往那儿一站。

    沉默了大约一分钟，方云就这样含笑看着会场。

    说来也怪，强林在上面唾沫星子乱溅，下边依然有人小声说话。

    但是方云什么也没说，就这么一站，顿时，现场所有学生，几乎是每一个人，都觉得方云正看着自己，会场突然出奇地安静下来。

    强林不由感叹：“靠，这就是水平啊，自叹不如，自叹不如啊！”

    方云开讲。

    但是，方云开讲的方式，直接是现场互动。

    没有点明自己讲课主题的情况下，方云随机挑选了几名幸运听众上台，跟方云一起开始了正式讲课。

    第一个幸运听众是一名雇佣军，兼修生物学。

    方云问清楚他的专业之后，含笑问道：“这是一个关于生物个体的问题，那么，你见过的，或者是印象最深的，最大的生物是什么？”

    那学员想了想回答道：“印象最深的最大的生物是虚空银龙。”

    方云接着问道：“那么你觉得这世界上最强的生物是什么？”

    那学员马上回答道：“自然也是虚空银龙。”

    “好”，方云点点头，然后在身前写下了一个等式：最大的=最强的。

    然后，方云问那学员：“这是不是你最为直观的感受？”

    那学员点点头。

    方云又转头问那些现场的学员：“那么，大家是否赞同这样的观点呢？”

    现场学员纷纷发表意见，其中有七成以上修士赞成这个观点，认为这个等式成立；但是，也有部分学员认为自己看到的实力最强的生物，并不是最大的生物，只是第二大，或者是比较大而已。

    于是，方云将等号修改成了约等于。

    第一个问题问完，方云又找了第二个学员，提出了一个问题：“这是一个关于生物族群的问题，你知道的，进化最完善的生物族群是什么族群，注意，我这儿说的族群包括智慧生物，比如我们战族，也算是一个族群……”

    这个学员，是一个语言文字学学生，对方云相当崇拜。

    热情的拥抱了一下方云之后，朗声说道：“我见过的，进化最为完善的生物族群应该是仙族。”

    方云再问：“那么你觉得，他们是不是最强的种族？”

    这学员肯定地说道：“那自然是了，仙族可是很厉害的，他们天生就是修士，种族实力强劲无比。”

    方云手一挥，虚空出现第二个等式：最优秀族群等于最强种族。

    征求了现场众多学员的意见之后，这个等式再度修改为约等于。

    两个等式，浮现在会场上空。

    方云含笑说道：“这两个约等于，是得到现场大多数学员认可的事实，也代表着我们对于生物的基本判断，这也就引出了我今日想讲述给大家听的一个个人观点，辩证生物学，首先，来让我们看看星网之中的一些统计数据……”

    手一伸，方云开始在身前操纵星网，查阅数据。

    这根本就是方云现场操作的东西，提前并没有准备，但是，查阅起来并不困难，方云很快就找到了自己需要的数据，将其摘录下来，呈现给了所有听众：“你们看，这是虚空银龙的生存数据……”

    虚空银龙，是一种虚空巨兽，成年的银龙体躯堪比一个庞大的星球，强悍者甚至能吞噬星球。

    这也是梯玛文明典籍记载之中，最强大的几种虚空巨兽之一。

    现在，方云将其资料调出来：“你们看，虚空银龙的繁殖能力其实并不弱，每一次，雌性银龙都能生产大约一万枚银龙蛋，这其中，大约有三成能成功孵化，成为小银龙，但遗憾的是，这些小银龙最终能够成年的，不过一两条……”

    顿了顿，方云随手一划，下边再度出现一些统计数据：“那么，导致虚空银龙成活率极低的因素会有哪些呢？统计数据表明，死于宇宙灾难的小银龙仅仅只占到了百分之十，疾病还有各种比虚空银龙更弱小的生物，才是小银龙的最强杀手……”

    下边有学员问道：“这跟你讲课的主题有关吗？”

    方云含笑说道：“很好，这才是重点……”

