
    只有经历过兽潮，才会真正明白万兽狂潮的可怕。

    哪怕众人杀的手脚都麻木了，丹药也用尽了，防线前的魔兽，依旧是无穷无尽。

    这还仅仅只是万兽狂潮的前锋部队而已。

    “呼……呼……”

    秦逸尘重新返回到城墙之上，大口大口的呼吸着，他身上，血迹斑斑，脸上，头发上，都有已经凝聚的鲜血，脚下的鞋子，也已被血染红，根本分不清是魔兽的，还是他自己的，一双手掌还在不断的微颤着。

    他已经连续与魔兽厮杀了三个时辰了，斩杀的魔兽不计其数，但是，放在兽潮中，却不过是沧海一粟。

    这让秦逸尘意识到，万兽狂潮，绝对不是一域之力能够抵御的。

    然而，千岚郡都的援军，至少还需要数日的时间。

    仅仅凭借北域一己之力，真的能坚持到那个时候吗？

    看着身边，全部都是疲惫不堪的众人，秦逸尘的眉头紧紧的皱了起来。

    他的目光看向远处，那黑压压的天际，更给他一种近乎窒息的压力。

    秦逸尘有种感觉，等魔兽大军一来，第三道防线必破无疑！

    “它们想要的到底是什么……”

    只有了解到万兽狂潮的起因，才能结束万兽狂潮。

    秦逸尘相信，魔兽不会无缘无故的袭击人类。

    而且，魔兽大军之后，肯定有一头兽王，不然，谁能控制这整个魔兽山脉的魔兽？

    关于魔兽山脉，其实也有很多传闻，据说，整个魔兽山脉，其实就是一头巨兽的尸体。

    这在很多人看来或许是无稽之谈，但是，在这个时候，秦逸尘却不得不考虑事情的真实性。

    在这个世界内，人族只是其中之一。

    兽，也有种族。

    任何生物，强大到一定程度，就会衍生出智慧。

    说起来也奇怪，人族，并不是所有种族里面最强大的，但是，人族天生，就具备了智慧这种特殊的天赋。

    如武器，武技，炼丹术……等等，都是人族智慧的结晶，人族，就是靠这些，弥补自己的缺陷，拉近与其他种族之间的差距。

    当然，其他种族，却有人族所不具备的一种东西……传承。

    哪怕是最低级的兽类，都具备有传承天赋，如疾风猎豹，每一头，都拥有风一样的速度，天生就能掌控，感应到风属性。

    但是人族却不一样，哪怕父亲拥有风属性，但，他的后辈，却不一定就能拥有这种属性。

    这就是人族与其他种族的不同和差距。

    所以，任何兽族，最重要，最在乎的，也就是传承！

    若传言是真的，巨兽陨落在此，那很有可能，这不是一具完整的尸首，应该还有其他部位，掉落在了千岚郡域的某个角落，导致血脉和传承不完整，所以，才会有这万兽狂潮。

    而且，根据秦逸尘的判断，那应该还是一个比较重要的部位，不然，绝对不至于会影响到传承和血脉的完整。

    但是，千岚郡域，茫茫数千万平方公里，要找一个不知道遗失了多少岁月的部位，谈何容易？

    无异于大海捞针。

    “赵伯伯，有没有关于魔兽山脉那巨兽记载的典籍？”

    秦逸尘找到同样在休息的赵家家主。

    他必须先知道，那到底是什么巨兽。

    “你问这个干嘛？”

    赵家家主眼中闪过一抹异色，仿若是极为忌惮一般。

    传承了数千年的赵家，自然知晓这些东西，不过，这么多年下来，关于魔兽山脉的事情，已经被人们遗忘的差不多了，只有几个经历了许多次万兽狂潮的千年世家未曾忘记。

    “赵伯伯，你不觉得这万兽狂潮有些蹊跷吗？在历史上应该没有过才二三十年，就爆发万兽狂潮的事情发生过吧？”

    秦逸尘若有所思的问道。

    听到秦逸尘的话，赵家家主忍不住皱了皱眉头，的确这次的万兽狂潮来得太为突然了，而且，这次的攻势比起以往的万兽狂潮，也要疯狂许多。

    在极短的时间中，第一二道防线便是被摧毁，而看现在这趋势，就连第三道防线也是岌岌可危。在城下与魔兽奋战的无数强者，此时已经有溃败的迹象了，虽然斩杀了无数魔兽，但是这些魔兽仿若是无穷一般，一批尚未死完，又有一批凶狠的魔兽前仆后继的涌了过来。

    “古籍上所记载，在数千年前，曾有一名绝世强者，将一头墨麒麟斩杀在我们北域之中，而有人看到，那墨麒麟是头颅被斩断，消失得没有踪迹，而其身躯，便是化为了现在的魔兽山脉……”

    赵家家主缓缓的将古籍记载上关于魔兽山脉的事情告诉了秦逸尘，在提起那个绝世强者时，他的眼眸之中尽是崇敬之色。

    墨麒麟，魔兽中的王者，一头成年的墨麒麟，更是强大到无法想象。

    而能够斩杀成年墨麒麟的强者，那该是何等的存在？！

    “墨麒麟？”

    秦逸尘低喃着这个魔兽的名字，墨麒麟是一种拥有上古血脉的凶兽，其死后所化的魔兽山脉，也是因为其煞气，韵养了无数凶残的魔兽。

    “头颅被斩？应该是被封印了头颅吧？难道这次万兽狂潮的原因，和那封印有关？只是，那个封印又在何处？”

    秦逸尘心中飞速的思索着，但是却没有半点头绪，别说是他了，这数千年下来，有无数人想要寻找墨麒麟头颅所在，结果都是一无所获。

    就在秦逸尘准备再开口询问时，却是发现赵家家主身躯陡然一颤，双眸死死的盯着远方的天际，他的面色变得极其难看了起来，就连身躯，都是忍不住有些颤抖。

    秦逸尘也是顺着他的目光看去，当即双瞳也是一缩。

    只见得在视线尽头的天际，一片黑云犹如要吞噬天地一般席卷而来，待到临近了一看，才发现那根本不是什么乌云，而是遮天蔽日的飞行类魔兽！

    “呜！”

    放眼放去，起码有着数千只飞行魔兽飞掠而来，引得这片天地间狂风大阵。

    “啊！是飞行魔兽！快逃！”

    “快跑啊！”

    一头头飞行魔兽俯冲而下，正面有凶残的魔兽，还得防止着天际上的空袭，此时，那些无畏的强者们，终于是感觉到了绝望。
