    接近傍晚，车子驶入太平镇，韩印和叶曦便感觉到一丝异样的气氛。

    天才刚擦黑，马路上便鲜有村民的身影，倒是不时能看到大批警察和协警在路上执勤，偶尔竟然还能看到全副武装的特警，好像这里刚刚经历过一场劫难，一种异常紧张的氛围正在小镇上弥漫着。

    韩印通过当地派出所找到专案组驻地与顾问组会合，叶曦则连夜返回J市。

    专案组为韩印安排了房间，将所有涉案资料提供给他，冀望他能在最短时间内，对凶手做出有效判断。

    此案最早发生在2004年。当年3月2日零时，一名16岁少女在回家途中，被人用尖刀刺中后背，当场死亡。案发仅仅间隔5天，一名24岁女青年在下夜班回家途中，同样被人用刀刺中后背，总计4刀，所幸抢救及时，她成了系列杀人案三个幸存者之一。紧接着，同年4月22日和7月11日，又有两名女青年在深夜被同一把单刃刀杀害。前者29岁，腹部被捅两刀；后者23岁，背部有8处刀伤。

    第5起案子发生在2005年12月27日深夜，一名30岁女工被凶手尾随，由背后连捅7刀身亡。此后凶手突然消失了，直至2010年5月6日晚凶手第6次作案，死者为31岁的女工。她的尸体被凶手抛弃在一拆迁废弃的锅炉房中，其下体裸露，腹部有数处刀伤，脸部有多道划痕，左侧乳房、右侧乳头被割掉，随意扔在地上……

    时隔一年左右，也就是2011年5月31日深夜，凶手第7次作案。被害人为19岁女青年，其胸腹部和背部共中7刀身亡。同年11月15日晚，一名37岁的女工回家进门时，被尾随而来的凶犯连刺胸腹部数刀，当场死亡。

    第9起、第10起、第11起案件，集中发生在2012年2月8日、2月12日、2月24日，被害人其中之一为25岁无业女青年，胸腹部有数处刀伤，当场死亡；另外两人为21岁和19岁的青年女工，她们都因抢救及时，幸运地存活下来。

    11起案件，凶手目标多为容貌年轻、穿着艳丽的女性，手法干净利落，作案后迅速逃离，因此作案现场未发现任何可以联系到凶手的证据。唯一可以判断的是，凶手应该就生活在作案区域范围内，因为11起案件发生的区域未超出1公里。

    太平镇为H省产煤重地，全省最大一家颇具历史的国营煤矿厂便建在案发区域不远。案发区域所居住的一部分为当地村民，一部分为该厂的职工和职工家属。在住总人数在3000名左右，男性为1800名左右，由于人数众多，不可能一一深入调查，专案组只能有重点地进行排查。

    自2004年年底，T市警方便针对该案组建了一个专案组。从凶手只以女性为目标，并从只伤、只杀、不抢、不奸这些案件特征上分析，专案组认为：其作案动机很可能是仇恨女性，或者因性功能不足而产生的变态释放性欲的行为。由此进一步分析，凶手童年有可能遭受过母亲的虐待或者背叛，或者有多次恋爱失败的经历，又或者婚姻遭受过挫折，家庭不正常，等等。另外还推测，凶手目前可能是单身，应该是单独居住，没有固定工作，很少与人交往……但专案组在具有这些特征的嫌疑人当中，并未发现凶手。

    引起韩印注意的是，案件资料中还提到，凶手曾经给警方邮寄过三封信。第一封是在2006年年初，也就是距离他第5起作案后不久。由于当时社会上风传凶手极度仇恨女性，他在信中澄清道：事实上，我不仇恨任何女性，对于女性甚至是妓女，我都一直保持着一份尊重。也许那些女孩遇上我，或者我找上她们，都是老天爷的安排，其实我也很想知道我为何要伤害她们。

    第二封是在他2010年重新作案后不久，他在信中写道：几年前的那一刀，从此家禽变野兽。我深刻体会到，家禽变野兽易，野兽变家禽难！

    第三封是在本年最后一次作案后，他在信中嚣张地写道：我是学生，警察是老师，我就是要出道题考考你们这些老师！

    ……

    随着对案件细节的审阅，韩印的脑海里不断浮现出一些影像，但他并不急于下判断，他想要实地勘查一下案发现场。

    夜已经很深了，正是凶手通常作案的时间，这个时候去现场走访，也许可以跟凶手感同身受。韩印不想打扰专案组，决定到镇派出所找值班民警引路。

    此时的派出所还是一副紧张忙碌的景象，据说是因为中午镇上有一名中年妇女失踪了，所以全所紧急加班，不过目前还未找到该妇女。韩印对所长说了请求，所长爽快地派了一名对案发现场特别熟悉的民警协助韩印。

    案发区域为太平镇镇中心以南一个叫作吴家坡的地方，相对而言，该区域是整个镇子低收入者居住最为密集的区域，总面积有1.5平方公里左右，密布着几百间平房。房屋之间距离很近，形成狭窄的胡同。胡同有上百条之多，宽度只有两米左右，曲里拐弯，纵横交错，且大都没有路灯，夜晚便漆黑一片，非常易于凶手埋伏和躲藏。可以说，复杂的地形也是凶手作案屡屡得手又能够成功逃脱的原因之一。当然，他必定要非常熟悉当地的地形。

    韩印走在青石板铺就的崎岖不平的小路上，小路两旁堆积如山的垃圾随处可见，住宅区内飘散着阵阵的腐臭味。在民警的引领下，韩印逐一走过所有案发现场，对于本年度最近发生的三起案发地，韩印观察得格外仔细。他显然是有备而来，戴着白手套，提着证物袋，用手电在现场周围的各个角落里搜寻着，甚至连垃圾堆也不放过。这让陪同的民警很是不解，一直不住地询问韩印在找什么？韩印只是笑笑，并不搭腔。

    终于在第9起案件的现场，他有所收获。案发现场是一个胡同口，对面是一棵大杨树。韩印在杨树背面的一个垃圾堆里发现了一团卫生纸，卫生纸好像被糨糊样的东西粘在一起。

    见韩印捡起卫生纸，放到证物袋中，民警上来打趣：“这一晚上，你就在找这破纸啊？你要它干吗啊？”

    韩印封住袋口，笑笑说：“现在没什么用，不过将来有可比对的DNA样本，也许就用得上了。”

    “你是说，这纸上很可能沾的是凶手的唾液或者精液？”民警反应很快。韩印点点头：“有这种可能，不过还只是猜测。”

    民警使劲盯着证物袋看了几眼，说：“你的视角倒蛮独特的，先前可没人找过这些东西。”

    韩印再次笑了笑：“行了，咱们回去吧。”

    回到驻地，韩印将在现场采集到的卫生纸交给专案组。由于镇上没有能力检验DNA，专案组方面立刻安排人手，连夜将证物送到市局法医科进行检验。虽然目前没有可比对的样本，但如果能证实卫生纸上沾的确实是精液，则说明凶手很可能回到作案现场自慰过，那就意味着他的作案动机确与性压抑有关。

    次日，在专案组的安排下，韩印见到最后一起案子的被害人。她身子已经没什么大碍了，在家中再疗养些时日，便能完全康复。

    对于韩印的询问，虽然她非常配合，但所能提供的都是先前专案组已经掌握的信息。这不出乎韩印所料，他提出见见这位有幸存活的被害人，必然有他的用意。

    他希望对她做一次“认知谈话”。在完全放松的环境下，利用心理暗示引领被害人回到案发当时的场景，通过启发和描述让被害人回忆起曾经因大脑出于自我保护的目的，自动删减和隐藏的一些记忆片段。此种方法韩印曾经成功地运用过，并取得了良好的结果。

    果然，由此方法，被害人回忆起，当时她闻到凶手身上有“很重的酒气”。

    从被害人家中返回招待所，韩印接到通知，L市局法医科传回来的消息确认了手纸上沾的是精液，遗憾的是纸上的指纹遭到精液的破坏，无法完整提取。专案组方面对“精液”这一信息能否联系到凶手身上持谨慎态度，毕竟还有诸多可能性，但韩印不那样看——作案时身上有很重的酒气，很可能重回作案现场自慰……凶手的身影在他的脑海里逐渐清晰起来。

