    听赵义这话的意思，他是打算跟在自己身边，这让韩三千无法接受，毕竟他是一个七灯境的强者，很多人都知道，如果让他跟在自己身边，韩三千想要低调恐怕就有些难了。

    “你不能跟在我身边。”韩三千说道。

    “为什么？”赵义不解的问道。

    “你知道我为什么要蒙面出现吗？”韩三千说道。

    这个问题很好解释，赵义也不是傻子，之所以蒙面，不就是为了隐藏自己吗？

    “你不想让别人知道你很厉害。”赵义说道。

    韩三千点了点头，继续说道：“既然你知道，那么也就不用我告诉你不能跟在我身边的原因了吧？”

    “可是我好不容易遇见老乡，难道我们不能共同调查轩辕世界吗？”赵义不甘的说道，他想跟在韩三千身边，除了有个照应之外，其实还有其他的私心。

    第一是希望能够让韩三千帮助他破境，第二便是如果韩三千找到了回地球的办法，他也就能离开这里了。

    整整二十年的时间，赵义一无所获，他可不觉得自己有能耐找到回地球的方式，所以在这件事情上唯一的依靠，便是韩三千。

    “你放心，如果我找到了离开轩辕世界的办法，一定会带你一起。”韩三千猜到了赵义的想法，直白的说道。

    “可是我不跟着你，又能去哪呢？整整二十年来，我过得很迷茫，一点目标都没有。”赵义急切的说道，他不想再当行尸走肉，他希望自己能够活得更有意义一些，而跟着韩三千，是他唯一的选择。

    “你可以去追求自己破境的方式，想要离开皇庭，唯一的办法就是让自己变强，如果离开轩辕世界的通道并没有在皇庭境内，而你又没有实力能够离开皇庭，怎么办？”韩三千说道。

    这句话让赵义的神情严肃了起来，如果真是这样，即便知道了离开轩辕世界的通道，在没有实力离开皇庭的情况下，他也没办法回到地球。

    认真的考虑了一番之后，赵义说道：“你今后怎么找我？”

    “哎。”韩三千突然叹了口气，说道：“这个世界没有手机，互相联系还真是麻烦啊。”

    赵义无奈一笑，说起手机，他已经快忘记这东西的存在了，在皇庭生活了二十年，几乎已经快把地球现代化的事情忘记了。

    “是啊，要是有手机的话，就方便多了。”赵义说道。

    韩三千想了想之后，说道：“一年之后，我们在风灵台碰面，那时候，我应该不需要继续隐瞒自己的身份。”

    赵义点了点头，说道：“一年之后见，希望那时候的我，能够破境成功。”

    韩三千的话让赵义重新燃起了希望，也让他对破境之事更加迫切，能够回到地球，这对赵义来说是很大程度的精神支柱，而且韩三千现在已经是后三境，对于赵义来说刺激更大。

    以前的他，想要破境却又怕死，但是现在，赵义能够为此付出更大的风险，这也使得他破境变得更有希望。

    当然，这其中的风险是不可控的。

    是否还能够见到赵义，这是韩三千也无法确定的事情。

    不过既然不可控，韩三千就不会多想，哪怕同是地球人，韩三千也会先考虑自己的情况，再去顾虑赵义，而现在，韩三千并没有精力去管赵义。

    姜莹莹还没有找到，当初那种牵连的感觉也没有搞清楚，这才是韩三千当务之急需要做的事情。

    和赵义分开之后，韩三千回到了客栈。

    白灵婉儿看到韩三千之后，便跟随韩三千回了房间。

    “你这么厉害，为什么怕人知道？”白灵婉儿听闻了擂台的事情，她知道那个蒙面的人就是韩三千，所以她很好奇，韩三千为什么不敢暴露自己的身份。

    “白灵家族那么厉害，你敢让人知道你是白灵家族的后人吗？”韩三千反问道。

    “白灵家族被皇庭灭族，难道你也是吗？”白灵婉儿淡淡的说道，当然，她并不这么认为韩三千有不可告人的身世，只是用这种方式去反击韩三千而已。

    “就你这态度，还想拜我为师？”韩三千不屑的说道。

    “我并非一定要当你徒弟，还可以当你妻子。”白灵婉儿说道。

    韩三千忍不住翻了个白眼，这小丫头年仅十六而已，整天想着当人妻子，这要是在地球，韩三千早就已经被抓进监狱了。

    “或许，你还有一个选择。”白灵婉儿继续说道。

    “让你跟在我身边，已经算是给我添了很多麻烦和危险，你竟然还要给我选择？”韩三千笑着道。

    “白灵家族有一处密库，皇庭花了许多年时间寻找，但是这世上，只有我才知道密库在哪。”白灵婉儿说道。

    这句话引起了韩三千的兴趣。

    白灵家族以前势力庞大，其密库肯定有不少好东西，而且值得皇庭寻找多年，也说明了密库的价值。

    “我收你为徒，你告诉我密库所在？”韩三千问道。

    白灵婉儿摇了摇头，说道：“不止是收徒那么简单，我需要达到六灯境之后，才能告诉你密库在什么地方。”

    六灯境？

    对韩三千来说，这样的境界并不算高，多用几颗红果，甚至不需要半年时间就能够让白灵婉儿达到六灯境。

    但是密库当中究竟有什么，值不值得韩三千为此消耗红果，这可就说不准了，毕竟对于韩三千来说，红果数量有限，消耗一颗可就少了一颗。

    “你现在有资格和我谈条件吗？没有我，你的下场是什么，你应该很清楚吧。”韩三千说道。

    “不能复仇，对我来说什么下场都是一样的，你认为我会在乎吗？”白灵婉儿态度强硬的说道。

    这小丫头性子就跟牛脾气一样，这是韩三千最为无奈的一点，虽然她年纪小，但是想搞点手段骗她根本就不行。

    正当两人聊着的时候，黄骁勇终于回来了，这家伙一脸满足的表情，似乎在萧家讨了不少的好处。

    “师父，你猜猜看我敲诈了萧家多少钱？”

