    app2();

            2136“

    绝心！快走！！”苏

    瑾衡察觉不妙，大声疾呼。

    哪怕他不说，苏绝心也知道这会儿不可以硬敌，必须先撤退。可

    叶帆知道时间宝贵，斩杀苏玥然的瞬间，早已经使出了一招帝龙剑牢！

    漫天飞剑再度听从召唤，八条剑龙燃烧着金、红、黑三色光焰，“嗖嗖嗖”地早已经飞去！剑

    龙层层叠叠地缭绕，对苏绝心呈现环抱之势，将苏绝心囚禁在内！

    苏绝心刚刚头疼欲裂，反应也是慢了半拍，风影无痕没来得及施展，愣生生被限制在内！虽

    然这招对付单体强大的圣境，还不足以做到完美禁锢，可哪怕只要帮叶帆拖延一秒钟，也就足够了！不

    管那边苏绝心圣体火力全开，疯狂冲击剑牢，叶帆已经目光死死锁定在了那苏瑾衡身上！燃

    烧着黑焰剑意的手臂后方，猛然爆发出一股喷发的剑意冲击波！

    一股巨大的推进力，配合叶帆自身的狂暴速度，手提巨剑，朝着苏瑾衡骤然杀去！

    苏瑾衡忍着元神刺激带来的头部剧痛，施展风影无痕，想要退走。

    可这一次，是叶帆足够清醒，他们反而迟钝了！隔

    了二三十米时，叶帆将巨剑直接顺势斜撩挥出！“

    阎灭余烬！”再

    一次，黑暗剑意引燃了巨大的粒子扇面！

    还在逃跑中的苏瑾衡明明知道叶帆出手了，可这剑意的出现速度，实在太快了！这

    一招剑意根本不是按照常理地破空袭来，而空气中的粒子瞬间被点燃一般！好

    似不存在什么阻力，剑路轨迹，当叶帆出手，剑意就已经完成了！“

    啊！！——”苏

    瑾衡在空中感觉自己身上被什么东西灼痛，下一秒，灰烬般的黑暗粒子，直接将他点燃了！

    凄惨大叫声中，黑焰炽盛而起，与苏玥然一样，直接神魂俱灭！

    叶帆一个飞旋调头，根本没去多看，他知道苏瑾衡同为术士，绝对挡不住自己这招！他

    其实悟出这一招时，也并没想太多，只是炼狱剑魔的力量，使他的爆发力更加恐怖，所以挥剑速度也更快了。

    当挥剑速度到达一个临界点后，叶帆发现，剑意竟然将一些空气粒子点燃了？！就

    好像剑在石头上划过会起火，快到一定程度，空气都成是“石头”，摩擦到了一定极限，就起火了！！叶

    帆这才意识到，其实相对于将剑意凝聚完了发射出去，还不如以无处不在的粒子为媒介。让

    粒子与粒子之间，星火燎原一般燃烧，传递出自己的剑意，速度会更快！看

    起来好像并不复杂，但若不是剑意境界提升，剑意本身质量提升，也做不到这一切。速

    度越快，就越能够捕捉到更快的粒子。光

    子在真空中传播速度是光速，那如果自己能用光子来传递自己的剑意呢？！

    光速剑意！？叶

    帆知道这只是一种梦想，但至少要有梦想，才能有无限的可能！

    即便现在，叶帆也已经深深体验到了这种新的出剑思路，对自己的帮助有多大。

    对付苏家这几个皆具有天风之力，擅长高速移动的圣境，自己要是用其他的剑意，很可能就会被他们躲避开。

    当然，这招剑意也有缺陷，威力不如一些实打实招呼过去的剑意。如

    果真的遇到一些旗鼓相当的对手，可能不足以造成致命杀伤力。而

    且，为了追求瞬间爆发，挥剑太过极限，自己消耗其实也不小。并

    在收招的时候，会因为用力过猛，身体需要调整的时间也会多一些，从而出现破绽。只

    是，面对这三人，他没有多少顾虑，要的就是比他们更快，速战速决！

    叶帆转过身的时候，帝龙剑牢中的苏绝心，已经强行靠着玄素圣体的天赋，破牢而出！一

    股蓝光冲天起，苏绝心眼看就要逃离。与

    此同时，刚刚被激荡开去的大阵中的精神力，也如潮水般再次涌了过来！叶

    帆背后展开龙鳞剑翼，同时再度用剑意喷发的方式，推进自己的速度。催

    动神龙血脉使出龙翼法门，外侧有金色的风不断为叶帆加速。

    千钧一发，叶帆总算赶在苏绝心面前，一剑重重挥下！

    苏绝心双目圆睁，一脸惊惧，但毕竟是身经百战的一国之君，怒吼着双锏交叉格挡！

    “铿！！”

    叶帆一剑重重将其暴打下坠，苏绝心整个人变成一道直线落下！双

    锏被这么一震，苏绝心双手虎口开裂飙血，直接脱手飞出！叶

    帆也把黑色巨剑一收，全力下落！刚

    刚站稳的苏绝心，赤手空拳，见叶帆下来，赶紧要闪避！生

    死关头，苏绝心也什么也顾不得，玄素圣体的强大体魄，让他有信心可以在大阵里继续拖延。只

    要等大阵再度恢复，他觉得自己还有机会！

    可叶帆哪能顺他心意，早有计划的他，直接催动崩天剑雨！

    上万飞剑燃烧着黑暗烈焰落下，直接限制住了苏绝心的移动范围！

    叶帆趁机瞬息接近了苏绝心，刹那间，两人拳脚对攻了十几招！

    苏绝心痛苦大叫，他的混沌之力，根本不足以跟叶帆浑身的剑魔剑意抗衡，很快手脚都血肉模糊！若

    非玄素圣体，光是这拳脚对攻，足以让他毙命！

    叶帆看准机会，眼看精神力狂潮要席卷而来，他一把掐住了苏绝心的脖子，背后龙鳞剑翼狂振！咬

    紧牙关，叶帆推着苏绝心，硬生生闯出了大阵！

    虽然一阵精神力的攻击，让叶帆短暂地头疼欲裂，可这一次毕竟没有人再阻拦他，靠着炼狱剑魔强行维持一瞬间的清醒，叶帆还是可以做到。冲

    出大阵的同时，苏绝心趁着叶帆咬牙强撑的时候，一只血肉模糊的拳头，狠狠砸在了叶帆腹部！叶

    帆闷哼一声，刚刚才受了不少伤，还未痊愈，这一下再度喷出一口血来！可

    叶帆目光很坚定，用力掐住苏绝心的咽喉，还是硬生生一路飞过长长的皇陵入口大道！

    “轰隆！！”

    两人奔着那皇陵入口的金属巨门，一阵撞击！

    皇陵入口本就有圣境看守，再加上每年都要祭天，时不时还有皇室成员要送入陵墓。

    这大门虽然厚重，但也不是什么术法大阵加持的特殊巨门，哪承受得住叶帆的剑意冲撞？

    大门四分五裂，一阵山石滚落，烟尘弥漫，两人直接消失在了黑暗陵墓中！

