    陵墓之间，物转星移，一切都变化的很快。

    温尔看着无论景象无论怎么变化，他们所站的地方依然在岛上，隐约间似乎明白了什么。

    萧沐凌停下，认真注视着前方。

    他们……

    抬起手，手指虚空一晃而过，萧家玉璧出现在她手中。

    东陵爅看到她手中的玉璧，目光变得深邃起来。

    “无法过去？”

    “不。”

    她出声否认。

    松开手，萧家玉璧漂浮在面前，绽放出血红光芒。

    手结变化，最后合拢在胸前，层层光波涌向萧家玉璧，顿时，以萧沐凌为中心，方圆一丈内，光芒大作。

    光芒之力略过东陵爅和温尔，从他们身上穿透过去。

    东陵爅扫视了一眼，目光落在光波的纹路上，认真看了一会便收回视线。

    温尔诧异看着推动过来的光芒。

    他可以确定。

    如果他不是萧家人的徒弟，在这层光波笼罩下，他可能已经死无葬身之地！

    不过师父，这是在做什么？

    萧沐凌目光坚定注视着前方，气势展开，纤细身影傲立在天地间，光芒万丈！

    “现在，我萧沐凌以族长身份命令你们！”

    清冷的声音传开，铿锵有力！

    “嗡——”

    那一瞬间，光波如浪花一样翻滚开来，往四面八方蔓延而去！

    整个萧家陵墓，处处波动起来。

    沉寂的灵魂之力，在这一声命令下，蠢蠢欲动，开始沸腾！

    温尔看着那一抹身影，整个人已经完全呆住。

    眼前的人，说是女王也不为过！

    那高傲嚣张的话语！

    那霸道张扬的语气！

    师父那傲视天下的神态，就是在说，现在我就是萧家老大，即便你们是先祖，也要听我的命令！谁也不能违抗！

    萧家以族长为尊，哪怕是长辈，也要听族长的命令！

    如今的萧家……相当于他师父已经是族长了。

    也就是说，目前的萧家，他师父最大！

    温尔恍然大悟点了点头，脑海中闪过在海岛之外云梦跪下拜见的那一幕，再看看眼前他师父下命令的样子。

    这才是萧家族长嘛！

    假的就是假的！

    “轰~”

    各处陵墓传出震动之声，如同道道惊雷。

    震动的声音很是频繁，仿佛在昭告所有人他们此时的喜悦！

    东陵爅听到这些声音，抬手弄了弄耳朵。

    真吵。

    萧沐凌额角抽动，她深吸了一口气。

    “安静！”

    她表明身份不是让他们欢迎她的！

    顿时！

    寂静无声！

    温尔嘴巴成了“O”形，僵着脖子看了看瞬间寂静无声的陵墓。

    这，厉害了！

    “现在立刻马上让所有的陵墓重叠在一起，我要让所有人齐聚在上任族长萧沧澜的陵墓前！”

    四周依然安静，连风吹树叶的声音都没有落下。

    额角抽动，萧沐凌耐心再次开口，“还不快点！”

    话落，大地震动！

    “轰隆~”

    震动之声传开，大地猛烈摇晃起来！

    温尔差点没站稳。

    听着脚下的震动，萧沐凌垂眸扫视了一眼，抬手抓过萧家玉璧。

    笼罩在她身上的光芒消失，不过大地震动并没有停下。

    黑夜随着大地震动，而剧烈扭动起来。

    就这么看去，似乎这片空间随时都被这震动之力撕成碎片！

    “挡不住他们？”东陵爅站在萧沐凌旁边，平静开口。

    毫无波澜的语气，丝毫没有受这大地波动影响。

    “嗯，他们就快到父亲的陵墓前，我们赶过去只怕他们都能打开父亲的陵墓，闯进去找他们要找的东西。”

    她不知道老爹的陵墓里有什么东西，所以只能确保他们无法闯进陵墓。

    现在所有陵墓暂时合并，只会呈现父亲的陵墓在外，所有人在这合并之下，都会出现在老爹的墓冢前。

    既然他们这么想见老爹，就让他们见见好了。

    “萧家玉璧，也不是一无是处。”

    东陵爅看着她手里的玉璧，若有所思开口。

    至少在萧家人手里，它还是有用处的。

    “也就这点用处。”萧沐凌耸耸肩。

    别的地方，也看不到什么别的用处。

    “足够。”东陵爅轻笑。

    温尔努力站稳身体，看着云清风淡的两个人，他觉得自己错了。

    就不应该进来。

    进来以后，他承受了太多。

    他们的对话落下，玉璧在萧沐凌手里剧烈晃动了一下。

    萧沐凌低头看了一眼，“它似乎在反驳你的话。”

    还是有点灵性的。

    东陵爅轻哼了一声，看向前面。

    似乎差不多了。

    残影扭曲中晃动，面前出现的人影越来越多。

    所有人都在重新聚集！

    萧沐凌抬手摘下面具，随即从存物空间拿出帷帽戴上。

    帷帽有面纱，面纱能遮住的更多。

    至少上半身，是完全能够遮住的。

    将帷帽上系好，萧沐凌拉着东陵爅往前走去。

    “师父，等等我！”

    温尔赶紧跟上。

    摇晃的地面，极难站稳身体。

    空间还在扭曲，他感觉整个人都在东倒西歪。

    温尔走在后面，看着稳步往前的两个人，心里莫名叹息起来。

    他实力也不差啊。

    怎么就站不稳呢？

    浮力在脚下升起，随即将他整个人托住，晃动的身体逐渐站稳，温尔眼前一亮，面前两道身影就要消失，他赶紧走了过去。

    “啊！”

    “嘭！”

    尖叫声和撞击声同时响起！

    温尔听到这声音，立刻抬头，就看到萧沐凌和东陵爅已经停下。

    怎么回事？

    他好奇走了过去。

    几丈之外，四个队伍全部聚集在一起，他们茫然看着对方，显然还不知道发生了什么。

    在他们头上，少女傲立，宛若九重天宫下凡的神女一般。

    气势如虹，气质更是出众，从头到脚，少女都完美的没有一点瑕疵，让人移不开眼！

    至于刚才传来的声音，是……

    云梦倒在墓碑面前，浑身是伤，早已没有之前的高傲嚣张。

    温尔瞪大了双眼，重新看向半空中站立的身影。

    所以她是……

    无声站在萧沐凌旁边。

    “师父？”

    就是她？

    “你不是听说了？”萧沐凌反问。

    语气淡然，听不出有什么情绪波动。

    “佩服。”温尔抱拳。

    师父到现在竟然还能这般冷静，做徒弟的实在佩服。

    “滚……”

    萧沐凌隔着白纱扔给他一个白眼。

    眼角余光看到空中身影，她看了过去。

    这算什么？

    正牌的冒牌货？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    萧沐凌：每天都有人在追杀我，也每天都有人在冒充我，老爹果然说的没错，在外要保护好自己。

    温尔：师父牛逼！师父威武！师父霸气！

    某作者：……

