    在这种扭曲的空间中不断翻滚，莫无忌没有心情修炼，也不敢只躲在不朽界中什么都不干。他的不朽界可不稳固，他很担心一不小心这扭曲的空间就将他的不朽界给撕裂了。

    莫无忌的神念一直在不朽界外面转动着，甚至尝试着避开那一小部分扭曲到极点的空间范围。

    一枚青色的符箓从莫无忌的神念之间一闪而逝，莫无忌忽地站起，他尽管没有接触过符箓。也知道刚才在他神念中一闪而逝的是什么符箓，那是九品仙府，甲子生机符。

    这种符箓的珍贵之处是可以让一个寿命到了的仙帝，再增寿一甲子。一甲子对一个仙人来说，几乎是转瞬而过。但能让一个仙帝增寿一甲子，这绝对不是一般的东西。

    果真有符箓!

    莫无忌更是让自己的神念延伸到更远的地方，他来这里面就是为了裂界符。对这圣道符，莫无忌是抱着可以收取就收取，不能收取也就算了的目的。

    至于这扭曲空间会磨去神念对识海造成伤害，莫无忌直接无视了。他识海凝实强大，只要不是虚空错位，这种扭曲对他的神念伤害还是有限的。更何况他有储神络，对识海更是半点伤害都没有。

    只是观察了一个时辰不到，莫无忌就先后看见了九品风遁仙符、九品巨峰符、九品拟界符，九品裂界仙符……

    莫无忌心里狂喜，九品裂界仙符那正是他需要的。

    可惜的是，这里空间扭曲的太过厉害，以莫无忌现在的炼体实力，也不敢轻易出去。

    足足数个时辰过去，莫无忌隐约感受到外面的空间扭曲缓和下来，似乎没有了刚进来时候的狂暴。

    莫无忌立即离开了不朽界，出现在了符箓空间。又是一道扭曲的空间卷了过来，这次莫无忌特意的没有避让，果然，那扭曲的空间规则已没有了之前的强大，仅仅是将莫无忌的骨骼挤压的有些疼痛而已。

    莫无忌松了口气，他现在在意的不是这圣道符如何炼化，而是如何在里面找到九品裂界仙符。

    神念横扫出去，莫无忌很快就发现自己所在的地方依然没有天空，没有陆地，完全是一片蒙蒙虚空。和之前唯一的区别，就是扭曲的空间强度减弱了。

    半个时辰后，莫无忌的脸色就有些难看起来，他总算是找到了一点点规律。

    一旦这里面空间扭曲的厉害之时，各种符箓出现的几率就大，一旦这里的扭曲空间减弱时，这里的各种符箓出现的几率就小。

    现在扭曲空间越来越弱，符箓也越来越少。等这种扭曲空间几乎没有的时候，估计他也找不到一枚符箓了。

    莫无忌没有猜错，又过了一个多时辰，空间扭曲彻底消散的时候，他连符箓的影子都看不到了。

    倒是地面出现了，不过不是泥土地面，而是一道又一道的玄奥符纹组成。莫无忌的神念一接触到这些符纹，一种浩瀚的符道气息就席卷过来。

    莫无忌就好像走进了一个全新的殿堂，如果说之前符修寒的手印给了他一扇窗户，那这些符纹对莫无忌来说，就是一个世界。

    一道道的符纹道韵闪烁着各种玄奥光芒没入莫无忌的神念当中，只是数个呼吸时间，莫无忌就彻底的沉浸在了这玄奥的符纹当中。

    符道，从玄奥到简洁……

    他的凡人道是从最简单的一草一木，寻常万物凡俗世界开始。这符纹道韵就是从最复杂的天地玄奥，宇宙大道起步。

    这一刻，莫无忌的启道络中充彻了各种感悟，这些感悟和其余的脉络一起形成大周天转动。

    莫无忌不是不会炼制符箓，不过他只能炼制最低级的符箓而已。就算是一般的一品仙符，他恐怕也炼制不出来。

    这些玄奥的符纹渗透进莫无忌的启道络后，莫无忌的大道中骤然多了一种符箓道韵，各种明悟繁花一般的叠现。

    他开始疯狂的吸取着各种天地符道，模拟出一枚又一枚的各种各样的符箓。

    也不知道过了多久，莫无忌的识海忽然多出了一道强悍的意志。

    感悟当中的莫无忌骤然清醒，随即他震惊的看见自己的紫色大湖边缘居然多出了一个虚幻的灵魂体。

    “咦，居然不修元神，难怪有如此强悍的识海和神念。就连肉身，也是强悍无比。”识海中的灵魂体看着莫无忌的紫气大湖，惊咦了一声。

    夺舍？莫无忌虽然知道对方并没有夺舍，可是这个灵魂体出现在他的识海当中，他岂能随便放过？三道神念箭意瞬息射出，狂暴的死亡气息被莫无忌聚集起来，轰向了这灵魂体。

    “还有神念箭意？好强大的神念箭意……”灵魂体疑惑了一句后，立即大惊，更是直接抓出了数枚符箓轰了出去。

    “轰轰轰！”几道炸裂在莫无忌的识海中轰开，莫无忌就感觉到自己的识海要溃散了一般，脸色苍白起来。张口就是一道血线喷出。

    好强，莫无忌心里暗自震撼，他从未见过如此强悍的灵魂体，连自己的神念箭意也可以用符箓抵挡。

    夺舍莫无忌不是没有见到过，他也遇到过。莫无忌从来不惧夺舍，那就是因为他拥有强大到极致的识海，不但如此，还没有元神。现在他多了神念箭意后，更是对夺舍毫不在意。

    可是今天，他第一次看见了在他神念箭意攻击下没有半点伤害的灵魂体。不但是没有半点伤害，甚至还让他吐血重创。

    “你也吃我一记符箓吧。”这灵魂体见莫无忌识海中的如此炸裂也只是让莫无忌受创，同样是震撼不已。

    无数年来，他夺舍的对象不知道有多少。尽管一次没有成功过，他却从未见到过和莫无忌这样的识海强者。

    更让这灵魂体吃惊的是，这个不修元神，识海如此强大的家伙，还不是符族的嫡系，身上没有半点符族的气息。

    一张符箓被这灵魂体祭出，在莫无忌的识海中划出一道撕裂的痕迹，一种极度的恶心和难受传来，莫无忌几乎要晕过去，他毫不犹豫的祭出了六章洛书。

    “轰！”符箓化成的尖锐轰在了莫无忌祭出的洛书之上，莫无忌再次张口喷出一道鲜血，跌坐在交错的符纹之上。他怀疑这种攻击再来几次，就是洛书可以挡住，他的识海也会崩溃掉。

    “洛书？还是六章洛书？”灵魂体震撼的看着莫无忌识海中护住的六枚洛书，语气颤抖，那种激动就算是莫无忌也可以清晰的感受到。

    “原本我只是想要我符族嫡系的，可惜这些年来我符族的人才越来越少。你虽然不修元神，识海倒是我仅见的强大，肉身更是超出我符族最天才的弟子多矣，现在居然连洛书都有。我们做个商量吧，我就要了你的肉身，你有什么未完的心愿我帮你完成，你也不用抵抗了，免得你识海破碎。”灵魂体的激动已经平缓下来。

    莫无忌心里大怒，这王八蛋要夺舍他，居然还要他配合。

    似乎感受到了莫无忌的愤怒，这灵魂体不紧不慢的说道，“你也知道，以我的实力和众多的符箓，无论你怎么攻击我，都是无济于事。所以我夺舍你，你只能阻挡，不能反抗。对我来说，你只是蝼蚁而已。”

    莫无忌深深的吸了口气，将自己的愤怒压下去，语气冷冷的说道，“我知道你是谁了，当初符族被灭，符族有一个强者带着圣道符遁入虚空，那个强者就是你吧？符修寒以为你嗝屁了，没想到你居然躲在这里面寻找合适的肉身夺舍。”

    这灵魂体叹息一声道，“没错，我就是符九江。可惜这么多年来，能进入圣道符的符族子弟，居然没有一个适合我夺舍。说句实在话，我对你的希望倒是更大一些。你的肉身很强大，也许能够撑住我夺舍而不爆裂。”

    “这么说之前那空间扭曲，并不是因为我不是符族嫡系造成的了？”莫无忌嘴里在问话，心里却在急速的想着应该如何对付这个符九江。他很清楚符九江说的没错，符九江强大到连他的神念箭意都可以对付，他还真的没有多少手段可以继续对付符九江了。

    无论是生死轮还是七界指，莫无忌都无法拿来对付符九江。不说这两道神通对他的识海也有伤害，就算是他可以控制伤害，恐怕还是无法对付这个强大的灵魂体。

    “虽然不全是，倒也差不多。在我夺舍无数次都失败后，我就知道没有一个强大的肉身，就算是进入了这个圣道符，也无法支持我夺舍。唯一我没有想到的是，空间扭曲太厉害我自己也无法控制住了。唉，对这里来说，我的确是太强大了些。”符九江再次叹息一声。

    莫无忌已经明白，符飞檐等寥寥数人之所以可以离开圣道符，不是因为符飞檐多强大，而是符九江手下留情。原因很简单，符九江也知道不能斩尽杀绝，他必须留下人保护千符山，也必须要给其余的符族子弟一个想念。那就是进入圣道符，并不是百分之百就死的。

    ......