    

    周边的邻居都知道她这是来这里上大学的，还是工人，对她真的非常的热情。

    姜心语也接受人家的善意，毕竟自己孤身一人来到这里，一定要和邻居的关系处好了。

    二十九这天下午王青带着白红英过来了。

    三人坐在院子里，“王阿姨，白阿姨，咱们有什么事就直接说。这里的工资多少我也不清楚，王阿姨你说这种情况应该每个月多少钱？”

    “你管吃，管住，就一个月十块钱就行了。”

    “好，就十块钱，但是我也有要求的，现在白阿姨负责照顾我，等到孩子生下来，我还是得上学的，所以你就负责照顾孩子。

    我对于孩子非常的在意，所以你必须对孩子十分的尽心。”

    “小姜的要求不过分，确实应该这样的。”

    “小姜，你放心，我的两个闺女都是我自己一个人带大的，我不能说对养孩子非常的有经验，但是我说我绝对能够照顾好孩子的。

    我两个闺女的月子也都是我伺候的。这点你放心。

    还有，我好干净，我想这也是你选择我的原因。”

    “对，白阿姨你说的对，我就是看重了你的干净。”

    “既然你们两个都说清楚了，那就这么决定了。

    小姜你放心，白红英的家就在附近，你有时间去认认，你可以放心把孩子交给她的。”

    “嗯，那样最好了，我男人不在，就我自己一个人带着孩子，也许以后因为孩子的原因我可能脾气会比较急。希望白阿姨你能够理解。”

    “能够理解，孩子的事，咱们商量着来，要是你说的不对，我会告诉你。”

    “谢谢理解，咱们共同努力把孩子养好了。”

    既然都商量好了，定下来从明天过来就行了。

    其实一开始姜心语想要等孩子生下来再说的，但是想着到时候也不熟悉，还是提前请人照顾自己吧，这样也能观察看看人品。

    第二天白红英过来，她带着自己的行礼，用品。

    她还真的是一个闲不住的人，眼里有活计，把姜心语买过来的所有东西都归拢了一遍，心里也感叹，这真是有钱人家，就看人家准备的吃食就知道。中午她给姜心语做的辣子面。

    对于这个姜心语就吃了几口，人家是真的少放了，但是她还是吃不进去，太辣了。

    “白阿姨，以后你自己吃辣的就行，我真的是吃不进去。”

    “行，我以后会注意的。我丈夫是北方人，我会做北方的饭。”

    这下姜心语更加的放心了。自己偶尔吃一次这种重口味的还是可以的，但是要是一天三顿，那可真是受不了。

    “白阿姨，这是家里的票证，还有这是十块钱，该买什么你做主，我相信你。”

    “小姜你放心。我不会辜负你的信任的。”

    晚上熬的小米粥，土豆片。

    九月一号，白红英做的凉面，土豆丁打卤。姜心语早早的起来，穿上新衣服，（旧衣服都穿不进去了）检查了一遍自己需要带的东西，走着去了学校。

    已经看到了很多人，大学并不是今天开学，而是今天报道，十号开学。这十天并不讲课，就是学生们熟悉教授，同学，适应环境。

    姜心语溜达进了学校门口，她的肚子已经非常的明显。吸引了很多人。

    她被门口的几个年轻小伙子拦住了，“同志，学校不允许外人进入的。”

    “同学你好，这是我的录取通知书，我是来报道上学的。”

    一个看着特别阳光的男同学非常不好意思的挠了挠头“抱歉了姜同学。”

    “没事，我理解，我现在可以进去了吗？”

    “可以，你报的是管理专业，你顺着甬路一直走，他们报道的地点在教学楼前面。”

    姜心语再次的谢过人家。没用十分钟找到了管理专业的报名处。

    她排在队伍的后面，随着人群缓步的前进。

    太阳直射，天气越来越热了。过了四十多分钟才轮到姜心语，并不是人太多，也不是有人加塞，而是流程还挺繁琐的。

    负责登记的是大二的学生，一个女同学看着姜心语的录取通知书，从登记表中找到了她的名字。

    “档案上并没有你怀孕的记录。”

    “我是直接在工作岗位过来的，当时也没有通知纺织厂。”

    “哦。那我帮你记上。”

    “谢谢同学。”

    “住宿的话，需要每学期三块钱。”

    “同学，我不住宿，就住在离学校五分钟的地方。”

    “那你的粮食关系转到学校吗？”

    “同学，我每天在学校吃一顿，或者不吃。我不知道有没有必要转过来。”

    “还是转过来方便，有饭卡的，吃饭就划，不吃会积累到下个月。”

    “谢谢解惑。”姜心语是诚心的感谢人家。

    “你在六二届管理三班，你可以去教室了。”

    姜心语看了看自己的手续，一点没差的给了自己，还有自己的学生证，饭卡。

    管理三班在一楼最里面，她进教室后，坐在了后面，教室里已经有了二三十人了。

    陆陆续续的还有进来的，等到十点的时候，辅导员进来，和大家自我介绍，这位是带着眼镜的二十多岁的小青年，听着口音应该是S省一带的。

    “大家好，我是你们的辅导员张兴华。以后咱们共同努力。”

    之后就是同学们的自我介绍，这班还真是差不多都是个个工厂的领导，姜心语这么一听，还就自己的职位低。

    轮到姜心语时，“大家好，我是H省T市纺织厂办公室主任姜心语。能够和大家聚在这里是我的荣幸。”

    “姜同学，你年龄不大吧？”前面的一个开朗的女同志扭过头来笑着问。

    “我今年十八岁。”

    “还真是年轻，这个年纪能够当上办公室主任也是能力非凡的。”这位是诚心的夸奖。

    姜心语笑了笑，知道现在不是掖着瞒着的时候“我个人并没有多大的能力，只是因为我能听懂俄语，我们那里三年灾害，所以上面让我去俄国，两次后被提拔上来了。”

