    

    “嗡！“

    沙漠一只巨大的凶兽带着悠长的哀鸣声从沙里冲了出来，在沙面上面蹦跶的跳跃着，溅起了层层的沙浪。

    仿若海洋中的巨浪，恐怖的程度丝毫不比沙尘暴恐怖，周围不少的虫类凶兽在这凶兽的一番胡闹之下。

    竟是纷纷回归了大自然母亲的怀抱，这样不少见过沙鲸兽的凶兽开始疑惑它在发什么疯，跟平常完全就是两幅模样。

    不过这巨大的动静来的快去得也快，犹如还上的暴风雨，沙鲸兽在一番的闹腾之后又潜回了沙地之下。

    而沙鲸兽会出现这种事情也不是没有道理的。

    沙鲸兽的体内。

    此时三位少年人面流大汗的坐在了地上喘息着，脸上露出了喜悦之色。

    “成功了！“

    “但是对面看起来似乎也不怎么安全啊！“

    “快走！着肉壁要愈合了！“

    说时，王小明已然是率先扑了过去了，不管对面有什么危险，他们废了这么大功夫打开的出口。

    不走上一遭，自己都说服不了自己了！

    见此，夜莺和道生冥相互点了点头跟了上去，他们跟王小明的想法差不多，既然打开了，就过去看看吧！！

    不然怎么也说不过自己！

    对面的情况跟他们这里的情况不一样，如果说沙鲸兽的胃是一片昏暗漆黑的世界。

    那么胃的外面就是一片充满了生机的赤红世界！

    赤红的肉地，赤红的墙壁，散发出淡淡的赤红光芒。

    三人碰的朝着柔软的肉地一扑，柔软的肉地又将三人微微的弹起。

    反弹到了刚刚愈合的肉壁之上，摔得三人有些头晕眼花。

    不过很快三人又恢复过来了。

    夜莺习惯性的拍了拍裙子，站起来环视了周围一圈。

    她发现这里犹如地下熔岩洞一样，只不过有关于石头的不分全部变成了肉。

    而地下河则变成了流淌着红色的血河，血腥的味道充斥在周围的空气，夜莺一挑眉头，表示自己的不适应。

    倒是道生冥双目开始闪烁着闪闪的星芒，对于他来说这就是一个新世界！

    从未听过的世界，虽然看起来有点血腥，但是着并不妨碍道生冥的探险欲望，毕竟他就是因为好奇心跟过来的。

    至于王小明则没什么心情了，他几不嫌弃也没什么探险的想法，他先是眨了眨眼睛感受了一下周围的能量，这里的浓郁程度已经是接近八阶了。

    很快三人一致决定在这稍微休息下先，毕竟刚才他们都把自己的身体能量打见底了。

    到这，王小明很自然的就朝着血河那边过去了，毕竟肉壁已经看过了，没办法利用。

    王小明来到血河边，他将手伸了下去，但是很快有下意识的反应又缩了回来。

    看了看自己此时的手，已然是变得一片赤红，被烫伤了！

    王小明心中惊叹，没想到看起来平平无奇的血液竟然有这么高的温度！

    王小明心中就是一阵后怕，抖了抖，又将手轻轻的搭在了肉上。

    普通的温暖，以及一阵厚实之感，感觉丝毫不比刚才的石壁要厚。

    同时他还感觉到了一阵带着规律强而有力的微震，如果他没有想错的话，那应该就是这头凶兽的心跳吧？

    王小明眨了眨眼睛，同时能从脚下的肉里面感受到了一股精纯又浓郁的能量。

    能量的质量是他闻所未闻的高度！

    王小明眼睛随之一转，心念道:

    “演化，吸！“

    是的，他尝试使用自己演化的能力可不可以从这里面吸收能量。

    但是很快，王小明就有点失望的停手了。

    一试他就知道，就算在对方的身体里面，但本质上跟外面没什么区别，他依旧不可以依靠握住别人的手进行吸收能量。

    除非对方愿意给他吸。

    撸不到羊毛王小明有些不甘心，毕竟刚刚的一记鬼演全力攻击，可耗费了他不少的身体能量，要是这么下去不说自保了，出去都困难。

    所以他必须找到告诉恢复能量的手段。

    苦着脸的王小明很快就将目光放到了那条血河上面。

    “极限演化，抗热！“

    说时，王小明便是将手伸进了那血液之中。

    这次他忍住了没有下意识缩回手，还是使用了演化将自己的抗热提升到了极限。

    但是即便如此，他依旧是感觉到了手像伸进了滚烫的辣椒水一样。

    不仅仅是烫，还刺激着他每一个神经，一瞬间王小明忍得面红耳赤。

    但是同样的，他的身体能量也开始缓缓的回升起来。

    血液里面的能量并没有肉里面的充裕，但是也非常的高，已经足够身为原始之阶的他吸收了。

    而夜莺和道生冥很快发现了王小明在这边偷偷的恢复能量，好奇的来到了他身边，一左一右的蹲在了王小明旁边。

    看了看王小明又看了看血河里的血液，夜莺的瞳孔之中散发出了犹如宝石般的铮亮，随之也也学着王小明将手伸到了血河里面。

    只不过她比较谨慎，指伸了一根手指头，但是这才刚快要接触到的时候，对面却是传来了惨叫声:

    “嗷嗷哦！这是什么鬼！这么烫！“

    是道生冥！夜莺赶紧将伸出去的手缩了回来，这才看到了道生冥的食指竟是变得又红又肿。

    这会，夜莺也明白了，王小明这古怪的脸色怎么回事了。

    心中默默的给他打上了标签:是个狠人！

    夜莺也是个干脆的人，既然血河不行，肉壁不行，那她吸收周围飘散着的能量也行，反正量足，大不了她恢复的慢一点而已。

    另一边的道生冥则依旧是不死心，眼睛还在非常固执的盯着血河。

    即便手指被烫伤了，但是这并不能阻止他恢复的信念，毕竟这种机会后面可能没有了。

    谁知道等下他们再次前进的时候还会遇到什么，所以他必须赶紧恢复巅峰。

    而这个办法最好就是吸收这血河的能量，若是他跟夜莺吸收周围的能量，两人吸收就显得不够了。

    想时，道生冥心中也是一狠道:

    “金身！“

    现在他只希望收益会大于消耗，不然他真的要哭了！

    噗呲！

    道生冥的手刚刚散发出金色的光芒，就立马插了进去，似乎担心迟上一秒，自己都像吃了一个大亏！

    随着时间的流逝，王小明是第一个恢复巅峰状态，他只是在使用极限演化的时候浪费了些能量而已。

    后面他都是依靠演化后的肉体来抵抗这热量的，而维持肉体的这个演化所消耗的能量可以说是忽略不计。

    要知道，他现在已经是可以常态帝了，一个小小的常态极限演化，还不至于用的上消耗这个词。

    恢复过来的王小明第一时间就是用了治愈，将自己那烫伤的手给治愈好了。

    要不是手一直有知觉，他都怀疑，自己的手在热血里面放了这么久，会不会已经是熟了。

    而做完这一切，王小明发现道生冥和夜莺还没有好，特别是夜莺，感觉她现在的气息才她巅峰的一半而已。

    不过想到了她一路上的消耗，一直是最严重的那个，而现在又用最慢的恢复方法，其实也可以理解的。

    一下子空闲下来的王小明很快就将目光放到了这些肉壁上面了！

    说起来，今天他只吃了个早餐，午餐晚饭好像都没有落着，现在消耗有些大，没有饥饿感，但是等下就难说了。

    所以他纳闷着能不能从这弄下一口肉来？

    想时王小明就立马动起手来了，他先是尝试能量外放情况如何，结果自然还是很难。

    王小明便放弃了使用能量构式，跑到了道生冥的旁边，拿起他那把粗糙的石剑，能量一灌注。

    顷刻，石剑散发出了红色的雷电，王小明满意的点了点头，凭空耍了几下练了练手。

    “嗯，果然还是用不惯剑，如果是刀就好了，最好是那种大砍刀。“

    “极.刀势！喝啊~单手黑刀连杀！“

    刹那之间，满空间的刀光开始乱闪了起来，王小明持着道生冥的剑携雷带光狂砍了一顿。

    几分钟之后。

    王小明面无表情的看着眼前那光滑的肉壁，一气之下，踹了一脚，整个人便是如同踹到了弹簧床，整个人直接就是飞了！

    这肉壁的弹性也太好了！

    而道生冥的石剑锋利程度又不够，他想用刀势凑，但是发现砍下去的一瞬间，刀光就被弹飞了，有些直接就是撞到了剑上面，划出了一些细碎的痕迹。

    这也是刚才他刀光乱飞的原因，果然剑就是剑，不配势套的使用势，根本就发挥不出势原本的力量。

    想到这里，王小明鄙弃的将手中的剑送挥了道生冥身边。

    “果然不是刀就不行！“

    他早知道这样，刚刚就让道生冥也给他弄一把刀了，不然也不至于现在砍块肉都这么麻烦。

    无奈，王小明只能坐一边休息，同时开始为两位同伴警惕起了周围的环境。

    按道理来说，没理由他们在这里捣乱了这么久，沙鲸兽竟然还没有做出反应。

    这异常的安静让王小明感觉到有些不安，一直到两人都恢复过来了。

    一直在他的心中挥之不去。

    不过值得一提就是，在道生冥搞定的那一刻，他起来看见自己旁边的剑被王小明弄得伤痕累累，当场就炸了！

    “什么鬼！小明大哥，我叫你大哥行了吧!你到底对我的石剑干什么了啊！怎么这么多刮花的花纹啊！“

    “额，那个也没干什么，就是拿……“

    道生冥听此开始跟王小明理论起来，要知道，这种环境一把武器是无比的珍贵的，弄坏了对他们的生存率那是大幅度的下降！

    王小明只好诚恳的低头认错了，并表示下次不敢了，毕竟他也耍不来剑，送他他也不要。

    不过在他听到了王小明说是用来砍肉后，道生冥也将目光放到了肉壁上的肉了。

    毕竟每一个练武人都是一名显性的大吃货，要说道生冥对吃不感兴趣那都是假的。

    于是两人合计着找了一块看起最好的肉壁下了手。

    王小明先攻击，然后道生冥最后打出关键的一击。

    剑光一闪，一块两个头大小的肉块便是被两人切下来了，本来两人都做好了防范对方热血四溅的准备了。

    但是结果发现，这肉砍下来时根本就没有血，反倒是一瞬间爆发出了庞大的能量，将两人给炸飞了。

    在肉地上狼狈的滚了好几滚，撞到了肉壁这才停了下来。

    “那么，接下来问题来了！我们该怎么吃这肉？生吃我可不愿意！“

    道生冥严肃的问到，王小明也严肃的点头同意。

    可是他们现在也弄不到火啊！

    不，说到底一般的火能不能弄熟这肉还是个问题，想到这里，王小明认真的道:

    “要不我试试，能不能用电烤熟？“

    “那你试试吧。“

    半个小时之后，在王小明和道生冥不尝试烹饪手中的肉块的时候，夜莺也终于是恢复到了到巅峰的状态了。

    睁开双目的她第一是见就看到了两个满嘴是血的男子蹲在血河边吃着什么东西。

    夜莺心中一跳，被吓到了，她拍着胸口问到:

    “咦呀，你们两个在干什么啊！这满嘴是血的，你们不会是在喝血吧，好恶心！“

    “哦！夜莺你终于搞定了啊！快过来，有涮鲸肉吃！还不错！“

    “哈？“

    “对对对，快过来！真的很不错！“

    说时，王小明用手指撵起一巴掌大半毫厚度的肉片在血河里面来回晃了几下，随之便是拿上来塞进了口里。

    看着那血淋淋的肉片，夜莺打了一个寒颤，露出了厌恶的目光没好气的说到:

    “你们两疯了吧！“

    “没有！真的很好吃，不信你过来试试！“

    “哎，小明老弟，我们就不要管这蠢女人了，我们吃我们的，活该她饿肚子！“

    “如果要是有调味料就更棒了。“

    “对，如果这血河没有那么腥也很不错！“

    “呸，谁稀罕！“

    看到两人自顾自的聊起来，夜莺翻了翻白眼，果断走开了，眼不见心不烦！

    而王小明和道生自然是不会在意的。

    别看他们现在有点血腥，但是只有王小明和道生冥知道，这肉真的很不错。

    本来他们是想用电烤熟的，不过这发现太难了。

    不知道是不是离开了本体的缘故，他们手中的肉块抗性消失的很快，本来几乎刀枪不入的肉，竟然稍微被电了一下就快要出现化为焦炭的趋势了。

    而里面肉则完全没有熟，一时间，两人个原始之阶的天才竟然还真的拿这肉没办法了。

    但是人嘛，遇到困难时就要学会想办法解决，于是两人很快就将目光放到那血河上了。

    两人可是深知这血河的温度究竟有多恐怖，也因此，就有了现在的一幕。        

