    第122章 天，地，人！（求订阅，求订阅）

    灵泉宝玉其实是非常难得的宝物，但滚滚已经有六块了，所以对它并没有太大的感觉，可阴阳灵珠却不一样。

    混沌阴阳五灵珠，这可是号称合在一起，非圣人不可敌的灵宝。

    如今，七颗灵珠，有两颗落到了它滚滚大神的手里，而且还是最强的两颗，今后，它滚滚大神就能光明正大的力敌准圣了。

    什么，怎么力敌？

    当然是直接用宝贝砸了。

    我就不信，除了三清，接引准提，帝俊太一，十二祖巫，镇元子，冥河，鲲鹏，敖玥，孟章……

    额，等等，我靠这两颗灵珠也打不过的准圣还是有点多啊。

    滚滚突然反应到什么，旋即，整头熊冷静了下来，心道：“还是不能太狂，得低调，本熊还要再低调发育一波。”

    听到滚滚的心声，笑容消失的后土皱了皱眉，不明白‘一波’是什么意思，不过滚滚的大致心思，她还是能明白的，做熊不能太狂，挺好的。

    再说，阴阳灵珠又怎么样？

    女娲要是把剩下的水火风雷土五颗灵珠一起拿出来，那才叫大气，赐下法宝作为谢礼，不拿全，还拆开来，这样的圣人……太抠门了！

    后土在心里想到。

    冥冥中感觉有人在心里诋毁自己，女娲将目光望向了后土。

    后土知道，自己被发现了，挺起胸膛，毫不示弱地与女娲对视。

    几秒后，女娲笑了，将目光移开，扫视了一眼在场的众神，然后开口说道：“百年讲道已过，今日众神俱在，吾有一事，还请众神作为见证。”

    “我等谨遵圣谕。”在场的诸位仙神一起对着女娲作揖说道。

    “嗯。”女娲点了点头，然后，深呼了一口气，抬起头，说道：“天道在上，吾，女娲，有感三才不全，今在此立下妖教，教化天下妖族。道祖圣言，妖掌天，故吾以妖教补全三才之天，妖教，立！”

    “轰！”顿时，娲皇宫外，天空剧烈震动，昭告着众生，妖教……成立了！

    殿内的众神，听到女娲的话，再感受到天道许可了妖教的成立，认可了女娲妖教教主的身份，顿时，脸色纷纷一变。

    帝俊和太一先是皱了皱眉，旋即不知道想到了什么，同时大喜，一起站了起来，对女娲作揖说道：“拜见教主！”

    “拜见教主！”鲲鹏和十大妖圣见此，也都跟着一起站了起来，对女娲作揖说道。

    “娘娘成立妖教，愿意教化我妖族，实乃我妖族之幸，今后有娘娘作为依靠，我妖族必定大昌！”帝俊接着对女娲说道。

    十二祖巫的脸色都非常难看，他们不懂什么是三才，但他们知道，女娲创立了妖教，成为了妖教的教主，以后肯定是要为妖族撑腰了。

    妖族有圣人撑腰，这对他们巫族可是大为不利啊。

    “怎么办？”帝江等祖巫手掌紧握成拳，在心里想到。

    后土的脸色也比他们好不到哪去，女娲，这婆娘……她想做什么？

    “三才？”看到女娲突然创立了妖教，滚滚也是皱了皱眉，就要将灵泉宝玉和阴阳灵珠收进小世界里的动作一愣，随后，突然想起了什么，转头看着后土，表情变得有些微妙。

    “怎么，滚滚？”察觉到滚滚在望着自己，后土对它问道。

    “额，没什么。”滚滚说道，随后，心里嘀咕道：“等下不要更加生气就好。”

    “嗯？”听到滚滚的这句心声，后土的眉头皱得更紧了。

    更加生气？

    女娲她还要做什么？

    即使只是表面姐妹，自己也和她客气了那么多年，她这才刚成圣，这么快就翻脸不认巫了？

    可恶啊！

    就在后土心里这么想着的时候，主位上，面对帝俊那期待的目光，女娲摇了摇头，说道：“吾立妖教，自当教化妖族，至于妖族是否大昌，非我所在意。”

    听到这个回答，帝俊一愣，你不在乎我妖族是否大昌，那你创立妖教做什么，难道不是想要分享妖族气运？

    帝俊不解。

    女娲没有为帝俊解释，接着，继续抬头说道：“天道在上，吾，女娲，有感三才不全，今在此立下巫教，教化天下巫族。道祖圣言，巫掌地，故吾以巫教补全三才之地，巫妖，立！”

    “轰！”顿时，外面，天空再次剧烈震动，天道……许可了巫教的成立。

    殿内，十二祖巫和后羿刑天的脸色顿时一变。

    搞什么啊？

    巫教，教化天下巫族，经过我们的同意了吗？

    帝俊太一也是一脸懵逼，旋即，脸色都不由得凝重了起来。

    女娲这是……想要称霸洪荒啊！

    一方面创立妖教，借以约束妖族，一方面又创立巫教，借以约束巫族，她接下来还想干什么？

    帝俊太一，还有十二祖巫，不，是大殿内所有的仙神都下意识地咽了口口水，用震惊地目光望着女娲。

    被众神用那种震惊与忌惮的眼神望着，女娲一点也不在意，大手一挥，顿时，风灵出现在了圣阶之下。

    原本在黄河边上照看人族，突然来到了一个陌生的地方，风灵愣了一下，然后，她抬起头，看到了女娲，顿时，整个人激动了起来，连忙跪下，恭敬道：“拜见母神！”

    “嗯。”女娲对风灵点了点头，然后，再次挥手，三道神光射出，落在了风灵的面前，化作了一件披风，一根权杖和一块血玉，说道：“风灵，你乃我嫡出人族，今日，我赐你圣灵披风，天蛇杖，女娲血玉，正式赐予你‘女娲姓氏’，执掌人族！”

    “谢过母神！”风灵一脸欣喜地对女娲谢道。

    女娲看了眼高兴的她，然后抬起头，继续说道：“天道在上，吾，女娲，有感三才不全，今以人族圣母之名，以人族补全三才之人，恳请天道鉴之！”

    “轰！”宫外，天空再次剧烈震动。

    随后，一朵巨大的功德金云出现，跃过宫门，飞出殿内，朝女娲扑来。

    很快，功德入体，女娲的气息变得更加庞大了，与此同时，冥冥中，众神感知到了什么，洪荒……好像是出现了三才之道，分别是：天，地，人！

    (本章完)

