    赵轩和赵泽齐齐心头一跳，这一次父皇怕是对他们所有的皇子都心存忌惮了。

    可他们二人都是政事堂里主事的，自然也手握着调动兵权的虎符。

    他们经营这么多年才有了如今的权势和地位，现下父皇张嘴就要收回虎符，多多少少心有不甘。

    三皇子赵泽稍稍凝滞了几分，尚且有几分不舍，不想七皇子赵轩已经将虎符双手捧到了乾元帝的面前。

    “父皇，儿臣在去柔然边地的路上，听到了些风声，说二哥会有些动作。”

    “儿臣便违背了皇命调集大军赶了回来，请父皇责罚！”

    赵轩冲乾元帝跪下磕头谢罪。

    一边的赵泽不想自己的这个狡猾奸诈的弟弟整出来这么一出子，登时都傻眼了。

    赵轩这话是什么意思？

    他带兵在外都能勤勤恳恳地回来勤王护驾，他就在京郊附近驻扎，却等到自己父皇受了这么大的罪才姗姗来迟。

    如今高下立判，自己在父皇心目中的地位怕是要落一截儿了。

    果然乾元帝看向了赵轩的脸色缓和了几分，接过了虎符抬起手轻轻摸索了一下。

    “你的一片赤诚之心，父皇了然。只是慕世子带兵回来勤王，柔然边地这一场接着一场的胜仗倒是谁的大手笔？”

    赵轩心思一顿忙道：“父皇儿臣特向父皇举荐一员猛将。”

    “此人名叫周兴，早些时候跟儿臣在豫州平叛，柔然边地此番动荡。”

    “儿臣与慕世子设局，正面周兴防御佯攻，慕世子外围包抄。不想京城变故陡然而起，慕世子不得不同儿臣一起赶回来，这期间全靠周兴挡住了柔然百万大军南下。”

    一边的三皇子赵泽听得一阵阵头皮发麻，心头多了几分嫉妒。

    不晓得为何赵轩这厮这么命好，居然有这么多能人异士都投到了他的麾下。

    此番里子面子都是赵轩一个人的，他不禁一阵阵的气闷。

    乾元帝点了点头道：“这个叫周兴的是我大周的好儿郎，传朕旨意。”

    “封周兴为威北将军，赏万金，封地三千户！”

    “儿臣代他谢父皇恩典！他此时尚且守在边地，等柔然战事完结，周兴班师回朝，让他当面给父皇磕头。”

    “对了，父皇，儿臣又寻了些益寿延年的血参，给父皇送了来。”

    乾元帝的脸色更是缓和了几分，之前被二儿子追杀，躲避在粪桶中的郁闷稍稍去掉了几分。

    一直插不进话头的三皇子赵泽终于等着机会，忙双手捧着虎符跪在了乾元帝的面前。

    “父皇，儿臣救驾来迟，还请父皇赐罪！”

    现到如今，赵泽明白不管自己怎么说都比不过赵轩这厮了。

    此番在父皇面前，他狠狠输给了赵轩一局。

    他实在是心有不甘，没想到赵轩那么轻易就将兵权交了出来。

    他稍稍迟疑的这一下子，便已经先落了下风。

    乾元帝定定看着自己的三儿子，许久才缓缓道：“降罪？朕降得哪门子的罪？你护驾有功，何罪之有？”

    乾元帝冷冷笑了出来，赵泽更是半句话也不敢说，只得跪在了那里。

    乾元帝不再理会他，命王公公将赵泽手中的虎符拿了过来。

    他眉眼间掠过了一抹戾色，回想起了之前的惊心动魄。

    陡然想起来一个人，一个穿着靛蓝色布袍的老头。

    看起来像是商贾打扮，却将一根玄铁棍使得出神入化，所向披靡。

    所到之处，那些陈家人的叛军根本挡不住他的锋芒，即便是慕家世子爷的风头也被他抢了不少。

    那老者一路打到了宫城，后来和他们这一路分开了，也不知道去了哪里。

    “轩儿，随着慕世子一起攻进宫城的那位老者可曾认识？”

    七皇子一愣，心头也是暗自诧异。

    不怪父皇问起，刚才他和慕修寒都有些懵了。

    之前永宁侯府里的下人们说少夫人被宫里头的玺贵人请进了宫，后来宫城陡然突变而起。

    所有人都认为少夫人被困在宫城中，慕修寒那厮不要命地杀进了宫城，结果却半道儿加入了一位老者。

    这位老者他也认识，是沈钰珠的外祖父。

    不想一个行商，年岁那么大了，武功却这般好，简直是匪夷所思。

    “启禀父皇，那位老者是永宁侯府少夫人的外祖父，萧家老爷子。”

    萧家老爷子几个字儿狠狠刺进了一边站着的沈知仪的耳朵里，他不禁心头一沉。

    他此时被乾元帝带进了养心殿，一颗心却像是被放在火油上炙烤。

    他没想到妹妹沈钰珠也进了宫，此时妹夫慕修寒已经去找了，不晓得到底怎么样了。

    “之前玺贵人请了少夫人进宫，没想到二哥……赵广带着人将宫里头的人屠杀殆尽，老爷子也是急眼了跟着慕修寒一起进宫了。”

    “此番估计在太液池边寻找沈氏的身影。”

    乾元帝眉头狠狠蹙了起来。

    他没想到那个凶悍无比的老者既然是沈氏的外祖父，听闻沈氏的外祖父是个普通的行商，此番看起来倒是不普通呢。

    “重重地赏！”乾元帝淡淡道。

    “是，儿臣这便派人将萧老爷子寻了来。”

    乾元帝的视线终于落在了一边刚刚换了干净衣服的沈知仪，他身上的官袍已经脏得不能再穿。

    此时宫里头人心惶惶，到哪儿去给沈知仪找一套大理寺文书小吏的衣服？

    他只穿了一件寻常的锦袍，恭恭敬敬站在那里。

    乾元帝看着面前忠厚老实的青年，脸上多了几分赞许之色。

    “沈知仪！”

    “臣……草民在！”沈知仪的话头在半道儿上拐了个弯儿。

    他的官帽之前在告御状，敲太平鼓的时候，就被他自己摘掉了。

    现在他就是个没有功名在身的普通人。

    敲击太平鼓的规矩，便是一旦敲击第一下，就得先将自己一身的功名都放下。

    “大理寺寺卿杜大人死了后，再没有合适的人选。”

    “朕命你任大理寺寺卿一职，专审陈家同党。”

    乾元帝话音刚落，沈知仪顿时脸色剧变，他没想到乾元帝居然对他这般器重？

    即便是一手将他提拔起来的赵轩也狠狠吓了一跳。

    这可是不知道连着升了几级了？

    “皇上不可！”沈知仪猛地跪了下来。

