    第三百零九章

    二皇子心机太深，连自己一母同胞的妹妹都要骗，这让王冲很不喜欢他。

    凭心而论，这或是一种皇位争夺中的生存手段，但却并不能成为欺骗身边所有人的理由。

    “霓凰公主和我在同一个训练营中的情况，他不可能不知道。说不定，连霓凰公主出现在昆吾训练营中，都是他的意思。而灵脉的事情曝光之后，二皇子说不定早就知道霓凰公主会采用这样的行动，所以才会一直没有行动。”

    一道道念头飞速的掠过脑海，联想起二皇子的名声，以及上辈子做的一些事情，王冲心中感觉越发的不舒服。

    一旦卷入权利的争夺，再淳朴的皇子也会变得不简单。

    这也是他不想过早掺和进去的原因。

    “哼，霓凰公主，你以为讨得了灵脉，就能帮助二皇子吗？”

    王冲冷哼了一声，不退反进，迈开步子，径直朝着霓凰公主走了过去，显出毫无所畏的样子。

    不管霓凰公主知不知道二皇子的真正为人，眼下这关，却是他必须要想办法度过的。

    “嘿，臭小子，你在耍什么花招？”

    老嬷嬷的阅历何等丰富，事有反常必有妖孽，一看王冲的样子，就知道王冲肯定在耍什么滑头。

    不过这回她却猜错了。

    “哈哈！”

    王冲只是一笑，根本没有去理会那老嬷嬷：

    “霓凰公主，你知不知道，李义潮将军都兵败黑山了，你居然还有心思去夺取我的什么灵脉!”

    “嗡！”

    霓凰公主本来打定注意，不管王冲说什么，哪怕他说得舌上生莲，也不去理会他。但听到将军“李义潮”的名字，不管是霓凰公主，还是那老嬷嬷统统都变了脸色。

    “臭小子，你敢骗我！”

    霓凰公主突然脸色一寒，嗖，王冲眼光一花，还没反应过来，就感觉手腕被扣住了。

    霓凰公主这次认真起来，速度比之前何止快了一倍、两倍。王冲甚至身体连反应都来不及，就已经被扣住了。

    直到这个时候，王冲知道霓凰公主为什么笃定自己跑不了，而且一点都不着急对付自己。

    “王冲，你少给我在这里胡说八道！李将军怎么可能会失败？你再这么胡说八道，我就不止是要你一座灵脉那么简单了！”

    霓凰公主叫出了王冲的名字，她眉目含怒，如同凝结着一层冰霜。这次来止戈院，她一直都是一种无所谓的态度。

    但是这一次，王冲明显感觉出霓凰公主生气了。

    “这是给你的一点小小的教训！”

    咔嚓嚓，霓凰公主五指收缩，那铁钳般的力量，让王冲感觉自己的手腕都好像断掉了。

    不过，王冲却连哼都没哼一声。

    他经历的事情实在是太多太多了，霓凰公主的这点小手段，真的算不了什么。

    “霓凰公主，我只是告诉你一个事实，信不信由你。我们王家是军伍世家，军伍中的消息，总会比别人灵通一些。如果你觉得我在胡说八道，那就当我什么都没说过。”

    王冲冷冷笑道。

    但是王冲越是这样，霓凰公主就越发的不安了。

    就连旁边的老嬷嬷都变得不安起来。

    黑戟将军李义潮是二皇子人，和二皇子的关系非比寻常。如果李义潮将军在北方失败，丢失城池，绝对会受到圣皇的严惩。

    大唐帝国对将军丢失城池的惩罚非常重。

    更重要的是，如果像王冲说的那样，连二皇子都会受到连累。在皇权的争夺中，这是要命的。

    对二皇子来说，那绝对是一场大地震。相比起来，灵脉的事情反而无关紧要了。

    这一点，王冲说的一点都没错。

    “公主，灵脉的事情暂时放一放，如果这小子说的是真的，那就非同小可。”

    老嬷嬷一脸凝重道。

    被老嬷嬷一说，霓凰公主顿时也慌了神，乱了套了。

    “臭小子，如果让我知道你在撒谎……”

    霓凰公主话还没说完就被王冲打断了。

    “呵，霓凰公主，我如果是你，就赶紧的赶回宫里，一分一秒都不耽搁。趁现在还来得及，赶紧亡羊补牢，把黑山的城池夺回来。要不然，嘿嘿，你以为夺一座灵脉，就能帮得了二皇子吗？”

    王冲阵阵冷笑。

    这可不是他撒谎，每一句话都是真的。李义潮兵败黑山，这个消息不久之后就会传回京师。

    当然，有一件事情王冲并没有告诉霓凰公主。

    突厥人的习性是根本不习惯驻留城池的。他们就算攻破了黑山，也只是暂时的。慑于北庭都护府的强大实力，突厥人最后在攻城之后，又会迅速的离开。

    李义潮他们甚至都不用正儿八经的去攻打，等突厥人离开之后，就又能轻易的夺回黑山。

    不过这些，王冲并不知道轻易的告诉霓凰公主。

    这个骄傲，强势，盛气凌人的公主，让她先慌上一把也是好的。

    果然，霓凰公主把王冲的手臂一推，也顾不上和王冲计较，就已经火烧眉毛的往外走了。

    “嬷嬷，我们走。臭小子，如果让我知道你在骗我，你知道会是什么后果！”

    霓凰公主一边往外走，一边招呼着老嬷嬷。砰，手指一弹，一股劲气弹出，止戈院的院墙外，一颗相距二十余丈，高高伸出来的大树立即应声而断，巨大的树冠砸了下来，落到了止戈院的院子里。

    “这女人好高的修为！”

    王冲看到这一幕，也是微微变色。霓凰公主根本没有使用什么实力，只是轻轻弹了一下指甲，轻描淡写，就能震断二十丈外的一颗大树，这份实力实在是恐怖。

    王冲自问怎么也做不到。

    一群人来得快，去得也快。

    来的时候是气势汹汹，去的时候是心急火燎，火烧眉毛，只是一会儿便潮水消失在了院门外。

    “公子！……”

    赵敬典从地上站起身来，活动了一下手臂，整个人早就惊呆了。他被那老嬷嬷钳住了穴道，整个人动弹不得。

    本来还想让王冲无论如何都不要交出灵脉，但现在看来，完全是没有必要了。

    皇室公主，金枝玉叶，还来了这么多个，一个个都实力不凡。本来以为这次难以善了了，没想到王冲三两句话就把她们打发了。

    “敬典，你没事吧？”

    王冲走过去，关心道。

    宫廷里面折磨人的手段可不是开玩笑的，那些手段层出不穷，对于外面的人来说，是想都不敢想像的。

    王冲也不知道赵敬典受了伤没有。

    “我还好。”

    赵敬典摇了摇头，除了第一次之外，其他的还好。最重要的是，王冲的及时应对，让她们根本没有施展的机会就离开了。

    “公子……”

    赵敬典欲言又止：

    “虽然我知道你是为了救我，但是，如果等到她们回来，发现……,到时候我们可就麻烦了。”

    饮鸩止渴虽然能一时解渴，但只是中毒更深罢了。更等到霓凰公主发现真相，那时候才是麻烦的开始。

    以霓凰公主的地位和实力，只怕止戈院里将会搅得地覆天翻，所有人都不得安宁。

    “哈哈哈，敬典，我以为我是骗他们？”

    王冲闻言不由笑了起来。

    “难道不是吗？”

    赵敬典一怔。

    “当然不是。”

    王冲笑着摇了摇头，看着赵敬典呆住的样子，王冲也没有去解释：

    “好好去休息吧。这件事情我会处理好的。”

    安抚好赵敬典，王冲大步往外走去，止戈院上坡的地方，王冲看到一道熟悉的身影正往山上走来。

    “看起来，看来我的担心是多余的了。这次是白跑了一趟。”

    尹侯背着那杆标志性的长枪，跨过大门走了进来，目光扫了一眼院内，然后看向王冲，一脸的疑惑。

    “见过霓凰公主了？”

    王冲笑道。

    “嗯。”

    尹侯点了点头，她一接到消息就往这里赶了。她和霓凰公主还算是有点交情，本来还想着做个中间人，帮帮王冲。但是没想到，半路上遇到霓凰公主心急火燎的离开，那样子比她还赶。

    “你到底给她灌了什么迷魂汤，霓凰公主可不是那种会轻易善罢甘休的人。”

    尹侯上下打量着王冲，一脸的狐疑。

    霓凰公主那急匆匆的样子，可不像是拿到了灵脉的样子。但是如果没有拿到，霓凰公主又怎么可能会善罢某休？

    尹侯真的不理解了。

    第一次她感觉有些看不透王冲了。

    “嘿嘿！”

    王冲干干的笑了两声，没有解释：

    “这件事情以后再告诉你，现在还得麻烦你帮我一个忙。我房间搜集了很多名单，里面有不少的女生。这些女生我一个都不了解，这件事情还得麻烦你了。”

    尹侯来的正好。

    王冲想了想，止戈院即然想扩大影响，就不可能一个女生都没有。而且一刀断，全部拒绝也会引来一些麻烦。

    适当的招收一些，有益无害，控制一下数量就行。

    “噗嗤！”

    不料，听到王冲的话，尹侯噗嗤一下被逗乐了，忍俊不禁的咯咯笑了起来。而且上下打量了一眼王冲，忍不住笑得越发大声，那微妙的迷之目光，看得王冲怪怪的，浑身都不自在了。

    【跟兄弟们说下更新的事，下个月有个活动需要存稿，但皇甫我码字速度又不行，所以暂时改为一更和二更间隔着来。】

    【另外，今天没有了，跟大家说声报歉了。正在努力恢复中。】

