    陆执笑了笑，摸了摸她的头发，“我也觉得跟做梦一样。”

    陆执以前根本不想谈恋爱的，结婚生子绝对是三十岁以后的事情，也许到了三十岁他也没有结婚生子的打算。

    可是遇到了叶不语，一切就像是水到渠成一样。

    他今年也才二十三岁，事业刚刚起步，还有很多事情需要去完成。

    谈恋爱和结婚以及成立家庭，需要花费太多的时间和精力了，作为男人，他的心思都先放在了事业上。

    哪里有心思放在女人身上。

    不过感情这种事，真的是一个萝卜一个坑。

    遇到了就真的没办法。

    陆执一点都不喜欢麻烦，对女人根本就不感冒。

    说句不好听的话，他觉得女人就是麻烦。

    如果说女人就是麻烦的话，叶不语绝对是麻烦中的决定麻烦，他是最不想触碰的就是叶不语这种的。

    谁碰上谁倒霉。

    但是陆执真的就是这样子，遇到了叶不语，一切都是心甘情愿。

    哪怕叶不语是麻烦之中的麻烦头子，他每天围着她简直就是心力憔悴，他也心甘情愿，甘之若饴。

    而且这么早就当爸爸，他根本就没准备好。

    但是叶不语和他的孩子，他会好好的爱护。

    照顾和抚养他们长大。

    陆执不觉得有难度。

    叶不语这么有难度的他都养了，再多两个娃有什么难的？

    叶不语看着他，“你想娶我吗？”

    陆执点点头。

    “想的。”

    是很想很想的。

    陆执对人生是一步一个脚印的，他做的每件事都是脚踏实地的，从来都不会去想以后会怎么样，下一步会发生什么。

    但是他幻想过和叶不语的婚礼是什么样子的。

    是真的想的。

    跟她组建一个家。

    一定是一个幸福的事。

    甚至还想过两个小萝卜头围着他和叶不语打转的样子，其乐融融的。

    叶不语听到了想要的答案，对陆执露出了甜美的一笑。

    “陆执，我从来没想过我会这么早结婚，这么早生孩子，但是因为要要嫁的人是你，我一点都不恐慌，也不害怕。”

    她今年才十九岁，就已经有了宝宝，还在读书。

    试想，如果现在她跟周子卿在一起，肚子里的孩子是周子卿的，在正好的年华遇到了这样的事，她肯定会慌的不成样子。

    而周子卿更大的可能是不要肚子里的孩子。

    就算要了，他也不会负起责任和承担。

    只会让她变成一个怨妇。

    所以啊，爱情真的是，遇到什么样的人很重要。

    因为遇到了陆执，她有勇气，她有信心，有安全感，所有一切不可能，都会有陆执帮助她承担。

    因为遇到的人是陆执啊！

    叶不语知道，人是经不住对比的。

    她从来没有想过要拿陆执和谁对比，陆执就是最好的，当然，一对比，陆执就更好了。

    相反的，她知道自己很多方面都不好，在别人看来，陆执选择了她其实是她配不上陆执的。

    但是陆执从来不会在意别人的评论和眼色，只要他喜欢就行。