    当下，这四名筑基境的黑衣人之中，有一人沉声说道：“困住它们，绝对不能够让它们跑出来，否则，我们之前所做的一切准备都得玩完！”

    “知道！”

    其它三名筑基境黑衣人当下沉声喝道，也是疯狂的运转自身的力量，轰击向这些家伙。

    显然，这第一个出声的黑衣人，便是他们的头领。

    一时之间，灵气在虚空之中奔涌，荡漾，形成了各种奇特的元素，剧烈的碰撞着，爆发出了非常强悍的能量波动，造成非常恐怖的气息，引得整个虚空中都是震荡出一层层涟漪，令人感受到一种非常惊悚的气息。

    不管是谁，都没有想到，这两头恐龙的生命力会如此的顽强，明明已经是伤痕累累，血水泊泊，可还是不愿意倒下，依旧是强撑着遍体鳞伤的身躯，与这些黑衣人激战。

    这些黑衣人也是心中充满了震惊，他们是真的想不到，这恐龙的意志会如此的顽强，顽强得超出了它们的想象。

    不过，古阵持续的作用，对它们产生巨大的压制力，所以就算是它们的力量在刚刚一瞬间爆发起来，但也不过只是短暂而已，因为这也是需要付出一定的代价，最终也会力竭，到时候，他们自然也是能够轻而易举的解决！

    这些黑衣人，也是非常的有耐心，他们根本不着急，而是持续的消磨着霸王龙与三角龙的实力与意志，不急不躁，非常的有耐心。

    此等坚韧的意志，让在暗中观察的恒彦林也是不由得暗暗震惊。

    “这些黑衣人，究竟是什么身份？居然有这么强的韧性？难道是来自什么杀手组织不成？”

    恒彦林暗暗在心里头分析道，但是很快就否定掉了这个想法，在心里头暗暗想道：“不可能，如果是杀手的话，他们追求的应该是一击必杀的情况，但是很显然，这些家伙很明显是想要活捉这两头恐龙，不然的话，也不会表现得出这么有耐心。”

    “真的是有意思了，这个如火焰一样的云朵图案，究竟是来自于哪一家势力？”

    恒彦林在心里默默记下了这一个图案，等到准备从玄铭真府之中离开后，就派人查找一下这个势力的情报。

    但是眼下这个时候，是需要准备出手了。

    “差不多了……”

    恒彦林感受到了霸王龙与三角龙身上散发出来的气息已经是变得越来越虚弱，而且动作也是变得越来越缓慢，就知道它们应该是差不多要精疲力尽，无法再动手了。

    除了恒彦林察觉到霸王龙与三角龙的情况，这些围攻的筑基境黑衣人也是感应到了，当下他们精神一振，脸庞上都是浮现出了惊喜之色。

    “不要大意，这些恐龙可不是寻常的恐龙，是有着高智商的，所以千万不要小瞧它们，说不定它们只不过是在佯装而已，不要大意，一定要谨慎！”

    黑衣人首领当下便是冷声一喝，让其它黑衣人警惕起来。

    听到黑衣人首领的话，其它原本心情变得有一些振奋的黑衣人在这一瞬间就变得冷静下来，觉得非常有道理。

    虽然说都已经到了这个时候了，再这么谨慎是有一点大题小做了。

    但是，来到现场的这些黑衣人却是心里都非常的清楚，为了准备这一次机会，他们不知道做了多少的准备，累积了多久的时间，所以这一次，绝对不能够出现失败！

    因为，一旦失败的话，他们这些人，是绝对不可能回去的！

    失败还回去，也只会遭受到毁灭的打击！

    所以，这一次行动，只能成功！

    没有别的，就只许成功！

    看到这些黑衣人完全不给一点机会，如此的谨慎，让原本在体内积攒力量的霸王龙与三角龙都是觉得非常的无奈。

    因为正如黑衣人首领所说的那个样子，它们的确是已经精疲力尽，快要失去战斗力了，但是它们其实也还有一次可以高度爆发的力量，爆发之后，只要撕开这个古阵的防御，它们就能够恢复实力，这样一来的话，就能够迅速的逃跑，不用担心自己的性命之忧，同时也能够好好的守护住自己要守护的东西。

    但是这群黑衣人实在是太过于警惕了，让它们根本没有任何的机会！

    “看样子，想要爆发出最后一波力量阴死这些人类已经是不可能的事情了，”霸王龙看了一眼三角龙，传音道，“做好准备把，我准备自爆脑核！”

    “真的要这个样子吗？”三角龙脑海里响起了霸王龙的传音，回应道，“你真的没有别的办法了？”

    “没有别的办法了，只能是这个样子！”霸王龙回答得斩钉截铁。

    “我会带着你那一份，好好活下去的！”这个时候，三角龙也是没有任何的拖泥带水，迅速的回了一声。

    听到三角龙的话，霸王龙没有多说什么，只是看了它一眼，而后低沉地传音道：“为我拖延一点时间！”

    事到如今，已经是到了绝望的关头了，唯有自爆脑核，产生强大的能量波动，将这个古阵撕开，方才能够让三角龙有逃生的机会。

    只是，霸王龙怎么都没有想到，居然会遇到这样的事情，真的是太可惜了啊！

    在这个时候，霸王龙的脑海里突然响起了恒彦林，心里暗暗想道：“要是那个人类在这里的话，说不定还有什么办法呢！”

    毕竟，那个人类的确是挺强的，如果他要是愿意出手的话，说不定它和三角龙就能够存活下来了呢！

    “我在想着什么呢？我居然想要依靠一个人类？真的是，太可笑了！”

    这个想法在霸王龙的脑海里浮现，让它觉得无比的可笑，它怎么会有这样的想法的？

    更何况，眼下这个情况，霸王龙也是很清楚，那个人类，也没有在这里啊！

    “霸王龙，有没有听到我说话？”

    然而，就在霸王龙准备赴死的时候，一道熟悉的声音，就在它的脑海里响了起来。

