
　　不过她很快就真正的清醒了过来，只不过是眼睛一眨，简·福斯特的意识就重新占据了上风。

　　“这是在哪里，托尔。”一时之间，简·福斯特竟有一些虚弱得站立不稳，差一点就摔倒在地，好在托尔及时从一旁扶住了她,然后有些焦急的问道：“简，你怎么样？”

　　“我，我还好。”简·福斯特最终还是扶着托尔的手，稳稳的站立住了。

　　其实这还是多亏了凯的龙骨提取物，要不然以简这种在人类当中体质都不算好的小女人，早就直接嗝屁凉凉了。她现在这种情况只是单纯的因为昏迷时间长了,身体一时间没跟上。

　　“这里是瓦特海姆,黑暗精灵的故乡，我们来这里就是想要让马勒基斯在不伤害你身体的情况下，抽取掉你体内的以太粒子。”‘洛基’从一旁走了过来，似笑非笑地看着简福斯特说道：“怎么样，我的这个办法应该会很有效的，对不对？”

　　“洛基，你怎么会在这里？托尔，你是怎么和他在一起的？你又被骗了？”简·福斯特一把抓住托尔的胳膊，又急又气的看着他。没办法……简始终不太理解托尔为什么对洛基那么执著。洛基伤害了托尔那么多次，可偏偏托尔每次都能原谅他。

　　比如托尔就跟他讲过，他们小时候，洛基知道托尔喜欢蛇，于是变成了一条蛇，托尔欢欢喜喜的把蛇拿起来，结果洛基解除变身，吓了托尔一跳，顺便给了托尔一刀……

　　就特么凭这个，要是搁一般人，不弄死洛基都算是脾气好了,还特么谈什么原不原谅？

　　托尔顿时无语了……我到底在你心里是个什么形象？这么容易被骗？

　　可仔细一想,麻蛋，还真是，他自己都不记得自己被洛基骗了多少次了。

　　当然，现在不是考虑这件事的时候。

　　于是托尔托尔牢牢的抓住简·福斯特的手，然后低声的说道：“不用担心，简，这一次我有完整的计划，我们不仅能够救你，也能够解决掉所有的黑暗精灵，相信我。”

　　简傻乎乎的看了托尔一眼，然后又看了一旁的‘洛基’一眼，虽然疑惑重重，但……对于爱人的信任还是占据了上风。

　　托尔真的很会哄简·福斯特，说了几句之后，简·福斯特便不再闹腾，但是在托尔看不见的时候，简·福斯特总是一脸警惕的看向了洛基。毕竟洛基的那些事迹都被托尔当做儿时美好回忆讲给简听了。

　　真的,有时候简都无法理解托尔的脑回路……这特么算是儿时美好回忆？

　　真特娘见鬼了。

　　“我们就在这里等着吗？”简等了半天,结果除了砂石就是冷风，啥也没有,于是有些不确定的看向了洛基。

　　她还在怀疑洛基别有企图。

　　“你放心，我既然敢提出这个计划，就敢保证马勒基斯一定会来找我们的，在瓦特海姆，马勒基斯拥有像奥丁一样的能力，他能够感知到这里发生的所有事情，尤其还是在涉及到以太粒子的时候，他更加的敏感。”‘洛基’为了维护自己的人设，只能开口说道。

　　突然间他指向远处的天空，邪邪一笑：“你看，他那不就是来了吗？”

　　就见在远处的天空之上，黑暗精灵星际战舰，正在急速的驶来。

　　这些年来，黑暗精灵一直都躲藏在瓦特海姆。许多人都知道这一点，但从来没人知道，他们到底躲在瓦特海姆的哪里。事实上，黑暗精灵的很多情况对阿斯加德来说，都是一片空白。

　　他们到底还有多少人，还有多少实力。

　　没人清楚。

　　所以说，这次计划其实有很大赌的成分。

　　‘洛基’眯着眼睛看着那一个十字的战舰突然的落在大地之上，看着那黑色的舰体上面烙刻的密密麻麻的符文，这种独立属于黑暗精灵的文字，或许正是他们能够彻底隐形在海姆达尔视线当中的原因。

　　也不知道海姆达尔现在能不能看到这里。

　　想到这里，‘洛基’就忍不住担心。毕竟海姆达尔才是这次任务最后的保险，一旦计划出问题，那么海姆达尔立刻就传送凯和奥丁过来！

　　巨大的舱室从十字星舰的最顶端直接滑落而下，但却悄然无声的落在了地面上，先跟着马勒基斯和诅咒战士阿尔戈里姆，还有其他另外九名黑暗精灵战士，一起从里面走了出来。

　　能够非常清晰的感应到，马勒基斯的眼睛在第一时刻就落在了简·福斯特的身上，或者更加准确的说，是落在她身上的以太粒子上。反而对‘死而复生’的洛基没多少兴趣。

　　“准备好了吗？”‘洛基’邪魅一笑，看向两只小白兔。

　　托尔微微的松了一口气，真特么像！

　　不过想想也正常，这个世界上还有比母亲更了解儿子的么？更何况弗丽嘉从某种一样上来说，比洛基更懂得幻术魔法。一些小动作，一些小习惯，和洛基没有任何区别，托尔自己都在恍惚之间以为是自己的弟弟和自己在一起。

　　“走吧。”‘洛基’推了托尔一把，押着两个‘俘虏’走向黑暗精灵。

　　等到差不多距离之后，托尔才小声说道：“开始吧！”

　　洛基眼中闪过一丝痛惜，可托尔却坚定的对她点了点头……洛基才收起自己的异样，接着然后便在托尔‘难以置信’的眼神中将一把短剑直接刺入了他的小腹，然后猛的一脚，让他从小山包上踹了下去。

　　一侧的简·福斯特难以置信的看着眼前的这一幕，洛基竟然又一次的背叛了托尔，而托尔确实一点防备都没有！不过她此时也顾不得洛基了，赶紧从小山包上跑了下来，直接朝托尔扑了过去。

　　所有一切的计划都没有告诉过简·福斯特，所以她的情绪表现是非常真实的。而之所以这么做，也是为了取信马勒基斯。

　　当然效果非常不错。

　　即便是相隔依旧很远，但也能够非常清楚的看到远处的马勒基斯对于这边发生的变局有些诧异。马勒基斯因为以太粒子的出现而积极的赶来这里，但这并不意味着他就失去了所有一切该有的警惕，甚至于在他的心里，眼前所有一切的疑惑都没有一个可以解释的答案。为什么那个阿斯加德人会将以太粒子送回到瓦特海姆，他们究竟在谋划什么？

　　至于说那个被自己干掉的家伙突然活了过来这件事，他反而不觉得奇怪。

　　拜托，还有人比当事人更清楚他当时到底杀没杀人吗？

　　手感完全不对！

　　如果是一般人或许被骗了过去，可问题是，玛勒基斯是什么人？

　　被他亲手干掉的人，没有一万也有八千，亲手杀人是个什么感觉，谁比他清楚？

　　他知道自己被耍了。

　　但当时不是托尔突然出现，让他根本来不及做其他的事啊。当时那一锤子……现在玛勒基斯都还在疼。

　　马勒基斯并不知道阿斯加德人的真正计划，但是这却并不妨碍他提起100%的小心，但马勒基斯敢来这里，自然有他自己的依仗，尤其是一旦让他得到以太粒子，那么整个局面将会被彻底翻转。

　　所以他还是很有自信的。

　　同时马勒基斯也不得不来啊，现在距离九星连珠的星体汇聚，已经没剩下多少时间了，一旦错过这一次的机会，那他必将再等上6000年，6000年的时间，不过让一切彻底的面目全非了，所以在有选择的情况下，谁愿意去赌6000年之后遥远的未来。

　　而且说真的，他自己都不确定自己还能不能活到那个时候，更何况黑暗精灵现在也只是苟延残喘，再等6000年，谁特么还知道还有没有黑暗精灵，到时候就算他能够完成梦想，没有黑暗精灵这个种族，那也没有任何意义。

　　而只有重归黑暗，让一切重归黑暗，马勒基斯才能够彻底扭转一切，到时候寿命对他来讲，也不重要了，整个黑暗精灵一族也将光耀整个九大王国，所以这一趟尽管知道有不小的风险，但他依旧不得不来。

　　眼前的局面，眼前的这一幕，在马勒基斯看来，更像是一场特效的内讧。

　　看着洛基一脚将托尔踢下了小山丘，然后又追上来狠狠的揍了他一顿，同时用满腔愤怒的吼着：“你以为我在乎你们当中的任何人吗？不，你错了，我唯一渴望的就是看到你和奥丁死在我的脚下。”23sK.com

　　下一刻，即便在马勒基斯看来很有趣的一幕。洛基举起手里的短剑，一下子就将抬起手准备召唤雷神之锤的托尔的那只手，猛地一下子给削断了，从马勒基斯的角度，甚至能够看到白骨森森。这样的局面对于马勒基斯来说，其实根本算不了什么，曾经经历无数次的战争，血肉横飞，白骨林立的场景他见的多了，这种兄弟之间自相残杀的残忍画面，更是数不胜数。

　　马勒基斯就这么看着洛基一把抱起蹲在地上哭哭啼啼，关心托尔情况的简·福斯特，看着洛基就这么的来到他的身前，大大咧咧的叫喊道：“马勒基斯，我是来自约顿海姆的洛基，我给你带来了一份礼物。”

　　说着，洛基就将简·福斯特狠狠的扔到了马勒基斯的脚下，同时有些嚣张的说道：“我要求的回报很简单，那就是让我亲眼看着阿斯加德化为灰烬，东西我已经给你带来了，告诉我，你有这样的能力！”

　　玛勒基斯：“我的记得你。你为了拯救阿斯加德的王后，甚至不惜牺牲自己。虽然你有点小聪明，最后关头使了点小动作，但我能够分得清，当时你那么做倒是真情流露还是演戏。为什么？”

　　‘洛基’听到这话，有点慌乱。她没想到玛勒基斯居然知道洛基耍小聪明。

　　但‘洛基’到底是聪明，这个时候，与其说谎，还不如直接说实话。

　　“整个阿斯加德没什么值得我留念，除了我的母亲。”说着‘洛基’身上突然传来了一阵阵冰寒之气，接着洛基的体型样貌开始出现巨大的变化，一个矮小的，有着青色皮肤的霜巨人出现在了玛勒基斯的面前。“你看到了……我是一名霜巨人！我被奥丁欺骗了很多年，直到我知道，奥丁收养我只是把握当做成一件武器，他对我的一切都是虚假的……只有我的母亲……她真的爱我。”

　　但很快洛基就收起了一切：“现在正好，弗丽嘉被地球人救走了，不在阿斯加德！所以不要废话！赶紧动手！”

　　玛勒基斯露出了一丝笑容，他信了。弗丽嘉的幻术加上远古冬棺的力量，完美的复刻出了霜巨人的形象，没有一丝破绽！

　　而玛勒基斯对洛基也不算一无所知。

　　毕竟阿尔戈里姆……可是洛基的狱友！他的牢房就在洛基不远处！

　　洛基甚至在无聊的时候，找他聊过。

　　没错，洛基从来都不老实，即便是在牢狱之中，他依然在进行着阴谋。甭管有没有用，他都在不断的尝试。阿尔戈里姆也从其他狱友那里得到过一些情报。

　　知道洛基的大概情况。

　　弗丽嘉每天都会去看洛基这件事，阿尔戈里姆也知道，还亲眼见过。

　　结合这些情报……玛勒基斯决定相信。

　　更何况，不相信又怎么样？

　　以太粒子就在他面前，他才懒得管那些有的没的！只要有了以太粒子！

　　一切都好说！

　　马勒基斯深深的吸一口气，看着眼前的洛基，他默默的点点头，然后才开口说道：“感谢你在阿斯加德时的帮助，我可以向你保证，只要我们联手，我可以亲眼让你看到阿斯嘉德化为灰烬。”

　　“很好，她现在是你的了。”洛基向后退开一步，彻底放开对简·福斯特的控制，就等着看看马勒基斯从简·福斯特的体内将以太粒子抽取出来。

　　然而情况并没有如他预料的那样进行，就见马勒基斯从简·福斯特的身侧走过，直接走到了断了一只手的托尔的跟前，一脚狠狠的踩在托尔的胸膛上，然后冷酷的说道：“看着我，阿斯加德人，你要永远的记住这一幕，这是阿斯加德灭亡的起点。”

　　托尔也很‘配合’在那里无能狂怒！

　　很入戏啊！

　　‘洛基’在一边暗暗评价道。

　　她真不知道自己的大儿子，还有这么一手。

　　她一直为她这个铁憨憨儿子头疼呢。

　　没想到还有这一手……刮目相看啊！

　　她当然不可能砍自己儿子的手……那只是幻觉而已。

　　所以她觉得托尔演技非凡。

　　一句话说完，马勒基斯的右手直接对准了简·福斯特，手臂微微上抬，简·福斯特便已经被拖到了半空中。下一刻，在众目睽睽之下，简·福斯特无意识的自己张开双臂，她体内的以太粒子再度开始汹涌的冲击了起来，而马勒基斯只不过是伸出右手，做出一个特殊的手势，一个非常奇特的黑暗符文便已经在无形中成型。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千零八十八章：演技非凡免费阅读。https://xs.23sk.com 