    岳托好不容易摆脱了追兵，还没高兴一会儿，后面就又出现了几十名追兵。只好继续留下两名戈什哈阻击继续逃跑。

    关宁兵被戈什哈射死了好几个人，但在斩杀敌酋的巨大诱惑下，根本没人在乎伤亡，大家嗷嗷叫着冲了上去，将殿后的两名戈什哈砍成了肉酱。

    留下一人割首级后，其它关宁军继续骑马对岳托穷追不舍。双方一来二去人越打越少，很快岳托身边就只剩下八名戈什哈。

    额温岱见死活摆脱不了追兵，决心以身作饵。

    “贝勒爷，一会咱们兵分两路，我带着旗主认旗往西北方向跑，您向东北方向跑。”

    岳托也不矫情。

    “额温岱，只要本贝勒没死，必保你儿子的前程。”

    张世恒追着追着，看到远处东虏突然兵分两路逃跑。而关宁骑兵则一水去追旗主认旗了。

    心中暗自庆幸，还好这些关宁兵心思耿直。东虏突然分兵逃跑，携带旗主认旗的九成是诱饵。

    岳托的战马跑着跑着突然开始口吐白沫，他见状知道战马可能随时会倒毙。

    岳托回头看了眼身后紧追不舍的六名骑兵，心想只能先把他们打发了再说。

    张世恒见前面三名东虏勒停战马后跳了下来，心想东虏这是要拼死一搏了。

    大吼一声道：“兄弟们，东虏已经是穷途末路，随本官冲上去砍死他们。”

    东虏习惯用步弓，有效射程远超短铳和骑弓。

    张世恒他们硬扛了东虏一轮二轮弓箭后。除了张世恒躲开了射向他的箭矢之外，其它五名明军都被射落马下。

    好在双方的距离进入了燧发短铳的射击范围之内。张世恒瞄准距离最近的敌人，扣动了扳机。

    紧接着施展了个蹬里藏身，闪开了射向自己面门的箭矢。唯一一个手下则没那么幸运了。被东虏一箭射落马下。

    万幸的是张世恒发射的弹丸，掀开了一个戈什哈的头盖骨。

    东虏和明军的人数比定格为二比一

    东虏没时间射出第三箭了，张世恒掏出另一把手铳，一枪打死了另一名戈什哈。

    岳托扔掉手上的步弓，抽出马刀向张世恒冲了过去。

    张世恒见这个东虏身手灵活，在马上和他打不占便宜，也跳下马抽出了马鞍上挂着打将鞭。

    岳托看了眼对手身上的鱼鳞铠，又看了看自己手中的马刀。一刀向张世恒的脖子砍去。

    张世恒稍一侧身，拎起打将鞭向东虏左肩抡去。

    岳托见不敢用马刀硬档钝器，只好后退一步闪开。

    张世恒右腿蹬地，左腿上前一步，反手用打将鞭扫向东虏右肩。

    岳托心想你正手我不敢硬抗，反手能有多大力气，随手用马刀一挡。

    他不知道的是，张世恒这把打将鞭是用铜铅合金锻造的，比看上去要沉重很多。

    刀鞭相碰发出“铛。！”的一声锐响。

    巨大的冲击力直接磕飞了岳托手上的马刀。

    他瞄了一眼被震裂流血的虎口，心想这小子好大的力气。

    岳托没有任何犹豫转身就跑。

    张世恒不慌不忙的从背上取下骑弓，弯弓搭箭一箭射中了岳托的左腿。

    岳托大腿受伤跑不快，勉强挪动了几步后，拔出匕首打算拼死一搏。

    他刚转过身只听弓弦响起，一支羽箭射进了岳托的右眼，贯穿他的头颅后，从后脑勺露出半个箭头。

    张世恒走到岳托身边，用马刀割下他的头颅。心想即便瞎了一只眼，也应该有人能认出这个人的身份吧？

    张世恒仔细搜查了一遍三个东虏的尸体，在岳托尸体上搜出一枚龟身龙头的金印.

    金印上面没有汉字，只刻了几个满文字母。张世恒根本看不懂，便随手揣进了怀里。

    他将三颗东虏首级挂在马脖子上，向本方大营的方向而去。

    一路上遇到的明军骑兵，人人喜笑颜开，个个马脖子上都挂着东虏首级。

    张世恒刚开始还觉得奇怪，怎么人人皆有斩获。

    旋即就明白了，没获得东虏首级的士兵，绝对不会舍弃如此难得的发财机会。

    不砍下一颗东虏首级，是不可能甘心回营的。

    明军骑兵放开了缰绳，任由马儿悠闲着走着，互相之间大声吹嘘着自己的武勇。幻想着赏赐下来后买田盖房找女人。

    张世恒此刻终于理解了戚少保兵书上写的练兵要义

    “兵不畏死兮，畏无当。财帛动人兮，赏罚信。”

    这世间除了圣贤，谁不想升官发财！我又何尝不是沉迷其中无法自拔。

    曹化淳一进御书房就看到崇祯拿着一份奏折傻笑。

    赶忙下跪行礼道：“皇爷吉祥。”

    崇祯笑道：“曹大伴来了，你是知兵的，快看看这份捷报可有依据水分。”

    曹化淳心里真有点瞧不起崇祯，心说区区八颗东虏首级，就让你一个大明皇帝这么上心辨别真假？

    他接过奏折，自动跳过前面恭请圣安的部分。

    靠！又是张世恒这个家伙。他这么厉害吗？居然率领一千骑兵，击败了二千名东虏骑兵，斩获二百八十七颗真鞑首级，还俘虏十一名真鞑。

    宁远大捷才斩获了二四十七颗鞑子首级。张世恒这么猛，我是不是应该托人和讲和，大不了向他赔个不是。好在和他结的仇还不算太大，应该还有缓和的机会。

    想到这里曹化淳说道：“陛下，汉人信奉身体发肤受之父母不敢私自损毁，东虏可不管这一套。因此东虏首级头皮颜色赤红发黑，不像汉人那样嫩白。

    孙太傅老成持重，绝对是查验过首级后才写的奏折。”

    崇祯本来就非常信任孙承宗，接到他的奏折就信了九成。

    只是张世恒的战绩太过逆天，崇祯登基以来对一直被东虏欺辱。

    没想到张世恒头一次出阵，就取得如此大的战果，实在是让人难以置信。

    如今听曹化淳解释后，心中最后一点疑虑也烟消云散。

    心想张世恒举堂堂之阵，摧敌锋于正锐。

    所获首级也超过宁远大捷，真是大涨我大明军士气。不愧是朕钦点的武状元。

    当然这次胜利也离不开士兵用命，当初广渠门外四万大军被东虏二万人杀的一败涂地丢盔卸甲。

    如今一千选锋军，破二千东虏。看来建立选锋军这步棋下对了。

    等八大钞关都用上新税法，朕就有银子编练十万选锋军了。

    到那时什么东虏，什么流寇，朕的选锋军可以轻易把他们扫平。

