    第2013章：岳韩联手（下）

    三天后，前往上游探查的探子们终于回归，并向刘季和刘秀汇报了一路的所得。

    “启禀主公，我等沿汉水一路向上游而去，途中遭遇了秦军五次截杀，去时的三百探骑回来时只剩下四骑，依旧未曾发现有任何蓄水的痕迹。”

    “没有？怎会没有？”

    刘季的眉头紧皱起来，他并不在探骑的死伤，只在乎传来的情报是否准确，于是问道：“是不是你们探查的距离不够远？”

    返回的探骑则答道：“主公，我等西行探查超过百里，岳飞若真想实施水淹之计，总不可能在百里外蓄水啊。”

    听到这话，刘季才点了点头，毕竟水攻是有距离限制的，几十里的距离就已经够远的了，而在百里外蓄水显然起不到水攻的效果。

    “那岳飞屯兵汉水边究竟意欲何为？难不成真的向背水一战？”刘季一脸不解的问道。

    刘秀也同样一脸的疑惑，他本以为岳飞是想水攻，可事实证明这个思路是错的，那岳飞到底想干嘛呢？他也有些迷糊了。

    陈平则是一副若有所思的样子，他好似已经想到了什么，但却无法确定，所以并没有站出直言。

    水淹之计虽被排除了，可刘季依旧不知岳飞的目的，自然不敢轻易发动决战，于是派人四处打探，想要搞清楚岳飞陈兵汉水的目的。

    汉水南岸，秦军大营。

    秦用问道：“大都督，咱们就这么一点准备的都没有的屯兵在汉水南岸？万一刘季刘秀领军打过来的话岂不是彻底完了。”

    岳飞和蔺相如相识一笑后，解释道：“刘季和刘秀都是多疑之人，我军就这么不做防备的驻扎在汉水南，他们必定会以为这是诱敌之策，甚至会怀疑我军会采用水攻之计，在确定之前是不会轻举妄动的。”

    其实水攻之计岳飞并不是没想过，只是有陈平在刘季身边一日，任何计谋都很难算计到刘季，所以他早就放弃了阴谋诡计，准备堂堂正正完的击败蜀楚联军。

    “可是都督，这都已经三天了，刘季想必也摸清了虚实了吧，咱们在继续留在此地，是不是太危险了？”裴元庆一脸不安的说道。

    “裴将军所言有理。”

    岳飞淡然一笑，下令道：“传令下去，全军撤往襄阳。”

    “诺。”

    ————————

    “报……启禀主公，秦军撤了。”

    “什么？”

    刘季和刘秀顿时一惊，而陈平眼中则闪过一道厉色，随即苦笑道：“不好中计了。咱们中了岳飞的虚虚实实之计。

    岳飞根本没想用水攻，在汉水也没有其他布置，故意做出这服姿态，只是为了让我军以为他有阴谋，从而拖延时间罢了。”

    “该死。”

    刘季攥紧了拳头，咬牙道：“还真是小看了他岳鹏举。军师现在怎么办？”

    “追。”

    陈平眼中精光一闪：“就路程而言，还能追的上。”

    “好。”

    十八万大军直接拔营，紧追着秦军的步伐，再次展开了追击，可才追到襄阳城外二十里后吗，却又出现了惊人的变故。

    “报……启禀主公，秦军停止了撤军，反而听了下来列队备战。”

    “主公，大事不好了，秦军的十万河北援军已达襄阳，领军之将乃是河北名将韩信。”

    本来还对秦军突然停下，而赶到无比疑惑的众人，听到这条消息后顿时恍然大悟。

    难怪秦军回突然停下来，原来时候援军到了呀。

    此时若是发起决战的话，可能打到一半的时候，十万秦军援军就会赶到并参战，到时追击战可就演变成野战了，这和出兵前的计划可完全不一样。

    刘季有些接受不了，到嘴的鸭子飞了的事实，一脸恼怒的问道：“秦军援军怎么来的这么快？不是说最快也要十天吗？”

    高要则苦笑道：“秦军向来以行军快捷而闻名，如今荆北危在旦夕，想必韩信定是丝毫不敢懈怠，才会提前数日抵达襄阳的吧。”

    此言一出，众人皆为之沉默，现在联军已进入进退两难的境地。

    开战吧，担心韩信的十万大军参战，到时情况可就不受控制了。

    不开战吧，放七万秦军精锐离开，蜀楚众人又都心有不甘。

    “让夏侯婴和刑天把两万骑兵给带回来吧，免得被岳飞和韩信给反包围了，之后的决战还需要骑兵的力量。”刘秀轻叹道。

    刘季也叹息着点了点头。

    事已至此，不战而退是不可能的了，不过就算正面开战，二十万对十七万，联军的胜算也不低。

    奉命抄岳飞后路的夏侯婴和刑天，自绕道岳飞军后方后，居于岳飞军和襄阳城之间，并一直等着刘季开战的命令，可最终等来的却是退兵的命令。

    夏侯婴和刑天虽都极为不解，但也不敢抗命，只能老老实实的领着两万骑兵返回，和刘季刘秀的十八万大军汇合，准备最后的决战。

    夏侯婴的骑军才回来不久，刘季和刘秀却收到了一条领他们震怒的消息，他们又被岳飞给骗了，抵达襄阳的根本不是河北援军，而是新野的秦琼军。

    岳飞命秦琼领军两万伪装成韩信的十万援军，而秦琼则将两万大军分成四部，每部五千人，反复的从襄阳经过，这才让城内的蜀军探子误以为韩信的十万大军到了。

    “岳飞匹夫，欺我太甚。”

    刘季愤怒的大喊起来，眼中杀气几乎不加掩饰。

    这已经不是第一次了，岳飞前前后后、虚虚实实，用阳谋骗了他两次，是个人就都忍不了。

    刘秀的脸色也变的有些难看，他一支以为岳飞强于征战，不想在谋略上竟也如此了得，把她们一群人都玩弄于骨爪。

    现在就是后悔也晚了，十天之期已过，真正韩信军已然抵达襄阳，并正在和岳飞汇合的途中，大好的战机就这么给错过了。

    另一边，韩信抵达襄阳后，不作任何停下，直接领军南下，以最快速度前来和岳飞汇合。

    岳飞得知后，率部离营十里，前来迎接韩信，以及河北河套援军的到来。

    “大都督，援军来了。”岳云一脸激动的说道。

    岳飞闻言，定睛向远处一看，只见前方烟尘滚滚，显然是大队骑兵到来的征兆。

    “是子龙。”秦用笑道。

    “还有韩信将军，当初讨董之时曾见过一面，不想如今却同殿为臣。”裴元庆也笑道。

    和赵云一起领骑兵先行的韩信，见岳飞带这么多人来迎接自己，这么大的阵仗，丝毫不敢托大，连忙翻身下马行礼道：“末将参见大都督，韩信来晚了。”

    岳飞连忙上前抓住韩信的手，道：“无需多利，韩将军，来的不晚，一点都不晚。”

    韩信也握着岳飞的手，笑道：“韩信奉李靖将军之命，领七万河北军、三万河套军，共计十大军支援荆北，现十万大军已全部抵达，任凭大都督调遣。”

    “好好，有此十万大军在，蜀楚联军必败。”岳飞笑道。

