    想到此，问题就明朗了，有两个可能，第一、如果唐左尚明明知道程奋伟是黑、社会，还默许他去安排罗兰和他见面，那就是他已经和被华南帮的人同流合污。

    第二、如果不知道，那就意味着之前的事他和华南帮的人才刚刚开始接触，罗兰是程奋伟准备献给唐左尚的第一份礼物，当敲门砖。

    王勤在想用什么样的方式去测试比较好，思索了片刻，马上有了办法，还是用投石问路的办法，

    可以通过罗兰的嘴去告诉唐左尚程奋伟是黑、社会，看看他会对罗兰怎么说，在看后续事情怎么发展。

    还有另外一件事，如今七哥都知道唐左尚和罗兰是父女关系，那程泽和程奋伟肯定也已经知道，所以他们肯定不敢对罗兰怎么样，还要讨好。

    这么一想，剩下唯一的问题就是七哥到底想要走私什么东西的问题了，毒品？好像不是，已经可以从用快艇去运货，唐左尚起不了什么作用。

    那接近唐左尚的目的是什么呢？真是让人费解。

    事情虽然还没柳暗花明，但是已经理清了思路，心情微微一松。

    翌日，王勤早早的从梦境中醒来，精神饱满，回忆了一下梦境，没发现什么异常的变化，还是老样子，进步非常的微小。

    寒潭中的那朵莲花微微展开了一些，等含苞待放还不知道何年何月。

    随后，王勤演练起了拳法。经过和阿闲的战斗，对招式又有一些新的领悟，假想敌多了几种变化。

    练了一个小时候，感觉差不多才停了下来。

    此时还不到七点，王勤本来想赶去明月度假村，因为今天可是有大事发生，七哥估计有新的大动作。

    可是罗兰的事情需要交代清楚，所以决定等她醒来之后，好好和她谈一谈。

    九点半左右，罗兰醒来了，一看床上空空如也，没见王勤的身影，心中说不出的失落。

    走出卧室发现王勤精神抖擞的在上网，心中又升起一丝暖意，不由自主的露出一个笑容。

    “醒来啦！我已经煮好了皮蛋瘦肉粥，快去洗漱，不然就凉了。”王勤道。

    闻言，罗兰已经霞飞双颊，大概是一时还没习惯就这样就同居了，不知道说什么，点了点就去洗漱了。

    十五分钟之后，罗兰低着头，默默吃着王勤煮的皮蛋瘦肉粥。

    王勤坐在她对面，认真的道：“我们应该好好谈谈。”

    “你说，我听着。”罗兰语气平淡的道，一副在听助手汇报工作的样子。

    “我想好了，决定改邪归正，但是目前没那么容易就能金盆洗手，还一些事需要善后，现在我把事情完整的说一遍。”

    王勤点了根烟，然后道：“关于我的家庭状况你肯定调查过了，这些我就不说了，第一、我现在是岭江城北的大哥，事实上，整个岭江的地下势力全部归我管。”

    “第二，目前的局势还很不明朗，警方刚刚大扫一次，关于毒品生意刘明坤还没和我交代什么，我也还不太了解情况。”

    “第三、你公司的老板程奋伟也是黑、社会，你要小心他。”

    “什么？”罗兰一直保持着平静，听到这一句，把吃进嘴里的皮蛋瘦肉粥吐回碗里去，显然被这个消息吓的不清。

    随后，王勤索性把三大帮派介绍了一遍，解释了三大帮派的明部和暗部，还有三大帮派的产业，不过隐去很多重要的成员的详细资料。

    罗兰越听越震惊，已经不知道皮蛋瘦肉粥是什么味道了，整个人都麻木了。

    她本以为不过几个黑、社会而已，抓了之后就天下太平了。

    没想到十几家赫赫有名的上市公司的老总都有黑、社会的背景，事情超乎想象，罗兰的三观都被震碎了，突然感觉对世界的了解连皮毛都算不上。

    “现在你有什么想法？以你的认知，你还以为你父亲能起到什么作用吗？”王勤问道。

    罗兰的心早就凌乱了，一时无法消化这么庞大的信息量，理不清里面的各种关系。

    不过有一点可以确认，感觉王勤非常了得，这些东西都说了十几分钟，王勤却能条理清晰说的清清楚楚，这哪里是一个小混混能做到的事！

    “太不可思议了，简直不敢相信，如果黑、社会真这么恐怖，我们根本无法和他们斗。”罗兰都不知道说什么好了。

    “我说的是真的，不信你可以去问你父亲，他肯定多少知道一些。”王勤顿了顿，接着道：“发表一下你看法。”

    “我不知道，不知道该如何说起。”罗兰脸色有些尴尬。

    “那我说说我的判断，从你的花店被小混混骚扰说起。”王勤掐灭了烟头，然后接着道：

    “根据我的猜测，你的父亲也就是唐左尚，他想要单独见你，但是因为身份的问题，或者还有其他的问题，不好亲自出面。”

    “当他知道你是程奋伟的公司旗下艺人的时候，就隐晦的给他传递了某种消息，可是程奋伟会错意，因为你以为你父亲是因为好色才看上了，而你誓死不从，所以才有后来的事，我说的对吗？”

    罗兰想了想，觉得是这么回事，点了点头。

    “所以你有没有想过程奋伟为什么这么不遗余力为你父亲办事？”王勤问道。

    这么一问，罗兰已经想到一个可怕的可能了，那就是父亲和程奋伟关系非浅，而程奋伟又是黑、社会，所以？她不敢往下想。

    “不可能，我父亲不是那种人。”罗兰道。

    “我理解你，但是事情不能只从感情上去判断，需要用事实去判断。”王勤想了想，接着道：“上次我们一起去见了你父亲之后，你和你父亲见过几次面？”

    “两次。”罗兰道。

    “他带你回家了吗？”王勤接着问道。

    “没有，他现在有新的家庭，都不知道我的存在。”罗兰道。

    “也就是你们现在的关系还没公开，而你现在的事业是不是一帆风顺？要风得风要雨得雨？也没有人敢欺负你？”王勤接着问道。

    罗兰呆住了，回想了一下，还是真是如此，片约不断，各种代言一波接一波，简直不能再顺利。

