    在寻找乔治·兰德尔的路上，林云至少见到了十多名售卖武器的商人，这让林云也不禁大开眼界。

    这些东西在国内都是严重违禁的物品，平日里连个模型买不到，林云又怎会见到过这么多真家伙，甚至这写武器里面连RPG都有。

    “宿主，就是这里。”小白带领着林云来到了一个外观可以说是在摩加迪沙最为豪华的酒店门前停了下来。

    林云将电磁轨道手炮拿了出来放在兜里后，林云这才漫步走进酒店里面。

    “这位先生，打间还是住店？”那服务员的英文被系统很是恶搞的翻译了出来。

    “小白，你问问他乔治·兰德尔在那个房间。”林云对着小白说道。

    小白现在充当起了翻译官的角色，将林云的话如实翻译给了吧台里面的服务员。

    那服务员在听到了林云的要求后，很是纠结的摇了摇头道：“先生，我们不能随意透露客户的隐私。”

    林云哪里还会看不出这服务员的意思，直接从钱包中拿出了一百美元的钞票甩到了柜台之上。

    那服务员在拿起那百元美钞之后确认了真假之后，毫不犹豫的说道：“乔治·兰德尔在304，您上三楼后向左走，走到尽头就是了。”

    林云在得知乔治·兰德尔的房间后，直接带着小白走向了三楼。

    从国内赶到索马里已经耽误了林云三天的时间，距离系统规定的期限仅剩下两天的时间，林云现在可以说是要争分夺秒。

    林云和小白快步走到了三楼乔治·兰德尔的房间门口，小白直接上前敲了敲门。

    “谁？”房价门被人打开，一个长着金黄色头发的四十多岁的人探出了头。

    林云以前子啊美国时尚杂志上见到过乔治·兰德尔，此时林云一眼就看出来了开门的正式乔治·兰德尔。

    “乔治·兰德尔先生，我是来自于华夏的一名粉丝，不知道可否进去详谈。”林云对着乔治·兰德尔很是友好的说道。

    小白在一旁实时翻译着。

    乔治·兰德尔见林云并没有恶意，这才敞开了房间门让林云和小白进来。

    林云在来之前就刻意调查了乔治·兰德尔的性格喜好，发现此人是一个十足十的犟牛，乃是一个吃软不吃硬的主。

    在掌控的对方的性格喜好后，剩下的事情就很好办了，一定要让乔治·兰德尔在索马里感受到家的温暖。

    林云在走进房间后，没有直接切入这次到来的主题，而是和乔治·兰德尔唠起了家常。

    “乔治·兰德尔先生，我叫林云，我是您最忠实的粉丝，我早就想当面拜访您，但是因为不知道的您的地址，所以一直没能如愿。这一次我特意来到索马里，就是为了和您合一张照。”

    林云一边说，一边站在了乔治·兰德尔身边拿出了手机拍了一张照片。

    小白对于林云这一系列的行为很是疑问，但是依旧一字不落的翻译着。

    乔治·兰德尔此时也是一脸懵逼，跨过了千山万水就是为了和自己合一张照片？

    自己的名气什么时候有这么大了？

    不过乔治·兰德尔看到了林云那真诚的眼神，这才对林云放松了警惕，将林云当做自己的一位忠诚的粉丝。

    “林先生，非常感谢你对我的支持，我很高兴有你这样的粉丝。我想咱们应该成为朋友不是吗？”乔治·兰德尔心中的那最为纯正的美籍思想让他很是实在的和林云交起了朋友。

    “乔治·兰德尔先生，我也很高兴和你成为朋友。”林云见乔治·兰德尔竟然想要和自己交朋友，连忙说道。

    俗话说的好，熟人好办事。这句话用在乔治·兰德尔身上也应该很合适。

    “乔治·兰德尔先生，不知道您为什么会来到这危机四伏的索马里。”林云很是亲切的问道。

    “是这样的，我的母亲即将过生日，我想在我母亲生日那天为她画上最为独特的妆容。我母亲十分爱我父亲，不过我父亲在我幼年的时候就细绳子啊战场之上，所以我想从战场之上找点灵感。”乔治·兰德尔解释道。

    林云在成功和乔治·兰德尔拉近距离后，也没有着急的说出自己的来意，而是不紧不慢的坐了下来到了，倒了两杯红酒后，竟然和乔治·兰德尔喝起酒来。

    砰！

    就在林云和乔治·兰德尔喝的正尽兴的时候，一声枪响从门口传来，门锁出也冒出一股黑烟。

    “兄弟们，他就是乔治·兰德尔，这两个人估计就是乔治·兰德尔得朋友，干掉他们，然后去找老大领赏金。”为首的海盗打扮的人端起了自己的AK47瞄准着林云三人说道。

    其身后的小弟也紧跟着端起了手中的武器。

    “我是乔治·兰德尔，你们这么做可是触犯了法律，我相信美国大使馆一定会为我做主的。”乔治·兰德尔毫不畏惧的说道。

    林云根本没有想到乔治·兰德尔不但是个犟牛，而且还是一个二愣子。连忙将乔治·兰德尔拉到了自己的身后，生怕这些海盗的枪走火了误伤了乔治·兰德尔，林云可是知道这些海盗的武器可是被军队淘汰的残次品，是非常容易走火的。

    现在谁还管你身份有多牛逼，谁还管你的国家有多么强大，要知道你现在脚下可是伟大的索马里的土地，全球最乱的索马里的土地，在这里死伤一个人真的就如同死一个蝼蚁一样。

    “哼，就你们这些美国佬，索马里可没有你们的五角大厦。”为首的海盗说道。

    林云见状慢慢地掏出了自己的那个形似皇家警察镇署之宝的电磁轨道手炮。

    “我的天，这黄种猴子是来搞笑的吗？来来来，朝我这的胸膛这里打！”那名海盗见林云竟然拿出这种玩具枪来搞笑，表情很是嚣张的对着林云说道。

    他身后可是站着十几名兄弟，每个人手中都有一把AK47，这些火力加起来足以剿灭整个酒店里面的客人了。

    “果然装逼不分国界，既然你这么装逼，我若是不配合的话就有点说不过去了。”林云暗叹了一句后，毫不迟疑的扣动了扳机。

    来索马里之前林云可是打听过的，在索马里杀人只需要付点钱就可以了，至于杀海盗的话，政府还会有奖励。

    随着林云扣动扳机只见一道刺眼的银光从黑漆漆的枪口中一闪而过，几乎在同一时间就出现在了那十几名海盗面前。

    电磁轨道手炮的有效杀伤距离是直径十米，而那群海盗身处的狭隘的楼道无意是能够完美展现电磁轨道手炮的威力。

    那银光在集中海盗的时候，并没有林云想象中的昏天灭地，天地为之色变的惊天场景，而是那颗刺眼的子弹化作无数细小的电流在狭小的楼道中划过，在这一顺间，整座酒店的所有通讯设备都失去了用处，所有的线路都出现了短路跳闸的情况。

    这些电流就如同一道道调皮的精灵，在这十多名海盗身上调皮的跳来跳去。

    每逢电流从一个海盗身上跳过就会产生咔啪声，也就会有一名海盗会随声倒地。

    林云在看到这么魔性的场景后，脑海中突然浮现出一句很有魔性的歌词。

    旋转，跳跃，我不停歇。

    在过了短短的瞬间之后，所有人的海盗都瞪大了眼珠子倒在了地上，眼神中尽是不可置信的神色，他们也没有想到就这么小小的一柄手枪，就在瞬间将他们团灭。

    乔治·兰德尔此时也瞪大了眼睛，看着倒地的尸体没有一点反感，反而是想要上前触碰感受一下。

    林云见状连忙将其拉了回来，这些人身上可是还有电流的，若是乔治·兰德尔上去触碰这些尸体的话，乔治·兰德尔很有可能会被电个半死。

    “林，我找到了，我要找的就是那棵子弹在爆炸的一瞬间的灵感。”乔治·兰德尔惊喜的说道。

    “什么？你要找的灵感就是子弹爆炸的那一瞬间？”林云惊讶的问道。

    “对，就是那一瞬间，我就要为我母亲设计出如同子弹爆炸那一瞬间的造型。我父亲当初就死在了敌人的炮弹之下。”乔治·兰德尔一脸向往的说道。

    林云这一刻下意识的就拽出了一条英文：“Youcanyoumotherboomshakalaka？”

    “宿主，您这句英文是什么意思？为什么我的内核没有收录？”小白很是疑问的问道。

    酒店的老板在看到海盗进入自己的酒店后，随机就远远的吊在海盗的后面，在看到这些海盗被一个黄种人用一柄神奇的武器给剿灭以后，立刻就报了警。

    索马里的警察一听闻有海盗，第一时间是要纷纷请假，不过在听到海盗被人击毙之后，立刻就朝着酒店狂奔而来。

    没有过一会的功夫，这些警察就赶到了警察局，然后架起这些海盗的尸体扭头就走。

    “先生，这些人都是我们国家的子民，所以我必须将这些尸体带回去调查。”为首的检查噶或队长对着林云敬了一个礼后，留下了一句话便转身就走。

    “林，这些警察实在是太可恶了，他们竟然这样抢了你的功劳，要知道在索马里杀海盗可是会被政府奖励的。”乔治·兰德尔咬牙切齿的说道。

    “乔治·兰德尔，我们的家乡有句古话，叫做枪打出头鸟。”林云笑着说道。

