    阿尔托莉亚这番话，在倪昆心中，掀起了滔天大浪。

    氪命技“圣剑”发动时，阿尔托莉亚这个正主，居然会有感应？

    一招发完，阿尔托莉亚实力还能增长一丝丝？

    倪昆以前一直认为，自己氪命技消耗的寿元，乃是发动技能必须的“能量、燃料”。

    燃烧寿元，就是为技能注入能量，添加燃料。

    可是现在看来，若阿尔托莉亚感觉无误，那氪命技燃烧的寿元，除了是燃料、能量之外，还应该是一种“报酬”。

    通过支付寿元，换取到一丝力量的种子——之所以只说是“力量种子”，是因为氪命技燃烧的寿命越多，技能威力就越大。

    那如果倪昆将寿命燃烧到一定限度，氪命技的威能，将远远超越某些技能正主的上限。

    比如“夜凯”，倪昆舍得氪命，一脚爆星都没问题，可问题是“夜凯”这招的正主，连个宇智波斑都没踢死。

    正主儿都没有那么强的实力，哪里借得来那么多力量？

    所以除非是阿尔托莉亚等“守护士”，又或是如钉头七箭书的正主儿“陆压道长”那种存在，绝大部分氪命技，应该只是从正主儿那里，借来了一丝力量种子。

    然后再以燃烧的寿元作为燃料、能量，催生力量种子，增幅技能的威力。

    收到“报酬”的那个人，却并非直接得到倪昆支付的寿元，而是转换成了实力提升。

    所以，这就是氪命技的本质？

    那岂不是说，我氪命技用的越多，各个氪命技的正主儿，就会变得越强？

    可主神空间，轮回无限。虽然有无数个轮回世界，已经被打爆了，但一定还有不少轮回世界，仍然存在着多个平行时空。

    那如果各个平行时空，氪命技的正主们都还在，那我支付的“报酬”，具体该怎么分配？

    本来就只借了一丝“力量种子”，送上的“报酬”也没多少，平均分配的话，落到每个平行时空同位体身上，岂不是都只有微不足道的一丢丢？

    好吧，分配这种事，不该我操心。

    可要是某些氪命技的正主，已经只剩一个，并且成了域外天魔的走狗该怎么办？

    那我用氪命技，岂不是在资敌么？

    当然，“资敌”的可能应该比较小。

    倪昆觉得，自己的整个“氪命挂”，应该是和主神空间、轮回世界，有着极深的渊源。

    理由很简单：

    从属于“氪命挂”的氪命技，几乎全都是来自各个轮回世界的技能。

    并且氪命挂的死亡重生、时间回溯，也是个极逆天的能力。因为回溯的，可不只是他一个人的时间，也不是某一个轮回世界的时间。

    玄奘天眼通、天耳通、他心通那么犀利，号称遍观诸世界，可当初他和司马懿.沙鲁在没有“世界屏障”的废土世界打了一架，死亡重生那么多次，玄奘就完全没有看破。

    这说明，他的氪命挂，在他死亡重生时，连处于“九天之上”更高维度的守护神殿，也一并时间回溯了。

    氪命挂的能力，强大到这种程度，要说它和主神空间、轮回世界没有极深的渊源，倪昆是绝不相信的。

    而既然氪命挂和这个“轮回宇宙”存在极深渊源，那么施展氪命技资敌的可能性就比较小了。

    “不过无论如何，以后用氪命技还是得悠着点儿，得优先选用守护士们的技能。”

    倪昆心中暗忖。

    他在这里沉思时。

    小龙女都已经检查完了那两件“强化服”，正要跟阿尔托莉亚汇报喜讯，就见阿尔托莉亚抬手，作了个噤声的手势。

    瞧一眼一手环抱胸口，一手托着下巴，作沉思状的倪昆，小龙女会意点头，没有作声。

    过了好一阵，倪昆才回过神来，对阿尔托莉亚说道：

    “你实力上限，提升了多少？”

    阿尔托莉亚道：

    “不多，你施展了三次圣剑，我守护士的实力上限，加起来大约提升了万分之一。”

    才万分之一？

    并不多啊……

    不过话又说回来，阿尔托莉身为守护士，乃是与黯无极、血煞圣子等人同级别的存在。

    她实力上限的万分之一，也是一个相当可观的净值。

    再者，倪昆施展三次圣剑，不过氪命四十天而已。

    那四十乘以一万，就是四十万。

    倪昆只需要氪命一千零九十五年多一点，阿尔托莉亚岂不是实力翻倍？

    不过应该没有这么便宜的事。

    不然等倪昆寿命多到用不完了，那他岂不是只需要不停氪命，先把所有守护士的技能都刷出来，然后继续氪命，就能让所有的守护士，实力不停地翻倍翻倍再翻倍？

    哪有这么便宜的事情，肯定会有一个界限。

    不过这个好消息，倒是倪昆有了个想法：

    “阿尔托莉亚，你提升这万分之一实力上限，有没有被真仙道咒印污染？”

    阿尔托莉亚看似冷酷的黄金瞳中，难得地浮出一抹笑意：

    “这正是我想对你说的——因你施展圣剑而提升的那一部分力量，并没有被污染。”

    倪昆眼睛一亮：

    “也就是说，咒印污染的力量，并没有同步增长，现在你的力量，开始占据上风？”

    阿尔托莉亚微一颔首：

    “是的。托你的福，虽然只是微不足道的一丝丝上风……

    “但我的力量，与咒印污染的力量，本来就在这个立方体空间的压制下，保持着一种极微妙危险的平衡。

    “现在我的力量强了那么一丝丝，平衡将被打破，我或许可以凭自己的力量，将咒印污染的力量压制下来。”

    倪昆道：“那我再多发几次圣剑，让你的实力再提升一些，你是不是就能将污染彻底根除？”

    阿尔托莉亚摇摇头：

    “恐怕只能压制，无法根除。

    “那股力量，已经与我的灵魂纠缠一体。它的层次也高于我。

    “我虽然可以凭借‘量’，将它压制到极限，可因‘质’的差距，还是无法将之根除。

    “不过，就算只能压制，也已经很不错了。

    “至少，前往其它更高级的副本时，我不必担心因为立方体空间的压制逐步松动，咒印力量复苏，彻底污染扭曲我的性格。”

    倪昆笑道：

    “既然如此，那我再陪你们打通一两个副本，多用几次圣剑，之后再去寻找最终关卡。”

    阿尔托莉亚沉默一阵，忽然说道：

    “你施展圣剑，我力量增加。但世上没有白得的好处。所以……你付出了什么代价？”

    倪昆不以为意：

    “没什么，就是一点寿命而已，也不多……”

    小龙女这回震惊地非常快。

    只出现了不到一秒的延迟，她就已经小嘴微张，轻轻“啊”了一声，震惊道：

    “什么？倪昆你……竟然用寿命帮小亚提升力量？”

    倪昆道：

    “龙姑娘你这种说法听起来有点歧意。

    “并不是我用寿命帮小亚提升力量，而是我用寿命施展圣剑。但因为圣剑是我通过某种……嗯，独特的天赋，从小亚身上借来的力量，所以得支付给她报酬……”

    小龙女奇道：

    “这和我说的意思，有什么不同么？难道不还是你用寿命帮她提升力量么？”

    “……”

    倪昆无语，他心说意思虽然是一个意思，但你这种说法，听起来就很暧昧。

    “寿命这种代价太高昂了。”

    阿尔托莉亚冷酷的黄金双瞳中，现出一抹柔和，缓缓说道：

    “很抱歉，我之前虽然猜到，你施展圣剑，会付出一定代价，但并不知道，代价居然是寿命……

    “之后请不要再继续施展圣剑了。我现在提升的力量，已足够打破平衡，令我压制咒印了。”

    “并不仅仅是圣剑，发射黑龙波也一样是要折寿的。”

    倪昆不以为意地摆了摆手：

    “凡是能够不受这个‘立方体’空间压制，自如施展的力量，都需要损耗寿命。不用圣剑，我还是要用其它的能力。所以与其白白浪费寿命，倒不如施展圣剑，一边杀敌破关，一边帮你提升实力。”

    见阿尔托莉亚张口欲言，倪昆又笑着打断她：

    “我其实是很想让你感动一下的，然而……

    “你是为守护诸世界而战的守护士，所以我也不瞒你，我的寿命其实是正增长来着。”

    阿尔托莉亚：“正增长？”

    小龙女：“什么正增长？”

    倪昆道：“就是每过一天，我的寿命，就会增加两年。别人是越活寿元越少，我是越活寿元越多。”

    小龙女道：“那你岂不是永远不会死？”

    倪昆笑道：“只是不会老死。要是被人打爆的话，该死还是要死的。好了，闲聊时间到此结束，咱们赶紧去找下一个副本吧！”

    小龙女：“等一等，我先换上这身强化服。这是中级强化服，所有的功能都成倍提升。这次通关奖励正好有两件强化服，小亚你要不要也穿一件？”

    阿尔托莉亚：“我有裙甲。强化服给倪昆吧。”

    “倪昆，你要穿么？”

    “我就算了。”倪昆摇头婉拒。

    女孩子穿着这种强化服，就非常养眼。

    倪昆穿的话，以他的身材、体型，当然也很好看，可他会觉得很羞耻。

    所以还是拒绝了小龙女和呆毛王的好意。

    小龙女表示为难：

    “你也不要，小亚也不要，多这一件怎么办？”

    倪昆笑道：

    “收起来做备用呗。要是身上穿的被打坏了，还能有件替换的。”

    “那好吧，只能这样了。”

    小龙女点点头，拿起一件强化服，左右瞧了瞧，找了个角落，过去换衣服了。

    等她换好新装备，三人打开门户，离开终结者副本，进入白色房间。

    倪昆问：“要在这里休息一下吗？”

    阿尔托莉亚询问小龙女：“龙儿你需要休息吗？”

    小龙女摇摇头：“托倪昆的福，前一关过得很轻松，都没怎么出汗，就打通关了。”

    倪昆笑问：“那就继续前进？”

    小龙女、阿尔托莉亚同时点头：“继续。”

    于是三人继续前行。

    窥出了一丝立方体空间的规则之后，倪昆已不仅可以直接降临副本房间，还可以选择更短的路径，甚至可以在一定程度上“跳关”。

    每个立方体房间，都有六道门，打开不同的门，选取不同的路径，抵达下一个副本的路径便有长有短，且下一个副本的背景也大不相同。

    不过通常情况下，即使副本背景不同，难度倒是大致相当。

    但也有极特殊的路径，能直接抵达本该在两三个副本之后才会出现的，更高阶的副本。

    当然这样的路径，房间组合非常苛刻，每次都是六选一，必须连续“选错”好几次，才能抵达那种现阶段本不该进入的高阶副本。

    除非是地狱倒霉鬼，否则正常轮回者，怎都不可能那么悲催。

    “我能找到那条路，但少了两三个副本的强化，挑战难度就会非常大。对于正常轮回者来说，简直就是自寻死路。嗯，轮回者，是我对于进入这个世界，在这无限迷宫之中，不停闯荡的人们的称呼。”

    倪昆征求阿尔托莉亚、小龙女的意见：

    “你们觉得如何？要跳关么？”

    “我无所谓。”阿尔托莉亚道：“我本来就不是正常的‘轮回者’，更高阶的副本之中，我实力也能恢复更多。难度高低，对我都不是问题。只是龙儿的话……”

    “我也不正常。”小龙女语气平静：

    “我本身武功就不错，又得到了好几次力敏体强化，学了几个技能，还得到了这件中阶强化服，再说还有你们，跳过两三个关卡，面对更强的挑战也可以。”

    倪昆拍手笑道：“既然大家一致认可，那咱们就带龙儿挑战一回高难度。”

    小龙女点点头，又轻声道：“好狡猾。”

    “什么？”倪昆作茫然状。

    “居然很自然地把对我的称呼改成‘龙儿’了。”小龙女道：“之前都叫我龙姑娘的。”

    “……”

    这下你怎么就反应如此敏锐了？

    倪昆简直无语。

    接下来，在倪昆引领下，只有倒霉到无可理喻的轮回者，才能选到的那条路径，被他刻意选了出来。

    连续走过五个普通白色房间，顺手刷了些武器、回复药剂、食物之后。

    倪昆三人来到一个新的副本。

    刚刚进去，就发现自己三人，正站在一个逼仄的通道里。

    通道正面，是一个铁栅栏，透过栅栏间隙，可以看到外面那巨大的擂台。

    更有阵阵山呼海啸般的欢呼声，以及一个宏伟的男声，自竞技场中，轰然灌入这逼仄通道：

    “欢迎各位勇敢的观众，冒着生命危险，亲临现场观看本届的暗黑武道大会！

    “按照传统，本届暗黑武道大会的揭幕战，将由一支全新的队伍，迎战上届一支老牌强队。那么，究竟是新人血洒擂台，还是老将肝脑涂地，就让我们拭目以待！

    “现在，首先出场的，就是上届四强队，大蛇三天王！

    “让我们用热烈的掌声，和疯狂的欢呼，欢迎……

    “干枯大地七枷社、荒狂电光夏尔米、宿命之炎克里丝，首先登台！”

    听到这介绍。

    倪昆不禁轻咦一声，眉头微微皱了起来。

    连大蛇三天王都只是四强队，这故意跳关的副本，难度提得有点大。

    不过倪昆皱眉，倒不是因为陡然提升的副本难度。

    这副本难度提升得再高，擂台赛对手再强，对倪昆来说，一串三也毫无问题。

    之所以有些惊疑皱眉，是因他原以为，像干枯大地七枷社、荒狂电光夏尔米、宿命之炎克里丝这等有名有姓的人物，只会出现在外界更广阔的“大轮回”世界里。

    即使出现在这个“立方体小轮回”之中，也该是像张无忌、狄云、小龙女等人一样，意外乱入此地，以“轮回者”的身份，在此间闯关。

    可没有想到，这个所谓“暗黑武道大会”的副本，居然会有七枷社等“大蛇三天王”。

    那么，在这个副本中的七枷社、夏尔米、克里丝，究竟是一种什么样的存在？

    是被困在了副本里的“轮回者”，还是副本人物？

    若只是副本人物……

    那么他们是如同外界那些大轮回世界里的人们一样，有血有肉，完全自主的独立存在。

    还是虽然也有血有肉，有灵魂，有个人的喜好憎恶，却必须受到立方体小轮回影响，无法完全自主的“NPC”？

    而无论他们的存在形式如何。

    他们与外界大轮回世界里，可能存在的七枷社、夏尔米、克里丝，又会是一种什么样的关系？

    是能够“收束归一”的平行时空同位体？

    又或只是无关紧要的“复制人、投影”？

    心中猜测时，竞技场灯光陡然熄灭。

    巨大擂台，顿时变得一片漆黑。

    随后，一道雪亮光束垂直打在擂台上，照亮三个高矮不一的身影。

    正中一人，身高不下一米九，体型亦是雄壮完美，有着一头白色短发，五官英俊，眼神霸气，双手环抱胸口，气势仿佛一座酝酿着熔岩，时刻准备喷发的活火山，予人一种残酷暴烈的恐怖压力。

    那熟悉的造型，俨然正是干枯大地七枷社。

    七枷社身后两人，造型也是倪昆所熟悉。

    高挑丰腴，紫发垂腰，刘海遮眼的女子，显然正是荒狂电光夏尔米。

    个子矮小，面带孩童般纯真笑容，眼神却冷酷残忍的少年，正是宿命之炎克里斯。

    三人站在擂台上，接受着四面八方的掌声与欢呼。

    过了好一阵，那宏大的男声，方才再次响起：

    “女士们先生们，各位英勇的观众们！

    “接下来，让我们迎接本届揭幕战上，即将用生命与鲜血，为我们献上精彩表演的新人队——自杀小队！

    “请注意，这场比赛，几乎有九成可能，是自杀小队全体成员生命的最后几分钟！

    “所以女士们先生们，不男不女或者雌雄同体的怪物们，以及没有性别的妖魔们，请不要吝惜你们的掌声，让我们用最热烈的欢呼，迎接三位英勇或者说愚蠢的新人——

    “倪昆、阿尔托莉亚、小龙女！”

    【求月票勒~！】

