    远远看去。

    两条银白色的河流，相互交错。

    在这之间。

    有一座用土石堆积的城池，显得极为简陋。

    就这个位置看过去，还有些低矮。

    可周围多出来的许多小道，证明这里时常有人走过。

    一条条小路，弯弯曲曲的往前延伸。

    如那河流一般，在前方土城汇聚。

    陆舟隐隐还听到，风中传来的铃铛声。

    “那是骆驼，南面商队，骆驼身上的铃铛。”

    陆大听到这铃铛声，也是松了一口气，看来预计的时间没错。

    骆驼都是跟着商队来的。

    陆舟看了看前方，有白茫茫一片。

    这是陆大在路上，就提前说明过的。

    进库城交易，要交税！

    所以有一些部族，在特定日子过来，却不进城，就在城角搭起帐篷。

    跟往来的人一起，以物易物。

    “主子，这库城里，交易的税重。

    上一次我来，十八头大牛，居然就税掉了一头......

    城外的话好些，只需收取少量的保护费。

    但这样的话，就只能换一些牲口、毛皮、最多还能有一些谷物跟铁具。

    可要是换盐巴、茶叶、奴隶、

    甚至一些好马，都要进到城里了。”

    陆舟心头也是早就预料，只得说道：“按原先说的办法交易就行。”

    “嗯！”

    陆大点了点头，随即下了马，带着两个壮丁扛着一个箱子，往城里走去了。

    陆庄这一行人，尽管武器都收了起来，可近70骑马倒也十分扎眼。

    一些部族的人，特意是绕开了。

    其实不少人，都是赶着一部分牛车跟马车，还有人步行。

    再看那城门口，衣衫破烂的守卫，似乎见到两个汉人也不稀奇。

    特别是在被陆大塞了一手盐巴，虽然还是带血。

    可一点也不计较，不用搜查，放人进去了。

    陆舟不由问起了来：

    “这库城收税，就是有主人。

    失必尔汗国没有了，只不知，现在又是哪个汗国的？”

    陆二等人肯定不知。

    陆舟直接跳过，起问新月。

    新月有些模棱两可：“估计是林丹汗的残部。我们汗国这几年跟建奴交战，势力没有往这边延伸。”

    “林丹汗？就是那打来打去，都吃败仗的憨批汗？”

    陆舟不由有些意外。

    新月却更加意外。

    这个精准的总结，是她从来没想到过的。

    “好像真的是这样。

    可他名义上是草原的皇帝，元蒙嫡系，有中原的传国玉玺。

    前些年草原诸部还是有许多汗国，臣服在他帐下，我们车臣汗也是。

    只不过后边，被建奴赶到了漠西。

    可这漠南草原上，还留下了许多商队，打的是林丹汗名号，又或者是他还在漠西控制......”

    新月只能猜测的说。

    “残部的话，这倒说得过去。”

    陆舟也觉得是有这个可能。

    皇太极两次往这边跑，也是为了吸纳这林丹汗残部，从而补充了大量的骑兵。

    而且在他印象中，林丹汗这个时间点，应该是种了天花，挂掉了才对。

    ......

    又是过了半个多时辰。

    陆大便也从城里出来了。

    身后竟还跟着两个，看起来像是商队的人。

    帮着陆大他们抗着一堆东西。

    放下之后，又拱了一拱手，转身就走了。

    “是那招数管用了？”

    陆舟下意识的就问道。

    “嗯，主子，你说的那个招数还真的管用。

    那城里的商队头头，一听我们是大同府来的，就热情极了。”

    ......

