
　　第17章

　　半个小时后，林炎开着一辆崭新的宝马M8，回红叶山庄。

　　之前那辆没有扔。

　　4S店的人检查了一下，里面的主要部件没有坏，修一修就跟新的一样了，然后就扔那儿了。

　　林炎离开之后，一群人围着祝可美，毫不掩饰脸上的羡慕妒忌。

　　“小美，真是撞了大运，碰到这么一位富豪，一天就赚了至少十万提成。”

　　“这种豪爽的男人，我怎么就遇不上呢？”

　　“小美这下要发了，以后多多联系，主动一点，自荐上门也可以啊，这么年轻，还这么帅，要是能勾到手，一辈子不发愁。”

　　祝可美脸色通红，水汪汪的大眼睛，充满迷醉。

　　下午两点，江州西山陵园。

　　这也是江州，环境最差，最破的陵园。

　　林炎和王芳站在一座孤零零的墓碑前。

　　堂堂林氏集团创始人，生前身价上千亿，死后，骨灰居然只能葬在这最破落最角落的地方。

　　这一刻，对王芳来说，是非常艰难。

　　站了没十秒钟，就萎顿在地，嚎啕大哭。

　　林炎无声落泪，上去抱住母亲，母子抱头哭泣。

　　过了好一会，王芳情绪终于稍稍稳定。

　　她轻轻拔掉坟前小草，凄然道：“为什么？为什么要把你爸葬在这么破落的地方？你爸生前，最喜热闹，他在这里，孤零零的，会很孤独的。”

　　“林家，不是有一块专属的陵园吗？这还是你奶奶去世时，你爸专门去买下来的，为什么不是葬在那里？”

　　林炎嘴巴发苦，道：“出事之后，林峰指认我爸贪污做假账，更把官方合作项目的研究成果卖给外国人，说他通敌卖国，林老头偏信他的话，把我们逐出林家；林峰还说，我爸没资格葬在林家墓园，并跟江州几个大的陵园通气，不接收我爸的骨灰，最后我只能找了这个地方。”

　　顿了顿，“不过，妈你放心，我会给爸伸张冤屈，迁到好的风水宝地，查明当时真相，找出真凶。”

　　王芳脸色阴沉，怒到极点。

　　但她之前也是女强人，心性沉稳，道：“炎儿，林峰这个人，阴险狡诈，诡计多端，无所不用其极，你不要轻举妄动，我会想办法对付他。”

　　林炎不置可否的应了一声。

　　但心里早就有了决定。

　　王芳随后寒声道：“你爷爷，也许是被林峰蒙蔽了，但是，你爸怎么说都是他大儿子，林家的产业，都是我们夫妇累死累活拼来的，绝大部分都是要留给你的，他们凭什么抢走？逐出家门，也没这种道理，所以，我要先单独见一见你爷爷。”

　　如此，方能知道，他们母子要面对的是什么。

　　林炎道：“但是，老家伙住在柳家庄园，要单独见他，怕是不容易。”

　　王芳道：“我给陈伯打电话，让他出面，请你爷爷出来。”

　　陈伯，全名陈根生。

　　跟林老爷子林元宗，是少年发小，关系莫逆。

　　有他出面，问题不大。

　　............

　　这天晚上，林炎和王芳在陈家，等候林老爷子前来。

　　在这之前，并没有透露林炎和王芳在此的消息。

　　六点钟，林元宗如约而至。

　　但他并非一个人，旁边还跟着一个年轻人。

　　林峰的儿子，林浩。

　　也是目前林氏集团对外宣布的未来继承人，林氏少总裁。

　　林元宗精神矍铄，红光满面，还有点发福，进门就哈哈大笑：“老陈，今天怎么这么豪爽，请我喝酒？你这小气巴拉的，十年来第一次吧！”

　　说完，就看到旁边站着的林炎。

　　马上笑容不再，哼了一声：“丢人的东西，你在这里做什么？”

　　林炎表情淡然，没有说话。

　　后面的林浩，冷笑开口：“爷爷，这个废物肯定是在柳家混不下去了，如今变着法子请陈爷爷出面，向爷爷您求情吧！现在整个江州，谁不知道这窝囊废在柳家做保姆，吃女人软饭，伺候一家老小吃喝拉撒，还整天被丈母娘辱骂，喝她的洗脚水......换了是我，早就一头撞死了，这种窝囊废，活着也是丢人现眼，幸亏我们先把这一家子驱逐出门。”

　　“什么？”

　　王芳一听，从座位上跳起来。

　　林炎跟她讲的信息，并不包括他自己在柳家受的罪。

　　儿子是她心头肉，怎能不震惊？

　　“啪！”

　　王芳直接冲上来，对着林浩就是一个耳光。

　　她怒声喝道：“混账东西，你有什么资格骂我儿子？我儿子在柳家受罪，还不是拜你们所赐？”

　　“啊——，伯，伯母？”

　　林浩看清是王芳，当时就震惊的张口结舌。

　　王芳曾经贵为林氏集团总裁夫人，本人也号称铁娘子，说一不二，林浩对她印象深刻，颇为畏惧。

　　结果，这个时候林元宗，啪的一下，抽在王芳的脸上，怒道：“贱人，我的孙子也是你能打的？”

　　“老东西，你敢打我妈！”

　　林炎大怒。

　　他一个没留神，居然没能阻止，让老妈被打，当时就要动手。

　　最后被王芳拉住。

　　王芳满脸惊讶的看着林元宗：“你刚刚骂我什么？你还打我？”

　　林元宗冷哼道：“我为什么不能打你？你既然醒过来了，就好好的夹着尾巴做人，别整什么幺蛾子，对我林氏集团的产业，也别打什么歪主意，不然，没你母子好果子吃。”

　　旁边陈根生连忙劝解。

　　但是林元宗态度非常强硬，让陈根生别插嘴说话，不然以后连朋友都没得做。

　　王芳强行压住火气：“爸，我......”

　　林元宗道：“别叫我爸，我林家没你这号人。”

　　王芳咬牙：“好，林老先生，我有些话，要单独跟你说一下。”

　　“怎么，你还想贿赂我？事无不可对人言，你有话，现在就说，错过今天，我不想再看见你们两个。”

　　王芳深呼吸：“好，那就现在说！你的大儿子林宇，没有贪赃枉法，没有通敌卖国，这一切，都是林峰的诬陷！炎儿结婚前一天，我和林宇查到，林峰以公谋私，在公司里做假账，贪污巨款，还跟东岛人来往密切。”

　　林浩大吼：“你在瞎说。”

　　林元宗也冷哼，怒声道：“你放屁，你这才是诬陷，贱人，你再敢胡说八道，我大耳刮子抽你。”天籁小说网

　　王芳怒道：“林峰说的，你什么都信，我说的，你一个字都不信，林宇也是你儿子，林氏集团是林宇跟我一点一点做大的，你怎么这么偏心？我有证据。”

　　林元宗微微一怔，立即吼道：“什么证据？证据肯定也是你伪造的，我不会相信的。你们一家，通敌卖国，无耻之徒，应该把你这种人抓起来关无期。

　　要是让我知道你们在外面胡说八道，诬陷林峰，我会让你们知道，后果很严重，你们承受不起！

　　林浩，我们走！”

　　林浩看着林炎，一脸鄙夷不屑，道：“林炎，你还是乖乖做你的保姆，千万不要有什么不切实际的想法，整个林氏集团都是我的，跟你没有一毛钱关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第17章免费阅读。https://xs.23sk.com 