
　　“进来坐吧。”

　　李闻侧过身，让达达利亚进到客厅，但他的目光却一直放在李闻身上。

　　两人对视了一会，达达利亚才收回了目光，走进了客厅。

　　他们坐在桌边，李闻用着灼海流泡了壶热茶，给达达利亚倒上，递了过去。

　　达达利亚握着茶杯，看着坐在对面的李闻，有股莫名的直觉，但他不太确认。

　　“这位先生，来往生堂有什么事吗？”

　　李闻假装不认识，虽然他知道没什么用，但在被看穿前，他是绝对不会承认自己变过女生。

　　达达利亚没有回话，他掏了掏兜里，从里面拿出一张折叠的照片。

　　“这照片是你吗？”

　　“不是我。”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　“我不信。”

　　随着达达利亚一声质疑，他手里凝聚出了水刃，朝着李闻刺来。

　　“铛！”

　　水刃刺在了玄水壁上，其中蕴含的水元素正在被护盾消耗着。天籁小说网

　　“要打，出去打。”

　　李闻一脚踹了过去，将达达利亚踢出了大门，算是报那次切磋的仇了。

　　而达达利亚滑到了外面的地面上，站稳身体后，看到李闻高高飞起的身影。

　　水元素铠甲，达达利亚瞳孔里满是兴奋，嘴角微微翘起，虽然样式不同，但和奥雅的很像。

　　他脚底涌现出水流，如滑板一样，载着他往高处飞去。

　　在快来到天衡山上时，一条水龙扑面而来，占据了达达利亚的视野。

　　他伸出右手，一道锋利的水刃构成出来，往前一刺，水流从他身边穿过，李闻的攻击被挡下。

　　达达利亚落在了天衡山上，而对面，就是手握捩花的李闻。

　　“你的直觉还是一如既往的敏锐。”

　　李闻叹了口气，达达利亚拥有的直感，能察觉到很多小细节。

　　即使再怎么伪装，习惯这种东西还是改不了，不过，达达利亚察觉到后，竟然没有震惊，倒是出乎他的想象。

　　可能是这个战斗狂不在乎这些吧，达达利亚现在的战斗欲望是被挑了起来，不好好打一场，被缠着可是很麻烦的。

　　“让我看看你有没有变强。”

　　达达利亚低俯着身体，构造了两把匕首，握着手中，看他的表情，很是兴奋的样子。

　　“来。”

　　李闻也同样的姿势，在一番对视后，两人同时行动，捩花和水刃在空中划过，战斗打响。

　　时刻都在变强的达达利亚，这点确实没有说过，李闻感觉现在的达达利亚，比决斗的那个时候要强得多。

　　想来也是，在那次离开之后，也经过了好几个月了，从报纸上得知，他孤身杀入贵族领地，在不断的任务中，实力在飞速成长。

　　而李闻这边自然也没有怠慢，他短短几个月经历的故事，和小说一样魔幻，也因此变强了许多。

　　武艺方面，李闻还稍逊一筹，达达利亚是在深渊杀出来的武艺，相比，李闻的经验要少。

　　只不过，在身体素质方面，还是李闻要强一点，场面现在算是平手，但两人还没有用出全力。

　　达达利亚的魔王武装，李闻的地脉之力，杀手锏没有出来，毕竟只是切磋。

　　所以在打了半小时后，两人摸清了对方的实力后，停下了动作。

　　谷</span>休息时间，李闻靠在了一颗树上，身上的衣服全湿，而旁边的达达利亚也是如此。

　　湿身的两人，主要是因为两人的元素都是水，打起来，很容易潮湿。

　　“你好像不在意我这个样子？”

　　李闻拧了拧衣服上的水，对着旁边的达达利亚说道。

　　“过来我家吃饭的是你，一起参加决斗的是你，在石卫塔战争中一起战斗的，也是你。”

　　“这就够了，我最开始认识的奥雅，就是这样的。”

　　达达利亚站在树木后面，看不清表情。

　　“如果，你能早点认识，那就好了...”

　　李闻叹了口气，想到了那本日记，若是早点，他就不会变成奥雅，那会是件好事，只是，时间不能回流了。

　　“李闻！”

　　胡桃的喊声从下方传来，他们所处的位置在往生堂稍微上一点，听是能听见的。

　　“好了，我回去了，我妻子找我。”

　　李闻淡淡地说道，而达达利亚立即将眼神投了过来，眼睛瞪得大大的。

　　当你听到熟悉的战友，突然结婚了，任谁也会震惊。

　　“对了，没什么事情，不要过来找我打架。”

　　李闻这句话一说，达达利亚的眼睛瞪得越大了。

　　“拜拜！告辞！”

　　李闻迅速离开，留下一脸懵的达达利亚。

　　明明找到了战友，明明有了切磋对象，但这两种快乐融合在一起，却一下子就消散了。

　　暂时先不管达达利亚这边，李闻飞回到了往生堂大门，除了胡桃之外，另外的两人也在。

　　“你怎么浑身湿漉漉的，快去换衣服，会感冒的。”

　　和达达利亚玩水回来的李闻，果不其然，被兰妈妈训了一番，而作为经常犯错的胡桃，就在旁边笑眯眯地看着。

　　李闻就只好点头认错，赶紧进去房间换衣服了。

　　换完衣服出来之后，李闻走到客厅，只看到了在优雅喝茶的钟离先生，另外那母女两不见人影。

　　李闻眨了眨眼，钟离似乎看出了他所想的，指了指厨房。

　　而在这个时候，厨房里也冒出了叮叮当当的声音，李闻好奇地凑过去，发现胡桃和兰姐正在里面。

　　“这是...胡桃要做菜了吗？”

　　“对呀。”

　　听到了确切的消息，李闻默默地加入到了帮厨队伍中，两个会做菜的在，厨房总不会爆炸吧。

　　就这样，厨房这边如火如荼地制作着菜肴，而外面的钟离老大爷，就带着鹦鹉古月、卢西恩和郁金，出去遛弯了。

　　排场还挺大的，手提着鸟笼，身边跟着一只哈士奇，肩膀坐着郁金。

　　至于煎饼和嫣朵拉，一个外出训练，一个宅在从属空间里，不出来。

　　“三杯水，四杯米。”

　　兰姐正在教胡桃煮饭，名场面没有出现，基本的常识，胡桃还是清楚的。

　　而香菱给的三个菜谱，做起来算简单，烤吃虎鱼，串起来烤就可以。

　　兽肉薄荷卷，也是卷好调味，煎熟就好，最后那道来来菜，也是最简单的煎炸，

　　几番教导下，胡桃做的有模有样的，李闻尝了几口，味道不错，和家常菜差不多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第七章 和达达利亚玩水免费阅读。https://xs.23sk.com 