    第三部 血火抗战 第九章 奔流 第四节 九天之上（五

    以弱国规划全球势力，无论是宋美龄还是白斯同孙禄卿张乐贻都感到不可思议，中国现在有那么大能力吗？说终结英国的亚洲殖民地就终结了？大英帝国好歹也有百年威风，多少次世界强国挑战，都纷纷落马，德国、法国、俄国，那个不是碰得头破血流。

    “夫人，白秘书，这就是政治之妙，”庄继华一副智珠在握的样子，他很有把握的望着宋美龄和白斯同：“问题的关键就在罗斯福身上，美国本质上是个商人国家世界地图，英国人占了多大地方，这些地方的原料市场都被英国人把持着，美国人早就不满了，这次世界大战给美国提供了个绝大机会，和平，不用刀兵的终结英国人的世界霸主地位。”

    “我们没有这个实力，但我们的动作却可以给罗斯福提供契机，夫人，这次去开罗，让缅甸政府派代表去，在三国首脑会议发言。另外，派代表去美国，向美国政界新闻界表达缅甸人民的意愿。”

    “夫人，那年，我带着远征军去缅甸，我们全靠当地华侨，日本人则靠缅甸当地人，这些缅甸人为日军带路，穿越丛林，给日本人收集粮食，提供情报，指示空军目标。为什么他们会这样呢？因为日本人就给了许诺，支持缅甸独立，就这一个虚无缥缈的承诺，缅甸人就前赴后继为他们效力。”

    “夫人，这不是缅甸一个地区的事，这关系着整个东南亚，整个南亚，各民族的愿望，只要缅甸独立实现，泰国，马来西亚，新加坡，印度尼西亚，越南，柬埔寨，老挝，印度，朝鲜，这些国家的人民就会站在我们这边。”

    “可是，日本人不是也承诺支持他们独立吗？”张乐贻有些纳闷，也有些好奇的问道。

    “如果两年前他们还相信，现在他们不信了，”庄继华郑重的说：“这两年，日本人占领了整个东南亚，可他们获得了独立吗？没有，他们现在不再相信日本人了，可现在他们也没法脱离日本人，为什么呢？英国人回来，他们又是殖民地，只要开罗会议给他们明确希望，日本人就算坐在火山口上了。”

    庄继华说得兴起，干脆站起来，在房间里走动，白斯同四人看着他，一股气势扑面而来，庄继华谁也没看，只看着窗外明晃晃的天空，规划着未来的亚洲局势和中国利益。

    “这次世界大战，也给我们提供了个机会，百年来，我们失去了太多东西，土地，主权，信心，尊严，这次我们都要找回来，一寸山河一寸血，说得好呀，要找回丢失的东西，只有用血，这就是我为什么要坚持进攻，坚持北上，唯有用我们的牺牲，才能找回我们失去的主权，失去的土地，失去的信心，失去的尊严。”

    看着慷慨激昂的庄继华，四人都有些惊讶，不过这些惊讶是不同的，孙禄卿张乐贻完全被震惊了，白斯同则有些恍然，随即若有所思，宋美龄却比较矜持，只有微微起伏的胸膛，才可以看出她的激动。

    “说得好”宋美龄尽力让自己的声音平缓：“不过，文革，要收回外蒙古和满清割给苏俄的领土，斯大林会答应吗？”

    “不会，”庄继华想都没想张口就答：“收回这些领土是个漫长的过程，必须要长期坚持，保持对苏俄的谈判，可以牵制国内。至于领土，苏俄没有内乱，我们是不可能收回的。”

    庄继华想的是留下个引子，然后进行长达五十年的谈判，等到**年，苏俄巨变时，再一举谋功。

    宋美龄心中明白了，在她看来，讨还国土并不是真要讨还，而是借此与苏俄纠缠，可以在很大程度上牵制国内GCD的政治力量，让他们进退两难。

    看来文革还没有偏向Z共，宋美龄心里想到。开罗会议对中国来说异常重要，自从知道罗斯福有意邀请蒋介石参加后，她就在小范围内征求意见，如何在开罗会议上为中国谋求利益。

    庄继华的建议让她的目光豁然开朗，以前她所思所想不过收回东三省，台湾澎湖列岛。可现在她的思路打开了，支持缅甸独立，可以在今后几十年内，让中国成为东南亚国家的中心，中国可以参与更多的国际事务；外蒙古问题，以外制内，让Z共在火上烤；缅甸问题牵制英国，迫使它在美援物资上让步。

    这庄文革果然不凡，孙禄卿的目光很复杂，她虽然不知道丈夫的事情，可最近陈立夫的一些老部下频频到家，时而激愤，时而长吁短叹，她禁不住问，丈夫才勉强告诉她，他的困境，这让她非常揪心，也让她同意陪宋美龄来河南，寻求与庄继华的和解。

    过了会，宋美龄让白斯同三人去休息，三人明白，宋美龄这是要与庄继华私下谈谈，不过让三人迷惑的是，到底宋美龄有什么要事呢？

    等三人出去后，宋美龄才拿起茶壶给庄继华倒上茶，庄继华有些意外，待放下水壶后，宋美龄才随意的说：“这次来河南，没想到一下来了这么多人，以前去那就侍从室几个人，最多也就妇女救国会几个人，这次没想到陈夫人也来了，给你们添了不少麻烦。”

    庄继华一愣，随即明白，这里面肯定有什么东西，他细细思索后问：“是不是这是陈部长的意思？”

    “这，我不太清楚，”宋美龄优雅的端起茶杯抿了口：“文革，河南灾情现在看来缓解了，委员长托我给你带句话，为政要缓，切忌过于激烈。”

    庄继华心中暗骂，知道这是蒋介石在警告自己，为政要缓，在江西，在鄂豫皖，为什么没有缓，现在就要缓了？

    “我明白，夫人。”庄继华忍了口气，不过依然有些抱怨：“河南社会改革才刚刚开始，现在退缩就前功尽弃了。”

    “委员长不是反对社会改革，”宋美龄摇头说：“而是需要缓和矛盾，河南参议员的反响太大，而且，Z共在背后推动什么联合政府添提案，政府需要他们支持。哼，这些GCD，就看不得国家安宁，战争还没结束，又开始闹起来。”

    庄继华略微皱眉，宋美龄的目光闪动，庄继华心中暗惊，转念一想，暗骂自己傻蛋，什么河南参议员，蒋介石还搞不定那几个河南参议员吗？这实际上是警告他，不要与GCD走得太近，陈G宣侠父最近频频来访，自己又给陈G很多粮食和武器弹药，这可能才是触动蒋介石的真正原因。

    想到这，庄继华心中暗笑，抬头对宋美龄说：“师母说的是，GCD一向如此，当年北伐，要不是他们添乱，那来校长分共之举。不过，师母，对联合政府我倒有个想法。”

    庄继华如此快就猜到了，宋美龄不以为怪，这要猜不到才不是庄继华了，不过对庄继华的反应她倒挺奇怪，要知道当年在南京，她可是亲耳听见的，庄继华对蒋介石说，不该分共。

    “那你这个联合政府有什么？”宋美龄不动声色的说道。

    “我以前对校长说过，联合政府是潮流，挡是挡不住的，不如我们采取主动，”庄继华慢慢的边打量宋美龄的脸色，后者神色平静，看不出什么：“校长可以先宣布进行政府改革，将政府扩大，多设几个部，让那些民主人士参加，顺便也请Z共领袖参加，比如MZD，对了，只邀请这一个，嗯，”

    庄继华边想边说：“嗯，先不明白宣布范围内宣布，比如以委员长的名义，请张澜、罗隆基，邓演达，李济深，周EN来这些人到黄山官邸，在这个聚会上，宣布首先邀请MZD出任政府的部长或者参政会副会长，当然MZD要不来，政府就继续邀请，甚至可以派特使去延安，嗯没答应之前，其他党派暂时不安排。”

    宋美龄露出了笑容，这个主意够损的，MZD能到重庆来吗？他要到了重庆，那不是蒋介石想怎么捏就怎么捏，GCD要没了这个主心骨，还行吗？可MZD要不来，那不愿组成联合政府的责任便归GCD了。

    这个庄继华真是个鬼精灵，这主意够损的，大慨和当年在广州整治英国人的那个公司有异曲同工之妙。

    看到宋美龄笑了，庄继华心中舒了口气，这才感到背脊凉飕飕的，心中不由苦笑，当初在南京，他敢明目张胆的与蒋介石谈条件，现在却为了这个司令担惊受怕，真是人不求人一般高，自己想当这个司令，所以才没了资格与他平等对话。

    不过这次警告让庄继华有些警觉了，对陈G不能太顺着，他的需要只能通过暗中满足，可转念一想，军统在河南势力这么大，能瞒住他们吗？他心里没底。

    “这…这主意有点意思，”宋美龄笑道，一时间找不到合适的词语形容，只能以有点意思来形容：“回去告诉你那校长他怎么评论。”

    还是呼唤月票支持

    bk

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">