    医院天台上。

    地火符燃起的烈火，此刻已经熄灭。

    被阵法捆束的伯爵，双手成爪，左右往返一抡，瞬间便撕裂了好几名傀儡士兵。

    由于傀儡数量太多，林峰无法精细操作，导致损失了不少蓝符。

    余下的两头傀儡士兵, 被他快速移到了远处。

    伯爵此刻仍被太极剑阵压制，但他的挣扎也是格外来劲。

    每一次碰撞，仿佛要将阵法狠狠震碎。

    “林先生，我来帮我！”

    爱丽丝喊着，举起一根木桩，一跃而去。

    伯爵见状，隔空打出一掌，愤怒地咆哮道：“叛徒！”

    砰！

    可怕的黑暗力量, 让爱丽丝失控倒飞了出去。

    摔在远处的她，也是猛吐了一口鲜血。

    KK张和金三角这时一人举着一把银色十字架，尝试策应，但对于这位伯爵而言，基本没有多大效果。

    “再来！”

    林峰吟出咒语，再次打出一道沸血符印。

    被约束在原地的伯爵接连中招，浑身持续冒出丝丝血气，黑暗力量也在急速衰减。

    “叛徒，我要杀了你！”

    伯爵对爱丽丝的背叛相当愤怒，双手猛地一翻，浑身气势暴涨，他竟然从阵位当中慢慢走了出来。

    林峰见状，当即驭使双股剑。

    太极剑光融入剑身，腾空而去。

    “喝~！”

    伯爵那双冒出黑光的双爪，向上一抡，轻松弹开了飞剑。

    林峰没料到，被符印侵蚀法力的伯爵，还能如此强悍。

    脱离阵法的伯爵，直奔林峰而来, 仿佛猎豹一般凶猛。

    林峰不敢硬接，连忙后撤一步，发动虚空画符，接连打出好几道大天雷符。

    轰轰轰！

    大量雷电如暴雨般倾泻在伯爵体表，炸得他连连后退。

    此时，缓过神来的爱丽丝，绕到了伯爵后面，和林峰一起包围了这头吸血鬼。

    伯爵龇牙喘息，不断转身，来回瞪着爱丽丝和林峰。

    他的眼神里，透着原始的杀戮之色。

    “爱丽丝，你敢背叛你的主人，我要杀了我！”伯爵最终将目标锁定在弱小的爱丽丝身上。

    随后凌空跳跃，欺身而上。

    林峰及时操纵傀儡，从两侧拦截了伯爵的攻势。

    三人你来我往，消磨了几分钟的时间。

    伯爵被一行人消耗了不少体力，又被沸血符印蒸发了血液，此刻已是饥饿难耐。

    他一时半会无法打趴林峰几人，便将目光转向了那张烧焦的木桌四周散落的血包。

    见机会来临，伯爵靠近方桌, 抓起其中一个包血就狂饮了下去。

    林峰几人并没有阻止，而是静静地注视着伯爵。

    喝完后，伯爵将塑胶包一扔，朝着四周怒吼了一声。

    以为即将恢复时，他突然掐住自己脖子，痛苦地嘶叫了起来：“不！不！这是圣水！该死的人类，竟然欺骗我！”

    看到这，爱丽丝松了口气。

    其他几人，也都放松了警惕。

    其实布置在木桌抽屉内的符箓，并非主要陷阱，不过是拖延伯爵的道具。

    这些符箓对付低级吸血鬼还好说，但是伯爵级别的吸血鬼已经具备自愈能力，效果不大。

    若是无法扎破心脏，倒是还有一个法子来削减伯爵的实力，便是教堂洗礼时使用的圣水。

    这些圣水，是林峰路过尖沙咀郊区的圣安德烈堂时，特地问牧师求取的。

    吸血鬼在西方世界，被看作污秽、不纯净的生物，接触到牧师祝福过的圣水，哪怕不死，也得损失大量的黑暗力量。

    而刚刚，本来林峰想利用姜大聪来降低伯爵的警惕，没想到他根本不屑于吸食血包，直接想要上去啃咬姜大聪，导致主要陷阱没有生效。

    而现在，伯爵喝下圣水后，浑身不断冒出白烟，已经陷入了最为虚弱的状态。

    “你大意了，伯爵！”林峰冷笑一声。

    随后再次发动飞剑神通，两把利剑凌空刺去。

    伯爵见状，双手各抓住一把剑身，身体被这股力量不断推动。

    就在这时，找到机会的爱丽丝，从侧边打出一根木桩。

    噗嗤！

    差了一点，木桩仅仅刺中了伯爵的右胸，并没有伤及心脏。

    但这疼痛的感觉，让伯爵松懈了力量，两柄利剑顿时突破束缚，贯穿了出去。

    伯爵身前大片的鲜血涌出，他的黑暗力量也在急速消弭。

    “不，不，不可能！我不能死！”

    在不甘的喊叫声中，伯爵破烂不堪的身体，再也坚持不住，“扑通”一声倒了下去。

    【击杀吸血鬼伯爵。获得功德点：500点。剩余：14300】

    【击杀吸血鬼伯爵，《凶屋医生》副本主要任务完成。发放奖励：道术-御空术】

    【本应死于该片的两位角色，爱丽丝、某病患尚未死亡。额外奖励功德点：200。剩余14500】

    【拯救爱丽丝，分支任务3完成。奖励：空白蓝符5张。剩余：20张】

    【全程不使用华光祖师的神像，分支任务4完成。奖励：空白紫符2张。剩余：2张】

    伯爵死绝后，所有被他奴役的食尸鬼，在这一刻，全都彻底解放。

    他们脱离掌控的刹那，在遥远的苏格兰古堡内，欢呼雀跃，振臂欢呼。

    爱丽丝也获得了自由。

    而尚未吸食人血的姜大聪，在伯爵血脉失效后，慢慢转变回了人类，苍白的皮肤也恢复了血色。

    “太好了阿聪，你恢复了，以后收着点性子吧，下次可不一定有人来救你了。”金三角和KK张拍了拍姜大聪的肩膀，催促道：“还不去谢谢你的救命恩人？”

    “你们说的对！”

    姜大聪转身，走到林峰面前，以九十度角鞠了一躬：“感谢使者救命之恩，我向天发誓，以后我绝对会改过自新，遵守医生操守，好好做人！”

    林峰冷漠地盯着姜大聪，只希望失去阿美那种好女孩后能让他长点记性。

    往后他的人生如何，林峰不感兴趣，也不想知道。

    “起来吧，天台别忘了收拾，我先走了，以后有机会再见。”

    说着，林峰调动全身法力，发动了御空术。

    眨眼的功夫，他感觉身体不再受地心引力的约束，腾空飘了起来，慢慢升到半空。

    爱丽丝看见这一幕，当即跳到底楼，在地下追赶天上的林峰。

    而留在天台上的金三角和KK张看到这一幕，人都傻了。

    “哇阿聪，真是使者下凡吗？”

    “跟你们说了还不信。”姜大聪望着林峰远去的背景，无比崇拜。

    他对于林峰是医神阿波罗的下界使者这件事，已是深信不疑。

    凌晨一点，林峰带着爱丽丝赶回了警署大楼，打算先将她安排在捉鬼办隔壁的空房间，等待明天再和队员们商议收留她的问题。

