
第2109章吃干抹净

“不！”

在惊恐的呼喊声中，想要挡住古战场1号的两艘星河战舰，瞬间被星空噬金鼠所构成的兽潮飓风所吞没。

就算这两艘星河战舰全力开启保护层，也没有撑过几秒钟的时间。

数以亿计的星空噬金鼠疯狂攻击，几秒钟的时间就把这两艘星河战舰表面的保护层给击破，下一秒，这些饥饿至极的星空噬金鼠全部张开大嘴，用他们锋利的牙齿，尽情的吞噬。

星空噬金鼠是星际世界之中最能吃的一种生物，它们可以吃光一切，有些小小的星球被星空噬金鼠扫荡之后，连地面的泥土都向下下沉了三尺有余，可以说一切物品都被其吞噬。

而星空噬金鼠最喜欢吃的，并不是人的血肉，而是金属之物。

所以如果是遇到一颗小小的矿星，它们能够将这星球都吃得干干净净。

所以两艘星河战舰陷入其中，顿时成为星空噬金鼠最喜欢吃的食物，转眼之间，表壳就被吃得干干净净。

至于这两艘星河战舰上的修炼者，吓得四散而逃，却没有人能够活命。

陷入兽潮风暴之中的大道强者，也是自身难保，虽然这些大道强者实力强横无比，但是数量无法计算的星空噬金鼠面前，他们又能杀死几只？

转眼之间，两名星河战舰的主人很很快殒命，死得干干净净，连渣滓都不留。

就在这两艘星河战舰被吃干抹净之时，数量惊人的兽潮风暴还在继续，那些疯狂冲来的五大家族修炼者驾驶的星河战舰根本来不及躲闪，很多都一头钻进兽潮之中。

“不！”

其中的很多人已经后悔了，早知道如此景象，他们才不来淌这一次浑水。

而且让他们想不通的是，在古战场核心从未见过如此规模的星空噬金鼠兽潮，不知道为什么出现眼前这种景象。

更加让他们想不通的是，小赵炎所驾驶的古战场1号也是毫不犹豫的冲进星空噬金鼠形成的暴风之中，刚开始他们以为这一艘速度飞快的行星战舰，结局也是难逃一死。

可是他们很快就发现，并非他们想的那样。

当这一艘造型奇特的行星战舰冲进兽潮风暴之中，却是若隐若现，不断的浮现，那些凶残的星空噬金鼠也根本不会攻击！

“难道这个小子还能够掌控星空噬金鼠的兽潮风暴？”所有见到这场景的人，心中都浮起一种不现实的感觉。

不过不管怎么样，他们现在想要消灭小赵炎已经是完全不可能的，他们现在想要做的是，不顾一切的逃离这里，保命要紧！

那几名始作俑者，从金家木铀城跟踪追击而来的炼丹师们，此刻也已经知道事不可为。

他们恨恨的看着小赵炎的行星战舰在兽潮之中若隐若现，咬牙切齿道，“诸位朋友，多谢你们来相助，是现在事已不可为！大家分头逃窜，我要提醒大家的是，这星际兽潮是有航线的！我们无需太过担心，只要避开其航线，远远的逃开，自然可以活命！”

这些炼丹师说的倒是没错，星际兽潮确实是有固定的航线，如果避开这航线两侧一定的范围，就可以活命。

但是很快他们就发现他们错了，无论他们向哪里逃，这些疯狂的星空噬金鼠就会立刻紧随而至；甚至当他们向不同的方向逃亡，星空噬金鼠也能够在虚空之中分成几股黑色的旋风，分别追杀！

“完蛋了！”所有的追杀者脸上都露出了绝望之色。

因为他们现在看出来了，这一次星际兽潮并不是偶然遇上，而是小赵炎召唤而来，所以才会对他们赶尽杀绝。

无论他们向哪个方向逃走，疯狂的星空噬金鼠都会追杀而来，将他们的星河战舰包围，全部啃得干干净净。

不久之后，数10艘之前耀武扬威的星河战舰，现在已经全部葬身鼠腹，被吃得干干净净，包括这些战舰上的主人和修炼者，没有任何的浪费，甚至在战斗之中被杀死的那几只星空噬金鼠，也已经被全部消化干净！

所以当这疯狂的兽潮过去之后，星空之中干干净净，仿佛什么都没有发生。

那几艘丹药师所驾驶的星河战舰，是最后被困入其中的，他们大声嘶吼大声求饶也无济于事；是那几名金家的年轻人，在临死之前还看见金域出现在他们的面前，送他们一程！

让他们死不瞑目，金域在这数量惊人的星空噬金鼠之中，竟然是任意游走，如入无人之境。

“你们辱我嘲讽我欺负我，我作为金家人可以不当回事；但是你们想要害我的朋友赵炎，你们就死定了，而且死无全尸，全部成为星空噬金鼠腹中的食物！”

不久之后，星空之中又恢复了一片安宁，仿佛这一片星域什么都没有发生过。

那数10艘战舰，和数10名大道强者，全部神秘的消失，没有任何的踪迹。

就算是半神级强者陷入如此规模的兽潮，也非常之危险，像这些大道强者的修为，根本无人可以生还！

做完这一切，小赵炎的身影已经出现在暴风岛上，和外边疯狂奔走的星空噬金鼠不同，在这里一片安宁，如同是一片无比安静的港湾。

小赵炎抬头看着黑色疯狂的飓风，淡淡道，“只可惜追杀我的人少了一点，没有让这些星空噬金鼠吃饱！如果下一次，我一定要让他们多来一些人！”

跟过来的金域苦笑道，“这已经不少了，数十艘星河战舰和数10名大道强者，这么多人同时离奇的消失对5大家族来说绝对是一件惊天动地的大事！相信明天  5大家族的掌舵者就会全部聚在一起，把这件事拿出来讨论，商讨寻人之道。”

“那就让他们慢慢寻找吧！”小赵炎淡淡一笑，带着金域走进洞府之中。

进入之后，白猿悟空立刻上前行礼，现在的它说话要顺口了许多，“主人，这次我表现的怎么样？”

“表现的不错。”小赵炎哈哈笑道，“回头帮你找一个小母猿做老婆，不过现在还要麻烦你，更改航线，咱们前往古战场最核心之处，去膜拜九色雷刀！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48916260"  chaptername="第2109章  吃干抹净">加入书签</a>
</div>
