    战斗很快就结束了。

    蚀阴王的身体因为过度消耗正在迅速衰败,而剩下的几个魔修根本不是修整过后的成玉的对手。

    当受伤的白姚从桑远断掉的根系中站起来，重新握起长剑时，几名魔修立刻护着蚀阴王离开了里村。

    木筱筱看见魔修撤退,立刻从山坡上跃下来,一路跑到桑远身前,跪在地上将他抱住了。

    “做得好，桑远。”木筱筱含着泪，拥着桑远的手重重收紧,“你真的好棒。”

    强撑着让自己清醒的桑远在听到她声音的同时,将头歪倒在她的肩上，晕了过去。

    白姚收了剑，从乾坤袋里翻出了一颗灵丹,将它塞进了桑远的嘴里。而后运功施法,用自己的灵力将桑远的经脉都洗涤了一遍，将他身上沾染的魔气都洗干净了。

    做完这些她收回灵力,出声向木筱筱道歉：“是我的错。我太自负,打得太快太急了，桑远受伤我有很大的责任。我已经给桑远吃下最好的丹药,我也只有这么一颗而已。你别哭了,你要相信我，桑远不会有事的。”

    木筱筱听了她的话，伸手抹掉了脸上的泪：“嗯,姐姐说他没事，他就一定没事。”

    白姚又道：“桑远伤了根本，我们先把他送回翟耀山。那是他根本所在,可以让他更快地恢复。”

    木筱筱又点头。

    成玉过来将桑远背起来,白姚则上前拉住木筱筱的手。两人各御一把剑,飞了两个时辰后，将桑远和木筱筱送回了翟耀山。

    翟耀山山顶的桑树下，成玉将桑远放在树根处。高大的桑树徐徐裂开一个口子，将桑远吸进树干之中。

    木筱筱看见桑远回归本体，微微松了口气。

    白姚再度拉过她的手，将一块天宗门的弟子令牌交在她的手中：“桑远会昏迷一段时间，不知道什么时候醒过来。你拿着这块令牌，有什么事立刻跟我通信，我会第一时间赶过来的。”

    “你看，”白姚一边说，一边教她用令牌，“输入灵力，然后喊我的名字，就能和我通讯了。”

    木筱筱乖巧地接过令牌：“白姚姐姐你也受伤了，快回去养伤吧。”

    她一开口，忍了许久的成玉立刻搭话：“红儿姑娘说得对，你的伤势也不轻，快别忙了。”

    “再等一会。”白姚应了声，伸手将身上的灵力汇集到手心。

    猜到她要做什么，成玉伸手想拦住她：“还是让我来吧，我也可以把我的灵力给红儿姑娘。”

    白姚笑着朝成玉摇摇头：“师兄你可能不太了解桑远的脾气，如果他发现你未经他的允许喂养红儿，他很有可能会杀了你。”

    成玉伸出去的手不得不收了回来。短暂的相处后，他竟奇怪地理解了桑远各种奇奇怪怪的举动。那只妖力深厚的大妖，它其实就只是一棵树而已。

    白姚将手中的灵力球放到木筱筱手里：“这段时间桑远可能没办法喂养你了。你饿了就吃一点，不够的话就给我传讯。”

    她说完后终是控制不住地咳了一下。她用手捂了捂唇，压下胸口的不适，扬起笑向木筱筱道别：“我先回天宗门了，你照顾好自己。”

    木筱筱上前一步，将白姚整个抱住了。

    “姐姐。”她柔声唤她，“你也要照顾好自己，多休息少逞强。”

    白姚伸手拍拍她的肩：“嗯。我知道了。”

    目送白姚和成玉离开，木筱筱在桑树前定了一会后，举步便树干走去。

    高大的桑树如往日一样让她进入树洞之中。树洞之中，桑远安静地躺在床上。

    木筱筱爬上床，钻进他的怀里将他抱住了：“要快点好起来呀，桑远。”

    贴着他微凉的胸膛，闻着他身上淡淡的木香，担惊受怕了一日的木筱筱终于支持不住，沉沉地在他怀里睡了过去。

    第二天一早，树洞外的阳光照进来，将木筱筱从睡梦之中唤醒。

    她睁开眼睛去看桑远。桑远就躺在她的身侧，他的呼吸很轻，轻得几乎要听不到。而那一双狭长的会温柔地看着她的双眸，始终没有睁开。

    她将手放在他的心脏上，那是离他的妖丹最近的地方。他受伤吐血的瞬间，连她都能感受到他身体里妖丹的震动。

    她闭上眼，用心地感应他妖丹的形状，用自己的妖力一点一点地轻抚他的妖丹，试图抚平那上面细碎的裂纹。

    她身体里的妖丹也随着她的动作在发烫。她的额上渐渐出了汗，最后不得不收回妖力，停止了探索。她还太弱太弱，桑远还在昏迷，她现在不适合消耗太多妖力。

    从床上下来，木筱筱从怀里拿出白姚给她的灵力球，吃了一点点后又收了回去了。

    阳光微移，照在了桑远的脸上。

    他的脸色青白青白的，跟平时的脸色区别不大，根本看不出有没有变好一点。他这么虚弱，她能为他做点什么呢？

    木筱筱认真地想了一圈，终于想到一件她可以做的事——她可以给桑远浇水。桑远说过，灵湖底下是山中灵脉所在，所以给他浇点灵湖水肯定对他有好处的。

    这么想着，木筱筱立刻从桑树里出来，准备去灵湖边取水。不过一走出来她就反应过来，平时都是桑远带她到灵湖里泡着，树洞里什么都没有，她没有取水的工具。

    那就去镇上买个盆吧。定了主意，木筱筱便走到悬崖边，闭上眼睛跳了下去。这一次她落地很稳。依着记忆里的路，她沿着河边朝镇上走去。

    一只蝴蝶不知何时飞到她的身边，一路跟着她飞。

    木筱筱认出了这是那只替桑远传信的蝴蝶，笑着跟它打招呼：“我认得你的。你是要陪我出门吗？”

    蝴蝶拍了拍翅膀，在她的发梢上停了下来。

    “那可真是太感谢你了。”得到肯定回应的木筱筱出声道谢，“其实我有点不太记得路，有你陪着我，我感觉好多了。”

    总之有人陪着木筱筱安心多了。没一会她来到镇上，低头掩着脸，十分低调地在路上走着。

    上次桑远在镇上弄出了不小的动静，她担心有人把她认出来。

    不过好在那天大家顾着逃命没太在意她的长相，所以木筱筱顺利地混进了镇子，最后进了一家卖木器的店。

    “老板娘，我要买个盆。”木筱筱看见门口站着一个面容和蔼的中年妇女，轻声对她道。

    正在整理木器的老板娘抬头看看她。小姑娘个子小小的，说话怯生生的，一看就知道不常出门。

    “你去那边的架子选吧。”她和声回她，“看中什么叫我一声就可以了。”

    “谢谢。”木筱筱道过谢，往老板娘指的架子走过去。

    店里的木器做得很精巧，木筱筱拿起架子上的一个洗脸盆，觉得盆子好是好，就是小了一点。桑远这么大一棵树，她拿着这个小盆要浇到什么时候？

    然后她发现了架子下放着的一个脚盆，于是放下洗脸盆去拿脚盆。

    这个稍微大一点，实在没有更大的只能凑合了。她一边想一边环顾四周，又发现了容量更大的木桶。

    于是她又丢下脚盆去拿木桶。拿起木桶她又发现了容量更大的浴桶……

    老板娘忙完，转回店里看见木筱筱搬起这个又放开那个，每次都是一脸发现新大陆的表情就忍不住想笑。

    这小姑娘真的没出过门吧？可能连想买什么都不知道吧？

    老板娘一边感慨，一边笑着上前：“小姑娘想买什么样的盆？要不要我帮你选？”

    “我要……”木筱筱话到一半，看见最里面摆着一个半丈宽的大浴桶，大小跟赵光明屋里的浴桶差不多大。

    她高兴地奔过去，扶着浴桶对老板娘说：“我要这个。这个够大，两个人一起洗澡也不会挤。”

    老板娘微露惊讶：“看不出来，小姑娘你已经成婚了。”

    木筱筱愣了一下，好一会才反应过来自己刚刚说了什么。她说要跟桑远一起洗澡……她明明只想买个盆而已！

    老板娘看她不好意思地红了脸，也不调侃她，只道：“这个浴桶三两银。姑娘说个地址，我给你送回家里。”

    木筱筱匆匆地付过钱，拒绝了送货上门的服务：“不用送，我自己搬回去。”

    她可不敢让人往荒山野岭的妖怪家里送货。

    “你搬不动的。”老板娘看看木筱筱纤细的手脚，“这个浴桶太大了。或许你的夫君一会过来帮你搬吗？”

    “我可以的。”木筱筱肯定地回她。她现在有妖力了，已经进化成怪力少女了。

    她一边说着，一边将体积是她两三倍的浴桶扛了起来。浴桶太大了，她扛着浴桶抓不住浴桶的边缘，浴桶晃悠悠的看着随时要翻过来把她盖住的样子。

    老板娘实在看不下去，找了一根绳子将浴桶捆住，让木筱筱抓着绳子的一头，将浴桶背在了背上。

    “你这小姑娘是有些力气，但一看就知道是个没干过活的人。”老板娘看着软乎乎的木筱筱，忍不住多叮嘱了几句，“趁着天色早，你快回去吧。实在扛不动不要勉强，回家找你夫君帮忙。”

    “嗯嗯，谢谢老板娘，你人真好。”木筱筱甜甜地道过谢，呼哧呼哧地扛着大浴桶回了翟耀山。

    上山不像下山可以走捷径，木筱筱只能老老实实地扛着浴桶走山路。走到一半她实在饿了，便停下来拿出白姚给的灵力球，给自己补充了点能量。

    进食过后她精神抖擞。她左右看看，确认四周无人后，变回了半妖形态。

    用藤蔓缠住浴桶，木筱筱轻松地拖着浴桶走。蝴蝶飞到她的前面，为她引路。

    “小蝴蝶，我们往灵湖的方向走。”木筱筱抬头跟蝴蝶说话，“我要先去盛些湖水。”

    到了灵湖，木筱筱盛了满满一桶灵湖水，拖着浴桶往山顶走。到了桑树所在的地方，蝴蝶绕着木筱筱飞了一圈后，离开了。

    “今天谢谢你。”木筱筱挥手跟自己的小伙伴道别，“再见了！”

    木筱筱拖着浴桶进了树洞。树洞宽敞，放她新买的浴桶绰绰有余。

    她放开浴桶便去查看桑远的情况，将小脑袋贴在桑远的心口上感应他的妖丹。他的状况平稳，妖丹正在缓慢而有序地自我修复着。

    木筱筱放开了他，望着他细长的眉眼安心地笑：“我就知道你会很快好起来的。”

    “我带你泡水，好不好？”她说着，用藤蔓缠上他的身体，想将他搬到浴桶里。

    眼看着桑远就要被放进浴桶，木筱筱想起什么，又把人放回床上了。

    她突然想起她忘记帮桑远买换洗的衣服了。他只有这一件外袍，平时随洗随干倒也不用更换。但是他现在昏迷了，而她不会用妖力烘干衣服。

    所以，木筱筱看着昏迷不醒的桑远，她得帮他把衣服脱了，不然一会他就没有衣服穿。

    木筱筱慢慢地滑到桑远身边，捏着桑远衣袍上的衣带，轻轻地拉开了。

    衣料柔软，衣带一开就松垮垮地掉下来，将桑远修长的锁骨和半个肩头露在外面。

    “咳咳。”木筱筱不自在地咳了咳，抬眼看天，将桑远的上半身扶起来，她摸索着将他的衣服脱了下来。

    木筱筱闭着眼睛不敢多看，再度用藤蔓缠住桑远，缠着他将他往浴桶的方向放。听到水声，木筱筱便松开了桑远。

    小心翼翼地睁开眼睛往浴桶的方向看，木筱筱发现桑远的身体正在一寸一寸地往浴桶里滑，眼看就要被水淹没了！

    木筱筱一急，闪身冲进浴桶，手忙脚乱地将桑远的半个身体抱住，尾部的藤蔓缠上他的腿，将他在浴桶里扶正了坐好。

    这一番折腾，桑远的大半张脸都沾了水，水珠正顺着他额间的发梢滴落下来。

    木筱筱伸手替他擦掉脸上的水珠，心疼地低声道歉：“对不起，桑远，我不太会照顾人。”

    不管是穿书前还是穿书后，她都是被照顾和被保护的那一个。

    “我以后会努力学着照顾你的。”木筱筱扶着桑远的脸，低声保证，“你别生我的气，我跟你道歉。”

    桑远被木筱筱压在浴桶的桶壁上，闭着眼无知无觉。苍白得过分的脸让他看起来有种不属于他的孱弱。

    木筱筱没压住突然生出的坏心思，仰首在他微白的唇上亲了一下。

    亲了以后她又觉得十分不好意思，垂首将脸埋在他的肩头上。

    木筱筱你好坏，居然趁着桑远昏迷不醒占他的便宜，还……还挺得意！

