    同样的深夜，同样的香满楼，同样的包厢，同样的人，同样的喝的烂醉如泥。

    殷由极再次过来时的心境却完全不同了。

    殷由极相信，此时，殷见深的心境也完全不同了。

    之前那是演戏，现在，却是真的颓废了。

    以殷见深对殷见云的宝贝程度，殷见云被殷由棣软禁之后，他不颓废才怪呢。

    “废物！”

    殷见深眼睛醉眼朦胧的眼睛，看到殷由极后，哇的大哭起来：“叔父，救救小云吧，她被殷由棣那个混蛋给软禁了，呜呜……我没保护好小妹，我对不起我失踪的父母啊。”

    “活该，为了家主之位，你看看你都做了些什么？利欲熏心，与虎谋皮，那殷由棣岂是我们这些血脉相连的亲人？他做事可不会顾忌最后的那一丝血脉亲情。还有你一直想要知道的父母失踪的真相是吧？好，我告诉你！”

    这是殷由极今晚拿出来和解的砝码，不解开两人之间的这个心结，结盟也就无从谈起。

    “当年你父亲陪着你母亲回娘家，然后就再也没有回来，我们根据线索找过去，发现，你母亲的那个所谓的娘家，根本就是子无虚有，你母亲的身份存疑，于是我们立刻开始查证你母亲的身份，你猜，我们查到了什么？”

    殷由极鄙视的扫了一眼殷见深，冷笑道：“你母亲竟然是邪道姹女宗的真传弟子。她因为爱上你的父亲，而背叛了宗门，我们基本上已经确认，你父母是被姹女宗的人捉拿回去了。”

    殷由极突然激动的吼道：“那可是姹女宗啊，那群妖女，以我们殷家的那个体量，怎么敢招惹她们，于是就有长老提议，给你父母的死随便找一个理由，立一个衣冠冢，可是我不同意，我就是要让他们失踪，让他们不生不死，不明不白，让他们活在我们所有人的猜疑之中。”

    殷由极平息了气息，缓缓的说道：“所以，你要说你父母失踪的这个状态，我承认，我就是故意的，但是，你要是把你父母失踪这件事怪到我头上，我绝对不认。”

    殷由深呆呆的望着殷由极，突然踉跄着爬起来，一把抱住殷由极的大腿，哇的一声，放声大哭道：“叔父，我错了，我真的知错了，是殷由棣，是他从小就引导我，让我怀疑你是害死我父母的凶手，我和小妹这才从小处处和您做对啊，叔父，我错了，您一定要原谅我啊，您一定要救救小云啊，她可是您的侄女啊。”

    殷由极恨铁不成钢的道：“你现在知道你们是我的侄子侄女了，当处和我作对的时候，怎么从来没想起过？好了好了，我的裤子上全是你的眼泪鼻涕，脏死了……”

    殷由极抽出大腿，不满的整理了一下长袍，接着说道：“好了，起来吧，小云的事，我已经安排好了，现在，估计人已经救出来了。但是，小深啊，一旦这么做，我们和由棣，就完全撕破脸了，你最好早点儿做好心理准备啊。”

    “是，叔父，长老会那里，您就放心吧，我一定全力的支持您，绝不会再给您捣乱了。”殷见深一听，顿时开怀的笑了起来，然后拍着胸脯向殷由极保证道。

    殷由极这才满意的点了点头，道：“好了，跟我回去吧，小云一天没见你了，估计也慌的很。”

    “是，叔父。”

    ……

    殷由棣一脸阴沉的回到了他的家，看着因为抢人而被弄的乱七八糟的家，殷由棣气的一掌震碎了一面墙。

    绯衣捕快走上前，向殷由棣禀报了殷见深回了殷家的事，恭敬的询问道：“总捕头，接下来，我们应该怎么做？”

    殷由棣的脸色更难看了。

    事态的发展，已经完全失控了。

    先是殷由桀入魔的事。

    他还以为，他控制了发现此事的绯衣捕快，这件事就可以控制往了。

    至于血衣楼的那个意外，他也已经想到了解决办法，早就上报州时，说明了血衣楼盯上了殷家，正在用各种方法对付殷家。

    这样一来，就完全堵死了血衣楼的渠道。

    虽然有隐患，但是，他也会有足够的时间来消除这些隐患。

    现在，对他来说，最重要的是将殷由极拉下马，然后扶比较容易控制的殷见深上马。

    他没想到，血衣楼竟然完全不按套路出牌。

    不走上层渠道，直接在民间传播消息。

    将这件事公之于众。

    “我已经向州里解释了，这是谣言，只要上面人不介入，一切都好说。”

    至于平息民间的舆论，反而是一件非常简单的事。

    说实话，他比殷由极更怕殷由桀入魔的事暴露，那样一来，他的仕途就完了！

    相对于掌控殷家，他更愿意走仕途，只是，再往上走，就需要家族的支持了，但是，殷由极打压他还来不及呢？怎么可能支持他？

    这才是他为何一定要拉殷由极下马的主要原因。

    然后是殷家的事。

    昨晚明明形势一片大好，殷见深已经和殷由极绝裂，主脉分裂在即。

    他已经拿捏住了殷见深的七寸，随时可以通过殷见深掌控整个殷家。

    本来形势一切大好，怎么殷由极突然态度大变，突然和殷见深和好了，并且还帮殷见深救人呢？

    这中间倒底发生了什么事？

    突然，殷由棣想到了早上看到的那么无关紧要的情报。

    殷见微早上在殷由极盛怒之时，见了殷由极，之后殷由极一改之前的盛怒，重新变回了之前万事都在掌控之中的家主的模样。

    “难道，这殷见微，竟然是一个擅长权谋的天才？”

    若是这样的话，那殷由极何其幸也，竟然可以拥有这样的优秀的儿子？

    殷由棣突然发现了什么，沉默了良久，然后才接着焦急的自言自语了起来。

    “殷家竟然敢直接强闯我的家里来抢人，看来是做好了和我绝裂的准备了。”殷由棣揉着太阳穴，颇感头疼的自语道。

    “现在这么一闹，这件事，变得非常棘手了。”

    殷由棣不管周围站着的捕快，在废墟中来回踱步，口中接着自言自语道。

    “我真的不愿意和殷家绝裂，但是，若是殷家真的要这么做的话，我也不怵。”

    “大不了，完全抛弃殷家，自立门户。”

    说到这里，殷由棣停下脚步，身上的强大的气势一闪而过。

    “当然，这只是下下策。”

    “不过，既然，你要跟我斗，那就好好的斗一场吧！我奉陪到底！”

    说到最后，殷由棣的语气变得越来越坚定，显然心中已经有了决意。

    在地场所有捕快的见证下，殷由棣被殷家压抑了多少年的怨气，终于被引爆了。

