    ......

    波塞西这句话一出，让众人都听傻了。

    “大长老，这人可是......”

    “这是海神大人的意思！懂？”

    海龙刚想说话，就被波塞西那冰冷的话给止住了。

    望着那双布满了冰霜的眼眸，海龙斗罗感觉身体都处于冰寒深渊之中，灵魂都要被冻结。

    “遵命！”

    既然波塞西都这样说了，他们作为属下，只能够听从命令。

    更何况，这还是海神大人的意思。

    只是，他们不能够理解，明明这个家伙都触犯了海神大人的威严，可是海神大人还对他如此的友好。

    其实海龙斗罗他们不知道，他们最崇拜，敬仰的海神大人，在天上就被某人暴打了一顿。

    唐三，朱竹清等人也是一脸蒙蔽。

    还以为要打起来了呢，没有想到竟然是这样收场了。

    难道，大长老怂了？

    唐三等人感到很是不可思议。

    不过这种结局也是最好的。

    毕竟他们也不希望看到这种事情发生。

    只是曾易有些无法接受。

    自己的战意刚刚兴奋起来，还没有开始就在自己头上浇了一盆冷水，这种感觉简直太难受了吧、

    “那个，你真的确定就这样放过我了？要不在仔细想想？”曾易连忙说道。

    他真的是很想和波塞西打一架。

    毕竟现在的他，能够遇上一个配得上自己的对手，实在是太难了！

    波塞西正好是一个非常合适的人选。

    唐三也算吧，不过现在的他还太弱小了，曾易已经没有时间等他成长起来，成为海神了。

    听到曾易这句话，波塞西有些无奈的看着这个人。

    虽然她心中对于这个人非常的不爽，也很想出手教训一下这个狂妄自傲的年轻人。

    可是海神大人都发话了，要对这个人给予最大的尊敬。

    波塞西也只能够遵守海神大人的吩咐。

    “你的要求我接下了，不过不是今天。”波塞西淡漠的眼眸看着曾易，淡淡开口说道。

    “初到海神岛，你就好好享受一下岛上的人文风情吧。”

    曾易闻言，不仅一愣。

    他倒是听出了波塞西话中有话的意思了。

    她是认为自己跨越广阔大海来到这里，精力有损，让自己好好休息，以完美的状态去挑战她么？

    呵~，还真是一个骄傲的家伙啊。

    曾易看着手持海神权杖，宛若女神般神圣不可侵犯的波塞西，嘴角划起了一抹弧度。

    不过，曾易也知道，波塞西非常强，早在多年之前，她就能够连败昊天，天使两大绝世斗罗，更不用说现在的她，实力更是深不可测。

    即使是大海中的霸主，修为接近百万年的深海魔鲸王对上她，恐怕也要被轻易镇压。

    虽然波塞西没有能够成神，但现在的她，说是半神之境，也不为过。

    面对这样的对手，自己若是不拿出最完美的状态来迎战，那也是一种不尊敬了。

    “既然如此，那在下就多等些时日吧。”

    见曾易不在纠缠，波塞西轻点了点头，然后看向唐三等人，淡淡说道：“你等的考核依旧。”

    “知道了，大长老。”

    唐三，小舞，戴沐白等人齐声应到。

    随后，波塞西那绝代风华的身姿就消失在了空间中，回到了她的海神殿之中。

    波塞西离开后，除了海马斗罗之外，其他六位斗罗也纷纷回到自己的圣城镇守。

    “卧槽！易哥你也太勇了！敢这样挑衅大长老！”

    只剩下他们这些年轻人后，马红俊再也控制不住自己激动的情绪，快速冲到了曾易身前，一脸崇拜的看着他。

    “易哥，你为什么这么牛逼？难道你已经是封号斗罗了？”奥斯卡也是好奇的询问。

    小舞道：“封号斗罗没有能够和大长老对峙的力量吧，我感觉易哥应该是九十五级以上的魂力了！”

    面对众人好奇，接连不断的提问，曾易一时间也不知道该回答哪一个。

    “呵呵，这些以后再说吧，我现在有些饿了。”

    曾易说出这话后，宁荣荣立刻把围堵曾易的众人挤开，张开双臂就像是护犊子一样挡在曾易面前，开口道：“这些问题以后再说吧，我们一起去海马城里好好的为曾易庆祝一番怎么样？”

    “好啊！我们现在就出发！”

    宁荣荣的这个建议，大家纷纷表示同意。

    然后，一伙人浩浩荡荡的向着海马圣城冲去。

    众人在城中的一家酒馆一直嗨到晚上，才结束了这一场聚会。

    安静的房间中，曾易随意的张开着双臂，慵懒的躺在软绵舒适的大床上，有些迷离的目光，安静地望着天花板。

    因为喝了许多酒，此时脑袋也有些晕乎乎的，有些醉意。

    在海神岛上与友人相见，对于曾易来说，也是一大乐事，所以并没有用魂力驱散身上的酒意，就这样享受着这份欢快的感觉。

    就这样静静过了半个小时，曾易从床上坐了起来，然后走向阳台。

    此时已经是深夜，非常的安静。

    吹拂而过的夜风中，还带着一丝腥咸的海水味道。

    曾易双手靠在阳台护栏上，仰望着夜空上那轮皎洁的明月，长发随着海风轻轻飘动着，神态惬意。

    但是，心脏上传来的一丝刺痛，让曾易那慵懒的眼神不由一凝。

    曾易情不自禁的伸出手掌抚摸在自己的胸口上，感受着仍然在跳动着的心脏。

    “还有多久的时间？”

    “七年啊~”

    曾易悠悠一叹，心情也有些惆怅起来。

    即使自己剑道已经突破到剑神之境，可是曾易依旧有一种直觉，自己现在的实力，远远不是那个女人的对手。

    “还要变得更强才行啊！”

    ......

    朱竹清在自己的房间中，躺在床上翻来覆去睡不着。

    一会儿站了起来，向着门口走去，可是刚想开门，又止住了动作，继续回到床上躺在。

    反反复复地好几次，最后终于放弃了，整个人瘫倒在床上。

    她现在非常的想去见曾易，心中有着很多的问题，很多的话要对他说。

    可是几番挣扎犹豫之间，还是放弃了。

    “等明天吧......”

    朱竹清看着天花板，呢喃一声。

    她知道曾易今天已经很累了，需要休息，自己不能再打扰他了。

    更何况，他就在身边，这一次不会让他再跑掉的。

    一夜无话。

    翌日，史莱克团队们继续开始修行。

    他们正处于海神的考核之中，每一项考核的时间，只有一年。对于他们来说，每一天的时间都不能浪费，都要绷紧精神修行，为了通过每一次考核。

    因为曾易意外的出现，昨天休息了一天，算是放了一次假了。

    现在要继续回到修行状态中。

    曾易一人在海神岛上，也没有什么事情可做，就来到他们修行的地方，观看他们修行，打发时间。

    除了史莱克七怪，言雀，还有白沉香，这里还多了一人，或作说是一兽。

    正是十万年魂兽，魔魂大白鲨，小白。

    而小白，似乎是唐三他们的陪练。

    奥斯卡也注意到了曾易很无聊的样子，便走过来说道。

    “易哥，要不你帮帮我们怎么样？”

    曾易闻言，一愣。

    “帮你们什么？”

    不过小白却冷着脸对奥斯卡道：“这可算是作弊！”

    “大长老说了，你们的考核，不能让他插手，不然就算失败！”小白说着，还看了曾易一眼。

    她可知道，曾易都敢挑战大长老了，其实力肯定非常恐怖，若是他出手对付那群家伙，这已经算不上是考核了，那就是一场虐杀。

    虽然小白挺希望曾易能够出手的，不过海神大人的命令，她可不敢违抗。

    “考核？有趣！什么考核啊？跟我说来听听？”

    曾易很感兴趣的对奥斯卡问道。

    曾易知道他们的实力提升能够如此之快，就是因为海神的考核，让他们的等级加速提升了。

    所以对这个考核倒是很感兴趣。

    ......

