    “我能帮你做什么？”

    知道将这话说出来，对方可能真的坚持不住，苏隐问道。

    “刚才，我看到小师叔，将锅碗瓢盆这种常见的东西，都炼制成灵兵，不知……可否帮这个手镯，激活灵性。”

    孙昭嘴唇颤抖，道：“让……如菲醒过来！”

    “这……”苏隐迟疑。

    不是不想帮，而是激活灵性的手段，他真的没学过！学过的话，就肯定知道，炼制的锅碗瓢盆不简单了。

    “求求小师叔了，这是我能继续坚持下去的唯一希望……”眼眶泛红，孙昭跪倒在地。

    守候百年，手镯都没有启灵，眼前这位少年，对他来说，是唯一的机会。

    “请起……”

    苏隐叹息。

    看样子今天不想办法帮忙激活灵性，对方真有可能再坚持不下去。

    只是，启灵……学习过吗？

    接触过的话，肯定能够记得，可记忆中一点印象都没有，而要是没学过的话，锅碗瓢盆，不可能都有了灵性！

    “我炼器的时候，没专门启过灵，唯一做的就是将每一条纹路都刻画到完美……”

    禁地，他学的技艺并非炼器，而是打铁，残念的严苛要求下，每次锻造，都需要精益求精，尤其是表面的纹路，哪怕错上千分之一的头发丝粗细，都会被教训一顿！

    之前一直以为只是装饰，此刻看来，应该是这些纹路，契合了某种的大道。

    而且，每一道，残念都会让他留下一点点缝隙，不去填满。这样做，估计是因为他没什么修为，真要填满，可能会引起大道的排斥或者压迫。

    “雕刻纹路，应该就是启灵的过程……”

    这些想法在脑海一闪而逝，苏隐再次看向不远处的手镯，的确十分普通，以凡铁锻造，表面是有些花纹，但和他学习过的完全不同，应该的确是为了装饰而用。

    “只要小师叔，能帮我唤醒如菲，我愿意用以后的余生，为师叔效犬马之劳……”见眼前的少年并未答应，孙昭着急道。

    “我可以试试，能不能成功，就不知道了，你要提前有个心理准备……”沉思一下，苏隐道。

    “如果小师叔都完成不了，我穷其一生，肯定也做不到，既然如此，失败与不失败，都没什么了！”孙昭道。

    如果之前，可能对眼前这位炼器手法有些怀疑，亲眼看到他拿出的东西，契合大道，轻易就能驯服紫电金雕，随手配制出让墨渊师兄，都无法做到的药液……

    诸多奇迹面前，再不相信真就傻了。

    最关键的是，对方的其他兵器他没见过，但平底锅仔细看过一遍，和手镯一样，完全用凡铁打造而成！

    正常炼器师锻造，用的材料稀有，锻造的兵器也就越厉害，以凡铁锻造出巅峰灵器……就算是就行炼器师，都不可能做到！

    不然，巅峰灵器就不会这么少了。

    “好吧！”见对方这副态度，知道心中已经有了决定，苏隐也不多说，几步来到高台跟前轻轻一捏，手镯立刻落到手心。

    “借你炼器室一用！”

    孙昭的炼器室就在隔壁，里面炉火透红，各种矿石，炼器的珍稀材料堆积了一地。

    看了一圈，苏隐赞叹。

    不愧是曾经青云宗的高手，这些材料，每一样都很珍贵，全部加起来，价值之高不可估量。

    “你确定里面的残念，并未因为时间推移而消散？”

    站在锻造台前，仔细观看了手镯一圈，苏隐再次问道。

    “确定！我知道小师叔担心什么，她残魂进入其中后，我就用尽手段温养，百年来，从未间断，可以保证，绝不会因此消失！”

    孙昭解释道。

    “嗯！”苏隐点头：“如果一直温养，倒是有可能活着，就是无法清醒……不过，这样以来，锻造就会很麻烦！第一，因为里面有灵魂存在，就不能放入炉鼎煅烧。”

    残魂本就孱弱，一旦放入高温的炉鼎，可能用不了多久就会被活活烧死，届时就不是救人，而是杀人了。

    “第二，锤击的力度也不能太大，很容易将其震碎！”

    如果是锻造过后，生成灵性，就不用担心这些，但本就有残魂，让其变成灵性，考虑的就要多了。

    就好像锻造一件灵兵，很多炼器师都能做到，但让一件有灵性的炼器师，提升级别，百分之九十以上的炼器师，就不行了。

    禁地学习的技巧，在脑海中浮现，苏隐很快推敲了一个方法，手腕一翻，一柄小锤出现在掌心。

    同样是之前锻造用来打铁的。

    深吸一口气，苏隐举起铁锤敲了过去。

    叮叮当当！

    清脆的声音宛如乐器，在炼器室响了起来。

    和苏隐眼中的场景不同，孙昭眼里，少年铁锤取出的瞬间，一道道浓郁的圣元真意，立刻从体内激射而出，围绕四周，手镯在这种奥妙的气息滋养下，非但没有破碎的迹象，反而越发红润。

    紧接着，就看到一道道纤细的纹路，缓慢出现在手镯上方，密密麻麻，不用神识，根本看不清楚，仿佛阐述者某种精妙的大道。

    伴随道纹越来越多，整个手镯的气息也出现了变化，越来越高，从凡器级别，逐渐向灵器迈进。

    全身一震，孙昭激动的颤抖。

    钢铁不放入火炉，单凭铁锤硬砸……难度之大，可想而知，但在对方手中，没有丝毫疏漏和错误！

    “这是……天击九炼？这套锻造方法不是已经失传了吗？竟然有这么多变化？”

    突然，看到了一种熟悉的锻造方法，孙昭愣住。

    天击九炼，是大陆上一位超级炼器师创出的绝密之法，据说曾锻造出仙器……可惜，早就失传了，他也是一次机缘下，学会了一招半式，没想到，眼前这位，竟然能够施展出全套，甚至……更加飘逸，轻松！

    “这是龙门锤法……”

    正想仔细学习，仔细研究，就觉得眼前一花，少年又施展出另外一种失传不知多少年的锻造手段。

    泼墨锤击法、屠龙三连斩、七窍锤法、云鹏炼器诀……

    短短一盏茶功夫，少年施展出了十几种，旷绝古今的锻造之术，刚开始孙昭还能认出来，趁机偷学个一招半式，伴随越来越快，只觉得整个人一阵晕晕乎乎，脑袋宛如炸开。

    他虽然没达到传承境，却也达到了宗师九重，比起墨渊不弱太多，如此修为，竟然承受不住……

    这要多么高深的玄奥才能做到？

