
这下，顾辰倒真不知道说什么好了。

“孩子太小，我总不能为了不得罪老人，就让孩子受罪吧？

这孩子要是弄感冒了，怎么办？”

事实上，刘雅倒不担心孩子生病。

毕竟她就是医生。

真生病了，她也能应对。

只是她不想这么惯着老人。

尽管很多人说，父母老了，就是老小孩儿。

老小孩儿自然是要哄的。

但她不这么认为。

不管是小孩子还是老年人，都不能惯着。

有些毛病惯着惯着，可就改不了了。

当然，刘雅知道，像余红这种情况，事后还是要去哄哄的。

所以等到把孩子哄睡着了，刘雅就跑到余红的房间，轻敲她的房门。

“妈，你睡了吗？”

一听是刘雅的声音，余红抹了抹眼泪，故意不说话。

刘雅直接推门走了进去。

一眼就看到，余红背对自己，侧躺在床上，一动也不动。

即便如此，她也能看到她心里在想什么。

这闺女是打算干嘛来了？

要道歉？我要原谅她吗？

还是不原谅吧，太不给我这个老娘面子了。

余红的心里倒是挺好玩儿的。

又想原谅刘雅，又不想。

很矛盾的想法。

刘雅忍不住笑出声儿来。

这下捅了马蜂窝。

这余红也不是吃素的。

以前在家里就是不吃亏的。

小时候因为刘雅脾气刁钻，没少跟外面的人吵架。

可是现在闺女大了，自己也生了孩子，倒是把她这个老娘不放在眼里了。

“你还笑得出来？你是打算把你老娘给气死是不是？”

“妈，你哪里老了？我看你年轻着呢。

这样，明天我让小沈陪你出去逛逛，给你买点儿衣服？”

都说这女人要是有什么烦心事，那就让他们去逛逛。

逛一逛，他们就没什么了。

这么一想，刘雅就觉得，这一招应该是管用的。

然而余红却还是不满道：

“你以为我还是小孩子吗？喜欢穿新衣服？”

“可你就像个小孩子啊，你还生我的气。”

刘雅坐在余红的身边，搂着她的脖子撒娇起来。

余红最受不了的就是刘雅撒娇。

她可是自己身上掉下来的肉啊。

她这一撒娇，余红真的就拿她一点儿办法也没有了。

“行了行了，妈不生气了，这总行了吧？”

刘雅故意把自己的脸贴在余红的脸上，娇嗲道：

“你真的不生我的气了？”

“恩。”

余红的声音听起来有些闷闷的。

刘雅用眼角瞥她一眼，又继续撒娇道：

“我要你回答我嘛。”

“是是是，我不生气了，这总行了吧？”

这下，刘雅是真的对她满意了，在她的脸颊亲了一下，笑眯眯道：

”可我还是想给你买衣服，明天我就让小沈陪你去。”

余红宠溺看她一眼，捏捏她吹弹可破的光滑小脸。

对她真是怎么也恨不起来啊。

等到刘雅从余红的房间里出来的时候，也是一脸喜色。

傅雪见状，忙小声问道：

“你妈不生气了吧？”

刘雅摇摇头，叮嘱她道：

“妈，你也去睡吧。”

“我想去看看蕾蕾。”

“她睡着了。”

这傅雪自从有了顾心蕾以后，也是爱得不得了呢。

就连顾家良这个亲孙子都比不上这个孙女儿。

按理说，这手心手背都是肉呢。

所以傅雪一直不回去，津市那边的云秀有些不满了。

顾家良是三岁的小男娃，也在问自己的母亲道：

“妈妈，奶奶为什么还不回来呢？

我想吃她做的小馄饨。”

云秀就没好气地凶他道：

“你一天只知道吃吃吃，瞧你都长成什么样儿了。”

对，没错，如今的顾家良就是个小胖子。

结果被他老娘说是个只知道吃的，所以他奶奶才不回去。

这顾家良就委委屈屈哭了。

刚好顾长明去遛了弯儿回来，听到孩子和母亲的对话，就觉得这个云秀真是无理取闹。

孩子想奶奶，好好说就行了，干嘛要对孩子又吼又叫的呢？

因此，顾长明走过来，把一根棒棒糖，撕了包装纸递到顾家良的手里道：

“快别哭了，爷爷给你吃棒棒糖。”

然而，这又引起了云秀的不满：

“爸，家良正在换牙呢，不能给他吃太多的糖。”

顾长明也固执道：

“就一根棒棒糖，哪里有好多？”

顾长明的不满更让云秀觉得在这个家里待不下去。

她干脆要抱着孩子离开。

这时顾萧也回来了。

顾长明就对他道：

“你来跟你老婆说吧，我去给你妈打电话，让她早点儿回来。

就说家良想她了。”

顾长明去打电话。

但傅雪接到电话后，对家良的想念却是不当一回事儿：

“不是有他爹娘还有你这个爷爷在他身边吗？

他想我一个老婆子做什么？

跟他说，奶奶在这儿带妹妹呢。

就这样。”

傅雪说完，都不等顾长明继续说话，就把电话给挂了。

把个老头子气了个半死。

“这老太婆在那边还待上了瘾了，是不想回来了吗？”

其实顾长明也很想去看孙女儿。

之前刘雅才刚生娃不久，顾长明就和傅雪一起去的南方市。

这也是他来南方市为数不多的一次。

因为之前一直在部队里面忙。

如今倒是清闲了。

别说是傅雪想待在南方，就连他也是这么想的。

毕竟南方气候了，暖和。

对老年人来说，实在是太友好了。

哪儿像在北方啊，一到冬天就冻成狗。

家里要是没暖气片儿，真是受不了啊。

出门就得把自己裹得跟个粽子似的。

一想到这些，顾长明想去南方的心就更迫切了。

所以他把顾萧叫来跟他商量：

“我去把你妈从南方叫回来，你觉得怎么样？”

然而顾萧却是看透了一切，有些无奈道：

“爸，你也想去小辰那儿你就明说，不用找这样的借口。”

但顾长明还是要替自己辩解一下道：

“我真是去把你妈给带回来，家良不是想她了吗？

让她回来待几天，以后再去你弟弟那儿也行。”

顾萧也不反驳了，只对顾长明道：

“那行吧，可是你也知道，爷爷在疗养院，最近情况可不太好。

你不去看看他？”

“真的？”

“当然是真的，疗养院之前打过电话来的。”

“那我怎么没有接到？”

“你不是出去遛弯儿了吗？”

顾萧一副我并没有说谎的样子。

顾长明想，如果自己要去南方，那是得先把老爷子给安顿好。

事实上，自从刘雅帮着顾志远把腿看好之后，他的身体其实也越来越好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69762821"  chaptername="第423章爷爷的出走">加入书签</a>
</div>
