    “可以了，小哀，”藤原佑点头道，“事情我已经清楚了。”

    【清楚了？】

    下一秒，通讯画面切换到了前置模式，柯南直接把脸怼到了镜头前，【全部吗？】

    “嗯。”藤原佑淡淡地应了一声，眼瞧着柯南脸庞呆滞，变成了神似动漫里灰白化的状态。

    【行了，一边去——】灰原哀一把把手机抢了回来，将镜头重新对准自己，抿唇道：【那我挂了，打电话？】

    既然哥哥说全部知道了，那嫌疑人是谁肯定也弄清楚了，在场的除了他们几个小孩，也就只有那两个随后到来的男人了，自然是小心为上。

    “好，我打给你。”

    挂断视频，藤原佑拨通号码，开始了对案情的解析。

    “首先，我在房屋内并没有发现可以藏身的地方和机关的痕迹，虽然也有可能是我没注意到，但因为一个巧合，基本能排除这种可能——”

    【什么巧合？】

    【闭嘴，江户川，你太吵了！】

    【是啊，柯南，我耳朵都要被你震聋了……】

    都在听？

    藤原佑好笑中带着点果然如此的感慨，脑海里浮现出几个小家伙脸贴着脸，在手机旁挤作一堆的萌趣画面。

    敛了笑，藤原佑继续道：

    “今天中午，大概12点的时候，我在酒店客房部的电梯厅见到过刚刚那位听起来十分为友人的死亡而哀伤的万田先生。”

    【佑哥认识他？】开口的还是柯南，不过这次的声音小了很多，没引起同伴们的讨伐。

    虽然刚刚在他们后头进屋的有两个人，不过大家并不疑惑藤原佑是在指谁。

    不是他们认识万田年久，而是另一个戴眼镜的眯眯眼全程都有种置身事外的感觉，只有万田年久表现得和死者很熟的样子，所以大家都清楚藤原佑说的是谁。

    “他是一名古典小说作家，网上有人给我推荐过他的书，我曾经瞥到过一眼照片——”

    另一个账号经常被推书人@的藤原佑表示自己虽然没看过书，但见过人。

    “我记得他当时可是一副行色匆匆的样子从电梯里出来的，手里还拿着一套酒店的制服，只是我本来还以为他是想假扮服务生逃走，来躲避编辑的追债，没想到会是想通过这个来制造不在场证明。”

    【也就是说嫌犯很可能偷偷换了制服从酒店里跑了出来，做完案后又偷偷回到房间？那那个眯眯眼肯定会被他当作不在场证明的证明人吧？】光彦急切地小声追问道，【佑哥哥，有办法找到证据吗？他刚刚已经接触过倒地的受害者了，会不会偷偷把证据毁灭或藏起来了？】

    “放心，证据有不少，别紧张。”藤原佑安抚道。

    “既然他想制造不在场证明，那案发的时候他肯定会假装自己在房间，而5楼的客房只是普通房——一眼能望到底的那种。”

    “你们可以问问那个眯眯眼，他是不是全程都看着对方？”

    “就我所想，这位被利用的先生很可能会被嫌疑人以‘需要安静的环境创作’之类的理由拦在门外，基本就是等在电梯厅之类的地方，所以不在场证明本就不够牢固。”

    “当然，这还不能证明万田年久离开过酒店房间，不过没关系，他出来要换装，回去的时候自然也要换装。”

    “让警察去房间看看，那里是不是有一套制服——沾有属于这位万田先生的毛发、皮屑等组织的制服。”

    “此外，为了减少暴露的风险，以酒店到你们打球地方的距离来看，他应该是骑的自行车——”藤原佑勾了勾嘴角，继续道：“酒店和沿路的监控、他骑过的自行车和来回穿过的衣服……找到这些，足够让他的不在场证明不攻自破了。”

    【竟然有那么多破绽吗？】步美喃喃道，【这人好笨哦……】

    “要是聪明人，也不会从犯罪现场取走带有受害者血液和指纹的物品了——”藤原佑说出了这场谋杀案中最决定性的证据，“抽屉里会突兀地出现一块干净的区域就是最好的证据。”

    “就目前的情况来看，受害者和嫌疑人之间最大的联系就是写作，所以受害者很有可能是嫌疑人的代笔者。”

    默默感叹了句作家在柯学世界真是高危职业后，藤原佑接道：

    “不论嫌疑人为什么起了杀心，他拿走的东西肯定是和代笔这件事有关的，按抽屉里空白区域的面积来看，应该是CD或日记本一类的物品，里面记录的势必是嫌犯在意的东西。”

    “嫌犯拿走了东西自然不可能随意丢弃，放在身上太危险，要是酒店房间没有，那让警方问问那个眯眯眼先生，他们中途去过哪里也就能知道了。”

    说到这里，藤原佑顿了顿，建议到：“嫌犯作案时很可能戴着手套，让柯南注意一下，有机会的话演演戏，骗个指纹也挺不错的。”

    【演戏的事不急，我想问问那些倒置的物品是怎么回事？】柯南追问到，【莫非和案件无关吗？】

    “还记得那只猫吗？步美想碰的时候他很紧张对吧？”

    【对，我也觉得不对，两件事有联系？嗯……】

    对面似乎陷入了思考，藤原佑安静地等待了一会儿，等来了一声惊呼。

    【该不会是因为猫？】

    “嗯，应该是作案时把猫带来了又没看好，怕猫毛沾到案发现场的东西上被警察调查出来吧？”

    作案带猫，猫包还不关好，也不知道是不是傻……

    藤原佑撇了撇嘴，继续解释道：“虽然物品都被倒置了，但能看得出屋子被打理得很好，而以受害者对外形的管理来看，不像是会把家里弄得这么整洁的，所以他肯定请了专门的家政人员。”

    “会把房门上的挂牌翻到‘禁止入内’那面，也是担心家政员过早发现雇主死亡，没能清理掉物品上可能存在的猫毛而已——”

    【啊！那我们立刻把猫抓住！】

    【等等！】灰原哀出声了，听声音像是把三小拦了下来，【猫已经在现场出现了，现在再抓它也没什么用，那人完全可以狡辩不认。】

    【而且佑哥之前不是已经把不在场证明给破了吗？】柯南接道，【你们别说风就是雨好吗？】

