
　　事情也正如他所料，进展出奇地顺利，鬼王这老家伙没怎么想就答应了下来，使得郭玉一下子就到了梦寐以求的第二卷天书。

　　有了此物相助，相信他的修为必可在短时间内再次取得巨大的进步，将正式成为当世最顶尖的修行者。

　　郭玉又等了一会，见周围一直没有人影出现，便真正放下心来，在林中穿梭片刻，回到了距离青云门弟子居住地不远的那片树林。

　　找了个方圆两尺来宽的山石，盘膝坐下，闭上眼眸，沉下心神，暗自体会琢磨刚刚得到的天书第二卷。

　　“原来是这么回事。”半个时辰后，郭玉睁开黑眸，铮亮的双眼中充满着喜悦的光芒。

　　他发现天书第二卷讲得大多数都是如何把修行者的实力完全发挥出来，侧重的是提高瞬间的爆发攻击力。

　　也就是说郭玉学了这一卷后，能把自己一身浑厚的太极真元完美利用，避免掉青云道法施法绵长的缺点。

　　比如，以往使用神剑御雷真诀时，用法宝牵引下的雷霆都是一阵阵的连续攻击。

　　很多修为高深之辈完全可以凭借自身硬抗下来，虽然这样难免会受一些伤害，但绝不会因此而丢掉性命。

　　郭玉此时觉得，他现在使出的神剑御雷真诀已经能够做到把神雷的力量在瞬息之间就攻击到敌人身上。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　那种恐怖的瞬间爆发力相信如果不是修为相差太多的话，即便敌人有九天神兵在手，也有可能会扛不住，就此丢掉性命。

　　就好像在天下人心目中已经算得上是大修行者的苍松道人，郭玉感觉他现在想要取其性命也已并非什么难事。

　　如果能在潜心修炼几年，即便是太清境界的道玄和万剑一，他也有信心和他们面对面地硬刚。

　　想到这里，郭玉再也忍不住，轻笑着叹道：“此行不虚，此行不虚啊！”

　　本来他还对流波山此行有些抗拒，实在不喜欢参与到这些正邪仇杀之中。

　　有这时间他还不如呆在大竹峰上好好地参悟一下万剑一传给他的修炼心得和道法。

　　但此刻他的心里却只有庆幸，刚刚来到流波山的第一天就获得了这么大的好处，着实让他开怀兴奋不已。

　　以致于等他回到大竹峰众人休息居住的洞口时，已到了下半夜，离天亮也就只剩下一个时辰多一点。

　　郭玉放轻脚步，悄悄迈步到宋大仁他们身边，发现几人均已陷入沉睡，杜必书甚至都打起了细小的鼾声。

　　他没有多做犹豫，直接小心地躺回自己的位置，和衣入睡，明天或许就会迎来大战，趁着还有些时间，必须养足好精神。

　　日出东方，海风阵阵，这一天凌晨，天高云淡，正是个晴朗的好天气。

　　在简单用过早饭后，正道各派就纷纷派出弟子，从岩洞口开始呈扇形向着四周搜索而去。

　　大竹峰门下数人，自然也离开了居住的石洞，御起法宝，向着流波山深处飞行而去，一路上仔细察看，希望能找到魔教徒众。

　　田灵儿是个灵动性子，一马当先，“琥珀朱绫”红光闪闪，飞在了最前头，宋大仁、杜必书和何大智紧跟着她，郭玉与张小凡则飞在最后。

　　而在他们几人近处，大概隔了数十丈远，右手边是清一色的女弟子，自然便是小竹峰弟子，个个衣裳飘动，秀发拂肩，配着她们美丽的容颜，十分赏心悦目。

　　回过头来，向另一边看去，差不多也是隔了数十丈远，是龙首峰一脉众弟子，齐昊和林惊羽都在其中，白衣飘飘，恍如仙人降世。

　　郭玉朝着左右看了看，又收回目光打量了下自己这边，不由忍不住对张小凡叹道：“小师弟，咱们在外形着装上确实是差了点。”

　　张小凡闻言也朝着四周略做观察，回头看了一眼自己烧火棍模样的法宝噬魂，尴尬地笑了笑。

　　他们大竹峰这一脉弟子中，除了宋大仁和郭玉使用仙剑之外，其他人或用朱绫，或用宝笔，更有怪异滑稽的骰子、烧火棍之类。

　　与旁边小竹峰和龙首峰诸位同门一水的宝剑相比，的确有点杂乱无章，极是醒目。

　　幸好此处毕竟不是青云山，且不说本就擅长炼制奇门兵器的魔教中人，光是正道其他门派便有十数个，各种各样的法宝比比皆是，倒也不那么特别突出。

　　就这样，正道各门派弟子纷纷三五成群，四处飞飙，流波山上风声呼啸，各色光芒急缓相间，闪烁而过，极是好看。

　　此刻的流波山，显然魔教弟子已到了不少人，不一会儿，郭玉他们就碰到了成群结队的魔教一众人员。

　　大家往日里仇恨已深，刚一见面，废话也不多说，招呼起自己的法宝就直接开始干架。

　　郭玉在众人中修为最高，所以他在与魔教的人交手时，也分心留意着宋大仁他们几个。

　　一见他们中有人出现了危险，便立刻操控太渊剑飞去相助，解除掉他们的危险。

　　因此双方混战了小半天，大竹峰一干人等并没有出现任何伤亡，均还是一副生龙活虎的模样。

　　此刻或许是流波山自古以来最热闹的时候，正邪双方在此放开手脚，各自施展本事，尽情地厮杀。

　　又坚持了一会，魔教之人便不在恋战，在几位头领的招呼下，驾驭着法宝向周围逃走了。

　　正道之人见状朝着他们追去，组成的阵型立刻变凌乱，不久便已看不见诸派各自之间的身影，只能凭借打斗的声音来判断，彼此其实隔的并不远。

　　如果从高空处往下俯视，便能发现双坊数百人犬牙交叉地散布在整个流波山上，一会在这里，一会在那里，一不小心就会相遇。

　　然后经过一番缠斗后，又往往是以魔教之人的退去而告终。

　　就这样，一直忙活到中午，正道之人才鸣金收兵，返回到各自的驻地，进行修整。

　　其后连着数日，流波山间都是这番光景，双方俱是修道之人，御剑来去，速度何等之快，常常便发生不期而遇的状况。

　　往往一见面看清了，便运起法宝砸了过去，一来二往，战斗声响震天，很快同袍道友又纷纷赶来相助，遂成群殴架势。

　　但尽管看起来打得很是激烈，双方的伤亡却都不大，魔教之人明显把心思都放在寻找夔牛上面。

　　两派与其说厮杀，不如说切磋更为合适，每次都只是用法宝展开碰撞，一连数日，也只是各自伤亡了十数人。

　　倒是战斗的余波给流波山上的小山头小山丘造成了不小的伤害，无辜被削平轰碎了无数。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百二十五章混战免费阅读。https://xs.23sk.com 