    许峰眼冒凶光，想要将眼前这些人全部杀死，他身上散发出浓郁的血腥杀气，刺激着在场所有人的神经；

    “我们会做出最大的让步，我们会给予你足够的赔偿！”赵家族长连声说道，他感觉出了许峰的杀意，唯恐对方杀性一起，将在场所有人杀掉；

    现在这里聚集的人，超过五星的不到一百个，剩余的家族精英弟子，大多都是在三星四星实力，根本没有和许峰谈判的筹码，即使想要调动家族内的武力，也不可能一时半刻就全部调动过来，要知道，任何一个上京家族，都不可能对抗超过三百只五星虫兵，只有联合几大家族所有武力，才有可能和此时的许峰对抗；

    许峰冷笑，根本不相信赵家族长做出的承诺，正当他准备将眼前的人全部杀掉的时候，突然远处传来一个声音；

    “许先生手下留情！”

    许峰扭头望去，只见一个身穿军装的中年男子，在数十个人的簇拥下，急匆匆的朝这边跑来；

    那个军人跑过来后，先是朝着跪倒在地上的几个大家族族长看了一眼，然后一脸诚恳的对许峰说道：“许先生，我先做个自我介绍，我是上京护国军的政委钱海，我这次来，是代表上京护国军，想向许先生求个情，饶了这几个上京家族，毕竟，现在我们人类的敌人是那些外星侵略者，他们虽然做了错事，但希望许先生给他们一个机会，让他们为华夏，为地球，继续做出自己的贡献。”

    上京护国军是末日之后，华夏军方的上京军团改编而成，主要是维护上京附近的安定，同时也是剿灭上京怪兽群落的主力，其中四星，五星的强者不在少数；

    而且，最重要的是，也正是因为上京护国军，才保护了很多等级很低，甚至是普通人的性命；

    在末日，只要敢拿起武器去猎杀那些怪兽，获取虫晶，兽晶，都可以提升自身实力，但也有很大一批人，根本没有任何能力，哪怕猎杀最低级的黑甲虫，这些得不到提升的普通人，大部分都死在了末日，但也有很大一批，被保护着，居住在上京城，从事着其他职业；

    可以说，上京城的稳定，几乎都是护国军和几个大家族一起维持的；

    上一世，许峰也曾和几个护国军的低级军官交过朋友，在以后遭到几个大家族追杀的时候，那几个朋友还帮助过许峰；

    许峰沉吟片刻，说道：“上京四大家族的族长必须死，而且每个家族赔偿我十亿命运点数！”

    许峰话音刚落，几个跪倒在地上的大家族族长一脸惊骇的表情，然后互相看了一眼，纷纷站起身来；

    “许先生，这是不愿意和解了。”赵家族长冷冷说道；

    “连护国军的面子也不给，你真以为自己是天下第一吗？”

    “别忘了，上京还有雷霆武馆的肖馆主在，他一手雷霆刀，可是独自一人，灭杀过一个五星虫巢，你那些虫兵，在他眼中，根本不够看！”

    “太狂妄了，简直自不量力，上京四大家族的族长，也是你能随便说杀就杀的吗？”

    ……

    钱海的到来，让这些大家族的人有了底气，纷纷叫嚷起来，四大家族的族长，也是一脸愤慨的神色，望着许峰的眼神，满是浓浓的恨意；

    “许先生，我这次来，是抱有很大诚意的，希望许先生能够有所克制。”钱海皱起眉头，低声说道；

    “如果不能满足我的条件，你们什么狗屁上京四大家族，就全都窝在上京城别出门了……”许峰淡淡说道；

    想要贡献上京城，许峰现在还做不到，但在上京城外，就是许峰的天下，没有人能够在野外和许峰对抗，毕竟拥有一座五星虫巢的许峰，可以灭杀几乎任何一个上京家族；

    钱海眉头紧皱，心中不停的盘算；

    “钱政委，我赵家愿意提供三百万命运点数的军费，希望上京护国军能为我赵家做主！”赵家族长突然拱手说道；

    “钱政委，我王家也愿意出资三百万命运点数的军费！”

    “我苏家，我苏家也愿意出资三百万！”

    ……

    几个家族的族长纷纷开口说道，只要将这个梁子接下来，能够获得一千两百万命运点数，钱海也是莫名兴奋，但看了一眼许峰冰冷的眼神，钱海心里也是微微一颤；

    五星虫巢啊，一个人拥有一支特种大队的武力，这样的人，岂是那么容易得罪的，而且，正如许峰刚才所说，如果真的将这个梁子结下来，那么以后可真是不死不休了，对方，可是拥有一座移动式的虫巢，而且，据说还能继续升级……

    这样一个烫手山芋，钱海怎么可能接过来；

    “这个……，护国军也只能尽力调节，你们几个家族，最好和许先生自行达成谅解，这件事，护国军不会插手！”钱海犹豫半天，终于说道；

    想要剿灭一座五星虫巢，低级的士兵根本没有什么用，去多少死多少，也只有同等级的战士，才能对虫巢起到伤害，但一想到虫兵悍不畏死的战斗方式，钱海心里就一阵发寒，五星虫巢护国军并非没有剿灭过，上一次剿灭过一个五星虫巢，损失了将近一个五百人的特种作战大队，这样的特种作战大队，整个护国军也只有五个，其余都是二三星的普通部队；

    为了几个上京城的家族，护国军可不愿意做出这么大的损失，而且，最重要的是，许峰只有一个人，打不过可以跑，想想和一个移动式五星虫巢作对，钱海就感到头疼；

    “怎么，怎么可能这样，怎么会这样！”赵家族长两眼失神，自言自语道；

    钱海的话，让他们彻底失望，赵家族长看着一脸平静的许峰，脸上露出一丝凶狠的神色；

    “他是要断我们几大家族的根基，一起上，我们和他拼了！”赵家族长大声吼道；

    其他三个家族的族长眼睛同时一亮，看向许峰，脸上露出凶狠的神色，一起喊道：“和他拼了，我们这多人，怕什么，一起上，杀了他！”

    ……