    季家大宅。

    回到家里后，蒋若涵看到季商尧是和乔安一起回来的，自然有些欣喜。

    但随后，蒋若涵就闻到季商尧身上浓浓的酒味，眉头紧皱。

    “怎么又喝这么多酒啊，真是的……”

    蒋若涵和乔安一起将季商尧扶到了沙发上，嗔怪着。

    季商尧醉得有些意识模糊，此刻也只想躺着，没说什么话。

    “阿姨，今天我来照顾商尧吧。”乔安说道。

    “好的，麻烦你了啊安安。”蒋若涵自然是没拒绝。

    毕竟这可是一个大好的机会，蒋若涵当然希望乔安能够牢牢把握住了。

    “没关系。”

    说罢，乔安就将季商尧扶回了卧室，并给他熬了醒酒汤。

    ……

    商绾绾那边，眼见时间都晚上十一点了，可季商尧还是没有回来。

    怕影响到他做生意，商绾绾给季商尧发了好几条微信。

    但是季商尧也没有任何回复。

    可是季商尧不回来，商绾绾心里也不踏实。

    他到底去哪儿了？

    想来想去，商绾绾还是决定给季商尧打个电话。

    抽空接一下妻子的电话，这个要求应该不过分吧？

    商绾绾说服了自己，便给季商尧打了一个电话。

    “喂，你好。”

    电话通了，商绾绾心里还一激动，可对面却是一个女人的声音。

    而且这个人的声音，好熟悉。

    商绾绾心里一揪，这个女人的声音，好像是——乔安。

    “你……你是乔小姐？”

    商绾绾有些发愣，乔安怎么会和季商尧在一起？

    商绾绾试图用应酬安慰自己，可是听对面的环境，却安静得很。

    完全不像是在觥筹交错的嘈杂环境中。

    “对，我是乔安。”乔安倒也不着急解释，商绾绾问一句，她说一句的感觉。

    可越是这样，商绾绾的内心就越焦灼。

    “季商尧，他在哪里？”商绾绾内心已经有点生气了，但还是保持平静地跟乔安交谈道。

    “他喝多了，在酒店休息。”

    明明将人带回了季家大宅，可偏偏乔安用了点心机，说是在酒店。

    “喝多了？那我现在去接他吧……”

    听到季商尧又喝酒了，商绾绾心里还是很担心的。

    又听到季商尧在酒店，她内心就更不安了。

    她只想着赶紧把人接回来，这样自己也放心。

    “不用了，我会照顾好商尧的。”

    说罢，乔安也没等商绾绾那边的回话，直接就把电话挂掉了。

    “喂……”商绾绾正想说什么，留给她的却只是电话的忙音。

    酒店？季商尧和乔安现在竟然在酒店？

    两个人孤男寡女，共处一室，季商尧又喝醉了……

    商绾绾越想越可怕，越想越不敢往下想。

    若是季商尧真的喝醉了，会不会和乔安发生些什么？

    商绾绾内心有点崩溃，前些天好不容易有的安全感，在这一刻轻易被摧毁。

    胃里一阵翻涌，商绾绾当即在卫生间干呕起来。

    其实她孕吐也是有原因的，每次心情不好的时候，每次季商尧不在的时候，每次孤立无援的时候……

    商绾绾说不出现在是什么心情。

    虽说季商尧现在和她已经是夫妻了，但他们也可以离婚。

    乔安又那么优秀，季商尧和她还有那么多共同话题……

    季商尧喝多了，也不给自己打电话，而是选择和乔安在一起……

    商绾绾越想越觉得自己没有什么存在感。

    胃里好了一些之后，商绾绾就躺到了床上。

    现在已经凌晨时分了，可是商绾绾还是没有丝毫的睡意。

    无边无际的孤寂感层层袭来，压得她快要不能呼吸。

    此时此刻，季商尧正在做什么呢？

    除了手机，她好像没有任何方式能够联系到季商尧了。

    况且季商尧的手机，现在还在乔安手里。

    商绾绾关了灯，静静地看着窗外的月光，感受着无边无际的孤独。

    尝试给南茜发了个微信，想要索取她的一些关心。

    但也许是因为时间太晚了，商绾绾等了好久，也没收到回复。

    罢了，此刻内心的崩溃，怕是只有自己一个人可以品尝……

    商绾绾凄然一笑，继续看着窗外的月色。

    ……

    昨夜季商尧睡得特别沉，乔安熬好醒酒汤后，都没能叫醒他。

    为了保持一个女孩子的端庄矜持，乔安也没在房里陪他，只是简单地为季商尧擦了擦身子，替他将被子盖好，就离开了。

    翌日清晨，乔安又第一时间来房间看望季商尧的情况。

    季商尧醒来后，头有点疼，还有一点点发晕。

    本想第一时刻看到商绾绾，可是映入眼帘的，却是乔安的脸。

    季商尧心下有些低沉，怎么会是她？

    “商尧，你好点了吗？”

    看着季商尧一脸期待地在找什么，乔安连忙迎上去，关心地询问着季商尧的身体。

    “我没事了。”季商尧声音淡淡地，没什么情绪。

    说罢，他就要下床。

    “我扶你……”乔安上前去搀扶季商尧。

    “不用了，我自己可以。”季商尧却态度冷淡地拒绝了。

    直接起身往外走，乔安还险些被季商尧的身体撞到在床上。

    看季商尧这般冷淡的态度，乔安内心也有些失落。

    “商尧，你醒来啦？”

    蒋若涵看到季商尧下楼，也关切地询问道。

    “嗯。”季商尧还是淡淡地应了一声，没什么情绪。

    “昨天你喝得不省人事，可多亏了安安了，又是给你熬醒酒汤，又是扶你回房间，照顾你什么的……”

    蒋若涵又开始大肆夸奖乔安的好，故意说给季商尧听。

    “你以后可不要喝这么多酒啦，让人家一个女孩子照顾你，像什么样子嘛……”

    蒋若涵继续在一旁说着乔安的好话，其实巴不得乔安多照顾他一点。

    “阿姨，没什么啦，都是小事情。”乔安在一旁谦虚道。

    “商尧，你看到了吧，人家安安多懂事啊，大清早的还给咱们做了早餐，坐下来一块吃吧？”

    蒋若涵继续对季商尧说着。

    “不用了，我公司还有个紧急会议要开，就先走了。”

    季商尧看都没看蒋若涵和乔安一眼，径直走出了门。

