    “交给你们了，我尽力了。”范志对其他几位同学说道。

    其他几位面面相觑，这场较量他们全程都看下来的，自己的龙主有没有较量的实力他们心里还不清楚吗？

    “他的龙受了不少伤，体力也不行了，我们几个应该可以拿下的吧。”

    原本心高气傲的前十天才们站在一起，已经开始没有了什么底气。

    “那我来吧，虽然可能会胜之不武，但得有人上去，总得挽回一点颜面。”楚华说道。

    楚华为霓海九族楚族成员，虽然他背后已经有了家族在扶持，但这种场合下还是想要给自己的族门长脸的！

    既然都之主级之战，胜者当然光荣。

    楚华上了场，他心里清楚对方的龙主实力极强，没有龙君修为未必就拿得下它。

    楚华也没有大意，直接唤出了三头龙主来，打算靠龙多战术来获得这场比斗的胜利。

    炼烬黑龙在之前确实受了一些伤，体力也被消耗了不少，但楚华并没有注意到炼烬黑龙的周身其实还缭绕着一股殷红之气！

    那是掠食者狂息！

    战胜了强劲的对手后，古龙的血液就会沸腾，掠食者狂息便会由这沸腾战血中散发出来，持续的萦绕在炼烬黑龙的身上，这将让炼烬黑龙更加狂暴勇猛！！

    楚华显然不知道这一点，它以为祝明朗的这条黑龙已经透支了体力，已经是虚弱状态……

    祝明朗和大黑牙都是老戏骨了。

    即便掠食者狂息已经让炼烬黑龙实力暴增，祝明朗则一副陷入困境的样子，大黑牙也故意身体摇摇晃晃，宛如一阵强风就要吹倒的疲倦姿态。

    果然，楚华上当了！

    他让一头上位龙主打头阵，想要正面击垮炼烬黑龙，结果被炼烬黑龙抓住了身体，一招暴龙重摔，险些将这上位龙主的颈骨给直接摔断了……

    干净利落的解决掉了一个，炼烬黑龙这才主动发起攻击，一计轰龙重角，将那头体格比黑龙要大一号的巨龙给直接撞飞了上百米远！！

    楚华看到这一幕，整个人都不好了！

    刚才还病怏怏的这炼烬黑龙怎么一下子这般暴虐，作为一条勇往无前的古龙，怎么这般狡猾奸诈！！

    烈勇，可以让炼烬黑龙越战越勇，体力源源不断。

    而掠食者狂息更是可以让它在战胜与掠杀一名对手之后，实力暴涨。

    刚才的爆摔便让炼烬黑龙掠食者狂息又叠加了一层，变得更加浓厚，接下去的战斗，让大黑牙宛如殴打小朋友一般，将楚华的另外两条龙主虐得体无完肤！

    这战斗，解决得实在太干净利落了，以至于全场的学员们都没法回过神来……

    这黑龙什么个情况。

    明明刚才是险胜了永霜龙，体力不支了都，怎么这会又跟换了一条龙一样，而且下手未免也太重了，这让位列前世的楚华形影单只的站在场上多尴尬啊！

    被击垮的楚华恨不得找个地洞钻进去了。

    走上去的时候，他还有些不自在，毕竟这场战斗就算赢了，都有些胜之不武的味道。

    哪知道自己不仅胜不了，还被血虐了一番。

    “好像是掠食者狂息……”

    “这还得了，楚华上去是给人家充能的啊！”

    “那我们怎么办，这黑龙掠食者狂息都快变成一团实质气旋了，阶位低一些的龙连战斗的勇气都没有。”

    “不然我们再等等吧，既然是主级之战，学院内排名靠后的里面应该也有一些实力不错的，让他们先上去看看情况？”

    几位学院风云人物已经开始打退堂鼓了，这要再上去，岂不是跟楚华一样，把自己族门的脸面都给丢尽了！

    “唉，怪我，要是刚才将它拿下，就没有现在这么多事了。”范志哭笑不得的说道。

    自己真就不应该大意啊。

    一鼓作气击败了这炼烬黑龙，它也不会获得掠食者狂息，而许多古龙都是越战越勇，体力甚至会在厮杀中得到补充，自愈能力会大幅度提升，一些需要靠食物喂养才能够填充的能力也会迅速的恢复……

    没打倒它，接下去炼烬黑龙只会越来越强，照这样下去，院内真没有几个能够击败祝明朗了！

    人家都让了无敌的龙君了，结果依旧是统治这个大比斗场的魔头，大家都是牧龙师，留点颜面啊！！

    “我建议大家就不要在乎面子不面子的问题了，赶紧组团一起上，要是再上去几个被虐了，烈勇爆发，掠食者狂息溢强，它这黑龙就连龙君都敢踩了！！”范志诚恳的对其他还能上场的同学们说道。

    情况大大的不对劲啊！

    再战下去，这黑龙就有比肩君级生物的实力，不要脸总比没尊严要强啊，大家一定要齐心协力共抗这大恶人和大恶龙啊！！

    范志点醒了不少学员，于是入场者终于不再一个个上了……

    挑战者一群一群的出现，炼烬黑龙一龙，面对着一群的龙主，这场面让所有人看得霓海九族的那些权贵都摇头叹气。

    没办法，再不靠人海战术，这个耻辱就会烙印在他们内心很久很久！

    炼烬黑龙在龙群搏斗，相比于永霜龙，这些龙主的实力就要逊色许多，只是双爪难敌十几爪，不可一世的炼烬黑龙终于有要被群龙压倒的苗头。

    “咳咳，大黑牙，平常历练战斗的时候我不让你使用龙铠是要磨练你，但这种情况下还是可以的。”祝明朗开口对炼烬黑龙说道。

    “噢！！！！”

    炼烬黑龙一下子懂了，它咆哮了一声，全身上下突然焕发出了熔火光辉，可以看到它的黑色龙鳞上逐渐出现了赤红之芒，这些光芒凝实，最终幻化成了一件熔火重铠，将炼烬黑龙以熔铠武装了起来！！

    唤出了龙铠，炼烬黑龙体格都好像大了一号，那些龙主们的獠牙和利爪啃在溶火重铠上，结果自己的爪子和獠牙差点碎了……

    除非是一些特殊的玄术、法术，亦或者凝练过的重爪与龙牙，否则那些龙主的攻击跟挠痒没有什么区别！

    “祝明朗同学，你给我们大家一条活路啊……”范志哭丧着脸道。

    那些入战场的学员也都快哭了。

    怎么还有龙铠啊！

    还是品质这么高的铠！

    你家是卖铠的吗，龙君都穿不起这种龙铠，你给龙主穿，是不是玩不起！！

