    陈铭没有将自己的发现告诉莫琳。

    毕竟，在莫琳的眼中，他可是一个危险分子！

    他说的话莫琳不一定会相信。

    况且，这件事莫琳最终肯定能调查明白！

    所以，这件事说与不说，都没有什么关系！

    对于这个世界，陈铭是一个过客，他将自己定位为旅行者。

    这个世界会有怎样的危机，会进行怎样的演变，他没有太在意。

    送走那个女人，莫琳再度向陈铭道谢，陈铭又救了她一次！

    她在这时候朝陈铭发出邀请，“你如此厉害，要不要加入我们部门，成为一个特殊执法者。”

    面对邀请，陈铭笑了起来，她知道莫琳是收到了教授安排的任务。

    他没有答应，但也没有拒绝，“我十分感谢你的邀请。”

    “不过，我没有正式身份，成为执法者会有点困难吧？”

    “这个不是问题！”莫琳松了口气，他们总算聊到这个话题了！

    她心里禁不住有些紧张地开口，“如果可以的话，请你告诉我，你来自什么地方？”

    陈铭没有扭捏，直接给出这样的回答，“你就当我是来自城墙外的人吧，你现在知晓我的身份，是不是要逮捕我？”

    “不会不会！”莫琳第一时间摇头，“虽然来自城墙外的人，都需要进行盘查，并且墙外的人，想要获得城内的身份不是一件容易的事情！”

    “但今晚上你已经救了我两次，你的品德方面绝对没有问题！”

    “作为特殊执法者，我手里可是有一定的特权。”

    “你放心，只要你打算在城里生活！”

    “我能帮你处理好身份的问题！”

    陈铭微笑道谢。

    莫琳在这时拿出一张卡片，“你是刚进城吧，如果你没地方居住，你可以前往执法部门准备的安置房里面居住。”

    陈铭接过卡片，再次向莫琳道谢。

    时间已经是下半夜了。

    莫琳与陈铭分开，驾驶着飞行汽车返回住所。

    途中，耳朵里的接收器，再度传来阿瑟教授的询问，“莫琳，你觉得那个少年怎么样？”

    “我觉得那个少年不一定是来自墙外！”莫琳皱着眉头解释，“我接触过很多来自墙外的人，那些人无一例外都十分的粗鄙！”

    “但陈铭不一样，他有着良好的教养，教养那种东西一般人模仿不出来，他举手投足之间十分的绅士！”

    “最为重要的是，他实力强悍，我怀疑他拥有强大的精神力，他被植入了极为厉害的超凡程序！”

    “不管是绅士教养，还是顶级的超凡程序，都不可能出自墙外！”

    “但是，执法系统里面，没有关于他的任何讯息！”

    “我严重怀疑，有人利用特权，在执法系统里删除了关于他的一切资料！”

    “说不定，他曾经生活在某个主城之中，说不定他是皇室成员！”

    莫琳脑洞大开地猜测，阿瑟教授无语了好一会。

    不可否认，如果阿瑟教授不知道马卡斯的遭遇，说不定他也会展开这样的联想。

    关于那个陈铭的真实身份，还是不要告诉莫琳，不然莫琳肯定一时间无法接受！

    “教授，之后的话，我把他带去见你吧！”

    “不急……”阿瑟教授有些慌乱。

    他还没有做好与其他世界生命体接触的准备！

    更何况，来自其他世界的陈铭，他到来这个世界肯定存在某种目的！

    在他的目的与本性暴露之前，阿瑟教授不太想与陈铭见面！

    总之，见面一事他必须准备万全之后，才会进行考虑！

    “莫琳，陈铭获取城内身份一事，我会予以一定的帮忙。”

    “之后的话，你尽可能将其吸收进入执法部门里面。”

    “还有，就算他的身份通过审批，但在短时间之内，他肯定没办法获得前往拉维特的权限。”

    “你暂时待在二十八号卫星城之中与他搭档，处理卫星城那边的情况。”

    莫琳与阿瑟教授十分熟悉，听见这样的安排。

    莫琳的神情变得阴沉下来，“教授，我怀疑你知道陈铭的真实身份，对不对？”

    “我的确知道一些内幕，但具体情况我并不清楚，总之，陈铭暂时交给你负责！”

    “时间很晚了，早点休息吧！”

    阿瑟教授切断联系，气得莫琳咬牙切齿。

    阿瑟教授和莫琳并不知道，他们的对话，一字不漏的被陈铭听见了。

    陈铭听得出，那个阿瑟教授十分在意他，但也十分恐惧他！

    原因是什么呢，陈铭自然是猜得到！

    如果没搞错的话，阿瑟教授之所以恐惧。与先前出现在昆伯勒的那个人有关吧！

    既来之，则安之，陈铭并没有想太多！

    以他的实力，完全可以化身成为这个世界的神明。

    但这个世界绝对不简单，陈铭倒是要看看，这个世界之中到底有什么！

    位于世界之外，卧底进入幕后黑手之中的人，之所以将他送入这个世界，肯定存在什么理由。

    莫琳提供的房卡上面写有地址，陈铭循着地址，在一栋摩天大楼里面找寻到安置房。

    安置房自然不可能十分舒适，但也差不到哪里去。

    陈铭没想太多，关了灯倒头便睡。

    然而，他没睡多久，便听见天花板上传来弹珠跳动的声音。

    不仅如此，卫生间方向，传来水龙头没有拧紧的滴水声。

    幽暗地空气里，隐约传来怨妇哭泣的声音。

    如果是普通人，早就被这些诡异地声音，吓得夜不能寐！

    陈铭百无聊赖地翻了身，他禁不住感慨，生活在这个世界上的普通人，实在是太不容易了！

    那些鬼声音或许不会对人体造成什么损失，但会折磨人的精神。

    先前莫琳可是说了，人的精神力太弱的话，很容易出现问题！

    被那些鬼声音折磨着，生活在这个世界的人都会出问题吧！

    陈铭懒得去找寻那些东西的源头，他很清楚，制造那些声音的源头，肯定十分不简单，究根结底的话，说不定与世界外的幕后黑手有关！

    在幕后操控这个世界的幕后黑手，会不会另有其人？

    还是说，所有虚拟世界，都是由同一批幕后黑手所负责操控！

    总之，这些情况陈铭并不清楚，他决定还是低调一些比较好！

    见到陈铭不为所动，居然继续睡觉，潜伏在屋里面的东西变本加厉！

    房间里，出现了影影绰绰的白色影子，普通人看见那些鬼影，绝对会被吓得精神失常！

    陈铭没有理会，但他的后背上，突然伸出了无数条恐怖诡异地章鱼触手！

    顿时间，潜伏在房间里的鬼东西，被吓得魂飞魄散迅速消失！

    弹珠声，滴水声，哭泣声，在这时候尽皆消失了……

