    

    白涯决定暂时忽略这个声音，转过头来对付晏?。可他们发现，那个位置上已经没有任何人的影子，唯独陵歌安静地躺在地上。这妖怪总是溜得太快，次次如此，轻而易举就不知去向。他们跑上前去探她的气息，意识到，她确乎是死了。

    他们与陵歌不算相处得太久，但也算是见了许多次。每次见面，她都与过去有些许微妙的不同，他们也都能借此更了解她一些。可惜，他们再也没有更多机会了。严格来说，她做了许多不利于他们的坏事，但她算不上是彻彻底底的坏人。若她最初遇到的不是迦楼罗，而是白涯他们几个普通的、又不那么普通的江湖人，说不定故事会是另一副面貌。但历史不容假设，何况，与神鸟大人的相遇相识，大约是她更愿意选择的事。

    她对自己的死十分满意。

    黑夜里，一切都安静如死亡。距黎明的到来，还有漫长的时间。

    “……你们真的没听到什么声音吗？”

    白涯又问。

    “究竟是什么声音，你也没说清楚啊。”

    “是……心跳的声音。”

    “心跳？”

    祈焕捧起心脏来。它很沉重，掂在手里很有分量，毕竟是琉璃做的。在别人甚至白涯自己眼里，它确实是安静地陈列着，没有任何震颤。但白涯就是能听到，而且他十分确信这声音是从琉璃心里传达出来的。

    “……这恐怕不是什么好兆头。”莺月君并不掩饰自己的担忧，“若不是你一开始就能与这些法器共鸣，或许，是它们有意让你听见的。”

    “听见什么？为什么？你到底是……什么意思？”

    白涯无法理解。而且，除了迦楼罗有序的心跳声，他还慢慢听到了其他的声音。他跑到傲颜身边，先是看了看她苍白的脸，摸了一下额头。柳声寒安慰他，暂时应当没有大碍，他才叹了口气，拿起她身边散落的法器。他先是捡起蓝珀，上面也有傲颜的血。他听到一种细密的清响，缓慢而温柔，像是水流，却不是小溪那般潺潺的——而是水流本身的声音。随后他又拿起砗磲，凑到耳边，能听到一种呼啸声，同徘徊迂回的海浪，又像深海中不明生物的鸣啼在回荡。埙是一种空灵的气声，其实没有任何人在吹奏；香炉有一种古怪的禅意，如寺院中的钟鸣；降魔杵是金属轻颤的尖锐但不刺耳的声响，如一种特殊的盛水容器，用手在容器口演奏的效果一样；而赤真珠，像是沙哑的嘶鸣，像集揉纸声、流沙声、蛇的嘶鸣声于一体。每一种法器的声音都不一样，也都不仅仅是简单的比喻就能形容的。它们同时像很多东西的声音，却又都不是。更糟的是，别人看他的神情十分匪夷所思。

    “你们、你们听不到吗？”

    “老白，你是不是……压力太大，太累，出现幻听了？”祈焕倒是一脸担忧。

    “不可能。这些声音真的很明显啊，每一种都是不同的。”

    “那会不会是之前药物的影响，又泛上来了？”

    柳声寒另做分析。很显然，他们都听不到也不能理解白涯身上发生的事。白涯给他们怎么都解释不通，而且那些声音自从被他听清楚以后，就挥之不去，久久萦绕。现在，七种声音都在他的脑袋里嗡嗡作响，令他无所适从。

    莺月君忽然震声道：

    “快把法器拿走，越远越好！带出结界！”

    “可是结界还很广，我们……”

    “别犹豫！”

    祈焕和声寒也不多想，正要去拾起法器。可就在这时，它们简直像听到了莺月君的话一样，纷纷浮到空中，远远地离开地面。每一个法器都在发光，它们隔着短短的距离，连在一起，形成北斗七星似的排序。

    “嘶……”

    白涯倒吸一口冷气。他只觉得吵闹。抬起眼，法器如七颗星星一样闪闪发亮。它们一直上浮，似乎要飘到天上去，但结界阻拦住了。于是高空中，它们就这样悬停着。

    “糟了……”莺月君露出些许惶恐，“缒乌的阵法生效了……但是为什么？他不是已经死了，连尸体都不剩了吗？这到底是——这不可能。”

    柳声寒紧紧抓住莺月君的手腕：“会发生什么？告诉我，到底会发生什么？告诉我们！”

    “‘天’的降生是一种必然！果然，香炉的预言是无法改变的事……若白少侠能与这些法器共鸣，恐怕他就是法器的下一个目标。”

    祈焕还不理解事情的严重性，但能从莺月君的神色中察觉，这一定不是什么好事。他有些呆呆地问：“那、那会怎么样？白涯会变成……天神？太不可思议了，是在说笑吗？可这到底……算是好事还是坏事？”

    “没有人知道后果。但是……我曾与睦月君谈论过这里的事。依照他的猜测，暂不论妖怪，若抛却凡人的身躯，蜕变为另一种完全不同于人类的存在，势必是一种彻彻底底的脱胎换骨。关于人类的记忆，恐怕会荡然无存。与巨大的法力和智慧相比，一个人的过去的人格和回忆都是尘埃般无足轻重，一切都会烟消云散。神的诞生，必然意味着生而为人的泯灭。”

    “我会忘记过去的事？”白涯从吵闹的噪声中听到了莺月君的话，他皱起眉，“我会忘记我自己，忘记……过去到现在的人和事——所有人？”

    “或许你觉得我无情……但若仅仅是这样，倒还是好事。”莺月君流露出遗憾的表情，“但你知道‘天神’意味着什么吗？我们可以确定的是，天神其实并不是人类的神，至少不是人类以为的神。‘天’是神上之神，是这些妖神的神——归根到底也是妖罢。他们的恶心令法器无不沾满鲜血，怨气缠身，由此诞生的究竟会是什么，你们……想不来吗？”

    听完这些话，其他人暂时没有反应，或许是太过冲击，有些恍惚。白涯只觉得不仅耳边吵闹，眼睛还发痒。他伸出手背，不断地轻揉着眼睛。他一边揉着，一边说着：

    “我明白你的意思了。你是说，我会失去自我而变坏——很坏很坏。”

    “那时的你恐怕不再是你了。你会成为神，也会成为敌人……人类的敌人。”

    说罢，莺月君抬起手。她的手中凝聚了一团耀眼的光，光芒遮掩了她的神色。

    白涯只是觉得眼睛很痛，怎么也停不下手，眼泪都被逼了出来。当一只手挪到眼前时，他隐约看到，自己的手背上有一层抹开了的血。

    “等、等等！”

    祈焕飞快地挡在莺月君面前，按住她的手。他很清楚，这个不通情理的六道无常是什么意思。他焦虑万般地说着：

    “这不只是睦月君凭空猜测吗！事情还没发生，怎、怎么能如此武断？老白为九天国的事做了这么多，他是什么人你也该知道，这人、这人意志坚定得很，就不可能发生你说的事！这就别急着动手了，万一你说的不对，他不就……”

    “……祈焕。”

    祈焕僵硬地转过头，看着柳声寒黯然的脸。

    “……我们应该做最正确的选择。”

    “你说什么？！”他松开莺月君，冲到柳声寒的面前，“你他妈疯了吗！你听听你说的是不是人话？这一路上我们到底是怎么过来的你全都忘了吗！”

    柳声寒微微动了动嘴唇，看着他快逼出眼泪的双目，欲言又止。可祈焕只从她身上看到冷漠，看到陌生。但是……但这恰恰是一种熟悉。她这个人，一直不都是这样的吗？这样令人捉摸不透，这样冷静深沉，这样公正客观，这样……不可理喻。

    “我没有忘。”最终，如月君轻轻摇头，“我们的事，自然是值得铭记的，我永远也不会忘记。但像这样的江湖恩怨，爱恨情仇，时时刻刻都在发生。我们要保护的……终归是大多数人，绝大多数人。”

    “所以个体的牺牲无足轻重？！”祈焕几近咆哮，“若傲颜现在能动，她听了都要给你们一巴掌！大多数人……差点忘了，你也是，六道无常……你们六道无常，尽是一些无心之人来担任的？你们究竟——有没有心？有没有？”

    “……我理解你，也理解你现在说的这些不理智的话。但——”

    咔嚓。

    就在这时，他们听到了奇怪的声音。所有人都抬起头，看到那本不可见的灰蓝色结界忽然出现了裂纹，像是夜空被打碎了。看来，逃走的晏?已经解开了缒乌的结界。那些法器之间的裂纹迅速扩散，将它们连成一条线。随后，它们立刻破其而出，飘到更远的地方。光芒更强了，大地也开始颤抖、碎裂，地面有光溢出来。

    “……来不及了，先离开这里！”

    莺月君跑去扶傲颜，祈焕还呆站着。虽然仍是盛怒的状态，但他也很清楚，其实这两位六道无常算是犹豫了，没有真正动手，否则连他和白涯一并打穿不是不可能的事。而在危急关头，莺月君也是能记得不伤及无辜，去救生命垂危的君傲颜。他不知该说什么，只知道，他们的确是值得尊敬的、最适合做无常鬼的人，但自己不是这块料。

    他看向白涯，不知他是否听到了刚才的争吵。他状态很差，几乎站不稳了。

    “祈焕，快走吧！”一并搀着傲颜的如月君如此说道。

    “……你们走吧。”

    “你……”

    “我留下。”        

