一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十五章结下恩怨

    “混账！”

    韩老先生听了张铁森的原话以后，一拍桌子怒喝了一声。

    张铁森惊了一下，心想“难道韩老先生不相信我的话？”

    韩雨薇也是以为韩老先生对张铁森的误会还没解除，很是着急的解释道：“爸，这都是我的不好，我不该那么晚了还带铁森去那里，要是不遇上许诺的话，后来的这些事都不会发生了。”

    张铁森觉得自己男子汉大丈夫，敢做就得敢当。

    “韩老先生，你要骂的话就骂我吧，这事跟小薇没关系，是我脾气不好，听不了那个人渣一口一个小狐狸精的叫小薇，我……”张铁森才说到一半，就被韩雨薇给打断了。

    “就是啊爸，许诺在吃饭的时候在偷看我，幸亏就铁森在，都提醒了我好几次，那个人实在是太可恨了，所以……”韩雨薇还想继续说的，却被张铁森碰了下手给打断了。

    张铁森看到韩老先生的脸色已经慢慢的出现了怒火，手中的茶杯差点就要被捏碎了。

    “小薇，你别说了，韩老先生已经很生气了。”张铁森小声的说道。

    他是担心自己和韩雨薇再说下去，韩老先生就要发飙了。

    虽然他不知道许老那边到底给韩老先生灌了什么迷魂汤，但还是默默的做好了挨骂的准备。

    韩老先生看到他们突然沉默了，脸色一惊问道：“你们接着说啊？怎么停下了？”

    张铁森和韩雨薇同时愣了一下，相互迷茫的看了一眼。

    韩老先生看到他们奇怪的脸色，猜想他们刚刚是误会了。

    “哈哈，你们想多了，我不是在责怪你们，而是在生那个许诺的气，如果真如你们所说的那样，那这个许诺确实太失教了。”韩老先生大笑一声，脸色也缓和了很多。

    听了他的话，张铁森和韩雨薇都松了口气。

    “爸，你刚刚吓死我们，我还以为你信你了别人的话，都不相信我和铁森的话了。”韩雨薇坐过去挽住了韩老先生的胳膊，冲他撒娇道。

    张铁森也露出了一丝笑容，默默的看着他们父女。

    “我怎么可能会不相信你们的话呢，我一开始接到电话的时候，确实气昏了头，还没了解事情的真相就误会你们，确实让铁森受委屈了。”韩老先生疼爱的看了韩雨薇一眼，笑眯眯的说道。

    虽然他没有明说，但是张铁森也听出了他话里的歉疚。

    对于韩老先生这样的地位和身份，居然也能这么坦荡的承认自己的错误。

    这一点让张铁森不得不佩服。

    同样的，韩老先生现在也是很敬佩张铁森的勇气。

    觉得张铁森能勇于承担自己的责任，还一心护着韩雨薇。

    这一点让韩老先生感觉很欣慰。

    “韩老先生，既然现在事情都讲明白了，我也没有啥受不受委屈的，只要你不责怪小薇就好了。”张铁森抿着嘴露出了一个微笑。

    张铁森处处关心和保护韩雨薇，韩老先生很满意的点了点头。

    韩雨薇起身伸了个懒腰，慵懒的说道：“爸，你和铁森先聊会儿吧，我上去换身衣服。”

    “去吧。”韩老先生淡淡的应了一句，对她摆了摆手。

    刚走了个韩雨薇，韩雨洋这个时候也起床过来了。

    看到张铁森和韩老先生坐在沙发上，韩雨洋随口问了一句，“爸，你跟铁森聊什么呢？”

    提起这个问题，韩老先生的脸色再次严厉了起来，望着张铁森说道：“这个事我还得找老许好好的谈谈，可不能让他这样倒打一耙。”

    张铁森觉得这个事没必要闹大，以免伤了许老和韩老先生之间的和气。

    再说了，他已经惩治了许诺，接下来都不会好过了。

    “韩老先生，我觉得这事就算了，毕竟你们也有合作关系，闹掰了对大家都没好处。”张铁森一脸平静的说道。

    韩老先生在这件事似乎是很生气，一脸坚决的说道：“这可不行，我们韩家的人行事光明磊落，可不能让随随便便的往我韩家人的头上扣帽子。”

    这毕竟关乎韩雨薇的名声，韩老先生自然不会这么轻易作罢。

    看到韩老先生动这么大的气，韩雨洋一脸茫然的望着张铁森问道：“铁森，你跟我爸说什么呢？他干嘛这么生气？”

    张铁森没有回答他的话，而是对韩老先生说道：“韩老先生，你跟许伯伯解释一下就可以，我觉得还是闹的太张扬了，毕竟传出去对小薇不好。”

    韩老先生脸色一紧，缓缓说道：“你说的也有道理，还是要以大局为重，我先去给老许打个电话。”

    他觉得张铁森这个时候还是宽宏大量原谅许诺的过错，也打算听从张铁森的建议，让这件事大事化小，小事化了。

    可韩老先生不知道的是，张铁森跟许诺的这个恩怨算是结下了。

    等韩老先生走了以后，韩雨洋连忙坐到了张铁森的身边，着急的问道：“你们刚刚到底在说什么？什么传出去对我姐不好？”

    张铁森一副老成的模样回答道：“没说啥，这些事你小孩不懂的，就不要问了。”

    韩雨洋一听，火气顿时就上来了，“说的好像你比大很多似得，快说，到底是什么事？”

    张铁森觉得这些事没必要再提了，一脸坚决的闭口不言。

    不管韩雨洋怎么威胁，怎么利诱，张铁森不说就是不说。

    就在韩雨洋追问不休的时候，韩家的电话响了。

    韩雨洋只能先去接电话了。

    他瞪了张铁森一眼，说道：“等我回来再问你，我还就不信今天撬不开你的嘴了。”

    张铁森一脸嘚瑟的望着他晃了晃脑袋。

    这时，韩雨薇也从楼上下来了。

    韩老先生也从书房里出来了。

    韩雨洋接完电话，看到大家都来了，也没有过分的去追问了。

    在韩家吃过了早饭，张铁森和他们两姐弟一起出门了。

    张铁森在韩雨薇的陪同下，一起来到了电视台中心。

    程广文已经早早的在电视台门口等候着了。

    看到张铁森过来了，程广文满脸笑容的迎上来招呼道：“铁森兄弟，我都已经安排好了，都等你这个主角登场了。”