    结束了这节如同儿戏的课程之后。

    任颜依旧脑袋疼。

    他现在终于是理解了一名教师的辛酸了。

    这种想要把知识点，以一种学生们能接受的方式传达给他们的活，真的不是一般的费力。

    也难怪现在没有多少老师会采用这种方式进行教学。

    长时间实在是有些难以让人招架。

    这还仅仅是一个历史科目。

    到时候如果数学、语文、物理等科目也由自己教导的话...

    任颜有些不敢想了。

    单手支在办公桌上，任颜逐步让自己的思绪放空。

    这是他长久以来的一种习惯。

    但凡遇到自己当下想不通的事情之后，他就会强制让自己暂时不去想那些东西。

    毕竟古话说事缓则圆，没有什么事情是时间长河解决不了的。

    但有一点，任颜还是很清楚。

    那就是这条特立独行的教学模式道路，他必须走。

    想让九班真正的爱上学习目前也只有这一条路可走。

    无论前方有多么艰难。

    调整了一番心态之后，任颜拍了拍脸，重新打起了精神。

    中午的休息时间，早就在他的思绪之中悄然而过。

    现在已经临近了三点，马上就到和校长约定好的培训时间。

    是以任颜再次走出了办公室，前方食堂。

    ......

    早在今天上午的时候，食堂的众位外包厨师就接到了校长的通知。

    让他们跟着一位教师重新学习厨艺，否则，校方就会终止和他们这些外包的合作关系。

    秉持着人在屋檐下不得不低头的态度，外包们很是痛快的答应了下来。

    虽然他们到现在也想不清楚。

    为什么会是一个教师，来教他们这些厨师厨艺。

    但这些，对他们现在来说都无所谓了，先把校长的要求完成了，保住自己的饭碗才是真的。

    食堂之中。

    各个外包窗口的厨师们整齐的站成一排，等待着这位神秘‘教师’的到来。

    而在他们一旁则是一位摄像大哥，此时正端着一台摄影机对着这几位厨师以及食堂的整体进行着拍摄。

    等任颜到达之时，这位大哥已经把食堂的各个边边角角全部拍摄了进去。

    并且把摄像机对准了任颜。

    “这是？”任颜好奇的看着对方。

    这时，一名穿着得体的青年男子走到了任颜身边，自我介绍道：

    “任老师吧，您好，我是现在三中食堂的新任管理，高远，这位是校方特地请来了摄影师。”

    说着还指了指一旁的摄像大哥：

    “校方的意思是想将任老师教导的过程剪辑成一个简短的纪录片，用来重新宣传一下学校食堂，树立起一个新的学校形象。”

    “不知任老师意下如何？”高远问道：“如果任老师觉得不方便的话，我们可以进行远距离拍摄的。”

    “没事没事，做个饭的事情，没有什么不方便的。”任颜摆了摆手。

    他算是看出来了，对方那远距离拍摄就是个台阶而已，就算自己要求远距离拍摄，最后多半也会转为进景。

    对此，任颜也理解。

    毕竟现在三中食堂的口碑已经是彻底烂到家了。

    如果不在想着解决并且好好宣传一下的话，那怕是会出大问题的。

    而且，对于做饭而言，任颜还真的不怎么在乎，毕竟怎么做不是做呢。

    “那就太谢谢任老师了。”高远笑着感谢了一声。

    随后就带着任颜来到了众位厨师面前：

    “这位就是校方找来的教师，任颜任老师，你们别看任老师只是一位教师，但是他的厨艺可是丝毫不差。”

    “昨天黑夜刚刚流传出去的料理视频，现如今已经有了数百万的播放量，并且任老师所做的食物，也被学校的老师和学生所推崇。”

    “用他们的话说，就是比食堂的味道强出百倍而已。”

    “所以希望大家用心跟着任老师学习厨艺，努力改善一下我们学校食堂的风评。”

    高远说完就将任颜让到了主位之上。

    所有厨师看着任颜的样子，心里一百个不相信。

    就这个小白脸，你和我说他的厨艺很好？

    你知不知道但凡一个好厨子，总是有着脑袋大脖子粗的共同特点？

    这人明显是哪一点都不挨着啊。

    你说他懂得吃我们信，但要说他会做...

    厨师们心中摇了摇。

    但即使如此，他们的脸上还是挂起了职业性质的假笑，对任颜进行了热烈的欢迎。

    大家都是成年人了，怎么可能把真正的想法说出来呢？

    带着这样的想法，厨师们纷纷进行了自我介绍。

    并且告知了任颜他们主要经营的菜品。

    从汤到炒到闷各种制作手法层出不穷，种类也是颇多。

    看的出来确实都是有着几把刷子的厨师。

    但最大的问题就是，这些厨师们的创新欲望实在是太高了。

    凡是手法不同的菜品中，总会有那么几道特别奇葩的菜式出现。

    用他们的话说，就是想着把所有味道不错的东西混在一起，没准就会诞生一道特别美味的菜品。

    虽然到目前为止，失败的次数占了绝大多数...

    听着他们的解释，任颜无奈的揉了揉额头。

    心中疯狂吐槽。

    ‘你们那是失败绝大多数吗？是全部失败好吗？！’

    ‘而且，为什么所有好吃的东西都想着混合一下呢？！你们是真的不知道有的东西味道相冲吗？！’

    不过他同时也明白了这件事情的根本原因。

    “今天，咱们就先学习一下营养学吧...”

    任颜叹了口气，语重心长的看着众位厨师。

    厨师们则整齐的歪了歪脑袋，有些迷惑的眨了眨眼。

    表示自己从未听说过有这么一门学科。

    任颜瞬间觉得有些心累，大感这个世界的厨艺学校还是太少了。

    随后他就苦口婆心的讲起来最基本的营养学知识。

    厨师们这一刻眼神大亮，感觉打开了新世界的大门。

    而这一幕也被摄像大哥如实的记录了下来。

    于是乎，夜晚十分，一则关于任颜教三中厨师的剪辑视频就出现在了各大信息网站之中。

    一些闲的无聊的网友第一时间发现了这个视频。

    然后，他们就凌乱了。

    也突然觉得自己明白了今天下午任颜为什么那节课会上的那么敷衍了。

    感情是一个教师不教历史教上菜谱了啊！

