    要知道，毘伽罗不是没有和金仙强者战斗过啊！

    而且还不是一般的其他种族的金仙强者。

    而是和自家魔族的金仙强者斗过法！

    那位魔族金仙乃是一名死囚，在必死的条件下，爆发出了强大的实力。

    哪怕如此，最终也是倒在了干尸头颅这出其不意的魔啸之下。

    甚至当时这名魔族金仙差点就突破了最后的防护。

    毕竟当时的毘伽罗，干尸魔啸的效果对金仙虽然有，但还没有现在的这般炉火纯青。

    那位魔族金仙硬顶着魔啸，杀到了毘伽罗的身边。

    就在他以为要赢下之时，这忽然出现的黑雾屏障成了压倒他最后一刻救命稻草。

    因为这黑雾屏障就算是金仙强者也是很要化为一些功夫才能打破的！

    最终这名魔族金仙死了。

    屈辱的死了。

    死在了当时还只是九级魔王的毘伽罗手里。

    当然。

    这名死囚当时的状态肯定不是巅峰，一声实力可能只有个六七成左右。

    可即便如此，也掩盖不了毘伽罗的强大啊！

    可即便如此，最终这颗干尸头颅毁在了只有真仙后期修为的傅慕容手里！

    这让外表看似憨厚，实则内心比娑弥河还要骄傲无比的毘伽罗如何能够接受？

    他接受不了啊！

    然而，无论他接受不接受的了。

    他现在也不得不面对现实。

    因为除了第三片蚀阴纯水花瓣，还有三片花瓣飘然而至！

    面对这三片花瓣的毘伽罗。

    失去了干尸头颅而元气大伤的他，已经没有了战胜傅慕容的可能！

    甚至反而是他自己有着死亡的危险！

    要知道，这蚀阴纯水可是轻而易举就破碎了就是金仙也要花费功夫打破的黑雾屏障啊。

    如此强大恐怖的腐蚀力，至少融化他是轻而易举的。

    就在这三片蚀阴纯水莲花瓣呈三角之势飞临毘伽罗头顶之时。

    一团磅礴恐怖的魔气手掌将这三片莲花瓣拍碎，并将呆滞陷入迷茫的毘伽罗带回了魔族阵营。

    如此强大的魔气手掌，如此摧枯拉朽的解决了蚀阴纯水。

    傅慕容的眼睛一缩，面露惊容！

    大罗！

    是，出手的不说别人，正是脸色难看到了极点的魔族阵营头领，巨魔之王！

    虽然巨魔之王很想眼睁睁的看着毘伽罗死在当场。

    不过最终他还是选择救下毘伽罗的性命。

    毕竟毘伽罗和娑弥河不一样，毘伽罗乃是食人魔族的少族长，食人魔之王毗米伽的儿子。

    若是让食人魔之王毗米伽知晓他巨魔之王见死不救，看到他儿子死在当场。

    只有这么一个儿子的毗米伽恐怕会暴跳如雷，脾气暴躁的带领食人魔族去攻打他们巨魔一族。

    他并不是怕了食人魔王毗米伽，只不过是觉得没必要。

    食人魔一族都是头脑简单的蠢货，还真可能干得出亲者痛仇者快的蠢事来。

    所以为了避免这种情况的发生，巨魔之王最终还是选择就下了双头食人魔。

    啊不，现在要称为单头食人魔毘伽罗的性命。

    不过连续两场斗将的失利，已经让巨魔之王丢尽了面子，他的脸上已经难看到了极点。

    若不是有人在场，他恨不得把娑弥河与毘伽罗两人泄愤杀了！

    而回到魔族阵营的毗米伽还是一脸呆滞，一副怀疑魔生的表情。

    别说是他。

    甚至干尸魔啸强大的摩啰诃等人也都看傻了。

    什么情况？

    明明胜局已定，什么会突然就输了呢？

    为什么傅慕容正面收到了干尸魔啸却一点事都没有？

    为什么不仅一点事没有，而且还能轻而易举的突破了黑雾屏障？

    这一批的人族青年都这么强的吗？

    小小的脑袋，大大的问号。

    毗米伽、摩啰诃等人就仿佛十万个为什么一般，脑子里全是疑问。

    这特么简直就是变态啊！

    这群魔族天才的想法当然是不会影响到此时的傅慕容。

    此刻的傅慕容，见巨魔之王把毘伽罗就走，也是不由自主的露出了如释重负的笑容。

    这招“蚀阴莲碎”是他目前掌握的最强神通。

    可以说，施展了这门神通的他，已经几乎没有多余的仙力施展下一个法术了。

    光是这门神通就已经将他给榨干了。

    事实上如此大的代价换来的威力自然是相当的强大！

    哪怕是金仙也要耗费一番功夫才能打破的黑雾屏障，仅仅只是消耗了两片蚀阴花瓣就给撞碎。

    剩下的四片蚀阴纯水花瓣，傅慕容多的不敢说，但是有一点他还是自信的。

    那就是，金仙可杀！

    若是金仙在没有特殊防御手段底牌的情况下，直面四片蚀阴纯水花瓣，也是死路一条！

    傅慕容一出手就放大招，就是在赌。

    赌这食人魔毘伽罗最后的手段挡不住他的蚀阴纯水！

    不过最终也是让傅慕容他给赌对了。

    毘伽罗果然是挡不住他的大招！

    他拿下了最后的胜利，为人族阵营取得的两连胜！

    放松下来的傅慕容还有些心有余悸。

    下意识的拍了拍胸膛，缓解了一下自己紧张的情绪。

    坦白说。

    最后毘伽罗那颗干尸头颅的魔啸，确确实实打了他个猝不及防！

    傅慕容他也确确实实没有想到，这可干尸头颅竟然能够三百六十度无死角转头，并且爆发出如此强大的魔音！

    如果不是他提前准备了手段，他可能还真的被这声魔啸给攻击个正着！

    最后自然是作为板上鱼肉，任人宰割了。

    输的就是他了。

    “感谢师叔祖！感谢师叔祖！感谢师叔祖！”

    傅慕容在心里默念三遍。

    这一战的胜利，有一大半的功劳都要归功到自家师叔祖的头上。

    这时候可能就有人会问为什么了。

    实际上很简单。

    因为之前和秦广林的那一战，除了那不择手段赢下最终的胜利让傅慕容印象深刻以外。

    还有一句话对他的影响甚深！

    那就是：

    “你没有提前准备底牌，你哪来的胆子敢近敌人的身？！”

    当时的傅慕容正是因为提前准备不足，在近身秦广林的时候。

    被秦广林的窍中二气打了个猝不及防，最终落了个灰头土脸。

    当时的窍中二气，当真的叫傅慕容亲身体会到了什么叫做叫天天不应，叫地地不灵的感受了。

    这种口不能言，身不能动，魂不离体的痛苦经历，傅慕容暗自发誓不想再经历第二遍了！

    所以在被秦广林教育的当晚，傅慕容不仅加强了自己对声波的防御，还偷摸摸的花费了重要人情。

    请广成子在他的神魂里设下了一层强大的防护。

    正因为这一手提前的准备，将毘伽罗这声魔啸挡了个正着。

    甚至傅慕容当时还觉得，这干尸魔啸比起自家师叔祖的窍中二气恐怕还多有不如。

    当然了。

    也许是因为广成子设下的神魂防护很强大的缘故。

    反正最终傅慕容硬顶着魔音毫发无损，并且出其不意的放出大招，一举赢得了最终的胜利！

    当傅慕容回到人族阵营的时候。

    人族阵营再次爆发出了震天的欢呼声。

    这一次的胜利对这些大派弟子来说可谓是一波三折。

    从最初突袭被识破的紧张，到傅慕容声东击西的喜悦，然后又陷入到魔啸的痛苦担忧，最后是傅慕容获得胜利的惊喜！

    可以说，这些观众们比之当事人还要紧张，还要身临其境。

    感受到毘伽罗强大的他们，自然是更加的能够懂得这场胜利的来之不易。

    并且毘伽罗还有一个好处，就是叫醒了他们这些自大的心。

    本来他们见娑弥河输的这么快，这么彻底。

    还多多少少生出了一些轻视之心，觉得魔族天才也就不过如此。

    但是毘伽罗却是硬生生的教育了他们，告诉他们什么才叫做真正的天才，真正的精英！

    反正换做是他们去面对毘伽罗，除了秦广林，在场的任何一个大派弟子，哪怕是颜烈或者苏怜芙都不会是他的对手。

    可即便是如此强大的对手，最终还是输在了自家截教真传傅慕容的手里。

    这如何不叫他们欣喜若狂呢？

    他们知道，不是敌人太弱，而是己方大佬太强！

    人族阵营的欢呼声听在巨魔之王的耳里尤为刺耳，就是毘伽罗的干尸魔啸都没叫他这么难受过！

    丑陋狰狞的面容面色铁青，神情难看到了极点。

    身旁的一众魔族天才们也能感受到巨魔之王的愤怒，无一例外的乖乖站立，噤若寒蝉。

    输掉斗将的娑弥河与毘伽罗二人更是大气都不敢喘一声。

    生怕说错一句哈，叫巨魔之王抓住痛脚当场给宰了。

    到时候哭都被地方让他们哭的。

    “摩啰诃！”

    巨魔之王的声音仿佛万年寒冰一般冰冷。

    摩啰诃打了个激灵，恭恭敬敬的立正回应道：

    “属下在！”

    巨魔之王回过头，此时的他已经看不出任何愤怒，面无表情，不过这副样子，才更加说明此刻他的愤怒，才更加令人感到畏惧。

    “下一战就是你了。”

    巨魔之王的话语中带着不容置疑的说道。

    摩啰诃没有任何犹豫，果断的恭敬大声道：

    “属下遵命！”

    巨魔之王不置可否，沉默了一会，忽然出声：

    “你不会输吧？”

    此话说出，摩啰诃只觉得一股强大逼人的气势迎面而来，高压逼得他甚至能够感受到骨头的酸痛。

    但他丝毫不敢露出半点情绪，咬牙承诺道：

    “属下定当义无反顾！”

    直到此时，巨魔之王这才收回气势，面无表情的点点头。

    摩啰诃的实力，他还是有底气的。

    虽然摩啰诃输给了人族的魁拔，但是毕竟那魁拔乃是人族未来圣人，手握两件高阶先天灵宝。

    本身就有强大的大道感悟，和逆天的神通法术。

    刀斩大罗的话他也耳闻过，自然知道魁拔的威胁之处。

    能够被魔族圣级强者混沌魔神挂念通缉的人，又岂是阿猫阿狗之辈能够比拟的？

    恐怕只有自家的那位妖孽才能够匹敌吧……

    脑海中浮现出迦摩耶的身影，巨魔之王下意识的露出了忌惮的神色。

    这可是就连魔神也青睐的妖孽啊。

    这边巨魔之王作何感想暂且不谈。

    摩啰诃做出承诺后，不在犹豫，面容严肃的迈出阵营。

    身后的一众魔族天才俱是沉默不严，但是看向摩啰诃的目光中有着点点希翼。

    这是连续两次失败后，对摩啰诃的希望。

    他们没有反对摩啰诃出战，因为他们知道，他们现在这群人中，也只有摩啰诃的实力是最强的了。

    抛开修为实力不谈，单单只提那八阶先天灵宝魔王枪，就足以让他和金仙强者抗衡！

    再加上摩啰诃乃是那位妖孽的哥哥，一声魔族神通丝毫不弱，可以说是他们这一批魔族天才中的最强之人了！

    另一边，人族阵营见魔族又再次派出了第三人出战，连赢两局的他们自然是要乘胜追击。

    苏怜芙更是跃跃欲试，她本就是白莲教的天才，可能比截教真传出身的傅慕容差一点。

    但是和颜烈比起来丝毫不弱，甚至在神通法术上更胜一筹！

    苏怜芙刚要迈出脚步，忽然被一声打断。

    “这一战我来吧。”

    此话一出，众人皆惊！

    因为说话的不说旁人，正是我们的主角，秦广林！

    秦师叔祖竟然主动邀战？！

    其实在场的一众大派弟子虽然没有明说，但是无一例外的，都把秦广林归结到了至少是各家长老金仙级别的强者，甚至更强一筹。

    像这种金仙以下，最多金仙层次的斗将，他们也好，广成子也罢，都没考虑过要上秦广林。

    所以听到秦广林竟然主动申请出战。

    就是广成子和杨启也露出了惊讶的表情。

    因为他们并不认识摩啰诃，所以在心下疑惑。

    对面魔族派出的此人究竟是谁？

    竟然引得自家师叔祖亲自出马？

    明明看其波动，比之那毘伽罗还要差上一筹啊？

    面对众人的疑惑，秦广林并没有开口解释。

    总不能说他知道对面有一杆八阶高级先天灵宝魔王枪吧？

    有这件高阶杀伐法宝在手，在场的众人，除了广成子和杨启，哪怕是大派金仙，也没有百分之百的把握说能够赢下来。

    所以秦广林觉得是他出马的时候了。

    总不能让广成子他们上吧？

    毕竟广成子他们的精力主要还是要放在同等层次的巨魔之王他们身上。

    ……

