    ……

    “世尊，那号称东皇太一的李恪接二连三挑战佛门，

    更是设计杀死一罗汉，

    此魔必须除！

    纵然有因果火焚烧，我亦不惧！

    ”欢喜罗汉不欢喜，愤怒道。

    一直眼观鼻鼻观心的如来，抬头看了一眼迦诺迦代蹉尊者，

    这位因妖魔除尽、玉宇澄清而扬手欢庆，心花怒放的欢喜罗汉。

    心中叹息，“当回小向大，断除烦恼。”

    欢喜罗汉道，“妖魔未尽，我再难欢喜，

    请世尊下一道法旨，我欲下山擒杀此魔。”

    如来心中叫苦，“我本离一切欲，断一切烦恼，

    已了却因果，此番因李恪而莲花下落，

    如此观，三界将变，诸天将乱。

    于西牛贺州，李恪创书院，势必与佛门争雄。

    驱之非佛为，奈何彼长我消，难……”

    如来思虑片刻道，“那孙悟空将二心归一，

    心魔之力吸收，晋升准圣中品，

    又尊李恪为大哥。

    其身边又有妖王鲲鹏和牛魔王，

    能奈其何？”

    如来真心规劝欢喜罗汉，“灭不如度，

    灭度无量众生，实无众生得灭度者，

    切记，切记。”

    不料如来话音未落，这欢喜罗汉道，“李恪不除，欢喜罗汉不欢喜，

    我愿再坠俗世，重修阿罗汉果位。”

    

