    “接了便知。”楚寒的神情坦然，起身整理了一下。

    谢瑶也起身，离开了桌边。

    “王爷，王妃，刘公公传旨来了，问王妃是否已经诊治完毕，好让王爷出去接旨。”单全推门进来，禀报道。

    “已经诊治完毕，本王出去接旨。”楚寒眸光深沉，一脸的冷淡，走了出去。

    谢瑶面无表情的跟在后面，跟楚寒之间冷漠不睦。

    刘公公看见楚寒，立刻上前，“老奴见过寒王殿下。”

    “刘公公不必多礼，可以传旨了。”楚寒神色清冷的微微颔首。

    “皇上有命，寒王殿下重伤未愈，站着接旨即可，其他人等全都跪下接旨。”刘公公开口，身上已经带了气势，然后才将圣旨缓缓展开。

    “多谢父皇体谅。”楚寒道了一声谢。

    其他人闻言，便全都跪了下来。

    刘公公清了清嗓子，尖声道：“奉天承运，皇帝诏曰！今寒王重伤未愈，伤及根本，需要静养，不宜再谈婚论嫁！故朕下旨暂时收回赐婚之事，待寒王伤势痊愈，再行定夺，钦此！”

    话音落地，院中顿时寂静无声。

    楚寒神色仍旧深沉冷淡，并没有什么变化，但是袖中双拳猛然紧握了下，心中有些激动！

    成了！终于成了！

    这几日以来的付出，终于没有白费！

    谢瑶也是心头一喜，成了！

    果然，无论是昭楚帝，还是明惠公主，都逃不脱‘子嗣’二字。

    她朝着楚寒看了一眼，刚好楚寒侧头，二人四目相对，不动声色的浅笑了一下，然后恢复如常。

    吴佩雅担心的看着王爷和王妃，刚好看到这样的一幕，心中震惊！

    那相视一笑的一瞬看上去十分和谐，哪里是要和离的样子，分明是……

    她的顿时恍然大悟！

    莫非，王爷和王妃根本就没有感情不和过？

    其他人全都下意识的看向楚寒，目光中带着担忧。

    寒王殿下刚刚重伤，皇上就下旨取消婚约，这跟落井下石没什么分别！只不过这落井下石的旨意是皇上下的，没人敢说什么罢了。

    皇上如此绝情，看来皇上已经彻底放弃寒王了。

    刘公公见楚寒神色冷淡，看上去十分失落的样子，开口提醒，“寒王，该谢恩接旨了。”

    众人心中一叹，王爷已经被打击的失魂落魄了。

    王爷真的太可怜了！

    “儿臣谢父皇隆恩。”楚寒微微欠身算是行礼，然后从刘公公手中接过圣旨，“有劳刘公公。”

    “寒王言重了。既然圣旨已经送到，老奴就先告退了。老奴还要跑一趟忠勇侯府，然后尽快回去跟皇上复命，时间紧迫。”刘公公笑着说了一句。

    心里也跟着感叹一声，这寒王的命运怎么如此坎坷？哎，好好的一桩婚事啊！

    楚寒眸光微动，朝着刘公公问道：“忠勇侯府？刘公公也是去传旨吗？”

    刘公公是皇上的贴身公公，无事绝不会到处跑。

    “不是，皇上命老奴过去召洪世子入宫。”刘公公轻轻摇了摇头。

    楚寒面色一沉，“洪夜性子顽劣。本王记得父皇最不愿见到的几个人中，洪夜首当其冲。本王倒是有些好奇，父皇为何会主动召见洪夜。”

    刘公公面露难色，“寒王殿下就不要为难老奴了，老奴可不敢妄自揣测圣意。”

    楚寒沉眸不语。

    谢瑶想了想，开口问道：“不知明惠公主可曾入宫见过父皇？”

    刘公公立刻意外的看向谢瑶，迟疑了一下，还是点了头。

    谢瑶心中了然，同时一惊。

    莫非，昭楚帝召洪夜入宫是跟明惠公主有关？

    楚寒也眯起了双眸，将其中的惊讶牢牢掩盖。

    刘公公见状，说了声告退，连忙退走了。

    刘公公离开之后，楚寒看了谢瑶一眼，示意跟他进屋，然后回了房中。

    谢瑶知道楚寒要说洪夜的事情，便也跟了进去。

    刚将门关好后，楚寒便先行开口，“你认为，父皇要见洪夜，所为何事？”

    谢瑶想了想，眸光深眯，“父皇行事向来稳妥，不会先将婚约解除了，把明惠公主置之不理。极有可能已经给明惠公主安排好了。”

    楚寒神色深沉，“本王也是这么想。”

    ……

    皇宫。

    洪夜正在快步赶往御书房的路上。

    他在侯府看见刘公公的时候，就很意外，皇上从未命人来侯府召见他，这是第一次！

    问了刘公公皇上为何召见，刘公公怎么都不说，弄的他现在心里好像被猫抓一样。

    进了御书房，他躬身行礼，“臣洪夜，见过皇上。”

    余光瞥见一旁的明惠公主，心神微动。

    这是什么情况？明惠公主也入宫了？

    “平身。”昭楚帝睨了洪夜一眼，嗓音低沉，“你可知，朕找你来所为何事？”

    “臣不知，还请皇上明示。”洪夜躬身垂首，微微皱眉。皇上叫他来，怎么反而要问他知不知道什么事？

    奇怪。

    “朕记得，你为了你跟明惠公主之间的感情，不止一次的阻止朕赐婚，甚至还大闹宫门！虽然荒唐，但朕也看到了你的真心。既然如此，朕就遂了你的愿，将明惠公主赐婚于你！”昭楚帝说完，目光深沉的看着洪夜。

    洪夜闻言，瞬间彻底懵掉！

    赐婚？明惠公主？

    不行！绝对不行！

    “皇上，此事万万不可！既然皇上已经将明惠公主赐婚给了寒王，不可为了顾及臣的感情，就随意更改。”洪夜下意识的婉拒。

    “寒王身体抱恙，暂时不宜谈婚论嫁，朕已经下旨解除婚约了。”昭楚帝平淡的说着，眸光落在洪夜的脸上，不放过任何神情。

    洪夜眉头一皱，立刻双膝跪地，“臣请皇上收回成命！臣这几日也想过了。既然明惠公主是寒王的人，臣如此大闹宫门实属不该，还请皇上责罚。”

    “但是赐婚之事，还请皇上三思啊！”

    昭楚帝脸色一沉，威压疯狂而出，让偌大的御书房气氛为之一凝，“你不是说，跟明惠公主两情相悦，想要有情人终成眷属吗？”

    “那只是臣的一面之词！”洪夜神色一紧，立刻解释。

