    十年后。

    春申界东沉洲。

    东湖岛。

    东湖岛作为东湖龙宫的辖内最大的岛屿，一直都是散修的聚集地。

    东湖龙宫虽是东海龙宫支脉，但和东海龙宫不同，东湖龙宫素来对散修宽仁，不仅经常在散修中招贤纳士，辖地内更是有东湖岛这样的大型散修聚集地。

    东湖岛虽说是岛，但那是跟东沉州这样的大陆相比，实际上，东湖岛的面积比地球上任何一个大洲的面积都要辽阔。

    当然，对遁速瞬息千里万里的修士而言，东湖岛也只能称作是岛。

    东湖岛聚宝坊，岛内著名的修士交易坊市。

    一道遁光快速划过天空，朝着坊市内的一间店铺飞来。

    修为低的修士感察觉不出这道遁光的可怕，但修为高深的修士，纷纷感受到了这道遁光主人身上隐隐传来的灵压。

    元婴期修士！

    一时间，坊市内嘈杂的声音变得安静下来。

    遁光停在坊市一间店铺前。

    这家店铺从外表看毫无出奇，只有一对刚筑基的兄妹经营着丹药、法器等生意。

    但经常混迹聚宝坊的人都知道，这家店铺不简单，这对兄妹的背后，有高人坐镇。

    遁光落下，来者并非人类，而是一只鲶鱼精。

    只不过，这鲶鱼精乃是东湖龙宫的一名五品水将，此时化为人形，脸上除了那标志性的八撇胡外，还有些许褐色鱼鳞未褪。

    “林小子，还不快出来，你邬叔叔来啦！”

    鲶鱼精化形后的身躯强壮，连带声音都十分粗犷，说起话来瓮声瓮气。

    听到呼喊，店铺内走出一位身穿青色道袍的年轻道人，年轻道人的身上，隐隐缭绕着丹香气。

    显然，他刚才应该在炼制丹药。

    看到来者，林枫脸色一垮，冷声道：“邬通前辈有什么事吗？”

    “我来找你师父，劳烦通报一声。”

    这位叫邬通的鲶鱼精，被林枫摆了一道脸色，也不恼，反而满脸讨好之色，不断朝林枫拱手。

    “我师父没空。”

    说着，便欲离去。

    “哥。”

    邬通还未说话，店铺内又走出一位仙衣飘飘的女子。女子面容娇美，宛如一朵出水芙蓉，出尘不染。

    听到少女叫他，林枫板着的脸露出一分宠溺之色。

    “小玲，你修炼结束了？”

    “嗯。”

    林玲点点头，转而看向满脸讨好的邬通，轻笑道：“邬前辈，你上次请家师炼制兵器，但没给炼制费用，取了兵器就逃回了东湖龙宫。你这次来找我师父，是不是应该把上次炼制兵器的费用先结了？”

    “这是当然！这是当然！”

    邬通连忙点头，取出一枚储物戒递了过来，口中不断讨好：“上次是我猪油蒙了心，还望二位大人不记小人过，放我一马，通融通融！”

    也得亏这鲶鱼精一直在东湖龙宫混迹，一手马屁拍的震天响。

    林枫和林玲二人虽在聚宝坊经营着这家丹药法器店铺，但鲜少跟邬通这种滚刀肉打交道，一时间竟也没了主意。

    “让他进来。”

    这时，林枫耳边响起了郑东的声音。

    听到这话，林枫面露尊敬，立即躬身应是。

    “我师尊让你进去，请！”说着，林枫做了一个请的手势。

    闻言，邬通顿时喜出望外，八撇胡须兴奋的扬了起来，口中连道：“多谢通融！多谢通融！”

    说完，迈开脚步便朝店铺内走去。

    店铺二楼。

    郑东端坐在蒲团上，身旁，一尊九龙夺珠的丹炉正在用文火炼丹，邬通甚至能闻到丹炉内的香气。

    五阶丹药！

    邬通虽然只是元婴期，但他在东湖龙宫担任五品神将，向来见多识广，仅闻丹香，他便认出丹炉中灵丹的品阶。

    “郑兄不仅炼器手段高超，炼丹也是一绝啊！”

    刚见面，邬通便竖着大拇指，一个马屁砸了过来。

    郑东听了这话，面不改色，脸上反而带着若有若无的笑意。

    邬通见状，脸色一萎，噗通一声跪倒在地，口中疾呼：“郑兄救我！”

    “哦？”郑东笑了笑，“邬兄这话是何意思？难道是我上次为你炼制的兵器不合你心意？”

    听了这话，饶是以邬通的厚脸皮，亦是感到面皮发热。

    他苦着脸道：“郑兄就别再挖苦我了！

    上次的事，的确是我做错了，坏了你的规矩。可那兵器却不是为我炼制，而是我们乌河水君点名要的，现在出了岔子，郑兄你不救我，我可就小命难保了！”

    说完，砰砰砰地朝着郑东磕起头来。

    至于他为何不用强，显然也是知道郑东手段的。

    “起来吧！”

    “你答应了，多谢郑兄！郑兄放心，只要你帮我这次，今后在东湖，只要能用到我的地方，我邬通赴汤蹈火......”

    “停！”

    郑东抬起手，“我可没说一定会帮你。”

    邬通刚站起身，脸色一变，正要说话，郑东开口道：“我且问你，那乌河水君是何人？你为何这么怕他？”

    “唉，”

    邬通叹口气，“乌河水君倒也不是什么大官，论职位，也只比我高一品，只是四品水神，但担任乌河水君的这位，来头可是通天的。”

    说着，他朝天上指了指。

    “通天？”郑东眉头一挑，“难不成还是东海龙宫的人？”

    “嘿嘿，那倒不是，”邬通苦笑，“这乌河水君，乃是我们东湖龙王的三子，也就是我们的三殿下。”

    听到这，郑东心中了然。

    他不禁笑了起来：“你胆子可真是不小，连你们三殿下的财物都敢贪墨。”

    “郑兄见谅，我这回真的知错了。”

    邬通连连告饶，作势又欲跪下。

    “行了，要我帮你也不是不行，不过，我有个条件。”

    “郑兄请讲！”

    邬通眼前一亮。

    “我想加入你们东湖龙宫。”

    “就这事，”邬通立即将胸口拍的震天响，连忙打包票，“没问题，以郑兄你的炼器水平，别说加入东湖龙宫，就是获封我这样的五品水将也不是问题。”

    “我要当沅河的水君。”

    孰知，听到这话，邬通面色变得有些怪异。

    “有问题吗？”郑东抬头看向他。

    “没......没问题，不，”邬通连忙摇头，“有问题！”

    他咳嗽一声：“这沅河水君与乌河水君一样，都是四品水将，而且是封疆大吏，想要得到这个职位，还得我们龙王亲自考核才行。”

    