    但鬼山终究是强大的，他的大部分被封印了，依然是有一些残存没有被封印，因此，此刻谢长安的战斗其实并未完成！不过这些残余气息在谢长安的酒神剑下根本就不算什么，用本体战斗这还是第一次，持续的时间不能太长，不然的话，自己会因为功力消耗过度而死的，“谢长安，你认为你现在就真的是把我封印了吗？哈哈哈，我迟早有一天会出来的，，咱们之间的战斗只要开始了，就不会结束，永远都不会有结束的那一天的！

    鬼山的声音一直都是在周围回荡着，是的，对于鬼山来说他想要出去，其实是一件很容易的事情，封印对对旁人来说可能是一件天大的事情，但在鬼山的眼中，这封印不过就是让自己休息一下的场所而已，他现在也是真的不适合出来了，力量消耗的有些多，但这最后的一丝力量也并没有闲着，而是一直在搜索可以成为它宿主的人，经过了长时间的探知之后，鬼山还真的寻找到了一个合适的人选。

    这个男人自然是谢长安的老熟人了，除了是王龙之外，还能是第二人吗？不过现在的王龙状态是真的有些不好，前些日子，他刚刚融合练出了属于他自己的灵兽之魂，烛龙，但烛龙作为上古与鲲鹏齐名的厉害家伙，自然不是那么好驾驭的，这些日子，为了让这烛龙服从自己，王龙是花了很多的功夫，导致他自己的功力有了一些减弱，这倒也罢了，偏偏是屋漏偏逢连夜雨，虎落平阳被犬欺，他现在竟然是被一群小废物围攻了!

    要是放在之前，这些修为不过是不攻级的杂碎，如何能是自己的对手，可惜啊，自己因为驯化烛龙导致功力暂时要失去一段时间，时间大概是三日吧，只要是坚持过这三日，自己断然是不会饶了这些杂碎的，“我说，刚才你这个老小子不是很狂妄吗？喜欢做英雄，小爷的事情你居然也敢管，也不看看你自己是个什么东西，弟兄们给我好好的招呼他，让他看看在这白城，究竟是谁说了算！”

    白城不过是南部的一个很小很小的城池，人口不多，最关键的一点是他封闭，从来不与外人往来，只在规定的时间大开城门，如此才会有集市的出现，而王龙也正是在这个时候进入到了白城，那个时候他刚刚驯服了烛龙，需要在一个相对安静的地方好好的休养一番，本来这也没有什么，白城人不会去和一个没有任何功力的为难，但在今日，王龙正在白城最大的酒楼吃饭的时候，听见有人在哭泣，最后竟然是发现一群男子在欺负一个弱女子！

    这让他如何能忍？他现在虽然是功力暂时消失了，但他身上的气势并没有消除，而且在这个小姑娘的身上他看到了海燕的影子，可是让他没有想到的是，这个小姑娘和这些男子竟然是同伴关系，这么做的目的只有一个，那就是希望王龙上钩，早在王龙进城的那一刻，他们就注意到他了，王龙虽然是衣着朴素，但手上的串子还是很值钱的！

    王龙现在是真的不知道该说什么好了，不曾想在某一天他竟然也会变成这样，既然想要手串给他们就是，但是这些人很显然并不满足，说是什么对他们的女同伴造成了惊吓，需要一定的安慰奖励，“大哥，这老小子不说实话，我们个个是看见了，在他的怀中还有着一个发簪，做工委实不错！”

    这一根发簪是海燕唯一留给他的东西，想要什么都可以，唯独这个发簪不可以，正是因为这个发簪才导致王龙被一群人围攻，可是这个男人的性子是坚韧的，不然的话，他为什么会这么的认可谢长安呢，他就是不松手！海燕已经不在了，至少她留下的东西，自己是一定要守护好的！

    “看不出你还真是一个硬骨头啊，好，今日我就先放过你，明日我们还来，看看你这个老小子能坚持到什么时候，王龙的脸上并没有一丝的难过，相反的他倒是觉得这是一件很有趣的事情，应该是所有的人都没有注意到吧，和他们在一起的那个小姑娘在离开的时候，还转头看了自己一眼，那样的眼神是纯净的，拥有这样眼神的人怎么可能会做坏事呢？

    这小姑娘的眼神是真的很像海燕的，这一点儿伤对他来说根本就不算什么，可是想要行走也是不太可能的事情了，就只能是这么靠着墙壁休息，在不知不觉中，竟然是昏睡过去了，功力消失了，就连自己的警惕性都是没有了，也不知道是过去了多久，他是被一阵香气弄醒的，睁眼就看见那个小姑娘放了一碗饭和一碗菜在自己的面前，“吃完了这些，你就赶紧离开吧，我知道你是一个好人，但是我现在并没有别的选择，我要是不和他们一起的话，我的弟弟就会有危险，白天的事情真是对不起了！”

    这些小事，根本就不用道歉，王龙根本就没有放在心上，“你也不错啊，这么晚了，还知道给我送饭，我要谢谢你的！”

    “阿水，你竟然是真的给这个废物送饭了，难道你真的不顾你弟弟的死活了吗？老小子我本想放你一马的，可是你竟然是如此的不知好歹，那么就不要怪我了，阿水我是什么性子，你是知道的，你背叛我，总是要付出一些代价的，不是吗？”

    “放了这个女孩儿，不然的话，我是不会放过你的，你怎么对付都可以，但是这个女孩儿是无辜的！”

    似乎是听见了什么笑话一般，混混头儿指着阿水说道：“无辜，哈哈哈，真是可笑，白城中有谁不知道，这个阿水和他的弟弟那是一对贼，要不是我收留他们，他们早就死了，无辜？我今天就是不放过他们两个，你又能把我怎么样，你就是一个废物！”

    “有我在，那么他就不会是一个废物！”混混头被一股大力掀翻在地，出手的正是鬼山，或者说是鬼山的气息。

