    沈曦晨想了想，“算了吧，和你一个班，我还能有个竞争对手，去文科，做强者太孤独。”

    云星慕；＂……＂学校有人喜欢谭倾城，但是又不敢撬那位的墙角。

    莫曹文也在商桥，他选的文。

    刚好喜欢谭倾城的人是他新认识的兄弟，他拍拍人家肩膀，“兄弟，别自寻死路了。

    你是觉得你家公司敢和谢氏杠还是能和云氏掰？

    你能把谭倾城从班级倒数辅导考入班级前20？

    你觉得自己长得比云星慕帅还是比云星慕高，打球你有他球技好？

    你知不知道云星慕这厮多护着谭倾城？

    你又知不知道云星慕是谭倾城最崇拜的人？

    放弃吧，换了个人喜欢。”

    “曹文，你怎么知道这么多？”

    “因为我是过来人，要不然我为什么转校去了西宫中学呢？

    都是被云星慕虐的。”

    在他的劝说下，他兄弟放弃喜欢谭倾城。

    可少年都会血气方刚，脑子一热。

    劝下一个还会有。

    特别是谭倾城的性格太招人喜欢。

    她温温柔柔，家境又好，长得漂亮，说话好听，会照顾到对方情绪，人偶尔呆呆的，笑起来时，倾城一名字坐实了。

    然后，有人开始暗中给倾城送情书，送饮料，还有的人直接给谭倾城送戒指！！情书，云星慕看着不屑一顾。

    饮料，他自作主张的扔了。

    可是，送戒指，他直接恼了，拿着戒指盒离开教室。

    谭倾城要跟过去，结果被云星慕厉呵，“坐着别动。”

    沈曦晨急忙跟出去。

    谭倾城心中忐忑，追求她的人送的东西她都拒绝的，但是那些人都是趁着她中午吃饭时，偷偷放她书桌里。

    两节课时间，云星慕和沈曦晨没回来。

    再回来后是雨滴这位大姐姐把两人送回来的。

    多年后谭倾城才知道，高傲的同桌，曾在高中校园因为她打过一架。

    从那以后，没人敢追谭倾城。

    从始至终她身边都被云星慕一个人霸占。

    雨滴和酒儿最后的学校确定了，谢闵慎得知大女儿想去南国圣医大学求学，但是那里并不好进。

    她也可以利用自己“南国公主”身份进入圣医大学学习，谢闵慎思考了很久，还是决定先让女儿在北徳医院念本科，读本期间，他能让女儿去圣医大学做交换生，读研时，可以直接在圣医大学求学，他手中有名额。

    谢闵慎将自己的安排和女儿沟通了一下，“雨滴，你所学的知识目前都是你爷爷教给你的。

    西医你还一窍不通，圣医大学都是尖子中的尖子，你的水平现在进去太过平庸，学习会吃力跟不上。

    先在北徳医院，把基础打牢，中途让你做交换生去圣医大学感受里边的学习氛围和生活节奏，等读研时，再去圣医大学会比本科就过去好的多。”

    研究生接触的是通过本科筛选出的更高尖的人才，在里边读研，对雨滴的帮助会更大。

    而且，在A市的北徳医院，她离家近，还能经常去赛扎处学习，不至于出了国，回来一次都要好几个月才能见一面。

    雨滴点头，听父亲的安排。

    林轻轻和云舒逛街时说道，“酒儿性格算是收不住了。

    她想去B大读书，她说自己还没独自出去过，想借这个机会，出去上学。

    说的好比唱的都好听，闵慎早就断言她出去学习就是不想让我们俩再管她。

    如果在A市上学，周末又回家了，自己想和季夜出门玩儿都得征求我们的同意，去B大，几个月回来一次，她和季夜在外距离这么远，我们想管都管不了。”

    云舒听后大笑，“酒儿能做出来，我不意外。

    雨滴还留在你们身边？”

    林轻轻唯一庆幸的事，“是啊。”

    不知不觉，谢家的几个孩子们都大了。

    老人也老了。

    闻人生了，是个男孩儿，如今也半岁。

    抱着他来一次A市，他趴在林轻轻的怀里一直啊呀啊呀的乱叫，活泼的很。

    一点都不认生，谁都让抱。

    奇怪的大人总是爱逗小孩儿们。

    将孩子交给云舒，然后闻人逗儿子，“妈妈走了啊。”

    她期待儿子哭，结果，这小子和云姑姑玩儿上了。

    云舒：“我还是第一次当姑姑。”

    她和丈夫坐一起，“老公，你也是第一次当姑父吧？”

    谢闵行都被妻子蠢笑了。

    雨滴和酒儿高考后在家等通知书期间，最爱的就是抱着婴儿弟弟出门玩儿。

    有次，陈季夜抽出时间来接酒儿出门约会，她抱了个孩子出门。

    陈季夜看着副驾驶抱孩子的她，“把小诺放回去。”

    闻人给儿子起名叫林诺，诺言的诺。

    

