    “啊，笑不活了，眼泪不争气的流下来！”

    “节目组好损啊，刚给了方修希望，就立刻浇灭，这种操作实在太骚了，我喜欢！”

    “你们男的好恶趣味，为什么云灵之兽就不能化成小哥哥？”

    “因为女人是水做的啊，你要小哥哥，估计要泥灵之兽才可以！”

    “嘘，都别议论了，继续看剧情发展，我相信节目组的每一个安排都有后续的。”

    ……

    “我一个未出阁的黄花女仙长留宿陌生年轻男弟子，这若是传出去，我该如何做人？”

    “啊这……”

    方修被问的一脸懵。

    他隐蔽的瞄了一眼柔雨真人的轻纱宫装，粉色肚兜隐约可见，心想我信你个鬼！

    “九长老误会了，我并没有别的意思，只是觉得来往路途太远，九长老能否送我一程？”方修连忙解释。

    玄天浩宗，三千大山，天瀑峰在核心区域，距离外围的万药山，不知多少里地。

    “你怎么回去关我何事？”柔雨真人淡淡道：“暮霭师兄让我带你回来，可没说要送你回去！”

    “那弟子告辞了！”

    方修心里翻了个白眼，但脸上仍是一副恭敬的样子。

    毕竟实力地位相差太多，他若敢流露出一丝不满，柔雨真人一个指头都能将他碾成渣渣。

    “等等！”

    方修转身走到门口，柔雨真人却突然叫住了他。

    “九长老还有什么吩咐？”方修心中升起一丝希望。

    “还不到三百岁就老是忘事！”

    柔雨真人有些懊恼的揉了揉头，指着一旁的少女道：“暮霭师兄说你擒拿外敌英勇无畏，应当奖赏，把它带走吧！”

    “啊这……”

    方修顺着柔雨真人所指的方向望去，心中不满，顷刻消散。

    眼前的少女，十六七岁的样子，正是含苞待放、稚嫩多汁的青春年华，虽然还未彻底长开，却已有了倾国倾城的绝美雏形。

    一双懵懂单纯透露着对万物好奇的大眼睛，又纯又欲，头顶一双雪白的兔儿，扑棱棱挺得笔直。

    毫无疑问，这绝对就是李苍舟师兄所说的云灵之兽！

    甚至比马尾辫师姐的品相，还要高了许多！

    “九长老，这……”

    方修有些愤慨。

    这种赏赐，对他而言，实在有些强人所难，完全没有顾及他的感受与想法。

    他一心向道，心无旁骛，妖妹魔姐只能是他修行之路的绊脚石。

    只是。

    大道艰难，六欲难灭。

    若连这点考验都不能接受，又如何度过心魔劫难！

    更何况，暮霭长老、柔雨长老一番美意，如若拒绝也怕寒了两位长者的心意！

    “想什么呢！”柔雨白了方修一眼，气道：“我说的是白儿手上的盒子！”

    “盒子？”

    方修一怔，他仔细看去，这才发现云兽白儿的手中，的确抱着一个紫檀小盒。

    小盒做工精致，所用材料看上去就很名贵。

    只是这盒子看起来怎么那么像骨灰盒？

    “这是卫乾的遗骸，被夺舍前，他是玄天正宗外门执事，你既然为他报了仇，就好事做到底，护送卫乾骨灰返回家乡！”

    柔雨真人道：“待你完成任务，返回宗门，就可接受赏赐，破格升你为内门弟子！”

    “卫乾故乡信息及长老印鉴都在信封中，你可凭长老印鉴预约云舟出行！”

    “去吧！”

    柔雨真人摆了摆手。

    “呐，给你！”

    灵兽白儿（群演）一蹦一跳来到方修身旁，将骨灰盒及信封塞到方修手中。

    “额，多谢！”

    方修接过盒子，向柔雨真人躬身行礼，缓步走出偏殿。

    药辰对他有救命传功之恩，护送他的骨灰回乡，是他义不容辞的责任。

    无论是否会得到宗门奖励，都很无所谓。

    但……

    方修走到山下，回首望着隐没在云端的九瀑源头，愤懑不已。

    不就是一头云灵之兽么。

    有什么了不起的！

    等我进阶真婴境，天瀑峰上的云灵之兽，我全都要抢了来！

    不为别的，就为争一口气！

    怀着对未来幸福生活的美好憧憬，方修向着万药山极速行进。

    但连续奔走三个时辰，也仅仅翻过了两座大山。

    按照这样的速度，没有三五天的时间，根本走不回万药山。

    头顶上方，不时有一道道流光划过，都是修为抵达筑基期的内门师兄师姐。

    他们来去如风，潇洒飘逸，看的方修羡慕不已，不禁加快了脚步。

    内外门弟子待遇，天差地别。

    若能早一日完成宗门任务，也可早一步进入内门，接触更好的气诀和丹药。

    “今日签到任务更新：前往甜水潭，摘取一截桃花枝！”

    “奖励:两瓶平平无奇的丹药。”

    “备注：若道心虔诚，奖励翻倍！”

    ……

    “剧情孽缘：那年那夜初相逢，准备！”

    “演员到位，特效到位，基因改造魔兽双翅裂风吼状态良好，准备投放！”

    “方修半个小时后，到达预定地点！”

    节目指挥部，导演陈一谋紧盯屏幕，今夜戏份的重量不轻，方修与1号女主相遇，开启一段纠葛数年的孽缘。

    也是方修老年时代七大悲情名场面之大义灭亲、手刃亲儿子的起始点。

    所有演员都已到位，就等方修进入指定区域。

    七台雾隐广角摄像机，自云空中锁定方修的身影，三十里处一头身高三十米，长约七十米的庞大身影，静静蛰伏在密林深处。

    它全身披有厚厚的鳞片，宽大双翼收拢在身侧，硕大的兽首上，褐黄色凶眼，茫然呆滞，却是一头形似狻猊的双翼兽类。

    月光下，更有一道修长傲人的身影，站立在兽首之上。

    作为《我真能修成个仙儿？》第一个出场的女主演员，梦钰莹早已做好了一切准备工作。

    身为家喻户晓的一代性感女星，《我真能修成个仙儿？》是她转型真人秀的第一部大戏。

    拿出化妆镜，梦钰莹满意的摸了摸自己饱满红润的朱唇，即便只是保持平静，眼角处不经意流露的媚态，依然能让万千影迷痴狂。

    “钰莹，方修行事一向不按常理，你要做好充足准备，务必让他对你产生迷恋之情，为后续剧情埋好伏笔！”耳机中陈一谋的声音响起。

    “导演放心，自我出道以来，还没有那个男人能抗拒我的魅力！”梦钰莹柔柔一笑：“更何况，他只是个没开过苞的雏儿！”

    麻酥的声音透过耳机，陈一谋没来由的一个哆嗦，身体和四肢的血液，都诡异的消失了几缕。

    梦女神，恐怖如斯！

