    这道身影似乎和天地融为了一体。

    缥缥缈缈，不似凡间。

    “哈哈哈哈哈！”

    笑声再度响起，狂妄至极。

    带着不可一世的嚣张，响彻天地。

    “天助我也，真是天助我也！”

    谢焕然感受了一下身体的变化，惊喜异常。

    这三个月，不枉他一次又一次地冲击瓶颈，几乎费尽了身体本源。

    但不管怎么说，他到底突破了。

    自从他一百多年前创立了独门古武秘籍，修炼这么久，到今天他终于成功了。

    作为古武者，他在内劲的修炼上已成大圆满。

    并且，心境也得以大成。

    如今，谢焕然也终于到了返璞归真的境界，气势可以收放自如。

    只要他收敛气势，没人会知道他是古武者。

    原来这才是古武者的最高层次。

    这一次古武界，将彻彻底底是谢家的天下！

    没人能够拦得住他。

    三个月的时间也不长，古武界应该也不会有什么大动静。

    谢焕然摸了摸胡子，笑容满面：“先去看念念。”

    下一秒，他整个人已经来到了一里开外。

    谢焕然确实小心谨慎，没有告诉任何人他闭关的地方。

    并且他闭关的地方离谢家很远。

    古武界又大，以他如今的古武修为，回到谢家，也用了半天的时间。

    远远的，谢焕然就已经大笑出声：“念念，念念，老祖宗回来了，还给你带了几株好药材，快出来出——”

    话忽然死死地定住了。

    浓烈的血腥味和腐臭味萦绕在鼻翼间，眼帘也映入了一片血色。

    司法堂和武道联盟收拾完了谢家的长老和祖宗们，还很好心地把尸体叠好了。

    这几天过去，天气又热，已经又不少乌鸦和老鹰寻着气味而来了。

    惨不忍睹，触目惊心。

    “哇呀呀呀！”谢焕然怒发冲冠，仰天怒吼，“是谁，是谁屠我谢家？！”

    谁敢在他闭关的时候，对谢家下手！

    谢家都成这样了，谢念还有命活？

    谢焕然完全无法抑制住自己的怒气，立刻暴掠而出，来到了林家所在的城池。

    “林无量！是不是你！是不是你屠我谢家！”

    这一声吼，直接将林锦云震在了地上，瞬间七窍流血。

    “谢、谢焕然！”

    林锦云虽然不到古武宗师，但也能够判断出谁才拥有这么恐怖的实力。

    他艰难开口：“焕、焕然前辈，不、不是老祖宗，是司法堂和武道联盟！”

    “谢焕然，你想干什么？”被惊动了的林无量也怒气冲冲，“我林家什么时候对你谢家下手了，别人的事情，也要往我林家头上盖？”

    谢焕然并不理他，一手抓住林锦云：“那念念呢，念念是谁杀的？！”

    林锦云张了张嘴：“嬴、嬴子衿，她古医古武双修。”

    “嘭！”

    林锦云被仍在了地上，谢焕然已经绝尘而去。

    林锦云颤抖地抬头：“老、老祖宗。”

    林无量也是倒吸了一口气：“这谢焕然，内劲大圆满了！”

    古武界谁还能拦得住？

    **

    另一边。

    傅昀深的手上拿着玉绍云扔进来的那几把武器：“夭夭，是否能够穿透谢焕然的内劲防护？”

    “可以穿透，但杀不了。”嬴子衿微微摇头，“只有核弹和氢弹才能对他造成伤害，还必须要在离他不足半米的地方放置。”

    “而且，必须瞬间引爆。”

    古武者若是能够踏入风修那个层次，可不是热武器就能伤到的。

    人类的潜力是无穷大的。

    但当然，不可能违背自然定理，有什么飞升成仙一说。

    傅昀深的眼眸深了深。

    果然棘手。

    “师妹，傅公子，你们放心。”程远握紧拳头，“这一次，我就算是拼上了老命，也一定拖谢焕然下地狱。”

    要不然，影响的是整个古武界。

    “而且，谢焕然也未必就——”

    程远的话还没有说完，忽然一声巨响落下，宛若惊雷般在耳边炸开。

    “嘭！”

    也是同时，一道身影从天而降，犹如炮弹一般，直接落在了地上，拦住了几人的去路。

    能够在程远的眼皮子底下不被发现的，只有——

    谢、焕、然！

    谢焕然神情阴冷，目光如刃。

    程远的手下意识地挡在嬴子衿和傅昀深面前，脸色渐渐沉下，眼中多了几分惊骇：“不好，他修为果然大成了。”

    返璞归真，是所有古武者追求的境界。

    古武界五百多年的历史，也只有风修一人达到。

    而现在，多了一个谢焕然。

    “哼，程远。”谢焕然瞥了一眼程远，不屑地笑，“若是放在以前，我杀你要费点力气，但现在——”

    他一甩袖，威压顿出。

    程远身子一颤，也是一阵头皮发麻。

    他咬着牙，喉咙里已经溢出了血腥味。

    这是巅峰古武者的威压！

    谢焕然却不再看他，目光瞬间锁住了女孩，威压更大：“就是你，杀了念念！”

    得知谢念已经死了的那一刻，谢焕然的心都在颤抖。

    他悉心培养的后代，就这么没了。

    所有人都该死，都应该要给谢念陪葬！

    嬴子衿平静异常，背脊不曾有任何弯曲：“是我。”

    仿佛威压再大，也不足以让女孩低下头颅。

    谢焕然有些惊讶，索性收回了威压。

    “不错，真不错。”他背着双手，淡淡开口，“你很聪明，还让与此事有关的司法堂、凌家和武道联盟全部迁走了，可你以为你就做到万全之策了？”

    “我谢焕然杀人，从来不需要理由！这古武界所有人，都任我屠戮！”

    谢焕然大笑：“就算我今天迁怒月家和林家，他们能说什么？”

    嬴子衿眼神瞬冷。

    从决定杀谢念的那一刻开始，她就没打算安然无恙地活下去。

    她又怎么可能眼睁睁地看着身边的人受到胁迫。

    “不过也罢，人死不能复生。”谢焕然说着，忽然叹了一口气，“我就算杀再多的人，念念也没办法回来了。”

    程远将喉咙里的腥甜咽下去：“谢焕然，你少拐弯抹角。”

    谢焕然心胸狭窄，怎么可能放过他们？

    “当然，这口气老夫不可能咽下，老夫给你一个机会。”谢焕然淡淡地瞥了女孩一眼，“今日你自裁于此，老夫对天立下血誓，其他人，老夫都不会动。”

    嬴子衿抬眼，声音淡淡：“血誓？”

    血誓是立誓中等级最高的誓言，要用自己的血写下立誓的内容。

    要是违反了血誓，回馈的孽力会更大。

    “不错，是血誓，老夫是古武者，对誓言很看重，你完全可以放心，老夫绝对不会违背。”谢焕然笑了笑，笑容忽然一收，冷戾至极，“如果你不答应，老夫今天就当着你的面，将古武界所有人，全部杀干净！”

    程远目光阴沉：“谢焕然，你痴人说梦！”

    “程远，痴人说梦的是你。”谢焕然并不生气，反而笑吟吟，“罢了，今天我就先拿程远你开刀！”

    一瞬之间，他的内劲爆发而出，直奔这程远而去。

    谢焕然冷冷：“你屠我谢家，武道联盟，我要他们全部瓦解！”

    **

    而这个时候，距离司法堂总部很遥远的一个地方。

    古武界的雪山之巅。

    这座雪山的高度不属于珠穆朗玛峰，有着九千米之高，是真正的人迹罕至。

    并且因为周围的环境极其的恶劣，连探险队都不会踏入这里。

    无论是程远和谢焕然，也都没有攀登这座雪山的能力。

    而悬崖处，却有一位老人坐在那里，岿然不动。

    雪在他身上已经落了很多层，几乎将他全部掩盖。

    可就在这一刻，老人的身子一动，铺在他身上的雪簌簌而落。

    他缓缓睁开了眼，微微一讶：“好强悍的内劲波动。”

    风修自己都不知道沉眠了到底多久。

    如果不是这股内劲，他恐怕依旧会在这雪山之巅沉睡。

    这么多年过去，古武界终于有人跟他到了一个境界？

    风修双眼微微眯起，望向一个地方，已经判断出了内劲的主人是谁：“谢焕然！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最后几个小时，大家还有票的投一波吧~

    **

    周边准备了金属书签套装，保温杯，本子，还有折叠镜和绝美吧唧~

