    杨希昨天偷偷在钱多多身上放了一颗没有激活的异能珠，今天靠着异能珠准确找到了在街上瞎逛的钱多多。

    他想继续观察这个丫头一阵子，杨希总觉得钱多多做出这种违反自己本性的行为，后面必然存在原因。

    好在这段时间杨希一直坚持在超脑状态下不断学习各种实战技巧充实自己，如今他跟踪人的技巧已经炉火纯青，再加上不断用异能诱导身边的路人给自己提供掩护，他很轻松地就跟了钱多多快五条街。

    甚至精通追踪技巧的他还发现有别人同样也在跟踪钱多多这个丫头。

    “有趣，果然有问题。”

    杨希暗暗跟在所有人后面，打算做一回黄雀。

    “唉，爷爷也真是的，居然让他可爱的孙女去还钱，我们钱家人的钱，是这么轻易就能够送出去的吗？我居然还要花钱去登寻人启事找这个大叔，真的是。”

    钱多多捧着自己的脸，回想起那天晚上在大叔身边的感觉，她隐隐觉得自己的小脸蛋有点烫。

    不知不觉她就已经走进一个无人的小巷，堆积的垃圾，满是污渍的墙壁，充满铁锈的栅栏门给人不祥的预感。

    “小丫头，乖乖把我们的东西交出来，也许还能饶你一命！”

    一路跟踪钱多多的三人终于跳了出来

    这是两男一女的组合，个头都比较矮。

    两个男的长相一言难尽，年轻一点的那个留着杀马特发型。

    年纪大一点的，则在鼻子下面留着一撮小胡子。

    唯一一个女生长的比较端正，大冬天的似乎一点不怕冷，穿着墨绿色的水手服，腿虽然短，但身上的曲线夸张无比，跟身上衣服的属性有点冲突，显得过犹不及。

    但这已经让钱多多嫉妒不已，这个世界上居然还有比有容姐还夸张的存在。

    “啥东西？我钱多多身上可是只有我自己的东西！”

    让钱多多干啥都能商量，唯独在钱财上不能吃亏。

    这三个六区画风的人刚见面就问她要东西，简直一点都不给她梵海小圣女的面子。

    小胡子中年怒骂一声：“你这骗子，欺负我们少主年少无知，居然用一颗假的宝珠换走了他的随身佩刀，如果不想死的凄惨的话，就乖乖把东西交出来。”

    “交出来！”黄毛杀马特也附和道。

    只有水手服的女性异能者没有开腔，面无表情地盯着钱多多，就连后面观望的杨希都能从她的身上感觉到令人压抑的力量。

    这个女人的异能等级绝对不低。

    “六区的人？钱多多这丫头还真能惹事，在六区坑蒙拐骗，结果被正主找上门来了么？”

    杨希打算看会儿好戏，这丫头可没表面上看起来那么简单，她的储物袋里面藏着不少好东西，上次那套B级的异兽武器，杨希从网上一查，发现这个售价真的过于浮夸。

    果然只有抠门的财迷才能成为富豪吗？

    要不是钱多多的年纪过小，杨希甚至觉得自己可以求一波富婆包养。

    钱多多眼珠子咕噜噜一转，立马就想起来在六区旅游时从一个流鼻涕小屁孩身上“换”来的刀。

    原来那把叫“村正”的刀真的是好东西啊，不枉费我花掉了价值500蔚蓝币的欺诈宝珠，嘻嘻。

    但好东西到了手上，钱多多可不会再吐出去：“你们在乱说些什么啊，我这段时间根本就没出去过，什么少主啊，听都没听说过，更不要说和他见过面了，你们认错人了。”

    杨希看着一边狡辩，一边把B级异兽铠甲往自己身上套的钱多多哑然失笑，这丫头真有搞笑天赋，当一个小盗贼可惜了。

    水手服女冷声道：“不必多言，不把村正妖刀交出来就去死吧！”

    “动手！”

    在水手服女一声令下，两个男性异能者毫不犹豫地对钱多多出手。

    杀马特黄毛从身上抽出一把武士刀，凌冽的刀气凭空诞生：“军式·三刀流！”

    而小胡子中年则蓬地一声雾化在原地，“影遁，影子分身术！”

    这两个居然都是传承系异能者，并且等级还不低！

    看声势起码都在C级以上。

    杨希按耐住出手的冲动，他想看看钱多多有什么手段，之前在异兽尸体处理所的时候，这丫头看似情况危急，但就算是面临被那骷髅异兽差点吞掉的危机，她都能临危不乱。

    这次更是吸取了上次的教训，还没开打呢就把B级异兽铠甲套在自己身上。

    “哇，你们真的不把我们梵海商会放在眼中，还好今天爷爷给我带了好东西出门！”

    钱多多从自己的储物袋里掏出来一把巨大的扇子，得意道：“这可是B级的攻击性异兽武器‘镰鼬’，准备变成风筝吧，给本小姐飞!”

    钱多多双手抱住扇子用力一挥，顿时一股狂风出现在巷子里，沉重的垃圾桶像玩具似的直接被扇飞，冲向了两个传承系异能者。

    影子分身术的那位直接被消灭了两个分身，一脸吃力地扒住墙壁。

    倒是另外那个黄毛似乎实力要更强一筹，在这等猛烈的狂风下，虽然腮帮子被吹地像泡泡糖一般，还是努力地朝着钱多多砍来。

    双手各一把武士刀，嘴巴上还叼了一把稍短的，黄毛异能者身体旋转着，三把武士刀不断切割空气，威势骇人！

    “这……”

    钱多多本以为自己这一下就能把两人给秒了，毕竟镰鼬可是爷爷为数不多的宝贝收藏之一，这次软磨硬泡好久才肯给她带出来玩，没想到居然有人能正面接住镰鼬的狂风！

    看到钱多多有点惊慌失措的模样，杨希暗道自己出场的时机到了。

    可谁想杨希还没有动，钱多多久从储物袋里掏出一把有点破旧的武士刀双手举过头顶。

    “两位大哥小妹错了，这把武士刀我一千蔚蓝币卖给你们怎么样！”

    刚刚起身的杨希差点摔倒。

    真有你的啊钱多多！

    黄毛异能者闻言停下攻击，将询问的视线投向水手服女子。

    “给她！”

    水手服女子点点头。

    就在黄毛异能者掏钱的时候，钱多多突然从兜里掏出一对小翅膀穿上，轻轻一踩整个人就飞了起来。

    “哈哈，本姑娘手里的东西，可从来没有还回去的习惯！”

