    韦廷俊眼见情况不妙，打算偷偷溜走。

    但他却没有想到陈阳早就想到韦廷俊会溜走，他冷笑道，“韦廷俊，你不应该和林秘书好好的聊一聊家事吗？”

    韦廷俊站住了脚步，满脸都是谄媚的笑容，“贞敏，我要回去给你姐买桂花糕吃，回头你记得来家吃饭啊！”

    林贞敏对韦廷俊这副嘴脸感觉恶心，根本不愿意多说一句话。

    韦廷俊见到林贞敏这个模样，心里面窃喜，刚想离开，但没想到陈阳说道，“既然林秘书下不了狠手，那就让我代劳吧……！”

    陈阳就打算动手，但朱彦文却拦住了陈阳，“这里可是KTV，你要是在这里动手打人的话，影响不好。”

    韦廷俊刚才还担心陈阳会对他动手，他心里面其实很害怕陈阳。但他听到朱彦文这话，还以为朱彦文是帮他说话，暗自高兴。

    但下一秒，朱彦文却说道，“我让这里的老板把他的腿打断一条，就说他在这里闹事！要是陈老弟还不满意的话，可以把另一条腿也打断。”

    “这个也可以。”陈阳竟然同意了。

    朱彦文看了一眼老板，KTV老板当即明白朱彦文的意思，“把他给我拖到后面，打断两条腿！”

    扑通！

    韦廷俊听到这话，两腿发软，直接跪了下去。

    咚、咚、咚！

    对着陈阳就是一个劲磕头。

    “我错了，求求你，饶了我吧！”

    陈阳无动于衷。

    像韦廷俊这种人，就没有必要同情。

    韦廷俊见到陈阳没有反应，他又向林贞敏求情，“贞敏，求求你救救我，我真错了，我对天发誓，以后一定全心全意对待你姐姐，我要是对你姐姐不好的话，我就天打五雷轰，不得好死。”

    韦廷俊为了能保住两条腿，当众发下毒誓。

    林贞敏心软！

    她不是为韦廷俊心软，而是心疼她姐姐。

    她希望韦廷俊能好好对待她姐姐。

    “陈阳，这一次就饶了他吧！”林贞敏求情道。

    “行！”陈阳说道，“那就看在林秘书的面子上，饶过他……但韦廷俊你给我听好了，如果还有下次的话，那你就做好在医院里面度过下半生的准备吧……滚！”

    陈阳这话一说出来，韦廷俊立刻起身，撒腿就跑。

    他就担心跑得慢了，陈阳改变主意。

    陈阳和林贞敏离开了KTV！

    朱彦文目送两人离开，他拿了手机出来，打了一个电话！

    “顾冰曦，别怪我没提醒你，你要是再不出手的话，陈阳可就真没了，他刚才可是和一个前凸后翘、身材火辣的美女卿卿我我的！”

    “不是唐雪韵吗？”顾冰曦清冷的声音从电话里面传了出来。

    “当然不是唐雪韵了。”朱彦文说道，“那唐雪韵我会用前凸后翘形容吗？唐雪韵就应该用……魅惑众生的尤物来形容。”

    “那我呢？”顾冰曦问道。

    “只看不能用的花瓶！”朱彦文说道。

    电话被顾冰曦挂断了。

    朱彦文笑了笑，“竟然会生气了，看来陈阳这小子有点本事，竟然能撩动顾冰曦。”

    林贞敏和陈阳在街上步行！

    “其实我知道我姐夫品行不好，但我姐姐却很爱我姐夫，我也没办法。”林贞敏说道，“你可以笑我傻，但我只有这样一个姐姐，我只希望她可以过得幸福……但……但我却不知道应该怎么做。”

    说到此处，林贞敏忽然抽泣起来。

    陈阳的手搭在林贞敏肩膀上，“你要是想哭的话，我可以借你肩膀用一下。”

    “不用！”林贞敏拿了纸巾，擦去脸上的泪水，“我的经验告诉我，女人在最脆弱的时候，会让男人趁虚而入。”

    “这个倒是。”陈阳说道，“我就差一点，可以把你搂在怀里面了，我再稍微安慰你一下，今天晚上就可以把你拿下！咳，我的心思还是被你看穿了！”

    “无赖！”林贞敏却没有推开陈阳，“走吧，我允许你送我回家。”

    陈阳的手顺势将林贞敏搂在怀里面，两人打算叫一辆车时，忽然听到前方不远的地方传来怒骂的声音！

    陈阳和林贞敏两人都好奇，等他们走近时，却发现在一家医馆门口，有一对夫妻正在痛骂这家医馆丧尽天良，将他们的父亲给治死了。

    就在他们两人的身边，躺着一名大概六十多岁的老者！

    林贞敏一看见有尸体，赶忙扭过头，对陈阳说道，“我们走吧。”

    “害怕尸体？”陈阳问道。

    “嗯！”林贞敏点了点头，“我的父母是意外死亡，我亲眼见到父母的尸体躺在地上，从那个时候起，我就特别害怕躺在地上的尸体……！”

    “那你在这里等着。”陈阳的手在林贞敏肩膀上轻轻拍了拍，“我过去帮个忙！”

    “帮个忙？”林贞敏听到陈阳这句话，忽然想到陈阳是医生，陈阳这是过去帮助那对夫妻讨公道了。

    林贞敏点了下头，站在原地等着陈阳。

    陈阳迈步走了过去！

    周围有数人在围观，陈阳高声说道，“大家让一让，我是医生，让我过来！”

    陈阳来到医馆门口！

    此刻，一名大概二十来岁、扎着双马尾辫子的清秀女孩满脸涨红，两手叉着腰！

    “你们血口喷人，我就是给他开了一点治感冒的中药，怎么可能治死人！”清秀女孩气呼呼地说道，“你们就是在耍无赖！”

    “我爸的尸体都在这里了，你还不承认！”那男人唾沫星横飞，指着清秀女孩的鼻子，“你今天要是不给我们个说法，我们就报警抓你，让大家都知道这家医馆胡乱治病，治死了我的父亲……！”

    就在清秀女孩不知所措之时，陈阳走了出来，“既然治死人，那就应该赔偿！”

    “谢谢兄弟帮我们夫妻讨公道。”中年男人说道。

    “不用谢！”陈阳蹲了下去，手放在那躺在地上老头的鼻子下方，“已经死去很久了，两位节哀顺变，人死不能复生，我看这个小姑娘很可怜，应该是没钱赔偿你们，这样吧，这赔偿的钱我出！但尸体放在这里，会影响到周围人，现在就拉去火化吧！”

    “不行！”这对夫妻异口同声地拒绝。

