    

    秦问天如今的实力是轮脉六重境，一年之后，他的修为应该能踏入轮脉这一境的巅峰了，这一年的时间，足够秦问天稳固自己修为，强化星魂赋予的能力用于战斗之中，那时君临宴上，秦问天可以争夺榜首之席。

    “寄希望于别人身上么？”秦问天喃喃低语，洛千秋的战斗力他已经感受过，还未发挥全部力量的他已经足够强了，若非第三招自己先发制人，恐怕结果会是另一种走向，而既然洛千秋是为了天星阁第七层，那么他在剩余的时间里依旧会想办法提升自己的力量。

    洛千秋，他来自九玄宫，秦问天自然不会低估他，此人，必然有着他的底牌。

    “即便今年希望不大，也要试一试，争取下吧。”秦问天开口说道。

    “我也这么想，只是君临宴有一定的危险性，洛千秋、欧辰等人，恐怕都会参加这次的君临宴，你就当做是你的试炼，实在不行就退出，小心为上。”莫伤对着秦问天道。

    如今，帝星学院可是对秦问天寄予厚望。

    莫伤可是明白，这种厚望意味着什么，天星阁的第七层，是通往第八层以及第九层的通道阶梯。

    当年帝星学院的开创者帝苍，留下这天星阁，在天星阁的历史长河中，就从来没有人踏入过第九层。

    帝星学院的高层，一直都希望，有一天，出现一位人品天赋皆都出众的弟子，能够开创历史。

    “老师，我现在能不能进入天星阁第六层？”秦问天憨笑着说道，使得莫伤白了他一眼：“想要开后门？如今你可是能够刻制三阶神纹了，想要获取星陨石应该不那么难吧，怎么也得给学院做点贡献才是。”

    秦问天的神色垮了下来，却听莫伤继续道：“这样吧，你自己将帝星玉牌提升到四级，而由四级到五级所需的星陨石，你告诉那边的长老，挂在我的名下，这样，你便能够踏入天星阁第五层了，至于再往上，你自己想办法去。”

    “多谢老师。”秦问天面色一席，天星阁第五层，这样一来，他可以接触到海量的地级中品神通了。

    “老师，我呢我呢？”胖子对着莫伤指着自己，眼睛不断的闪着。

    “你留下来好好跟着我修行。”莫伤瞪着凡乐道：“你若修行能勤快些，境界也不至于被问天甩下。”

    胖子顿时苦着脸点了点头，秦问天失踪的这段时间，莫伤便经常监督指导他修行，对他非常好，这点凡乐心中自然是感激的。

    若欢也笑了笑，这胖子天赋很好，但的确太懒，即便如此，他如今也有轮脉五重的修为，在新生中已经算是顶尖的了。

    “胖子，我帮你将帝星玉牌提升到四级。”秦问天对着凡乐说道，使得凡乐双眼一样，道：“够义气。”

    “老师，那我们先告辞了。”秦问天和凡乐告辞一声，随即和若欢一起离开了这边。

    莫伤低着头，看向自己所画的那巨大圆圈，秦问天和凡乐都没有问这大圆圈是什么，因为他们不想好高骛远，对他们而言，九玄宫已经是飘渺的存在了，这大圆圈所代表的势力，不是他现在能够想象的。

    在秦问天等人离去之后，不知道何时，莫伤的身后出现了一道身影。

    莫伤站起身来，对着来人微微欠身，道：“任老，何不让这小子自己去提升帝星玉牌的等级。”

    很显然，所谓的挂在莫伤名下，实际上，已经是学院为秦问天开了后门。

    “千手印他已经修炼到第三式破妄印，地级中品神通，他已经能否发挥威力，第五层正好合适，我希望他能够成长更快些，最好，在这一次的君临宴上，能给予他巨大的压力，压力，也是他前行的动力。”任老若有深意的说道：“希望这次的眼光，能为我昔日的过错赎罪。”

    莫伤看着任老，心中暗叹，看来，任老依旧为曾经培养出洛千秋父亲而感到心痛、自责。

    秦问天将帝星玉牌提升到五级之后，便又一次进入了天星阁，最终，他挑选了两种神通之术，都是地级中品级别的，既然他能够将千手印修炼到破妄印层次，这意味着他能够理解并修行得了这种级别的神通力量。

    神通，落山掌，这是一套连贯的攻击掌法，随着修炼的精通，掌法威力越来越强，炼制巅峰，每发出一掌都如同落下一座山峰般，威力极为恐怖。

    秦问天之所以会选择落山掌，是因为他正好有一神纹能与之契合，这神纹便如同一座山峰般，乃是二阶神纹，之前秦问天就尝试着以这种神纹凝聚神元，速度极慢，而且更加耗费星辰元力，但他已经能够做到，在和洛千秋对战的时候，他体内便凝聚了一些这种神元，并且发出了强横威力。

    如今他凝练掌印神元的速度越来越快，迟早炼神图录要踏入第二重，到时候，他便可以凝聚这种山之神元，即便现在，他也可以凝聚一些储存于窍穴之中，做为自己的底牌。

    秦问天选择的第二种神通为狂兽戟法，共有四式三十六变化，四式分别为青龙式、白虎式、朱雀式、玄武式，每一式又蕴含九种变化，行云如水，一气呵成，攻守兼备，威力非常强横。

    帝星学院天星阁的神通之术包罗万象，剑法、刀法、枪法、戟法类的神通皆有，秦问天认为自身天锤星霸道，星辰元力狂暴力强，正好契合方天画戟的霸气，看到这套攻守兼备的狂兽戟法之后便没有犹豫，立即决定修行。

    这样一来，单纯攻击神通，他便有千手印、落山掌两种厉害手段；攻守兼备有狂兽戟法；身法上有九天鲲鹏诀，如若都能修炼成熟，他的战斗力必将有极大的提升。

    三天后，帝星学院的一座别致院落，池塘边，秦问天闭目而睡，不知外界一切事。

    帝星学院玉牌等级到了四级便可以挑选一座单独的院落居住，秦问天自然可以。

    秦问天当然不仅仅是在睡觉，睡梦之中，有着一片海，疯狂的咆哮着，海边，有着一道身影手持方天画戟，每一次舞动，都好似有猛虎在疯狂咆哮怒吼，朝着前方滚滚袭出，好似群虎怒啸于山林。

    一股巨浪拍打而来，这身影戟法一变，舞得风雨不透，在他身前，好似出现了一头无比庞大的玄武巨龟，吞吐海浪。

    就在此刻，他的脚步一踏，顿时整个人化身鲲鹏，扶摇而上，怒吼一声，方天画戟化作青龙式，好似一头头怒啸的青龙朝着海洋咆哮而出。

    许久之后，这身影方落在地上，在沙滩旁坐下。

    此人，正是秦问天。

    既是梦，便可以放大，为何不做个春秋大梦，将自己想象得强大一些，发挥出神通的全部力量，这样，对于神通之术的接受能力，会更强。

    秦问天抬头望向虚空，只见这片天不是天，而是一幅巨大的图录，江山图录。

    一笔一划铸就山河大地，又铸就绝世神通。

    秦问天的目光渐渐沉浸其中，陷入思索。

    一笔一划可铸就山河大地，这山河大地，仿佛也由那一笔一划交织而成的图画纹路构造而生。

    神纹，还可铸神元。

    随着他修行神通，他发现，神通的发力手段，同样和神纹极为接近，譬如那落山掌，发力之时便是控制真元，化作山峰般砸落，他凝聚出山之神元的时候，攻击和落山掌颇为相近，只是，落山掌更为复杂，但却有异曲同工之妙。

    秦问天有个大胆的想象，神通之术，可否是由神纹衍化而生？

    看着天穹之上悬挂着的江山图录，秦问天陷入了沉思。

    其他人即便发现一些不同寻常之处，但也不会往深处想，即便想，也极少有人会去探索，因为，并非所有武命修士都和秦问天一样，拥有炼神图录、江山图录，又在刻制神纹上有着非凡的造诣。

    观想三日，秦问天依旧没有得到答案，然而，秦问天依旧高兴，因为他对于神通之术，仿佛理解更为深刻透彻了些，或许，他可以按照自己的想法去理解。

    只见秦问天在地面上刻画了起来，每一划，都仿佛蕴含一股玄妙之力在其中，这一次，他竟没有在体内去凝聚神纹，而是直接以手，来尝试刻画自己所想象的神纹。

    神纹精妙之处在于，前人所归纳而出的神纹都是极为完善的，只要一笔一划错误，这神纹或许就失去了它原有的力量，因此，想要靠自己的力量去创造一种完整的神纹乃是极为困难的事情，秦问天，他想要做一些尝试。

    虚空中的那副江山图录，难道不是青衫中年的一种对自我感悟的尝试吗！        

