    小星星好奇的看着小皮皮，“葛葛，谁给你打电话的呀？”

    小皮皮，“我大哥！”

    “…”小星星完全听不懂的样子，“葛葛，那个帅蜀黍怎么样了，他答应做我们的爹地了吗？”

    小皮皮摸了摸小星星的小脑袋，“放心吧，这件事包在葛葛身上。”

    看着葛葛胸有成竹的样子，小星星就放下心了，这世上没有什么能难倒葛葛的事情哦。

    小皮皮暂时带着苏姨和小星星逃亡去了，他在想他一定要去见大哥一面！

    “小少爷，小小姐，我得到消息，公主殿下已经到达华西州了，我们要不要跟公主殿下汇合？”苏姨问。

    小皮皮小手一摆，“暂时不用了，我还有大事要做。”

    “可是…”

    “苏姨，我苏希舅舅走的时候是怎么交代你的，一切事宜都听我的。”小皮皮提醒道。

    ……

    翌日，兰楼古国的公主殿下降临华西州，华西州的民众都沸腾了。

    道路中间早已经铺上了千里红毯，路边全是手札的鲜花和白纱，吃瓜群众们拥挤在一起，黑压压的全是人头。

    此时，陆寒霆站在一处高高的观景台上，今天他穿着合体精良的黑衬衫黑西裤，英俊如玉，不过他的身上覆着一层薄寒的冷气，居高临下的姿态里透着不近人情的疏离和冷漠。

    明眼人都可以看得出来今天陆寒霆心情不好，绝对不能去招惹。

    这里还有两个人，是三年未见的…厉君墨和陆司爵。

    这两个人在豪华包厢里喝茶，厉君墨问道，“我外孙奕奕怎么没来？”

    陆司爵优雅而休闲的抿了一口茶，“奕奕不想来，他遇到了一个敌手。”

    “敌手？”厉君墨看了陆司爵一眼。

    陆司爵点头，“是的，你另一个外孙他来了。”

    厉君墨双眼亮了亮，关于三年前夏夕绾诞下三胞胎这件事，这两个人都是知情的。

    三年前夏夕绾在生产之际九死一生，后来被林水瑶用冰针封住心脉，沉睡两年之久，在闭眼的那一刻，夏夕绾请求林水瑶将长子陆宸奕送到陆寒霆的身边，于是林水瑶就找上了陆司爵，促成了这件事。

    是陆司爵骗了自己的儿子陆寒霆，他说陆宸奕是代孕出来的，这三年陆寒霆深信不疑，从来没有怀疑过陆宸奕的真正身世。

    这三年陆司爵和厉君墨亲眼看着这个长孙陆宸奕慢慢长大，因为陆寒霆和夏夕绾的基因太强大，陆宸奕从小的智商就快突破了人类极限，这三年陆寒霆更是亲手教养陆宸奕，让陆宸奕强大到恐怖变.态。

    陆宸奕这个样子，陆司爵和厉君墨都不免有点好奇皮皮是什么样的。

    厉君墨道，“你见了皮皮？”

    “没有。”陆司爵摇头，他气定神闲的喝着茶，“不过听说皮皮的枪法出神入化，昨天晚上轻松黑了他爹地的电脑，然后在奕奕的眼皮底下麻溜的逃跑了。”

    厉君墨有点了然，陆宸奕是陆寒霆亲手教养长大的，有着经商的天赋，而小皮皮自幼生长在兰楼古国，是林水瑶苏希教养长大的，恐怕机灵狡黠，身手不凡，不过可以肯定的是，这对兄弟都智商惊人，是一对变.态。

    厉君墨看了看陆司爵，他怎么就觉得现在喝茶的陆司爵有点得意和炫耀呢？

    “星星来了吗？”厉君墨问。

    提到唯一的宝贝外孙女，厉君墨和陆司爵神色都一软，陆司爵放下了手里的茶杯，“应该是来了。”

    都来了。

    厉君墨站起了身，来到了窗前，他垂眸看着下面的人山人海，“司爵，三年前林水瑶联系你，要你帮她周全奕奕的身世，作为报酬，林水瑶说绾绾出现之时，就是她和柳璎珞现身之时，对吗？”

    陆司爵来到了厉君墨的身边，他点头，“是的。”

    两个男人都没有再说话，看来夏夕绾带着林水瑶和柳璎珞回来了！

    ……

    陆寒霆并不知道厉君墨和陆司爵那两只老狐狸在里面盘算着些什么，他只是盯着下面的动静，这时下面一阵躁动，有人亢奋的叫道，“你们快看，兰楼古国的公主殿下来了！”

    陆寒霆抬眼看去，只见前方缓缓驶来了一辆花车，看不清里面的人，但是隐约可以窥见到里面有一道纤尘而绝丽的身影。

    夏夕绾来了！

    那些围观的群众们都沸腾了，

    你们有没有看清兰楼古国的公主殿下？

    看不清啊，只能看到一道身影，不过…这道身影看着跟仙女下凡一样，真好看。

    我们华西州最尊贵最漂亮的公主殿下就是蜜儿公主，不知道这位兰楼古国的公主殿下跟我们的蜜儿公主一比，究竟是谁漂亮？

    我小声的告诉你，怕是这位兰楼古国的公主殿下了！

    花车游街走了一路，然后停在了王宫面前。

    现在王宫的大门敞开着，门前站着很多人，最前面的就是主君上官腾，后面是他的儿子女儿和权臣们。

    花车停了下来，上官腾满意的看着身后的两个儿子，一个上官旭，一个上官凯，“旭儿，你的未婚妻已经来了，快去迎接你的未婚妻吧。”

    “是。”上官旭健步上前，来到花车前。

    观景台上的陆寒霆看着这位上官旭，上官旭之名，如雷贯耳，他的五官立体而英俊，高大健硕，薄薄的衬衫下面都可以看到他如壁垒般连绵起伏的健硕肌肉，跟陆寒霆的内敛矜贵不同，这个上官旭就像是漫步在森林丛中的百兽之王，野气邪性里更具侵略性。

    上官旭手里执掌着华西九凌，征战沙场，手段相当铁血，九凌王之名无不令人闻声丧胆。

    这是一个很强劲的敌手，陆寒霆抿了一下薄唇。

    上官旭来到花车边，他抬起手指敲了敲花车门，“公主殿下，上官旭来也。”

    “嗒”一声，花车门打开了，一只软若无骨的纤纤小手伸了出来，递给了上官旭。

    在场所有人都屏息期待着，期待着夏夕绾露面的那一刻。

