    基督教总教会副会长对于李成业来说，那就是天的存在，他听后，赶紧点头哈腰。

    “温会长，请问，是什么事，要不要我提前做个安排？”

    李成业长得不怎么样，说话很谦虚。

    李大师微微摇了摇头头：“前天晚上主托梦于我，说岭西省有个大河庄，大河庄里有个神泉，这个神泉是上天赐予整个神州民众的，可是，大河庄的村民竟然想据为己有，当时，主非常生气，让我马上代表他来查看！”

    “啊？”李成业听后，险些摔倒。

    “这这这.......主真的给你托梦了？”

    “他不但给我托梦了，还给总教会的其他人也托梦了，我这次来岭西，就是受总教会委托，专门来查此事.....”

    李大师说到这里，李成业慌了，最近一段时间，大河庄议论的最凶的就是神泉开采的事。

    他们信奉神灵，信奉耶稣，认为这是上天给他们的，要是让外人开采，那是对上帝的大不敬。

    可是，现在总教会副会长温科夫亲自到来，说，上帝托梦于总教会的各个同仁，说这个神泉水是给神州大陆的所有子民，不单单是给他们大河庄村民的。

    他顿时慌了，他可是阻止村民签订合同的领头人。

    这要是让上帝知道，他死后，还不下十八层地狱！

    愚昧，无知，瞬间让李成业脸如死灰！

    令江城和李大师没想到的是：李成业竟然跪下了。

    “温会长，温会长，你可要给主说清楚了，我不是有意带领村民阻止江总开采清泉水的！”

    李大师见状，不知道怎么办？

    江城微微使了一个眼色。

    李大师立刻会意。

    “李会长，主托梦于我，说大河庄教会的会长李成业是一个非常好的会长，只是私利心太重，才导致了今天的局面，让我告诉你，只要你知错就改，立刻带领村民和江总签订合同，让江总将上天赐予的神泉普惠到所有民众之中，你就是大功一件，将来去世后，会上天堂，要不然，绝对会被打入十八层地狱，忍受寒冰桎梏、烈火煅烧的痛苦！”

    此时的李成业已经被吓傻了，一张嘴颤颤抖抖的说不出话来，只是一个劲的给李大师磕头。

    宋潘在旁边好像看出了端倪，朝着江城看了看，

    江城微微的摆了摆头。

    宋潘对江城的手段真是佩服的五体投地。

    在江城准备开发清泉水之前，不知道有多少家饮制品企业想开发大河庄的清泉水，最后都被无知的村民给挡了回去。

    尤其诚园饮制品公司，都将三十万元打给了大河庄村委，、还是没能逃过村民阻挡这一劫，最后被逼无奈，才将清泉水转让给江城。

    可是，宋潘做梦也没想到，江城用这样愚笨的办法就将问题解决了，更没想到，这个总教会副会长是假的，是江城花了一万元从外面雇的。

    要是他知道，得更加佩服江城。

    此时的宋潘，现在还真以为面前的李大师就是基督教总教会副会长。

    只是宋潘奇怪，江城怎么会认识基督教总教会副会长，他的能量真是大的出奇。

    接下来，一行人朝着教会走去。

    有李成业和假的副会长，江城收服那帮子愚昧的村民很容易。

    到了教会，当李成业说，神泉水是上天赐予全天下的人民的，现在主派总教会副会长亲自来查看此事，谁要是再不签订合同，将来去世后，要入十八层地狱，要受到寒冰的桎梏，烈火的煅烧，那些村民都吓的签订了合同。

    当江城将早就准备好的合同拿出来后，他们一窝蜂的奔上来，抢着签订合同，就怕抢不上。

    大河庄剩下的百分之八十村民，没有两个小时顺利签订完毕。

    大河庄村部。

    江城握着宋潘的手。

    “宋主任，现在全体村民都同意全家乐饮制品公司对大河庄清泉水开发，五天后，我们就准备动工！”

    宋潘脸上露出苦涩的笑容：“恭喜江总！”

    “到时候还需要你支持！”

    “江总，放心。”

    江城、薛庆国和李大师离开大河庄。

    在酒店。

    江城将五千元塞进李大师的手里。

    “李大师，这是你的佣金！”

    李大师接过五千元钱，脸上露出喜色：“江总，谢谢！”

    “拿着钱，马上离开岭西，岭西的任何一个城市我都不想见到你！”

    “是，江总！”

    李大师手里握着钱，心里美滋滋的。

    “还有，当别人问你是不是来过大河庄，是不是基督教总教会副会长的时候，你就说认错人了！”

    “是。”

    “还有，从现在起，你穿上你的练功服，将我们给你的中山装脱下来，打扮回你原来的样子！”

    江城说后，李大师再次点头。

    “记住我的话，马上离开，绝对不能承认你就是温科夫，要不然，坏了我的好事，我绝对将你扔进河里喂鱼！”

    “是，江总！”

    江城朝着薛庆国道：“薛经理，领着他去换衣服，换完衣服，让他马上离开！”

    薛庆国点头道：“好的，江总！”

    就在这个时候，江城看到姜春明抗着一个破包慌慌张张朝着酒店这边跑了过来。

    两个身穿制服的工商人员在后面追着。

    江城暗道，这个小子肯定又是倒买倒卖被工商人员追赶。

    江城快速的朝着姜春明喊道：“春明，赶紧过来！”

    姜春明看见江城，大喜，快速的朝着江城奔来。

    他还没跑到江城跟前，就被两个工商人员摁在地上：“小子，我让你跑！”

    这时候，后面又来五六个人，从姜春明手里抢过包包，他们呼哧呼哧喘着粗气。

    “放开我，还我东西！”姜春明声嘶力竭的喊着。

    江城看见姜春明的样子，奶奶的，这还是前世的电器大王吗？

    看来，今天自己还得救他！

    “放开他！”

    “怎么了？”一个工商人员伸出胳膊拦住江城。

    “这么多人为什么欺负他一个？”

    “他无照经营，我们要罚款！”对方道。

    “罚款就罚啊，先将他拉起来！”江城道。

