    “好好好！需要帮忙的话，就说一声，我们反正现在也没有什么事情。”

    原本他们钓鱼到了这个点，应该也就是要回去了，只是忽然看见了李岳这边，既然他说要请大家吃全鱼宴，于是就索性留下来了。

    坐在水库旁边吃饭的感觉，应该也很不错的样子。

    三条鱼，一条酸菜鱼，一条红烧鲤鱼，一条就弄简单的松鼠桂鱼，这三样，是李岳这段时间学习比较多的，因为知道莫妮卡喜欢钓鱼之后，李岳就开始认真学习起来了，虽然这段时间，莫妮卡都是拿着一些小鱼回来，但是他依旧是开始学习起来了。

    万一莫妮卡真的钓上来了一条大鱼呢？

    谁也说不准。

    李岳假装从车子里面拿出来了一些盘子，一些工具调料就开始处理鱼了，速度很快，不得不说，琅琊杀鱼刀的锋利程度，真的远远超过自己的想象。

    不一会儿，就将所有的鱼都去鳞去鳃都弄干净了，松鼠桂鱼也弄好了花刀。

    酸菜鱼跟红烧鲤鱼都没有什么好说的，主要就是这个松鼠桂鱼，很多人都觉得，是不是应该用桂鱼呢？

    其实不需要，只需要简单的草鱼也是可以的，主要是这个做法，而不是局限于什么鱼种。

    三位老哥知道李岳的车子后备箱很大，但是大的前提有一个特别重要的问题，那就是为什么车子上面好像总是有很多工具一样。

    “小兄弟，你……你出来钓鱼，都带那么多东西的吗？”其中的眼镜老哥终于忍不住了，开口询问了一声。

    李岳头也不抬，声音直接传来，“大家有所不知，我是一名厨师，在京都开了一家饭店，那么，我随身携带这些工具，应该很合理吧。”

    “合理是合理，但是我也没有见过谁会带那么多做饭的工具啊。”另一名秃顶老哥终于忍不住苦笑了一声，问出了心中的疑惑。

    “放心吧，我就是喜欢有备无患，带着这些东西，都很正常。”李岳也是随便打了一个哈哈，然后就准备蒙混过去。

    正好这个时候，松鼠桂鱼已经下油锅了，这才刚刚淋上热油，就嗅到了扑鼻的香味儿，三位老哥猜测，应该是李岳用来裹着鱼肉的面粉拥有特殊的配方，所以才会有这样的香气。

    没错，李岳确实添加了一些别的东西，说起来大家也不陌生，那就是百草香，上次闻人两兄弟送给自己的那一小瓶子的百草香，这还是李岳第一次拿出来用。

    虽然用了葱姜，但是李岳本身对于鱼类就有一种莫名的抗拒，因为就是腥味儿，每个人都有喜欢吃的，都有不喜欢吃的。

    所以他还是将百草香添加进去了，按照自己品尝出来的味道，去除鱼腥味儿应该是小事一桩。

    百草味放了一些之后，感觉到了，原本还有细微鱼腥味儿的鱼肉，已经开始散发出淡淡的青草香气，又不是随便野草的那种青草味儿，反正就是没有鱼腥味儿了。

    不得不说，这些厨艺世家，好像确实很厉害的样子，单单就是这种百草香，如果放在市面上售卖的话，葱姜蒜这些简单的去腥食材都会出现问题了，卖不出去啊。

    但是市面上都没有出现过所谓的百草香，就说明这些世家不太在意这些东西能不能赚钱。

    算了，这些都不是自己需要去担心的，还是好好看看这些吃的能不能做成什么样的吧。

    松鼠桂鱼其实很快就油炸好了，然后直接放在盘子里面，接下来就直接将热油倒到旁边一个大碗里面，准备开始油炸鱼块了。

    酸菜鱼，首先将片好的鱼肉全都放在一旁，先开始炸鱼骨头跟鱼头，炸成金黄之后，热水也可以直接加进去，然后就烧成浓白的鱼汤，捞起鱼块，加入酸菜开始闷煮，最后滑入鱼片，酸菜鱼就差不多好了。

    这个步骤是这样的，但是李岳不慌不忙加入热水之后大火开始烧开炖煮，然后自己就开始处理两块大大的鱼肉。

    他不知道从哪里摸出来了一把镊子，在场三位老哥正好收拾好了钓具，过来等饭吃，就看见李岳正拿着镊子正在处理鱼肉。

    一根根鱼刺都被他给夹出来了，似乎是已经知道了每根鱼刺的位置，丝毫没有停顿的迹象，直接就从鱼肉上面将鱼刺全都拔出来了。

    不一会儿，两片鱼肉都处理完全，最后李岳才开始片鱼，斜刀将所有的鱼片都切成了三毫米左右的鱼肉。

    太薄了容易下锅就碎了，所以酸菜鱼的鱼片，都是需要一点厚度的。

    等到处理完这些之后，正好就是水烧开的时候，李岳打开锅盖，轻轻将搅拌好的鱼肉全都倒进去了，里面添加了各种各样的调味料，淀粉跟鸡蛋清都加进去了。

    这一点让三位老哥相当疑惑，为什么会这样呢？他到底是出来野炊还是来开饭店的呢？为什么身上的食材都那么多呢？

    其实也不能够怪李岳带那么多，主要是离开的时候，他顺手将所有店里的东西全都装起来了，自己也不知道出去多少天，这些食材万一放在家里面全都坏了。

    忽然，眼镜老哥看见了旁边一个小锅里面正在烧着什么，好奇问道：“李老弟，这个里面正在煮什么呢？”

    李岳看了一眼，微笑道：“十条鲫鱼。”

    “还有鲫鱼汤吗？不是已经有酸菜鱼了吗？”眼镜老哥疑惑问道。

    就在这个时候，旁边传来了一声猫叫，众人扭头一看，一只可爱的小黑猫从不远处的树林之中钻出来了，身上沾满了碎叶，抖动两下，将叶子全都抖落之后，就来到李岳身边，望着他，喵喵叫了两声。

    李岳笑道：“这些鲫鱼只是煮熟了，没有加调味料，主要是给我的猫，小黑。”

    “你出来旅游还带猫吗？”

    三个大哥看上去很惊讶的样子，出门旅游带狗出门的还是见过，毕竟，狗狗说句实话，比较粘人，但是猫咪就不同了，很容易就消失在放养的过程之中。

