　　“这究竟是什么天地至宝，竟然这般强大与恐怖，连我们圣皇的实力竟然都无法踏入百里之内……”

　　“老夫猜测这天地至宝多半是一柄威力惊天地，泣鬼神的绝世神剑，在无人掌控的情况下就能发出如此可怕的剑气，这威力丝毫不弱于十大守护家族的镇族祖器，甚至有过之而无不及……”

　　“这天地至宝在这关键时期出世，多半与圣弃界有关，或许这里的天地至宝就是担当圣弃界的关键……”

　　“太好了，本皇正擅长用剑，　沉醉于剑技数千年时间，虽不敢妄称在剑技上达到登峰造极之境，但放眼天下也是少有人能匹敌，这天地至宝正适合本皇，如若本皇侥幸获得天地至宝，必将竭尽所能守卫天元大陆。”费里斯塔帝国的太祖皇帝一脸严肃的说道，内心中同样充满了渴望，此刻的他虽然同样浑身浴血，但身上却有一股长年累积下来的帝王之威。

　　所有人都退出了天地至宝百里范围，再也没有人敢踏入了，即便是有御天盾庇护的矮人族强者也没有继续深入，虽然在御天盾的保护下他可以安然无恙，他被御天盾化成的鸡蛋壳包裹在里面，同样的也取不到天地至宝。

　　当然，这并不是矮人族强者不想继续深入的原因，真正让他不敢妄动的是刚刚他感应到了一股令他心悸的气息。

　　矮人族强者冷静了下来，背着变成一米直径的御天盾站在百里之外，目光炯炯的望向远处那直冲天际的紫青两色光柱，然后目光又巡视了下周围这片浩大无垠的火山海，沉吟了片刻后，似乎明白了什么，脸色当即一变，　爆出一口粗话来：“老子不参与这件事情了，这天地至宝不是我们能拿的。”

　　矮人族强者当即招呼一下百族的其余人，以秘法对他们传音，然后毫不留恋的离去。

　　那几名百族的绝顶强者的脸色也是微微一变，十分的震惊，目光深深的望了一眼紫青光柱的位置，随后所有人都选择默默离开。

　　“百族的人退走了，莫非他们已经知道了什么？”当即就有人族强者发出疑惑的声音。

　　“哼，他们能知道什么，这天地至宝的威力大家也都见识了，恐怕比十大守护家族的祖器都还要厉害，圣皇都无法接近，恐怕也只有圣帝才有能力去争夺了，他们百族哪里来的圣帝？自知实力弱小，因此才放弃了而已。”立即有一名兽族的强者发出不屑的声音，对百族一众人很没有好感。

　　百族的一众人并没有走远，而是在火山群最边沿的位置驻足观望。

　　不久之后，数股庞大的气息笼罩整个火山群，这里的事情已经被一些人传到了圣帝的耳中，兽族的三位圣帝以及人族圣帝人欲道道主齐齐来到了此地。

　　他们实力无比强大，已经站在这个世界的绝巅，放眼整个天下，这种境界的高手也不过才寥寥数位而已，除了源境界的结界之灵外，已经没有人能压制他们了。‘

　　他们四人一踏入火山群，就直奔紫青光柱的位置而去，速度非常之快，简直如同瞬移一般。

　　最终，他们安然无恙的站在那座最大的火山上，近距离观看从火山口的喷井中散发出的紫青两色光柱，在他们四人的周围都有一股令的天地都为之震颤的能量形成的护盾包含着他们，将周围的无形剑气阻挡在外。

　　即便如此，他们周围的护盾也是一阵轻微的颤抖。

　　人欲道道主目光投向火山之底，扫了一眼站在对面的兽族三位圣帝，目光中闪过一丝不易察觉的冷意，然后直接跃入了火山之底的岩浆之中。

　　兽族的三位圣帝见此，也是没有迟疑，纷纷跳了下去，他们已经见识到了这件天地至宝的强大，即便他们是圣帝强者，都生出了占有之心。

　　远方，佣兵之城的大长老无奈一叹，喃喃道：“可惜太上长老在闭关炼化神殿，而结界之灵大人又是神龙见首不见尾，不然的话，这天地至宝也有可能会落入我们佣兵之城的手中。”

　　见四名圣帝已经进入了火山之中，周围的一干圣皇强者脸上纷纷露出不甘之色，如此强大的天地至宝让他们所有人都为之动心，可惜他们没有圣帝的实力，根本就无法靠近百里之内。

　　“希望天地至宝不要落入外族人手中。”一些圣皇在心中暗自祈祷，即便天地至宝被别人获得，他们也希望获得之人是天元大陆这一方的。

　　就在这时，一股无比强盛的紫青两色光芒迸射而出，将最中心那座最大的火山笼罩在内，一时间，原本赤红一片的火山在这脸色光芒的渲染之下，也变成了一半紫，一半青。

　　在紫青两色光芒之中，有无数剑气在穿梭，这些剑气并非无形，而是变成了实质，每一道剑气都仅有手指大小，但是却非常的闪耀，　散发出强盛的白光。

　　与此同时，一股恐怖的能量从火山之中爆发出来，令的整座火山都是猛烈一颤，被震碎了许多山石，整座山体都缩小了一半。只见刚刚跃入岩浆海的四名圣帝齐齐冲天而起，周身燃烧着滔天烈焰，宛如四个火球升上了天空。

　　很快，烈焰被扑灭，露出了他们四人的身影，只见他们四人身形略显得有些狼狈，虽然没有受伤，但是却从岩浆之中给逼了出来。

　　人欲道道主以及兽族三位圣帝脸上写满了吃惊之色，一个个神色凝重的盯着下方，沉默不语。

　　良久，人欲道道主开口说话了：“这些似乎是剑气，但是又有点不太像。”他的声音很低沉，这件天地至宝的强大远远超出他们想象，恐怕十大守护家族的帝王神器都无法与之相比。

　　“这些剑气似乎不是以圣之力凝聚而成的，同样也不是天地之力，似剑气而非剑气，但是威力却强大的可怕，我从未见过。”虎帝狼康利斯沉声道。

　　“这些古怪的剑气已经能伤到我们了，但是还无法给我们带来致命的威胁，干脆我们强冲进去。”王冷声说道，目光中迸射出两道骇人的光芒

　　人欲道道主摇了摇头，道：“历史中也出现过天地至宝，根据上古典籍的记载，天地至宝由天地所生，自然孕育而成，一旦完成成型，将会破土而出，而不是像现在这般。我估计这天地至宝目前还在孕育当中，并未真正成型，我们若是用强，恐怕会毁掉此宝。”

　　“说的不错，我们暂且等上一等吧，现在或许还不是取天地至宝的时机，如果拿捏不准，这件威力足以惊天动地的天地至宝甚至会葬送在我们手中。”鹏族圣帝苍穹说道，一身白衣飘飘，鹤发童颜，脸上带着一股浩然正气，颇有几分仙家气韵。

　　闻言，王和虎帝狼康利斯都默许了他们两人的提议，他们都看过关于天地至宝的上古典籍，因此有一些了解，知道人欲道道主所言不虚。

　　远方，佣兵之城大长老松了一口气，然后亲自赶回佣兵之城，想方设法的想要找到结界之灵，想要请结界之灵出手夺下天地至宝，如此强大的一件天地至宝，大长老不想放弃。

　　可惜结界之灵神龙见首不见尾，她若是不现身，根本就无人能找到她，佣兵之城的大长老应尽了各种办法都没有联系到结界之灵，这让他心急如焚。

　　“我明白了，结界之灵大人的使命是守卫我们佣兵之城，镇压圣弃界封印，她从来不会参与天元大陆上的纷争，历史中天元大陆上也出现过几次天地至宝，结界之灵大人都从未现身去争夺，恐怕也正是因为如此，结界之灵大人才会对天地至宝漠不关心吧，唉，是我糊涂了。”佣兵之城大长老醒悟了过来，不再关心天地至宝的事，一心坐镇佣兵之城，关注圣弃界的动静。

　　转眼间，人欲道道主和兽族圣帝已经在西极之地的火山群等候了两个月了，这两个月，他们四人寸步不离，一直默默的守卫在这里，生怕自己一走，天地至宝就出世，从而让别人得到。

　　这时，盘膝坐在虚空中的四名圣帝同一时间睁开了眼睛。

　　“轰！”

　　下一刻，火山群中央那座最大的火山爆裂开来，化为漫天的碎石夹杂着一股股岩浆激射向四面八方，两把光彩夺目的仙剑从无尽的岩浆之中飞了出来，直冲天际。

　　这两把仙剑都是四尺长，爆发出强烈的紫青两色光芒，一把紫色，一把青色，迸射出一股令天地都为之震颤的惊天剑气，无比的强大。

　　仙剑所过之处，空间片片破碎，化为了一片黑暗，在这一刻，它仿佛成为了天地间的唯一，在这两把仙剑面前，天地失去了色彩，烈日都失去了往日的光辉，整片苍茫大地，仿佛都匍匐在它的脚下。

　　天地间风起云涌，汇集在火山群上空终年不散的红云竟然开始消失了，一群厚厚的乌云在悄然间凝聚成形。