    苏玉在客厅坐下，环顾四周，说道：“苏烟呢，睡了？”

    “睡了。”叶小木扫了卧室一眼说道。

    “明天就要当掌教了，感觉怎么样？”苏玉随口问道。

    “就那样吧。我说不好，我是不想当的。”叶小木挠了挠头，神情有点尴尬。毕竟如果不是自己中途杀出来，这掌门之位很可能就是他的。

    叶小木虽然不够聪明，但也想的到这一层，而且隐隐猜测，他这大半夜的跑来找自己，很可能就是为了这件事。

    “别谦虚了。”苏玉伸了个懒腰，“你这有酒吗？”

    “没有。”

    “那给我倒杯水。”

    叶小木楞了一下，去厨房给他倒水，路上一直在想酒跟水有啥关系，为啥不喝酒突然又要喝水？

    倒了水回到客厅，苏玉却不在了。叶小木怔了怔，四下张望，发现卧室门虚掩着，心脏剧烈跳了一下，急忙冲过去。

    到这时他还没怀疑苏玉要干什么，只是怕他发现苏烟的情况。结果推门一看，苏玉站在床前，目瞪口呆地望着躺在床上的苏烟，见叶少阳进来，震惊道：“她是苏烟？”

    “这……我解释给你听，你先出来。”

    苏玉仿佛没听见他的话，望着苏烟喃喃说道：“我听说她受了重伤，没想到会是这样……”

    “你先出来行吗？”叶小木有点不高兴，冷冷说道。

    苏玉还真迷迷糊糊地往外走了几步，猛然想到自己的正事，又一步迈回到苏烟身边，深吸一口气，从兜里摸出一张画好的灵符，飞快地贴在苏烟的脑门上。

    叶小木第一时间居然还以为苏玉是要给她画符疗伤什么的，直到看到苏玉转过头来，叶小木看到他那复杂的眼神，隐约感到一丝不详，没等开口询问，苏玉叹了口气说道：“让我说什么好呢。”

    “叶小木，我真的不想这样，但是没办法，你挡了我的路。”

    “苏玉，你！”叶小木情急走过去，立刻被苏玉呵斥住。

    “你再走一步，我让她神魂俱灭！”’

    叶小木蓦地一惊，吓得不敢动了。

    “我贴在她脸上的是灭魂符，只要我念咒，她立刻就会死，所以，你还在站着不动比较好。”

    叶小木怒上心头，说道：“你还敢把她怎么样，你觉得你能逃得掉吗？”

    “所以，我觉得我们是可以谈的，如果真想杀她，我刚进来时就可以动手，不必等到现在。”

    听他这么说，叶小木也稍微冷静了一下，这才想起问题的本质，问他为什么要这么做。

    苏玉起初在真的动手之前，是犹豫和不忍的，但真的做了，一颗心也慢慢冷下来了，深吸一口气，冲叶小木笑了笑，道：“为什么，还不是因为你。我跟苏烟又没仇，我还挺喜欢她的，她都这个样子了，我真不忍心对她下手。”

    “是因为掌门的事？”叶小木总算转过弯来了。

    “你以为你还有什么地方能得罪我？”

    叶小木有点伤感地望着苏玉，说道：“苏玉，你是我进入法术界第一批认识的朋友，虽然我一直觉得你跟我不是一路人，但我把你当朋友的，你……怎么可以这样做出这种事？”

    苏玉听见这话，眼神游离了一下，叹道：“小木，你平心而论，我一直对你怎么样？”

    “挺好的。”这是叶小木的心里话，“在那些精英们都嘲讽我的时候，只有你愿意跟我交往。只这一点就是莫大情分，可能你自己没怎么在意。”

    “那是因为，你是我茅山外门弟子，又是个萌新，我很乐意带着你混，不过说实在的，跟你在一起的确会有点优越感，但我背后也帮你挡了不少麻烦，这些你都不知道。本来我们可以一直做朋友，只要你不挡我的路……”

    叶小木道：“掌门之位，对你就这么重要吗？”

    “不，掌门对我不重要，我可以不做，让我爸坐一辈子都行，但决不允许被别人抢走，尤其是你这样一个后来的外人，你让我面子往哪里放，以后在法术界还要不要混？”

    面子……

    叶小木怔怔地望着他，喃喃道：“就为了面子，你就要杀人吗？”

    “我不想杀人，所以才跟你废话了这么多，闲话少说了，我要你立刻就走，带着苏烟一起，回你们的春城去，从今往后，再也不要跟玄清山扯上任何关系！”

    “我答应你！”

    叶小木不假思索，相比苏烟的安危，什么掌门之类的他一点也不在意，就算是让他退出法术界也没什么大不了的。

    苏玉面露微笑，说道：“我怎么信你。”

    “我答应过你，就不会反悔的。”

    苏玉把手伸到兜里，摸出来一个药丸，递给叶小木，“这是三尸毒丸，你吃下去，在你体内种一个蛊，这是我制作的血咒，只有我能解，平时不碍事，一旦你反悔了，我随时可以作法杀你。”

    叶小木愣住。“你居然会苗疆蛊术？”

    “为了你这个事专门学的。”苏玉摊了摊手，把药丸递给他。

    赤红色的药丸捧在手上，叶小木犹豫起来，他也不是二笔，这东西吃下去，性命就等于被人捏在了手里，可能这辈子都要被苏玉钳制了……

    苏玉一点不急，在边上静静地望着他，口中说道：“叶小木，这是最好的选择了，之前我考虑过杀你，但真的下不去手，不然你已经死了。我也不会用这个要挟你，只要你不跟我争位置，随你做什么，我没必要害你，也不敢害你，毕竟要看叶少阳面子。”

    叶少阳？跟他有什么关系？

    叶小木也就是想了一下，这当口也不可能去问这些不相干的事，当下一咬牙，刚要吞下，苏玉又接着说道：“还有，这件事别跟任何人说，尤其是我爸，至于你找什么借口那随便你，我管不着。”

    叶小木把心一横，把药丸就要往嘴里送，就在这时，突然只听苏玉惨叫一声，一条胳膊垂了下去，接着一道人影快速闪过去，揭开了苏烟脸上的灵符。