    选择在蛮族地盘成圣，也是为了以他们成圣之地。

    来阻挡蛮风北下，依次为根基，筑起另外一道正气长城。

    同时也是为了惊醒后世人族，人族之圣，当为人族出力！”

    孔祭酒说完之后，宁辰也心中肃穆。

    成圣是一种什么体验宁辰不知道。

    但是宁辰却知道，圣人想要独活，很容易。

    这世间能够杀掉圣人的存在，绝对寥寥无几。

    只要他们愿意的话，他们可以一直躲着。

    不过人族圣人，没有一人选择躲避。

    他们直接选在与蛮族地盘成圣，即使在成圣之后。

    他们依然没有选择自己求生，而是依然在带领万万人族求存，求生。

    宁辰对儒圣和三皇五帝都是心中尊敬的。

    但是徐牧之和孔祭酒，还是算了吧。

    徐牧之出的都是什么主意。

    第一个双高的主意，第二个主意还不如第一个主意。

    第一个不用拼命，第二个搞不好还得拼命。

    双重差评，断更六个月。

    “其实如果宁兄你不愿意冒险的话，可以花钱买或者用东西交换。我知道外面还是有人，在交易里面的圣道物品的。”徐牧之又出了第三个主意。

    这个主意还是不错的。

    如果只是花钱的话，还是可以的。

    而且自己手上，现在有五成酒水生意的股份。

    一年分红自然不会少了。

    “一般多少钱？”宁辰对徐牧之问道。

    “这个就要看情况了，如果圣意浓郁的话，就会贵一点。如果圣道不太浓郁的好，价格就会便宜一点。”

    宁辰皱皱眉问道：”最便宜的是多少钱？”

    “一百万两起步。”徐牧之给了一个答案。

    宁辰：(╬￣皿￣)凸

    你是当我脾气好，不会生气吗？

    一百万两，还特么起步！

    你看我像是有一百万两的人吗？

    “宁兄你要知道，这是与圣人有关的物品。

    而且还必须要进入蛮族地盘，随时都可能被蛮人发现，有性命之忧。

    所以一百万两的价格，并不算贵了。

    并且就我所知，即使出到这个价格，愿意出手者都不多。

    大部分人都是以物易物。

    毕竟需要圣道物品的人，至少也是在四品，准备冲击三品者。

    钱对于他们来说，如果不是特别缺，应该不会卖圣道物品！”

    以物易物吗？

    徐牧之的这句话，倒是给宁辰提了个醒。

    如果只是以物易物的话，那宁辰好像可以操作一下的。

    尤其是武夫家族。

    声望点兑换武夫所用的一些物品，还是很划算的。

    比如说如果三百声望点可以兑换的东西，换来的圣道物品里面的圣意。

    可以让自己多一个月的寿命，这样就等于自己赚了三百声望点。

    这个可以留意一下，以后可以操作一番。

    不过现在却是不行。

    因为现在把东西拿出来，不好解释这个东西怎么来的。

    宁辰必须得找一个合适的身份作为掩护。

    这样拿出来的东西，才不会有人怀疑。

    赚系统差价重要，安全同样重要。

    想知道的事情，都已经知道了。

    宁辰也跟孔祭酒告辞，准备离开这里了。

    徐牧之也跟着宁辰一起离开了这里。

    “宁兄，那些圣道物品，我也会帮你留意的。

    如果有机会的话，我会帮宁兄弄来一些的。”

    徐牧之客气的说道。

    徐牧之这么客气，搞的宁辰都不好意思了。

    “徐兄，其实你不用如此。兵道我还是会走下去的，只是可能需要一些时间。”

    徐牧之听到宁辰还是要走兵道，心中不由得一喜，不过徐牧之依然表示：“宁兄，我要帮你，那完全不是因为兵道的事情，完全是因为我跟宁兄你投缘。”

    徐牧之觉得，自己给了钱再抄，那也是心安理得的事情。

    版权费，多少还是要给一些的。

    虽然不知道徐牧之心中的想法，可是徐牧之这么表示，这个情宁辰还是要承的。

    “如此那我便多谢徐兄了，如果我有新的兵道领悟，我会第一时间传给你的。”

    徐牧之听了宁辰的话，心中不由得狂喜。

    徐牧之要的就是这个。

    徐牧之退后一步，以弟子礼拜谢宁辰道：“多谢宁大人。”

    不关乎兵道的事情，徐牧之称呼宁辰为兄弟那完全没问题。

    可是关乎兵道的事情，那必须是弟子礼。

    徐牧之可是度过圣贤书的人。

    从国子监离开之后，上了自己的马车，宁辰才想起来，自己还应该给系统一个差评。

    自己都要断兵道了，这么大的事情，竟然没有触发事件选择。

    这要是给一个事件选择，不管徐牧之说的多动听，宁辰都必须断道。

    可惜没有触发事件，那也只能这样了。

    这个必须给一个差评。

    不过从这个事情上，宁辰倒是更加可以确定一点。

    那就是圣道或者自己成圣了，真的是可以彻底解决自己寿元这个问题。

    当然可能还有身体一些其它，自己看不到的限制。

    很快回到府邸，四个小丫头还红着眼睛等着自己回家呢。

    舒舒服服的在四个小丫头伺候下洗了个澡，换了一身干爽的内衣。

    躺在可以并排躺下六七个人的大床上，享受着四个小丫鬟轻柔的按摩。

    宁辰终于感觉这人间值得。

    一边享受按摩，宁辰一边开始梳理，这些天发生的事情，顺便规划一下自己未来。

    首先让宁辰感觉可喜的事情是，宁辰发现了彻底解决问题的可行性。

    其次就是宁辰知道了，如何操作可以薅系统羊毛。

    再次的话就是对这个世界，了解的更加深入和全面了一些。

    了解的更多，宁辰并不觉得有与自己无关。

    不管怎么说，自己现在是这个世界的人。

    同时不管自己愿意还是不愿意，自己接下来都必然会卷入到很多大事件当中。

    自己开了兵道，同时自己还要走圣道。

    这条路注定不会好走，好走的话，人族不会上万年，就只出过九个圣人了。

    最后宁辰，心中想好了自己以后，该如何多条腿走路。

    赚钱、继续保持奸佞、薅系统羊毛、继续开兵道，抓紧立百家，努力朝着圣道进发。

    嗯，还有夏竹的腿，好像又长了一点小肉，枕起来更加舒服了。

    天光微凉，精神饱满的宁大人，又以满血的状态，走在了奸佞的金光大道之上。

    宁辰也不知道，今天的朝堂，能不能触发什么事件出来。

    就算不能，等藩王和各路亲王进京，宁辰也可好好发挥一下。

    宁辰刚到宫门之外，就感觉今日百官的气氛不太对。

    现在的气氛咋说呢？

    混乱。

    非常的混乱。

    之前一系列朝堂之上的大清洗，林佑未的林党倒台。

    朝堂之上的主流就只剩下了左相林敦信的林党了。

    再有就是原来兵部尚书右相那一小措的武昭党。

    再剩下的就都是不出声的中立党。

    可是今天，不管是那一堆，都感觉好像有点没头苍蝇的样子。

    “难道还是因为定国侯杀皇室宗亲的事情？”

    “照理来说不应该啊？”

    “别说都已经杀了两天了，再者说就算要操心，那也是靖王该操心的事情。”

    宁辰看了一眼林敦信，发现林敦信，眉头都轻轻蹙着。

    这跟宁辰了解的林敦信，可是完全不一样。

    虽然不知道要发生什么，但是宁辰是不可能去问的。

    宁辰没必要跟百官产生太多交集。

    在这个朝堂之上，没有人是宁辰的朋友，他们都是宁辰的敌人，除了武昭以外。

    毕竟大熊猫那么可爱，谁不喜欢呢。

    在宁辰想这些的时候，宁辰发现有不少人，都看向了自己。

    而当自己看过去的时候，这些人竟然还向自己传达了一点善意。

    这让宁辰更加搞不懂，接下来可能发生的事情了。

    发生的事情先不说，这种善意的苗头，必须得按死才行。

    宁辰冷哼一声，直接表现出了一种桀骜不驯，不屑一顾他们的样子。

    宁辰如此做派，的确是让不少人，对宁辰刚刚有的一点好感，直接清零。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    鼓声响起，百官穿过宫门，朝着金銮殿而去。

    踏入金銮殿站定之后。

    御前太监说完有本启奏之后，立刻有几个大臣出来，说了一些事情。

    宁辰听了一些，这些站出来的大臣，好像都是在给自己表功。

    不过这事宁辰倒是见多了，谁还不往自己脸上贴点金呢。

    武昭处理完了这些政务之后，就开始给大家分配一下，下一段的工作重点。

    下一阶段的工作重点，当然是藩王和亲王入京的事情。

    这个主要是礼部的事情，宁辰自然被点名了。

    随意的应了一下，宁辰倒是没太放在心上。自己现在可是右侍郎，上面还有左侍郎，下面还有自己的手下，大家按照规矩走就完了。

    “诸位爱卿，想必已经知道，我人族又开了两条圣道之事吧！”

    第83章兵相、法相

    武昭是用的疑问句，不过语气却是肯定的。

    满朝文武，并没有人接话。

    武昭目光扫过宁辰。

    宁辰立刻心领神会：“恭喜陛下、恭喜殿下，此乃武朝大兴，人族大兴之兆。”

    武昭满意的收回目光微笑着说道：“宁爱卿所言不错，本宫也觉得，此乃我人族大兴之兆。

    而且这先开之两道，尤为的适合我朝堂。

    所以本宫与父皇商议，决定在朝堂当中，增设兵相和法相两位宰相之职，以顺应天道。”

    宁辰听了武昭这话，瞬间明白，为何林佑未之前脸色那么复杂，百官的气相如此混乱了。

    没有这事，林敦信就是朝堂老大。

    刑部和兵部，那都是他的小老弟。

    现在多了一个兵相和法相，那势必要分摊原本属于林敦信的权利。

    同时这样一来的话，朝堂上的派系，自然也就多了。

    大家能选择的山头多了，我就不是必须要选择你林党了。

    人心散了，队伍就不好带了。

    而现在的那些原林党成员，各自心中，也都有着自己的紧张和算计。

    一方面他们担心，以后不被信任和被怀疑的概率会大增。

    一方面他们也想看看，这兵相和法相会是谁。

    自己要不要识时务者为俊杰，实时转换一下山头。

    想通了这些，宁辰发现这武昭还真的是挺有手腕。

    当然也是自己给力，给了大武昭一个分化林敦信权利的借口。

    【事件选择】

    【一，你反对武昭新立二相，获得【忠】50点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你支持武昭新立二相，获得【佞】50点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    “果然不涉及圣道，就可以触发气事件了。”

    “区区50点【佞】点，换算一下，也不过5000多声望点，也就十个月的寿元罢了。”

    “大武昭，今天我就用十个月寿元，支持你了。”

    内心说完之后，宁辰看了一眼，自己此时奔着七十万而去的【忠】点，觉得内心非常安稳，波澜不惊。

    “陛下圣明，殿下英明！”

    “殿下顺应天时，为民生、为社稷新立二相！”

    “实乃社稷之福，万民之福。”

    “臣觉得此事宜早不宜晚，当立刻决定人选。”

    “并且一定要将陛下和殿下之举，传邸四海。”

    “让万民皆能沐浴陛下和殿下之隆恩！”

    宁辰这段话说的有多肉麻，看看大武昭的表情就能知道了。

    不过就在宁辰刚刚说完，忽然有一个胖墩墩的大臣站了出来：“臣附议！”

    随着这个胖墩墩的大臣站出来之后，又有五六个人也站了出来。

    看了一眼后后台，宁辰发现他们还真的是给自己提供【忠】点。

    宁辰回头目光闪烁着寒芒，把这些人扫了一遍。

    这些都是要跟自己抢生意的人，以后得慢慢收拾。

    这朝堂之上，只能有宁辰一个奸佞之臣。

    剩下来抢生意的，必须全部扼杀在萌芽中。

    不过就在宁辰记住这几个人嘴脸的时候，右相那一伙武昭党也纷纷站了出来。

    表示赞同宁新立二相这个决定。

    宁辰看了右相他们一眼，觉得他们也有点多余。

