    雷雨轰鸣，灯火满堂的客厅内却寂静无声。

    二十余道目光锁定在门口的斗笠男子身上，雨水顺着蓑衣斗笠和剑锋滑下，滴在了平整的地板上。

    哒哒——

    这等场面，对江湖人来说太熟悉。

    月黑风高，暴雨如注，面蒙黑巾，提剑登门。

    这是要杀人！

    张翔靠在了椅背上，端起茶杯，眼神扫了扫在场的诸多江湖名宿，说实话有点难以置信。

    天子铁鹰猎鹿，江湖人不敢找天子报仇，来找他这个台面人物报仇的数不胜数。但都是暗杀或者单挑，这种光明正大跑进狼窝的，还是开天辟地头一个。

    这厮莫不是脑子被驴踢了？

    众人茫然古怪之时，张翔作为主人家，先开了口：

    “阁下某不是走错门了？”

    “噗——”

    客厅里响起了几道闷笑声，觉得张翔的话很有道理。

    这个贸然登门的江湖客，若不是走错门，还能是跑来砸场不成？

    众目睽睽之下，许不令提着长剑，往前踏出了一步。

    客厅中气氛一凝。

    在场十余人全部沉下脸，带兵器的摸向了兵刃，没兵器的握紧了双拳。

    张翔眼神微眯，端着茶杯没有起身，沉声道：

    “那条道上的宵小，报上名来。”

    踏踏踏——

    脚步不停，走到了客厅中央。

    许不令解开了蓑衣，露出下面的黑色长袍，将蓑衣扔到一边，斗笠微抬，看向前方的张翔：

    “有事儿找你，其他人滚。”

    声音沙哑低沉，话语却是有些刺耳。

    “呵——”

    陈道平和司徒岳明等人，行走江湖这么多年，还是第一次瞧见这么狂的江湖汉。这是刚从山沟沟里出来，第一次到长安？

    唐九是晚辈，在场有这么多江湖前辈在，自然得表现一下，当即起身怒斥道：

    “你……”

    飒——

    话刚出口，一枚铜钱激射而出，直至唐九脑门。

    旁边的刘云林脸色骤变，抬手便是凌空一抓。

    没抓到。

    只听‘嘭’的一声闷响，刚刚吐出一个字的唐九，直接就往回倒了下去，四仰八叉摔在地上。

    “嘶——”

    客厅里传出几道惊异声。

    刘云林握了握伸出去的拳头，默默收了回去。

    所有人的脸色都严肃起来，方才的轻蔑一扫而空，转为了郑重。

    唐九虽然是晚辈，但在长安城年轻一辈中，也是少有的翘楚。上次遇见左夜子没能拔剑是大意，这次话都没说完便躺下可找不到借口了，这蓑衣客的武艺，必然还在那左夜子之上。

    江湖人从来都是用拳头说话可，瞧见许不令的身手后，张翔放下了茶杯，眼神稍凝：

    “来寻仇？”

    许不令没有搭理张翔，转眼望向旁边的宾客：

    “私事，不见血。给你们最后一个机会滚蛋。”

    “你——”

    江湖人脾气都大，更何况在坐的还是朝廷的门客，哪个不是在江湖上有些辈分的人物，岂能就这么老实听话的滚出去。

    司徒家在江湖上辈分最高，祖传的脾气暴，司徒岳明哪怕只是过来走个过场，被人当江湖杂鱼蔑视也没有出去袖手旁观的道理，当即一排椅子扶手站起身来：

    “鼠辈藏头掩面连声音都遮遮掩掩，也敢在某等面前放肆，可敢报上名来，爷爷我教教你长幼尊卑。”

    许不令轻轻叹了口气，将剑插在了地上，赤手空拳，抬手勾了勾。

    “好小子！”

    司徒岳明见状更是怒火中烧，猛然起身，坐下太师椅往后滑去在柱子上撞了个四分五裂，壮硕身躯大步奔行，眨眼便跨出五步。

    在场即便都是江湖出身，重江湖规矩，来人弃剑只拼拳脚，他们总不能乘机一拥而上，当下都退后几步让出场地冷眼旁观。

    踏踏踏——

    快步如雷，劲风骤起。

    司徒岳明是刀魁的亲弟弟，武艺虽然没有司徒老儿那般出神入化，但能在宫城担任天子近卫，身手也比张翔差不了多少，哪怕手中没刀只拼拳脚，底子摆在那里也不可能是个庸手。

    客厅虽然夸大，几步距离却是转瞬即至。

    司徒岳明袖袍鼓荡，爆呵一声重拳冲出，使得乃是八极拳中最为刚猛的‘登山探马’。

    八极拳名字来源于‘天地之间，九州八极’，意在‘发劲可达四面八方极远之地’，属于短打拳法，发力于脚跟，行于腰际，贯手指尖，暴发力极大，有‘晃膀撞天倒，跺脚震九州’之势，与武当太极并称为‘文有太极安天下，武有八极定乾坤’。

    司徒岳明虽然不是学拳出身，但八极拳和司徒家的九环刀很相近，这一式‘登山探马’使出来势若摧山断海，一拳出竟然发出了一声爆响。

    嘭——

    能在张翔家里做客的皆是武林名宿，眼里都不差，瞧见这一手便暗暗点头，眼中露出敬佩之色。

    只是众人还没来得及欣赏司徒岳明的拳姿，眼前的一幕却让所有人满意错愕。

    只见站在原地的蓑衣客，在重拳袭来之时双脚重踏地面，脚步一前一后，右拳收于腰间，继而便是‘嘭—’的一记冲拳砸了出去。

    八极拳的起手式！

    同样是‘登山探马’！

    嘭——

    众人还来不及惊异，双拳已然相接。

    司徒岳明瞧见对方的起手式眼中明显带着错愕，可硬碰硬司徒家连六合枪都不怕，此时自然没有半分避让的意思，沙包大的拳头当即就和对方撞在了一起。

    咔——

    指骨崩裂的脆响清晰可闻。

    司徒岳明脸色猛然涨红，胳膊近乎扭曲，整个人如同以前冲之势撞在铁板上给硬弹了回去，“踏踏踏——”踉跄后退三步才勉强站稳。

    而那蓑衣客，身若苍松连晃都没晃一下。

    “嘶——”

    满场骇然，客厅中诸多高手都面露错愕，连不动如山的张翔都手上微微一紧，而几个晚辈更是吓的脸色煞白，眼中明显写着三个大字：

    这是人？

    许不令并未跟上去一套连死司徒岳明，轻描淡写收拳，平淡道：

    “班门弄斧。”

    “你——”

    司徒岳明站稳后，闻言脸色涨红，右手已经乌青，却没有半点迟疑再次前冲，左拳砸向许不令面门。

    众人目光一凝，按理说胜负已分不该再动手，抬手想要制止，却是来不及了。

    许不令微微蹙眉，靴子轻点地面，一个旋身，右腿便如同钢鞭般挥出，一记龙摆尾后发先至，扫在了司徒岳明的右肩膀之上。

    嘭——

    暴怒之下的司徒岳明，见势不对抬起双臂格挡，却不曾想巨力传来，整个人直接被一记边腿扫的双脚离地横飞了出去，撞在了客厅左侧的窗户上。

    哗啦——

    华美的木制窗户四分五裂出现一个大洞。

    司徒岳明被砸出客厅后，再未有动静，显然昏厥了过去。

    客厅中安静下来，所有人都退开了几步，眼神戒备而震惊。

    许不令从地上拔出长剑，环视如临大敌的众人，冷声道：

    “事不过三，再不滚，要杀人了。”

    “……”

    陈道平等人咽了口唾沫，显然有点犹豫。

    九节娘娘望了张翔一眼，想了想：“天子脚下，袭杀缉侦司主官形同谋逆，我等食朝廷俸禄，不可能袖手旁观。阁下讲江湖规矩，所以我等敬你一分，还请知难而退，否则，只能得罪了。”

    许不令剑锋斜指地面，微微偏头：

    “就凭你们几个？”

