    第255章 神秘宫装女子

    听着这老太监嘶哑、且极具有穿刺力的声音，一下子鸦雀无声起来，纷纷行礼：“恭迎陛下！”

    范闲见状周围人纷纷行礼，也没有办法，只得不情不愿拱手了行了一礼:“外臣范闲，恭迎北齐皇帝陛下！”

    战豆豆见状轻轻挥了挥袖子，帝王威严在瞬间散发开来，一种强大的压迫力迎面而来，她看了周围人，似乎是很满意他们的表现，过了片刻，她才轻声道：“平身！”

    北齐民众虽然对皇室有所不满，但在战豆豆亲临的情况下，只得纷纷高声道：“谢陛下！”

    饶是之前的银甲中年人，此刻也脱下头盔，跪在地上，不敢抬头直视帝颜，生怕犯了什么不成文的忌讳。

    。。。。。。

    叶玄追了过去，他不明白以林婉儿一个没有半点儿武功的弱女子，怎么可能有如此轻功造诣。

    要知道此刻的他已经使出了全部的实力，脚下凤舞九幻也已施展到极致，别说王启年了，就算是便轻功了得的大宗师，也只能落得在后面吃灰的命运。

    但他可以确定，刚才的那个白衣女子就是林婉儿，他绝不可能认错。难道是有人将婉儿挟持了？！亦或者这又是一个针对自己的圈套？！

    不过既然事关林婉儿，他自然是要上去确认一番才是，想到这里，他只能继续追了上去，全身真气汇聚于脚下，整个人就如同离弦的箭一般，冲了出去。

    过了大概半刻钟的时间，叶玄知道自己进入了死胡同，前方一个女人的声音响起：

    “怎么了？婉儿，怎么看起来闷闷不乐的？！”

    叶玄听到婉儿两个字，紧绷着的弦绷得更紧了，瞬着那道声音望去。果不其然，一道倾国倾城的白衣身影出现在叶玄眼前，她本来无悲无喜的的脸颊，带着几分异样的神采，用着一种极为平淡的语气说道：

    “师父，我在大街上看到一个男人，他突然给了我一种很亲近的感觉，就仿佛我们之前认识一样。”

    站在林婉儿身前的宫装女子，本来的冷若冰霜的脸上忽然闪过一丝寒意，但很快就一闪而逝，和声道：“婉儿，为师不是跟你说过了，你是我离情宫的圣女，自幼被我收养，养育成人。”

    “难道你忘了我离情宫，离情二字的本义吗？！”

    林婉儿见状神情也严肃了起来，一脸正色道：“弟子不敢，离情二字乃是我派祖师，告诫我们后辈弟子要断情绝义、舍弃人的三千烦恼，尤其是男女之情，追随真正的大道。”

    “你知道就好！我派道法讲究就是一个绝情断欲，为师不希望你误入歧途，影响道心！”宫装女子叹了一口气，看着眼前的林婉儿，脸上浮现出一抹欣慰之色。

    过了片刻，宫装女子仿佛察觉到了什么，脸色瞬间冷了下来，寒声道：

    “谁在哪里？！给本座滚出来！”

    话音刚落，一个巨大的冰刺在她的手上凭空结出，直接朝着叶玄的方向冲了过去。

    轰的一声！

    藏身的砖墙应声而碎，叶玄见状一个纵身跳了过去，躲过了这惊人的一击。

    冰冷的寒气，瞬间将方圆数十米的地方瞬间化作了冰雕。

    宫装女子见一击未得逞，手中一道冰属性真气凝结成球，只是一瞬间，便向叶玄袭去。

    叶玄也不敢丝毫小瞧眼前的宫装女子，体内的真气极速运转开来，身上一个太极图显现出来，将他护住。水寒剑和秋骊剑也凭空出现在他手中，一股强大的剑气也随之迸发出来。

    双手长剑轻轻一挥，两头剑龙应势而出。

    砰的一声！

    灰尘飞扬，宫装女子的惊天一击就这么被叶玄轻描淡写的化解了。

    宫装女子见状，有些吃惊的说道：“你是太清宫的人？！”

    刚才的一切，让叶玄瞬间明白过来，婉儿很有可能被眼前这个宫装女子给控制了。

    但事已至此，只又先将她救出来才行。

    冰冷刺骨的杀意也在这一刻爆发出来，冷冷道：“故弄玄虚！！我今日便叫你为自己所做所为，付出惨痛的代价，让你求生不得，求死不能！”

    话音落，夺命十三剑施展开来，叶玄的身影犹如鬼魅，手中双剑剑势积攒，一出手便是杀招。

    “夺命第十四剑！”

    一剑出，天地间似乎多了一道黑气，黑气汇聚成为毒龙，咆哮震天，直接朝宫装女子攻去。

    林婉儿见到叶玄，内心深处只感觉一道身影出现在她眼前，而这个人不是别人，正是她自己。一时间，只感觉头疼欲裂，便直接昏了过去。

    (本章完)

