
　　凤凰山殡仪馆门外，数个人勾肩搭背朝外走去，迎面一个人扛着尸袋走了来。

　　几个人看那人，各个道，“白胜，大家都去城隍庙求命格分了，你不去吗？”

　　背着尸袋的青年头也不抬，“不去！我把今儿的尸体搬完再说吧！”

　　听着白胜的话，周围人哈哈笑了起来。

　　“切，都什么时候了还搬运尸体！你知道不知道只要能够命格测试六十分，直接保送仙门长生无极吗？”23sK.com

　　“好好的修仙康庄大道放在面前你不走，还要搬尸体，一辈子都是这命了。”

　　“走，我们走吧，白胜不去拉倒！”

　　一伙人一窝蜂的跑没影了，空荡荡的停尸房里，白胜把肩膀上的尸袋放下来，看着上面的储尸柜，一个个的查询，“三号杠十七，昨天子时跑出去的，嗯，就是这个舱了。”

　　就在这时，白胜的肩膀上，尸袋里一只手猛地抓了出来，朝着白胜的太阳穴戳了去。

　　白胜似是早有预料，双眸紧闭，猛地运气，轰隆一声，白胜太阳穴外鼓，直接把那尸手炸的稀碎！

　　尸袋炸裂，血气冲面，劈头盖脸就是撕咬啃摔。

　　白胜也不简单，一跃而起，身影腾挪，拳脚无情，通体上下肌肉弥散着古铜色，仿若金刚不坏，几个回合就把尸体打趴在了地上。

　　白胜看着奄奄一息的尸体，“兄弟，商量一下，今儿我当班，你能不能配合一下，先在这里呆一晚上，明天我不当班你再跑行不行？”

　　说着话，白胜反手就把那尸体给装入了储尸棺里。

　　搞定完这些，白胜点了一根烟，他的五官长相很硬派，又瘦又高，五指很长，香烟在他手里好像是个火柴棍。

　　次擦——次擦，点了两下，打火机都没点燃。

　　白胜看了看背后的那些储尸柜，不悦道，“你们喘气声能不能小点！我的打火机都点不着了！”

　　吆喝完这一嗓子，白胜点着了香烟，轻轻嘘了一声。

　　舒服。

　　白胜舒展着身骨，白胜很喜欢现在的生活，一声大吼，太平间里连个喘气都没有。

　　白胜很满意自己现在的生活，吃喝混饱，有空了我还能去找个妹子乐呵乐呵，我为啥要去修仙？

　　叮——您的老相好来电话了！

　　电话传来声音，“老白，我袁天术了！去测算命格啊！”

　　白胜道，“不去！”

　　电话那头声音传来，“你不去干嘛？酆都地府老不容易才公布一些内幕机器，免费测试自己命格厚薄，这种好事，你居然不去？你知道不知道，在古代，三界地府六道轮回齐全的时候，要问自己命格，还得高人摸骨掐算费劲才能掐算出来，而且还只是个大概估值，现在只要去酆都地府排个队上一炷香，就能免费的到精准的命格分数，太划得来了，地府这一次可以说是血亏！咱们是血赚。”

　　白胜道，“不去，你去吧，我先挂了。”

　　“别啊！”电话那边男子急道，“你不想去，不就是因为和徐元过意不去吗？徐元的祖宗把你祖宗的坟动了，是很过分，但是徐福他没盗你祖宗的墓啊，他就是换了个风水而已。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　白胜笑了起来，“徐福他倒是倒一个啊！他有胆子倒我祖宗的坟吗？徐家都是骗子，我白某人不和他们家同流合污。”

　　“你这死心眼！”电话传声，“徐家是不是骗子，这是始皇帝说了算，就算是皇帝没说，那也是公子扶苏说了算，也是负责追杀徐家的蒙家说了算，和你有多大关系啊！你何必和徐元过意不去呢？”

　　“这占便宜的机会可不多，尤其是这次，徐元敢大规模的开放地府特权命格积分，一定程度上已经把地府按在地上抽血了，我估摸着地府的正主荼茶冥王现在杀了徐元的心都有！咱们得抓紧机会去测分啊，机不可失，失不再来！”

　　白胜懒散道，“说完了，我先挂了啊。”

　　“最后一个消息！”对面传声道，“我给你讲个事情，你不准给第二个人讲。”

　　白胜道，“你能不能动点脑子，这是电话，联邦那边有监听的，至少几百个人在窃听我们说话呢！”

　　“所以，我来你这了。”

　　门外地方风影飘落，一个潇洒翩翩的娇弱文质彬彬书生站在面前，他带着眼镜，瘦弱的身躯好像是皮包骨，双瞳炯炯有神，“老白，惊不惊喜意不意外？”

　　白胜把手机挂了，挥舞着拳头走了上去，“都到我家门口了，还给我打电话，你知道不知道下个月房租我还没交啊，我电话费超支你给我钱吗？”

　　白胜一把手把那家伙按在地上，拳头霹雳落下，那瘦弱青年看起来病恹恹，但是特别耐揍，不但不躲，还笑了出声，“别打了，你又不是不知道，我这人怕死，就全修炼了防御神通，超级耐揍的，你根本打我不带破防的！”

　　白胜泄气坐在地上，“你来这到底想干嘛？袁天术！”

　　气质书生袁天术爬了起来，“我给你说个事情，你不要告诉任何人！”

　　白胜道，“好，我答应你，不告诉任何人，可以说了么？”

　　袁天术神秘的道，“我，祖宗，回来了。”

　　此言一出，白胜整个人都愣住了，白胜猛地抓住了袁天术的肩膀，“你，你说什么？”

　　袁天术一字一眼的道，“我，祖宗，回来了！”

　　白胜平淡麻木的脸颊上出现了剧烈的波动，“你祖宗？袁天罡？他回来了，真的吗？那我祖宗，我祖宗他见到了吗？”

　　“这个。”袁天术道，“这个我祖宗没提，不过他给我说，后辈子弟都努力一点，别到时候出去了，让徐福嘲笑我们不如徐元。”

　　白胜听着袁天术的话，不住的在地面上行走起来，“后辈子弟努力一点，别到时候不如徐福！这就是说，我祖宗也是在外边的，而且还混的很有排面，只有很有排面的人，才会在意牌面这个东西，要是祖宗们混的不成模样，他们也不会要求我们了。”

　　“那必须的啊！”袁天术抬手道，“想下武安君大人，在这小世界都能成为一方战神，出去了肯定是鸿鹄入海，大显神通啊！虽然说现阶段咱俩给徐元低头是丢脸了一点，但是放长远来看，这次徐元是大出血，拿着地府的血来补贴全民，这油水，这修仙资源，咱要是不去薅羊毛，咱不是丢祖宗的人吗？”

　　白胜踱步起来，“你要是这么说，那没毛病，咱们是得去薅羊毛，而且要薅的徐元叫苦不迭！只是你祖宗这次回来有没有说，下次嘛时候回来？我想见见你祖宗，问下我家祖宗在外边的情况。”

　　袁天术摇头道，“这个你别想了，我祖宗回来对我也就说了三句话，第一句话，外边越来越不好了，情况比咱们地球还差。第二句话，以后回来的机会少了，你们要加油了。第三句话，去琅嬛福地，而这次修仙的门派选址，我估摸着就是琅嬛福地。”

　　“走了，去测试命格，薅徐元的羊毛！”

　　“走，薅羊毛，这次要测满分贵人命，直接进仙门内门亲传弟子，然后吃徐元的，喝徐元的，气死这个王八犊子！”

　　袁天术和白胜兴冲冲的离开了停尸房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第215章 大家一起薅徐元的羊毛免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">