    龙隐部队，龙穴。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    此时龙隐部队中的气氛有些压抑和沉闷，自从战术b组和战术c组在巴坦国和阿富国边境线遇伏，被迫撤入阿富国境内，与龙穴失去联系后，这种沉闷并且压抑的气氛就笼罩着龙隐部队。

    然而在霸王龙把战术b组和战术c组目前的情况，传回龙穴之后，原本就压抑的气氛变得更加压抑起来，几乎要把人压得喘不过气来。

    战术c组三人在行动中牺牲，一人重伤，至今昏迷；战术c组的编制基本被打残。而梅庆伟和沈飞两个人也跟着战术b组，进入深山，跟几十甚至上百倍的敌人展开游击战，情况的严峻程度已经乎了想象！

    “野狼，这次行动我前后想了好几遍，总觉得不对劲。”赵天宇眉头微皱，沉声说道：“阿布都拉似乎早就知道知道我们的行动，所以有针对性的设下了伏击。但是我们的行动是绝对保密的，就连巴坦国特种部队在行动开始之前，也不知道我们的行动部署，阿布都拉更没有道理知道，除非……”

    赵国邦对着赵天宇摆了摆手，说道：“不管是不是你说得那种可能，目前我们最需要做的是怎么去接应战术b组和战术c组，他们现在太需要支援了！”

    泄密！赵天宇能想到的这种可能性，赵国邦自然也能想到，可是就算要追查这件事，也要等到战术b组和战术c组返回之后再考虑。不过，对于这个泄密者，赵国邦绝对不会轻饶，这点毫无疑问！

    “报告！”

    战术a组六个人整装出现在赵国邦的办公室前。齐凡走上前，把六个龙隐部队的臂章和六个信封，以及四枚银色的徽章，递到赵国邦面前，说道：“野狼，我们要进入阿富国！”

    战术a组所有的队员都交出了自己的龙隐部队臂章，意味着他们选择放弃了自己的身份，以非军方的身份进入阿富国。这种放弃不是什么人都能做出的，更何况，齐凡和陈应天的父亲还是军队中的实权将军！他们两个人放弃的，不仅是龙隐部队的身份，更是自己本身的身份！

    赵国邦打量着齐凡手中的六封遗书，六个臂章，还有四枚银色徽章，眼睛一瞪，冲着门口的战术a组大声吼道：“你们干什么？想干什么？！别忘了你们的身份，你们是军人，不是草寇！拿上你们的东西，全都给我滚回去！”

    “可是b组和c组需要支援！”齐凡看到赵国邦不同意自己这些人的行动，顿时就急了。

    赵国邦虎着一张脸，那如鹰隼一般的眼神，还有他身上如山岳一般的气势压得战术a组的六个人几乎喘不过气来，“你们知道b组和c组需要支援，难道我不清楚？我比你们都清楚！精力太过充沛没地方泄是吧？所有人武装越野二十公里！”

    “野狼……”

    “三十公里！谁在多说一句话，再加十公里！”

    战术a组六个人携带装备离开了行政楼。齐凡清楚，只要赵国邦不点头，自己这些人是绝对不可能离开龙穴的。

    “野狼，你有什么打算？”赵天宇看着赵国邦问道。赵国邦不让战术a组进入阿富国，肯定是有了他自己的打算。

    “我们的人不能出境！”

    赵国邦走到办公室窗边，看着背着负重背囊，携带武器装备正往后山跑的战术a组，开口道：“不仅战术a组不能出境，就连你也不能出境！”

    赵国邦看穿了赵天宇的心思，说道：“联系暗影和北极狼，现在能给b组和c组提供支援的只有他们！”

    ……

    西非，这是世界上最混乱的地方之一。

    毒品、战争、瘟疫、饥饿，充斥在这片炎热并且充满着危机的土地上。

    在这里每天都会爆小规模的武装冲突，隔三差五就会有种族屠杀生。

    生活在这里非常危险，但是对于雇佣兵来说，这里就是天堂，他们可以在这里享受战争的快感，并且赚取客观的佣金。当地军阀支付给这些雇佣兵的，并不是美金和欧元，而是钻石原石；只要经过切割加工，就能卖出一个好价钱的钻石原石！

    夜鹰带着云熙完成了丛林、极地、沙漠、海洋、山地的训练后，便来到了西非，他们将在这里完成云熙最后的训练课程。实战才是检验训练成果，最好最有效的办法。

    夜鹰和云熙刚到西非一个月，云凌风和云岳也到了。

    云凌风接到了一笔大生意，西非一个小王国的国王，要求“龙牙”佣兵团去剿灭当地最大的军阀，而报酬则是一整座钻石矿山！

    这个雇佣任务的利润很丰厚，可是云凌风一个人完不成这个委托，因为经过前期的情报侦查，这个军阀的势力非常庞大，手下有一支一万多人的军队，而且还有武装直升机、坦克、装甲车这些装备；那个国王之前找过好几个雇佣兵团，但无一例外都被军阀干得连渣都没剩下。

    巨大的利益伴随着巨大的危机，这笔生意仅仅依靠“龙牙”佣兵团这几十上百号人，是肯定吃不下的，所以云凌风就想到了自己的老子云岳！肥水不流外人田，而且“炼狱”在非洲有一个军事训练基地，把“炼狱”绑到自己的战车上，云凌风就能在非洲很容易的获得补给。

    跟那个军阀之间的战斗已经持续了近两个月的时间，双方都有损失。当然，相比于“龙牙”和“炼狱”这边，军阀的损失要更大一些，一万多人的军队，打到现在已经剩下不足五千人，而在这其中，“龙牙”和“炼狱”的猎杀小队挥了巨大的作用。

    军阀手下兵强马壮，而“炼狱”又不能公开露面，正面对抗打阵地战，吃亏的无疑会是云凌风。所以，在夜鹰的建议下，“龙牙”和“炼狱”各挑选出优秀的狙击手，组成数支猎杀小队在丛林中打伏击、打游击，专挑对方的指挥官和狙击手打，一个月的时间，军阀手下的狙击手几乎被全灭，指挥官也被干掉了三分之二。

    而其中云熙的小队创下了猎杀目标433人，自己零伤亡的记录，最高的时候，云熙小队一天之内猎杀了73个目标，因此云熙的小队被冠上了“沾血蔷薇”之称！