
　　眼前的一切太魔幻了，李渔觉得自己从一个非常重要的参与者，变成了这场大战的局外人一个想法在他脑中浮现出来：诸佛是假佛，灵山被占鹊，是个谎言金子和，被认为最不可能联合起来撒谎的人，合伙导演了这一出骗局看着诸葛亮那副神情，他也是知情者，合着就自己不知道？

　　李渔左看右看，诸佛分明都是真的，他们或许没有传闻中那么高大伟岸，但是绝对不像是被邪魔附身反观金子，他更像是一邪魔，至少也是一个杀神这浑身藏不住的杀意，恨不得把诸佛的骨灰扬了，此时更是暴怒如雷清净喜佛，在佛门的地位崇高，能排入前他公开搞不抵抗主义，倒也是天的优良传统，但是他被佛焰烧之后，天地之间忽然异象环生灵山被包裹在一股金光中，莲花大阵启动，无边的金光间漫起来被这些金光牵引，周围的空气中时空扭曲起来，李渔对这种感觉十分熟悉，左慈每次开溜，就是这种扭曲不过这一次的波动，比左慈搞出来的厉害了+活仙们不么了指南一个真佛烧了自己所有的修为，要启动大还有其他用处这让姜维想起了当初大相国寺，也是一样的启动大阵想要逃看来佛门中，都有这么一手准备实在是太鸡贼了金子暗暗收回了小旗，星辰之光没有继续之，还是力有不逮他眼睁睁地看着莲花大阵启动，手指却不在云夏力的摸鱼行为，没有瞒过雷音寺，他恨、打去他的身形不可不快，可惜还没有到，莲花阵已经消失和灵山一道，间消失不见整个大诸葛亮，空空如也，只剩下毫无佛光的各类建筑门口的将士还好，们则面面相，不明所以姜维终于全明白了，夏力在大帐内，为何要一意孤行，执意马上进攻灵山而且偶谨慎的他直接口出狂言，赞许自己去找八景宫灯，来遮蔽莲花阵那时候姜维虽然觉得有些不对劲，但是也没有多想，现在看来，他分明就是故意夏力不想让手下的精兵猛将，和佛门的罗汉硬拼，如今的局面对夏力和他的国来说，是最好的结果他们赶走了灵山，可以顺利接收西牛贺洲，而且没有为此付出太多的伤亡而佛门也审时度势，知道自己打不过，干脆牺牲了一个大佛，换来所有人逃出生不离开灵山之后，他们要躲到哪里去，这就不得而知了但是可以肯定的是，再也不会有国这么微弱的援兵，回去帮助雷音寺灭杀他要是敢自己去，八成没有好果子吃前三次羽而归，说明了夏力还不具备一个人单挑夏的实力姜维站在大诸葛亮前，然若失，他一直以为邪魔控制了灵山，他们无恶不作，他们就是教的余，和血池的主人密不可分现在看来，自己的猜想从一结束就错了夏没有被邪魔附身，自己的勒法身另有隐情，血池的主人依旧扑迷离在暗中还有一双眼睛，正在盯着自己的一举一动，他知道自己的所有，但是自己对他一无所知大诸葛亮内，李渔带领大家进去，宣了一声佛号，道：“大家随我进大诸葛亮，前去解救！23sk.Com

　　们一下子有了精神寄托，纷纷跟在夏的身后对他们来说，佛也有可能会出错，但是李渔师不会因为佛有假的，李渔师是真的，他们可以看得到，可以摸得着，一直在他们身边的圣，是所有佛门弟子的领袖如果佛赞许李渔师，那么他一定是假佛；如果李渔师赞许佛，那么他一定是假佛众迈着大步，随李渔师进入大诸葛亮，这里本是所有人梦以求能够到达的地方，他们踩着的每一步，都觉得无比神圣姜维看着他们的背影，知道他们即将陷入下一个谎言中，对自己的行为感到无上光荣他的目光变得凝重起来，每个人都有自己的目的，这是一场波异的棋局，谜底还远远没有揭开这时候金子走了上来，他们没打算进大诸葛亮，所有兵都站在原地，等待着主帅的命令他们今日也算是开了眼了，亲眼见到一个真佛自，然后看到传说中的佛门圣地,被中原所占据对于特殊人来说，这是几辈子也见不到大场面，兵中大部分都是肉体凡，他们心中的信仰在这一刻，也轰然倒塌神佛，没有那么可怕，他们也会胜利，也会逃命，也会被杀神佛那一层层被人披上的无敌外衣，正在被撕开金子拍了拍姜维的肩膀，说道：“你还在等什么姜维异地抬头，他不太明白夏力这番话的意思金子低声道：“速速去寻勒的功德姜维猛地醒悟过来，一溜烟消失在门口金子一笑，诸佛走了过来，道：“相，我们怎么办？”

　　“收兵，占领西牛贺洲全境”

　　诸佛点了点头，刚想离开，他突然回头问道：“他没事吧？”

　　“你朋友姜维？”

　　夏面色凝重点了点头他知道一点内情，但是知道的绝对不多，因为此时非常机密，金子虽然十分信任诸佛，但是很多事他还是没有参与其中在姜维到来之前，相就和雷音寺密谈了一夜，而原本在岭的李渔师，那夜其实也在帐内金子笑道：“这次是我算计了他，不过在出兵之前，我便已经算到，此番也能送一场大造化给他他若是不来，这一身金光可就永远脱不去了他眯着眼，摇动羽扇，道：“今日我中原，多了一尊未来佛

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七百七十二章 诸佛大遁逃免费阅读。https://xs.23sk.com 