    秦铮从猛士车上下来，抬头看着眼前既熟悉而又陌生的高大天安门城楼，心里也不禁颇多的感概，如果说北京是中国的心脏，那么这座天安门无疑就是北京的心脏了，至少在旧时空里是这样，其意义价值，甚致超过了后面的皇宫，而在这个时代，天安门还没有那么大的像征意义，仅仅只是皇城的正门而己。

    而这时秦铮也听见身边的警卫士兵在小声议论：“这里面就是皇宫啊！”“皇上就是住在这里面的啊。”“乖乖，这下可发达了，回去可有得吹了。”

    秦铮对天安门城楼、皇宫到并不陌生，在旧时空里，他多次游览过这里，天安门城楼也上去过几次，不过那时这座城门內的皇宫己不在是皇帝居住的场所，而成了故宫博物院，只是一个凭人游玩的场所，最多也就是发表一下对历史的感概。而在这个时代北京的中心是后面的皇宫而并不是眼前的这座城楼，而在本土战士的心目中，皇宫依然是一个充满了神秘和威严的场所，毕竟皇帝虽然跑路了，但仍然还是存在的，因此这时也表现得颇有一些诚惶诚恐的样子。

    秦铮笑了一笑，他的警卫士兵都是从本士战士中选拔出来的，因此他对这些战士们的心理状况十分清楚，这种情绪可不是在短时间能够消除的。

    就在人民军全面占领了北京之后的第二天，秦铮带领着一支由军队、行政人员、医务人员、媒体人员组成的庞大队伍，乘座火车由天津出生，于当天下午到北京，并且还带来了两辆猛士车。

    这次随秦铮来北京的军队有两个团，第六团、第九团，其中第九团是人民军刚刚组建的一个新团，而且严格来说，这个团的士兵基本都是正在进行试训的新兵，但还没有通过入伍的资格考核。只是由于现在人民军的兵力吃紧，因此才将这些试训士兵编组成一个团，也派到北京来了，一边协助其他军队管理北京，一边在北京继续进行新兵训练，毕竟现在北京已经集中了人民军的精锐，九团在北京的主要任务是维持北京的秩序，但并不需要他们参加战斗，事实上九团只有排级以上的军官才配有武器，而其他的士兵每人只发了一支木制的仿真步枪，再配上一把刺刀。

    一来只是维持秩序，确实用不着使用武器；二来也是目前人民军的武器只够装备6个团，而且也只有一团、二团配备了炮兵营；也只有一团、二团、五团配备了火力支援营。而其他的三个团仅仅只是给士兵配备了步枪。

    现在人民军使用的武器基本都是从前面的战斗中缴获来的，共计缴获了各种步枪约2万余支，不过枪支的品种十分杂乱，多达九种，而能够保证装配一个团的，只有四种，徳制毛瑟98式步枪，日式30式村田步枪，俄制莫辛纳甘1891式步枪和汉阳造88式步枪。其余的只能做训练用枪。

    由于现在穿越集团有了青岛兵工厂，可以生产毛瑟98式步枪及孑弹，因此装配这一型步枪的军队最多，一共有三个团，而30式村田步枪、莫辛纳甘1891式步枪、汉阳造88式步枪则各装配了一个团。到不是这三型步枪只有装配一个团的数量，而且穿越集团沒有生产这三型步枪及子弹的能力，不能过多的装配，还要留下一部份当配件用。这次北京战斗，人民军到又缴获了不少30式村田步枪和莫辛纳甘1891式步枪，但缴获的子弹却并不多，还是不能多装配部队，最多只能给九团作训练用。而目前青岛兵工厂的产量也十分有现，还不能大量生产，让全军统一使用德制步枪。

    而骑兵连自从组建以来，一直在天津进行训练，山东养马岛的骑军训练基地还在建设当中，而骑兵连经过了两个多月的训练之后，基本俱备了一定的作战能力，而战马也都恢复了七八分，因此军委在征求了骑兵连连长程亚杰、赵立军的意见之后，决定将骑兵连也加入到进京的部队中，毕竟在这个时代，骑兵在侦察、突袭、传递消息方面依然有不可替代的作用，而且人民军也不可能总是依赖无人机作战场侦察，也是让骑兵连增加一些实际的经验。另外人民军在北京还缴获了大量的战马牲畜，正好可以移交给骑兵连管理。

    在管理团队方面，是甴李松晨带队，随行的有300余名穿越者，包括李松晨己经确定的天津行政区的全部领导班底，以及本土人员500余人，这一批人大多数都是穿越者刚上岸时解救的那批本土人俘虏，跟随穿越集团的时间最长，属于政治上基本可靠，同时也是穿越集团重点培养的人员。在未来的一段时间里，他们将接管北京的行政事务和日常管理等工作，让军队能够腾出手来应对俄军的南下进攻。同时也是积累城市管理的经验，将来天津、青岛的行政管理人员会从这些人中选拔。

    当然穿越集团用人不会只看政治是否可靠，同时也重视能力，因此这些本土人员将来会有怎样的发展，还是看他们自己的努力，只是穿越集团会给他们足够的机会，这次带他们来北京，就是给他们提供一个表现的平台。其实不仅仅是本土人，还有穿越者也只一样，没有能力的穿越者，在将来的穿越集团里也不会有他的位置。

    而尽管现在北京城里己经有了一支医务队，并着手组建了阵地医院，但人数并不多，只有20余人，其中穿越者只有6个人，而且只能负责军队的治疗。这一次来北京的医务队则是一支多达70余人的庞大队伍，穿越者多达17人，领队的是秦铮的妻子周萍，而且秦铮的女儿周唯颖也随队一起来了，而再加上罗岳己经率先到达北京，因此在出发之前，夏博海和肖建军都笑称这次北京之行，是秦铮一家四口人的公费旅行。

    其实周萍是整个穿越集团中医务人员的主要领导人员之一，不仅级别高、资历深、医术同样也十分高明；如果不是因为她是秦铮的妻子，很可能就担任了卫生部的部长了。这次来北京的医务人员不仅是面对军队，同时也对北京的居民，这是安抚民众，争取人心的手段之一，因此只有周萍有资格带队。而周唯颖也是目前穿越集团的医务人员中的骨干人员，同时她还担任教导本土人员，培养医务人员的工作，这一次进京的本土医务人员中，有20余名都是她带的学生，这次也是让她们积累临床经验，争取早日能够独立工作。

    媒体人员是这次进京人员中最少的一个团体，只有6个人，但这个团体的份量丝毫也不低，因为在不到一个月的时间里，穿越者发行的【新中华报】的发行量己经达2500份，在这个时代的中国，这个发行量是一个十分惊人的数字，只有少数几家大报纸才有这样的发行量，而绝大多数报纸只有几百份的发行量。

    【新中华报】的发行量能够在短时间内达到2500份，主要的原因是在上海发行了。原来上海谈判最然破裂了，但穿越集团仍然在上海设立了办事处，在上海有了一个立足点。而【新中华报】的总编辑蒋桓武这个时候却产生了一个想法，利用上海的立足点，把【新中华报】发行到上海去。于是立刻向执委会提出了申请。

    而蒋桓武的建议也正合执委会的计划，因为在上海谈判期间，穿越者成功的在上海造成了巨大的影响，而现在上海谈判破裂了，但穿越者仍然需要继续扩大在上海的影响，而报纸无疑是最好的工俱之一。

    于是执委会立刻批准了蒋桓武的建议。正好这时人民军发动北京攻略，第一战占领了通州火车站，这无疑是一个重磅新闻，而借着这个新闻的影响，第一份在上海正式发行的【新中华报】300份，在不到两个小时內就被抢购一空了。

    这除了人民军占领通州火车站的新闻效应之外，还有海外华人在上海造成的轰动效应的余波未散，而更重要的是这是海外华人创办的报纸，上海各届人士都希望通过这份报纸，多了解一些海外华人的情况。另外也是【新中华报】的内容形式和这个时代的报纸颇为不同，但可读性、新闻实效性更强，而上海又是这个时代中国最开放时尚的地区，这几方面因素的综合下，【新中华报】在上海卖得好也就不足为奇了。

    见【新中华报】的销售如此火旺，蒋桓武也十分高兴，因为【新中华报】的销售越旺盛，自己在穿越集团中的地位就越稳，发言权也越大，于是蒋桓武立刻决定，将上海发行的第二份【新中华报】增加到600份，但结果还是在短时间內售买一空。

    而随着人民军向北京城发动进攻，这显然又是一个比攻占通州火车站更俱有新闻效应的大卖点，当然蒋桓武对这一战的结果信心十足，认为人民军一定能够攻占北京的，而自己应该充份利用这个机会，将【新中华报】的发行量再推上一个新台阶。因为【新中华报】和人民军可以算是自己人，自然就好办事，因此无论是战场采访，密闻战报，人物专访等，【新中华报】拥有其他报纸不俱备的天然优势。

    于是蒋桓武也决定将在上海发行的【新中华报】增加到1500份，而在天津的发行量只有1000份，在青岛的发行量只有500份。就这样【新中华报】在上海的发行量以火箭般的速度攀升到了第一位。

