    新年过去，万物复苏，张明轩也难得的没有继续躺尸，在这个草长莺飞的季节，来到了坊市里面巡查，背负双手走在坊市里，意气风发。

    “张明轩～”一声娇笑响起。

    张明轩抬头看起，只见前面一家酒楼二层临窗的位子，周轻云正笑着招手，旁边还坐着蒙着纱巾的齐灵云。

    张明轩笑了笑走进酒楼，哑然发现酒楼里面有着好多人，时不时偷偷打量着齐灵云。

    有两个道人站在一起，互相夸赞着各自的法宝。

    “道兄，你这摄魂钟很是不凡啊！”

    留着胡子的道长，抚须而笑说道：“贫道这镇魂钟乃是用十八层地狱下的阴魂铁在红莲业火的煅烧下炼制而成，不但能抽魂夺魄，还能镇压空间，钟鸣一响，就是大罗金仙也得三魂动荡，六魄难安！”说完飘了一眼带着白纱的齐灵云，见齐灵云没有变化，眼里闪过一丝失落。

    旁边白面道上赞叹道：“确实不错！但是比起我这法剑还是有所不如。”

    长胡子道长一滞，说道：“你这法剑有什么厉害的？”

    白面道长拿出一柄桃木剑说道：“相传天地未开之时，混沌之中孕育着一株桃树，树高三千丈，花开三千瓣。盘古大神开天辟地之时亦斩杀了这株灵根，树心落入洪荒之中，经过无数年的演化变成了这炳桃木剑，乃是斩妖除魔的无上神兵。最重要的是，将此剑挂在房间还很招姻缘哦！”

    ……

    齐灵云旁边一个桌子上，一个中年男子大声感概说道：“我的门派又发现一座高等灵石矿，真是烦恼啊！”

    他对面一个青衣青年疑惑大声说道：“掌教～发现零石矿不好吗？”

    中年男子给了那个青年一个满意的眼神，然后感叹道：“你不懂，灵石矿脉太多了，弟子们每日挖掘灵石导致修为都退下了，唉～”

    ……

    整个二层楼都在高谈阔论，张明轩听了几句就傻眼了，现在生活已经这么幸福了吗？先天法宝到处都是，灵石矿脉随处可遇。

    放出神念扫看了一眼他们手中所谓的逆天法宝，眼中闪过一丝鄙视。

    张明轩大步走到齐灵云周轻云那一桌坐下，大厅内众人先是一怒，然后一个个皆是喊蝉若惊，整个大厅都沉默了下来，一个人带头起身接着噼里啪啦一阵乱响，所有人低着头一窝蜂的朝外跑去。

    张明轩无语道：“这是什么情况？”

    齐灵云摘下白纱面巾无奈说道：“自从演了《神灯传》，每次出门都是这种情况。”

    周轻云羡慕说道：“师姐现在可是无数人的梦中情人，之前还有一个大罗金仙境界的强者前来找师姐，说是要结为道侣。那可是大罗金仙啊！”

    齐灵云翻了一个白眼。

    张明轩哈哈笑道：“灵云，你现在已经成为大明星了。”

    齐灵云嗔笑道：“什么大明星？我可从来没有这样想过。”

    张明轩哈哈笑着说道：“灵云大明星，你现在修为到了什么境界？”

    齐灵云认真说道：“《神灯传》结束后，我就度过了神劫，现在修为相当于金仙境界。”

    语气一冷说道：“向伏虎罗汉报仇的时机到了呢！”

    张明轩立即安慰说道：“别冲动！别冲动！报仇的机会肯定有，但是千万别冲动行事。”

    齐灵云点了点头，胸口起伏两下，然后笑道：“放心吧！耐心我还是有的。”

    突然恍然说道：“前年冬天之时，你答应我说要为我拍摄一个爱慕瑞，现在可是准备好了吗？”

    张明脑子一转，好像是有这种事情啊！脸色微红说道：“这个写歌需要灵感来了，最近太累了没有灵感。”

    张明轩随后拍着胸脯说道：“等我灵感来了就为你准备。”

    周轻云眼中闪过一丝揶揄，笑嘻嘻说道：“太累了啊！听说按摩可以缓解疲劳，放松身心，要不让灵云师姐帮你按摩放松一下？”

    齐灵云脸色一红，对周轻云嗔怪说道：“找打！”

    张明轩看向齐灵云如玉般的小手，心中一阵心动，这个提议很有诱惑力啊！

    齐灵云感觉到张明轩的视线，放在桌子上的手下意识一缩缩回长袖之中。

    张明轩也是一阵尴尬，眼神四飘，无言的尴尬气氛在两人之间流转。

    张明轩实在受不了这种气氛，过了一会，坐立不安说道：“那个，我还有事情要忙，我就先走了。”

    齐灵云眼中闪过一丝失落，微笑“嗯”了一声。

    张明轩扭头就跑。

    周轻云看着齐灵云无语说道：“师姐，你就不能主动一点吗？藏着掖着有什么意思？向敖碧彤学习啊！喜欢的就要争取。”

    齐灵云嗔怪说道：“你刚刚说的话多尴尬！”

    周轻云哼了一声说道：“我的话才没有什么尴尬的地方，尴尬的是你的态度。”认真看向齐灵云说道：“师姐，你这样不行。”

    齐灵云羞愤道：“闭嘴！走，跟我回去练剑。”

    张明轩走出酒楼之后，脚步轻快，两步消失在坊市之中，走到远处感觉不到那两道视线的窥探，张明轩才出了一口长气，摇头感叹：“轻云真是一个女流氓！”

    想起齐灵云娇羞的样子，心中难免荡起涟漪，也没心思去巡视了，返回悬空岛。

    半个月后，天门山坊市东边万里之外，一个美妇温柔抱着一个婴儿缓缓走来，一步百米，身姿飘渺，显然也不是凡人。

    其身后响起一声暴喝：“妖妇，给我死。”

    一个年轻的道士从空中飞来，手一指一道白光朝着美妇打去。

    美妇脚下一动，错开袭杀而来的白光，白光在空中一掉头继续朝着美妇撞去，美妇袖子一甩一道爪影划过，嘭的一声巨响，白光瞬间被打飞出去，变成一枚圆球被年轻道上收入手中。

    美妇幽怨说道：“小冤家，何必对奴家穷追不舍呢？”

    年轻道士咬牙说道：“妖孽，人人得而诛之！”

    胸前浮现五粒圆珠，齐齐对着美妇打去。

    “小冤家，还真是绝情呢！要想杀我，就跟我来吧！”身影向着坊市飘去。

    年轻道长怒道：“别走！”连忙追去。