    “轰隆——”

    已经拍扁了的直升机直接在半空就爆炸了，爆炸之中飞射出去的各种金属碎片顿时成为了致命的武器，直接击中离得最近的两架直升机，顿时让这两架直升机朝着地面坠落下去。

    这么一点高度，直升机上的人甚至连跳伞都做不到，直接连飞机带人都砸在地上，摔得粉碎。

    如此一幕，顿时让其他几架直升机里的自卫队士兵怒了，二话不说对着下方的熊大扣动了扳机，子弹“哒哒哒”地朝着熊大倾泻了下去。

    作为熊人一族的强者，熊大的肉身绝对是十分恐怖的，这寻常的子弹根本就伤害不到他，那些子弹落在熊大的身上，甚至连熊大的皮肤都打不穿。

    但是，子弹之中蕴含的冲击力，还是让熊大感受到了一阵疼痛。

    熊大正烦着呢，他虽然没有精神力，洞察不到叶林究竟拆了多少房子，但是仅凭叶林那便闹出来的动静，却是让他知道了叶林拆房子的速度绝对比他要快上许多。心烦间，一连串的子弹落下来了，还挺疼，熊大不由怒了。

    “都特么的给我去死！”就见熊大怒吼一声，双手各自抓起一大块破碎的墙体，一把就朝着天空之上扔了过去。

    两块破碎墙体飞行的速度绝对赶得上子弹了，瞬间便是再度报废了两架直升机。

    这下子，熊大头顶就只剩下一架直升机了。

    那直升机上的人见状，吓得魂儿都快丢了，立刻驾驶着直升机想要远离这里。

    可是，熊大正在气头上，怎么可能让架直升机逃了？

    只见他一把拔起了路边的一根路灯杆，就像是投标枪一般，直接那那家直升机给串成了糖葫芦。

    如此的一幕，自然已经被现场直播到了倭国首相面前。

    这位首相简直快要气炸了。他自然认出了熊大的身份，当初熊大来到倭国的时候，他这个倭国的首相还是专门举行了欢迎仪式的。没想到这才多久，这家伙就转过头来对付倭国了？

    “这家伙是神祇联盟议会的，立刻联系还留在倭国的神祇联盟议会成员，让他出面制止这个大块头！”首相想了想，就发布了命令。

    可是手下却是苦笑着摇头：“首相大人，就在昨天，神祇联盟议会的所有人都已经撤离了我们倭国，现在那些人恐怕已经回到了各自的国度了。”

    “砰！”首相种种地一拍桌子，恨铁不成钢地叫骂说道：“一群胆小鬼！”

    想了想，首相只能说道：“立刻加派士兵，允许动用大规模杀伤性武器，不惜一切代价将这个大块头斩杀了！”

    手下有些迟疑：“可是首相大人，那里可是XX神社啊，周围还有许多居民，万一动用杀伤性大的武器，会不会……”

    “没有万一！”首相冷笑道：“XX神社可以重建，人死了可以再生，但是我们倭国的面子绝对不能丢！立刻下去布置吧！”

    手下无奈，只得领命而去。

    而手下离开后，首相依旧觉得有些不放心，当即拿起电话拨打了出去：“让那超能者准备一下，万一自卫队战士不行，就让他们上吧。”

