    关于林汐的话题结束得很简单，可以说林凤儿根本没费什么功夫就接受了这件事。

    这也是她早就知道路遥在促成这事儿的缘故，可以说是早就有在做这样的心理准备吧。也因此林凤儿并没有露出太大的反应，依偎在韩墨身边有说有笑地离开学校。

    只是在准备离校的过程中两人发现了打算会宿舍的陌莎莎，便不由得同时停下了脚步。

    作为不同专业的四个学生，路遥林凤儿方雪衣陌莎莎四个人在有课的时候都是很少产生交集的，也因此上课回来的陌莎莎此时就显得有些形单影只。

    只不过比起外在社交上的形单影只，她脸上那没有笑容的表情以及没有精神的眼睛反倒更令人在意。

    韩墨知道这或许是陌莎莎知道真相之后产生的影响，却不知道应该如何处理。

    林凤儿也懂他们这层复杂的关系，就松开韩墨的手小声道

    “老公，你去跟莎莎说会话吧。”

    尽管她还不知道韩墨已经在陌莎莎这件事上下定了决心，但就看陌莎莎的表情以及最近的状态她也觉得该让韩墨去处理一下。

    但是韩墨犹豫了一会之后却选择了摇头。

    “让她先冷静一下吧，我还没有想好该怎么面对她。”

    这是事实，不是逃避。现在的陌莎莎还没能完全接受路遥转告的真相，毕竟她没有恢复记忆，韩墨要是贸然接触指不定会把关系给弄僵。

    所以韩墨现在还不敢去接触，至少要有一个具体的想法后再行动。

    韩墨都这么说了林凤儿也不能强求，摆出笑脸当做刚才什么事也没有发生地把韩墨拉回了家，而后拿起手机联系路遥跟林汐两人也赶紧回家。

    怎么说这四个人都住得那么近，如今关系发生了新的改变自然得要重新适应一下。

    只不过路遥还有课，就算联系了也得等下课才回来。倒是林汐那边已经把公司的事情处理得差不多了，回复一句便往家里赶。

    当林汐到家的时候却没看见家里有人，正疑惑着呢林凤儿就从隔壁串门来了，把门一关就笑嘻嘻地开口道

    “嘻嘻，表姐，恭喜你和韩墨修成正果啊。”

    她这恭喜搞得林汐有点发懵，不确定地开口道

    “凤儿，你该不会是生我的气在说反话吧？”

    这独自一人跑过来还把门给关上的架势，也难怪林汐会这么想，确实有那种味道嘛。

    但这纯属林汐的瞎想，林凤儿可没那种心思，脑袋摇得跟拨浪鼓似的反驳道

    “才不是呢，表姐你多心了，我是真的来恭喜你的。只不过老公他现在正玩游戏打团战呢，我就没带他过来先来找你了。”

    如此一番说辞倒是让林汐放心了，轻笑着跟林凤儿聊了起来。

    话题并没有太多营养，或者说跟她们以前的对话没太大差别。

    毕竟他们四人一直都住得挺近，以前的话题也是互有掺杂没太多避讳，不至于现在有了些许的改变就会显得不自在。

    可以说，如今唯一改变的事情就是韩墨和林汐确定了情侣关系，而且只是一层可以用言语说出来的关系，其他的事情没有丝毫变化。

    没办法啊，就韩墨林汐这同住一屋再加上平时勾肩搭背的，本来就跟情侣没什么两样。

    所以林凤儿所谓的【适应新关系】实际上就一句屁话，根本不需要适应，这关系从头到尾就跟没变过一样。

    但这也不意味着林凤儿找林汐没事儿了，这不在闲聊了一阵后两姐妹就蹲沙发上开启了八卦吹牛模式。

    “表姐，跟我讲讲你跟老公去伦敦之后发生的事儿呗，还有路遥的妈妈艾尔丽女士的事情也跟我讲讲呗。”

    林凤儿也是好奇林汐的攻略流程的，对此林汐自然是好一番添油加醋。

    但林汐可以添油加醋的地方也就那些她自己记得的事儿，对于和艾尔丽有关的事情则是完全不知情，只能把韩墨将给她听的转述给林凤儿。

    这样一来林汐【失去了两天记忆】的事儿肯定也是说出来的，让林凤儿担忧之余又在知道只是两天的记忆后便放下了心。

    这只萝莉是不知道路遥找了林溪去冒充林汐一事的，因此对林汐的说辞是完全信任，也真的以为林汐失去了两天记忆。

    而后嘛，林凤儿就感觉有些自卑了。

    【她们和老公的感情都好曲折深刻啊，就我不一样……】

    林汐这边的感情路线就不说了，波折确实是有的，建立出来的感情也自然是深刻的。

    而路遥那边看似平稳，实际上不遑多让。要知道路遥和韩墨之间的开始虽然是源于意外，但那时候的韩墨可是钟情于陌莎莎的啊。

    可以说路遥是顶着陌莎莎的压力后来居上建立了如今的地位，跟韩墨的感情也从一无所有培养到了牢不可破。

    再看看那个虽然还没确定关系但最终也跑不掉的陌莎莎，这可是韩墨的初恋，中间也是麻烦不断，最后确定关系时那感情也少不到哪里去。

    可是林凤儿呢？好像啥也没有啊。

    林凤儿经过一番对比和回想之后，很是无语地发现了一个事实——她就是个白给货。

    跟韩墨同样是源于意外而确定关系，但在那之前她对于韩墨的感情本就比较模糊，韩墨对她更是没啥感觉。硬是要扯一个感觉的话，那就只有一个——馋她身子。

    除此之外……就没啥了。确定关系之后也没个啥记忆深刻之事，虽说有家族订婚这一档事儿，但还是显得过于稀松平常了。

    这样对比下来就让林凤儿感觉有点自卑，觉得自己就像是韩墨身边一个可有可无的人，哪怕没了也不会让韩墨感到心疼。

    毕竟她总是被韩墨忽视，什么事都是最后一个想到她，也难免生出这种心思。

    本来吧林凤儿是不太在意这些的，但那是以前。以前韩墨的身边只有路遥和她，她也从来没想跟路遥比较。

    毕竟比起喜欢韩墨，她更喜欢路遥，有没有韩墨都无所谓。

    可是现在韩墨的身边有新人了，而且还是她表姐，甚至与韩墨的感情比她更为深刻，这些都让她感到不安。

    而这份不安所催生出的想法便是让韩墨意识到她的重要性。

    于是乎林凤儿决定了。

    【今天晚上不管是什么事都不能阻止我带着遥遥爬老公的床。】

    嗯，这脑回路就很清奇，不愧是白给二次元少女。

    ……

    ……

