    第241章 心中有愧   

    “我和她能有什么矛盾。”

    

    朱烨被自己爷爷叫着，踏出门的叫收回来也不是，踏出去也不是，一时以一种奇怪的形态站在那里。

    

    “坐好！告诉咱实话。”

    

    朱元璋指了指身边的椅子，示意朱烨坐下说话。

    

    收回自己的脚，朱烨老老实实坐到了朱元璋的身边开口解释道。

    

    “我就是不想辜负了可儿。”

    

    “明明都定下了婚约，成婚之日将近，这个时候突然杀出个敬宫馨子，可儿会怎么想？”

    

    朱烨气呼呼的说道，他不在呼别的，但是他在呼胡可儿的想法。

    

    任谁也不想自己的未婚夫在成婚之前，又跟别的女人拉拉扯扯吧。

    

    况且还不只是拉扯，甚至要成亲。

    

    敬宫馨子这种公主身份，定然不会给他做小。

    

    到时候，若是皇帝下旨让自己娶敬宫馨子为正妻，那胡可儿的心中该多难受呀。

    

    朱烨不想委屈胡可儿，而且他信誓旦旦在胡非为的面前保证过，自己不会让胡可儿受委屈的。

    

    结果，还没结婚，自己就要让胡可儿忍气吞深忍耐下这么一个天大的委屈。

    

    朱烨自己想想都觉得嘴中苦涩。

    

    何况，胡可儿还是当事人呢。

    

    所以，朱烨坚决不肯松口的目的，就是为了胡可儿。

    

    “呵，没想到你小子还是个痴情种，也不知道是随了谁了。”

    

    “不过，这个说法不成立。”

    

    “男子汉大丈夫，三妻四妾很正常。”

    

    “可儿那丫头也不是不通情达理的人，她是个识大体的，定然会理解你。”

    

    朱元璋明白胡可儿知道朱烨的身份，在这件事情，不可能会阻拦。

    

    “理解归理解，委屈是委屈，这两者不冲突。”

    

    “我答应过可儿她爹，绝对不会让可儿受委屈。”

    

    “男子汉大丈夫，更应该说大做到。”

    

    朱烨于其中的坚定，不容置疑。

    

    “就算你现在不让她委屈，不娶敬宫馨子。”

    

    “你早晚还得再娶别的女人，早娶晚娶，不过是时间的问题，有什么可理论的。”

    

    朱元璋第一次觉得自己这个孙子竟然如此的固执，这点还真是随了自己，固执的让人抓狂。

    

    “谁说我还要再娶了。

    一生一世一双人，爷爷你没听过吗。”

    

    朱烨看向朱元璋，无比正经的说道。

    

    “我呸！小王八羔子，你敢！”

    

    朱元璋这次是真的懂动了气。

    

    身为皇孙，未来的储君，大明的皇帝，怎么可能就只娶一个女人。

    

    那开枝散叶，绵延后代的责任，他朱烨就不管不顾了？

    

    他不允许！   

    这种事情，不可能。

    

    别说一个，就算朱烨娶十个，他都嫌少。

    

    “为啥不敢，爷爷你能终身不娶，我娶一个咋了。”

    

    朱烨不服气的说道。

    

    “你你你，你能跟咱比吗！”

    

    老子后宫女人没有三千，也得过百，你以为老子的腰是怎么废的。

    

    你以为你那些个皇叔们是石头里蹦出来的吗。

    

    朱元璋很想把这些话砸在朱烨的脑袋上，让朱烨清醒清醒。

    

    可是他现在顶着的是朱老大的身份。

    

    朱老大一生未娶是事实。

    

    他这话没法说出口。

    

    一口老气憋在心里，朱元璋有口难言：“老子这是万花丛中过，片叶不沾身。

    你懂个屁！”

    

    “反正我不娶。”

    

    “谁愿意娶谁娶。”

    

    朱烨毫不示弱的回答道。

    

    “你知道娶了敬宫馨子，对你，对大明，意味着什么吗。”

    

    朱元璋见朱烨不吃硬的，只好改变策略，试图用苦口婆心说服朱烨。

    

    “不知道，我也不想知道。”

    

    朱烨伸手捂住耳朵，一副不想听的样子。

    

    “嘿，狗东西！”

    

    朱元璋见状忍不住骂道：“臭小子，别以为你捂住耳朵就能两耳不闻窗外事了。”

    

    “咱告诉你！这亲，娶不娶，真不是你说了算的。”

    

    朱元璋气极反笑，看着朱烨一副孩子的模样，觉得自己跟朱烨置气还真是不值当的。

    

    “啥意思？”

    

    虽然捂住耳朵，也不过是掩耳盗铃罢了。

    

    朱元璋的话一字不拉的落进了朱烨的耳朵：“我和可儿的亲事，可是皇上钦定的。”

    

    “皇上总不能出尔反尔真让我去给敬宫馨子做驸马。”

    

    朱烨紧盯着朱元璋，好想要从朱元璋的脸上看出个答案来。

    

    “呵，现在知道叫皇上了？

    你接着喊朱元璋呀！没大没小。”

    

    朱元璋没好气的说完，叹了口气，这才继续说道：“你小子不知道，娶了敬宫馨子，会给大明带来多大的好处。”

    

    “这个亲，你必须结，不过不是你嫁到白旗，而是敬宫馨子嫁到大明来。”

    

    “至于你和可儿的婚事，应该不会受影响。”

    

    “安心接你的亲就是，就算你和敬宫馨子成亲，也只能放到你和可儿的亲事之后。”

    

    “爷爷能为你做的，就是保证可儿那丫头的正妻之位。”

    

    朱元璋略带深意的看了朱烨一眼。

    

    见朱烨仍旧情绪不高，继续说道：“别动什么歪脑筋，敬宫馨子这个女人，手中掌握着炼制精钢的配方。”

    

    “有了精钢的配方，咱们大明的军事战力，提高不止一个级别。”

    

    “到时候哪怕大明不是天下无敌，也能成为所向披靡的存在。”

    

    “这其中的意义，咱相信你能够明白。”

    

    “孰轻孰重，你自己衡量。”

    

    “你娶了敬宫馨子，自然要经营好你们自己的夫妻关系。”

    

    “那精钢的配方，能不能获取，就要看你了。”

    

    “你自己好好想想吧。”

    

    “是要把这个送到眼前的机会，拱手让人，还是牢牢把握在自己的手里。”

    

    “在你决定之前，咱会尽量帮你争取时间的。”

    

    “咱觉得你是个聪明的孩子，你自然会做出正确的决定的。”

    

    朱元璋满含深意的看着朱烨，他知道，自己眼前这个孙儿，定然不会辜负自己的希望。

    

    没有理由，他就是发自内心的这么认为。

    

    “我要考虑考虑。”

    

    朱烨低着头，不知道在想什么。

    

    朱元璋见状，也不打扰他，径直离开了朱烨的家中。

    

    他老了，身体状况愈发不能跟以前比。

    

    如今撑到这个时候，也确实扛不住困倦，打了个哈欠，朱元璋便朝着皇宫走去。

    

    

    

