    这边易传宗胡思乱想了一会儿。

    那边一名身材比较瘦弱，带着眼睛，穿着整齐，看起来很是斯文的中年男子也发言完毕了。

    长篇大论一大通，还有些咬文嚼字，院里能听懂的没几个，如今终于是到了正题。

    “咳咳。”

    “我作为院里面的三大爷，面对现在邻居家这种悲痛的意外，深表同情的同时，我肯定是要慷慨解囊的。不过大家也都知道我家里的情况，我们一家六口人这三个月就紧一点，我出五块！”

    说完他的眼中闪过一丝肉痛，但还是掀开黑色大褂，伸手从内衬上面的口袋里掏出厚厚的一沓钞票。

    正上方是一张一块的，下面是一张面值五毛的，在后面都是一毛的和几分的，他在那边仔细的数着，中途有捻不开的沾点口水继续数，最后将一沓子钱交到一大爷易中海的手中。

    到了这里，周围的人总算是松了一口气。

    傻柱连忙抬起手来，高呼道，“我出二十块！”

    喊完，对着许大茂昂起首来，做了个得意的表情。

    许大茂双眼一瞪就别过头去，心中暗骂，“这傻子，又搁这跟我嘚瑟呢！有钱没处花是吧？”

    日常挑衅一下死对头，傻柱走到一大爷面前，将二十块钱递了过去，随后大咧咧的回到刚才的位置。

    秦淮茹通红着双眼，眼泪模糊看着他。

    傻柱有点经不住这么可怜巴巴的眼神，忍不住微微扭了扭头，眼神却不住的朝着那边飘忽。

    “我出五块！”

    “我也出五块！”

    易传宗看着大爷手中不断多出来的钱，然后又看了一眼那边双手抻在胸前，实则捋着心口窝的三大爷。

    他心中暗道，‘不愧是被称为铁公鸡的阎老西，他捐完之后剩下的人速度快多了。一个人拉长了一倍的捐钱时间，这是有多么舍不得。’

    不过他也能理解，这位三大爷阎埠贵在学校当小学老师，全家都指望这么他一个人。

    一个月一共二十六块五的工资，养活着老婆还有四个孩子，其中前面三个还都是儿子，半大小子吃穷老子，男孩子是很能吃到。

    老大阎解放现在应该是比着易传宗稍微大一点，但是也就是大着一两岁，现在在工厂里面当学徒工，一个月十几块钱。

    多了一个能够挣钱的人，阎家这才能松了一口气，因为三大爷要让大儿子阎解放每个月上交工资！只留下五块钱自由支配。

    想到这里，易传宗连忙朝着周围打量着，视线在人群之中寻找。

    今天是周日，今天一些人来了，还有一些人上班没来。

    但是有些人如果已经嫁过来，那肯定是会过来的。

    找了一圈之后，易传宗本色出演的傻笑起来，心中暗道，“还好，还好，于莉没在，现在还没有嫁过来。”

    不是他就盯着电视剧出现过的女人找，而是这些出现过的人他熟悉，虽然并不是完全一样，但是也差不了太多。

    有个眼缘心里就有念想，并且日后有保证，不用担心长歪了，要不然看看院子里面的二大妈和三大妈，还有贾张氏。

    人到四十身材发福走样已经有些年数了，真要是娶个这种的回家当老婆，半夜醒来，好家伙，床头趴着一头大猪熊，这谁受得了？

    不过很快，易传宗脸上的笑容就凝滞了。

    他已经想起来了，这不是单纯谈恋爱的问题，就他现在这个样的。

    农村户口，没有工作，一顿十斤饭，父母双亡，寄人篱下。

    总结起来就是没车没房没存款，没工作还得要饭。

    这么一想易传宗的心凉了大半截，连自己都养活不了，家庭条件的竞争力为负数！

    老于家是两个女儿，大女儿于莉，小女儿于海棠，这种的肯定希望女儿嫁个条件好的人家，只要不是眼瞎，基本上都不会找他这样的，媒婆上门都轮不到他。

    自己过得这是比穿越前还惨！

    易传宗的眼神有些飘忽，心里苦啊，就他这个体格的，放在二二年，一天搬他个两百吨货和玩一样！一吨五块都能挣一千！

    ‘我这一身无处安放的力气，哎~’心中感叹了一句，易传宗就看到了许大茂两口子在那拉拉扯扯。

    别问怎么看到的，眼睛一直在那瞟着呢！

    根据两人的口型，易传宗听了一个大概。

    “出多少？”娄晓娥拽着许大茂的胳膊问道。

    许大茂没有多言语，只是被抓着的那只胳膊抬了起来，然后伸了一个巴掌。

    “这么少啊？”娄晓娥很是不满的呵斥道，做人不能这么吝啬。

    人都没了，之前贾家办白事就花费不少，家里没有能挣钱的，秦淮茹也快生了，怎么不得照顾个半年才能找点活干？要不然那么小的孩子怎么办？

    许大茂不耐烦的甩了甩胳膊，随后轮到他，他拖着嗓子说道，“我出五块。”

    “我说许大茂，你可真成！一个月三十多块钱的工资，家里就你们两口子花，你出五块钱！”傻柱在那边蔑视的讥讽道。

    邻居们也看在眼里，那些家庭困难的都出了五块，他两口子花不了多少钱，却只出五块钱，现在就有人开始指指点点了。

    不怪这些人多嘴，这时候远亲不如近邻，现在秦淮茹家这样，谁能保证以后自己家没个意外？

    许大茂不在乎的走到易中海面前，将五块钱递了过去，瞥了一眼傻柱，道，“我捐五块钱那也是捐了，比谁捐得少了？再说我愿意出多少是我的事，你管得着吗？”

    易中海看见他这幅模样心烦，但是现在也不好说什么，根据以往的认知，能出点还算是好的。

    倒是娄晓娥跑了过来，递上十块钱，说道，“这也是我们家的。”

    然后在许大茂不满的眼神下，两口子拉拉扯扯的回到了之前的位置，这回去之后少不了得吵一架。

    后面再没有什么风波，院子里面的人都捐完了，就算是当家的不在，也有家里的人给捐了，这个时候的工作岗位有限，大妈们都很闲，最多也就是打点零工。

    易中海拿着一沓子钱走到贾张氏的面前，弯着腰说道，“老嫂子，您别光在地上坐着，要是着凉生病了可了不得。这段时间您的任务还很重呢，你那儿媳妇儿也快生了，家里全都得指望着您呢。这是邻居们的一点心意，您收下，有什么难处就出声，我们能帮的就尽量帮。”

    “哎！”颤着音的重重应了一声，贾张氏颤颤巍巍的伸出手，环顾四周看着邻居们，脑海中只剩下黑白之色，恍惚间她仿佛又看到当年孩子他爸走时的场景。

    “谢谢大家，谢谢大家了！”贾张氏哽咽的说道，同时也撑着地面站了起来。

    易中海点点头，伸手在棒梗的头顶揉了揉，轻声道，“好孩子，可真是坚强，扶你奶奶和妈妈进去。”

    说完站起身和其他两位大爷对视了一眼，随后说道，“这次还是多亏了大家，以后要是看到贾家有什么难处，大家能帮的也都帮一把，也别在这围着了，让她们稳定稳定，这日子还得照过，散了吧！”

