    听到黑石的召唤，无为从瘫倒的人群中站了起来，“是！”

    见状，阳斗又一次瞪大了眼睛，“你，你，你们早就勾连在了一起？”

    黑石愉悦的笑道，“阳斗，要怪就只能怪你太愚蠢了，你以为你是在监视他吗？其实是我让他监视你啊！”

    阳斗满脸羞愤，突然又意识到了一个问题，“等等，你刚才说极乐之箱？”

    黑石眯着眼睛，“看来，你也并不是什么都不知道嘛！”

    阳斗气急败坏道，“那种东西根本就是虚假的谎言，你竟然为了一个谎言背叛岩隐？”

    黑石脸色一沉，“够了！不要再说了！如果不是你们逼得太紧，我也没必要像现在这样冒险，总之，我先把你们献祭了，不够的话，再把整个鬼灯城都献祭了，一定可以打开它的！”

    “我们逼你？”阳斗正疑惑着，然后便看见无为一步步朝自己逼近。

    作为无为曾经的上司，他自然知道对方禁锢术的厉害，当下也不敢继续拖延时间，“别小看了岩隐啊！土遁·土流大河！”

    无为瞳孔一缩，在脚下泥土变成“河流”之前迅速躲开。

    “竟然还能施术，倒是我小瞧你的意志了！”看着阳斗微微颤抖的身体，黑石明白，对方其实并没有摆脱变种‘鬼灯’的麻痹效果，只是在强行操控身体。

    “区区麻痹，也想让我屈服？”阳斗一边做出防御姿态，一边大声喊道，“山中亥一，别装睡了，我知道你一定也可以站起来的！”

    然而，山中亥一躺在地上，半点动静都没有。

    “那个家伙……”黑石眼睛微微眯起，他现在也怀疑对方可能是在装睡。

    不过，这样也好。

    如果两个上忍联合起来的话，他也会感到棘手的。

    现在，一个半残的上忍而已，随手就能处理了。

    “你这混蛋，能不能有点大局观……”阳斗还在那里怒骂，黑石已经趁机出手了。

    土遁·土龙弹！

    一个巨大的土龙头出现在黑石身边，不断朝阳斗喷吐着泥弹攻击。

    土遁·土陆归来！

    阳斗急忙拍向身前地面，翻出一块地板挡在前方。

    砰—砰—

    泥弹打在石板上，飞溅着弹向四周，震得天花板上的尘埃簌簌而落。

    还好大厅足够宽敞，否则两人第一轮交手的余波就能把其他人活埋了。

    “那个混蛋……”看了眼睡得香甜的某人，阳斗几乎把牙齿都给咬烂。

    土遁·土分身！

    四个阳斗齐齐往山中亥一所在的方向跑去，显然是要逼他参战。

    “别想乱来啊！”黑石迅速结印，用力按在地面上。

    土遁·土隆枪！

    地面突然凸起尖锐的地刺，将阳斗的土分身整个贯穿。

    见山中亥一还是没有反应，阳斗暗恨，“算了，这家伙是没指望了！”

    “还好木叶都是一群意气用事的家伙。”黑石心中暗喜的同时，也没想着去刺激他们。

    土遁·岩柱牢！

    一根根岩柱冲天而起，将阳斗禁锢在里面。

    阳斗面色微变，下意识的开始结印。

    土遁·硬化术！

    果然，岩柱下一刻便分化出无数细刺，仿佛钉板一般钉向他的身体。

    咔嚓—

    在一阵令人牙酸的声响中，尖刺应声而断。

    可阳斗的脸色并没有多好看，“不仅结印慢了，就连身体查克拉的流动也有些滞塞，这种程度的硬化术，根本挡不了多少伤害。”

    见黑石挥舞着岩石重拳，打断岩柱朝他冲来，阳斗急忙用土中潜航之术从地下逃离。

    他很清楚，这个状态下的他不可能是黑石的对手。

    只能尽量拖延时间，期望其他岩隐的药效能尽快过去。

    “烦人的泥鳅！”黑石追击无果，正感到焦虑，突然发觉对方似乎在刻意将他引离某个方向。

    “呵！原来是这个打算吗？虽然只是无聊的妄想，但我就是喜欢连妄想都打破！”黑石停下脚步，狞笑着往角落中走去。

    墙角，一群岩隐忍者都是面露绝望之色。

    “不打算站出来，救救你这群可怜的部下吗？”

    “可恶，我和你拼了！”

    一个岩隐中忍挣扎着站起来，想要加入战斗。

    可他连射出来的手里剑都是歪歪扭扭，自然不可能成功。

    黑石没有半点犹豫，直接一记土隆枪刺穿了他的心脏。

    然后，他又开始朝第二个人结印。

    这一次，躲在暗中的阳斗再也忍不住了。

    土遁·心中斩首之术！

    黑石脚下的地面一阵翻涌，将他整个吞噬，只留一个头露在了外面。

    可下一刻，被困住的黑石便从众人眼中消失了。

    “不好，是土分身！”阳斗心知不妙，也来不及多想，赶紧用硬化术护住身体。

    滋！

    大厅内陡然爆发出一团纯白的光亮，闪得众人睁不开眼睛。

    等光芒消散，大家才看清眼前的情形。

    黑石的手臂插在阳斗胸口，从他背后贯穿出来。

    “雷遁克土遁，你输了！”黑石在他耳边低语一句，愉悦的将手臂拉扯出来。

    “不，阳斗大人！”

    “完了！全完了！”

    一众岩隐忍者面露绝望的同时，也是恨恨的看向木叶众人。

    在他们看来，如果这伙木叶忍者能暂时放下之前的恩怨，是有可能打败黑石的。

    现在好了，所有人都死定了。

    这时，一直装死的山中亥一，突然咸鱼翻身冲了上去。

    见此情形，那些岩隐忍者都是眼含嘲讽。

    现在出手还有什么用？以为黑石会在狂喜下大意吗？

    “哈哈，白痴，我早就在这里等着你呢！”黑石大笑不止，“所谓的精神秘术，只要小心……”

    可就在这时，山中亥一手中竟然出现了一个蓝色丸子。

    一直在防备着对方精神秘术的黑石茫然了，山中一族的忍者什么时候玩得这么秀了？

    虽然有些迷茫，但黑石还是能感知到那丸子中蕴含的巨大威力，下意识便就想躲开。

    忍法·心乱身之术！

    黑石身体一僵，竟然失去了对身体的控制。

    “怎么可能？我明明一直在小心……”黑石心中惊恐万分，眼角余光却瞥见一道小小的身影正做出施术的姿势。

    “他也是山中一族的人？不对，我明白……”黑石眼神惊愕，然后便被“山中亥一”一丸子打飞出去。

