    一声令下，乔纳森带着三名骑士将长剑朝那铁甲巨鳄的身体上刺去。

    “叮！”

    银色的剑刃在黑灰色的甲皮上擦出一道道火星，根本就无法刺穿，只有三阶骑士乔纳斯勉强擦破了点皮。

    “好硬的家伙。”克里斯眼神一凝，难怪当年乔顿家族出动了那么多骑士，都拿这个家伙毫无办法。

    铁甲巨鳄想要扭头撕咬，奈何自己的嘴巴被牢牢地勾住，根本就无法发动攻击。

    还没等乔纳森他们刺出第二剑，就见到那条鳄鱼的尾巴向自己横扫而来。

    那尾巴有人腰那么粗，乔纳斯四人合力用剑架住，饶是如此，上面所蕴含的强大力道，还是让他们后退十几步。

    这个时候，铁甲巨鳄反其道而行之，也不挣扎了，居然直接朝人群中冲去。

    那些领民们顿时被吓住了，松开手仓皇逃窜。

    铁甲巨鳄咧嘴一笑，转过身向湖泊的方向跑去。

    仅凭拽根的力量，根本就无法拉住它。

    “不愧是二阶魔兽，竟然有这么高的智力。”克里斯感慨一声，他直接释放出龙人形态，拿出青釭剑，朝那铁甲巨鳄冲去。

    宛若红色残影一般，克里斯只用了几秒钟的功夫，就冲到鳄鱼身后十几米处。

    “爆裂火球！”

    随着克里斯左爪挥出，红色的火焰在其身前汇聚，形成一道直径半米多的巨大火球。

    “轰！”

    火球拖着长长的尾焰，砸在铁甲巨鳄的脑门上，发生猛烈的爆炸。

    火光四起，燎人的热浪向四周席卷，周围的大地都被炽烤得结晶化。

    可以见到，铁甲巨鳄停在原地不动了，拴在它身上的藤蔓也被烧成灰烬。

    等火焰散去后，鳄鱼的脑门上呈现出焦黑色的痕迹，青烟弥漫，散发出浓浓的鱼腥味。

    克里斯立在原地，不敢靠得太近，一旦有丝毫的失误，很容易万劫不复。

    就见到铁甲巨鳄转过身来，双眼显得极为愤怒，它长大嘴巴，一圈圈水波快速汇聚，形成五道细长的水箭。

    “嗖嗖嗖·····”

    水箭划出破空声，向克里斯打过来。

    克里斯拍动翅膀，运用自己灵活的走位躲过去两道，然后青釭剑上挑，将一道水箭击碎成漫天的水珠。

    他又伸出左爪，接连打出两团拳头大小的火球，与最后的两道水箭碰撞在一起。

    “嗤嗤！”

    白色的水雾升腾而起，铁甲巨鳄的全部攻击都被克里斯轻松化解掉了。

    而这时，却见到那头鳄鱼张着大嘴巴露出密集的牙齿，直直地冲过来，沿途的杂草被撞倒一大片。

    “很好！”克里斯挥舞着青釭剑，且战且退。

    束缚住它的藤蔓没有了，若是那个大家伙不管不顾，一门心思地逃跑，说不定还真的被它逃到湖里去。

    而现在，铁甲巨鳄被克里斯激怒，此刻它只想将眼前这个渺小的人类给撕成碎片。

    “哒哒哒····”拽根褪掉拴在身上的藤蔓，奔跑过来，来到克里斯的下方。

    克里斯一收翅膀骑了上去，同时反手打出一道银色的剑芒，落在鳄鱼张开的大嘴中。

    “噗！”剑芒将铁甲巨鳄的舌头搅动得稀烂，鲜血横流，疼得这个大家伙痛苦地在地上打滚。

    “你也不是完全刀枪不入的嘛。”克里斯拍了拍拽根的脑门，示意它停下来，转过身面向铁甲巨鳄。

    同时克里斯也注意到，这头大鳄鱼的腹部并不是黑灰色的皮甲，而是呈现出浅黄色的，看起来极为柔软。

    他撤掉龙人形态，取出魔杖握在左手中。

    克里斯对着乔纳森他们几个喊道：“你们去湖泊的方向，拦住它的路，千万不要让这头鳄鱼跑了！”

    “是，大人！”乔纳森见到自家男爵大人的攻击比他们四个人加起来的效果都要好，索性很听话地站往湖边的方向，堵死铁甲巨鳄的退路。

    “小鳄鱼，你的末日到了！”克里斯发出大笑声，魔杖向前一指，粗壮的深蓝色电弧爆射而出，打在铁甲巨鳄翻出来的腹部上。

    “噼啪！”那头庞然大物一阵抽搐，肚皮上被破开一个小洞，黑红色的血水从中流淌出来。

    吓得铁甲巨鳄连忙翻过来，把柔软的肚皮保护在身下，它一脸警惕地望着克里斯，心中萌生了退意。

    它扭过头，望向湖泊的方向，却见到乔纳森带着三名骑士像是人墙一般，堵住了去路。

    四个人呈合击之势，如果其中一个受到攻击，便可以得到其他三人的增援，把铁甲巨鳄包围住。

    现在，它已经没有退路了，除非是将眼前这个该死的人类击败，然后硬抗那些骑士们的攻击，逃到湖里去。

    铁甲巨鳄回过头，眼神怨毒地盯着克里斯，心中充满弥天的怨恨。

    你们想想，你在湖里吃着鱼片唱着歌，突然就被无情地拉上来喽。

    铁甲巨鳄这次学乖了，它闭上嘴巴，迈动着笨拙的四肢，朝克里斯横冲直撞而来。

    拽根驮着克里斯，很快就躲到了安全的距离。

    在岸上的速度，它能甩这条笨鳄鱼十几条街。

    铁甲巨鳄唯一的远程手段便是发射水箭了，但是现在却进入到技能的冷却期，而它的速度，又追不上克里斯。

    而克里斯完全贯彻风筝流战术，丝毫不给铁甲巨鳄接近自己的机会。

    “魔法，风之漩！”

    克里斯将魔杖指向前方，一道龙卷风随之出现，卷起大量的黄沙。

    龙卷向铁甲巨鳄逼近，沙尘迷得它睁不开眼睛。

    当旋风出现在鳄鱼的身下时，将它的身体向上掀起四五米高。

    “好机会！”克里斯接连挥出魔杖，七八道风刃“呼呼”地飞出，打在铁甲巨鳄被抬起的腹部上。

    “噗噗噗···”

    刹那间，铁甲巨鳄浅黄色的肚皮上，被开出七八道伤口，鲜血潺潺地流淌出来，染红了前方的地面。

    “领主大人加油！”

    “男爵大人，请杀了它！”

    远处，领民们发出几乎咆哮式的呐喊，他们之中的一些人的亲人就是死在这头鳄鱼的巨口下，原本以为报仇无望，但在今天，却看到了曙光。

