    第89章千年金刚虎

    唐三最先反应过来，一脸着急的抬头，在视线精准锁定筋斗云上的唐轻微后。

    心中这才稍稍安定，其他众人随着唐三的目光看去，也看见了唐轻微，点头示意。

    “接下来，我们要速战速决了！”唐三朝着众人高声喊道。

    同时身上光芒大盛，蓝黑色的蓝银草从他的身体周围电射而出，带着尖刺的藤蔓在空中急速冲出，遮挡住眼前魂兽的视线，同时朝着他的四肢、脖子缠绕而去。

    在唐三自身魂力，也就是玄天功内力的催动下，第一魂环的缠绕技能此时已经被他发挥到了极限。

    发动攻击的同时，澎湃的紫红色火焰从马红俊身上骤然暴起，紧接着，伴随他身上两个魂环的同时闪亮，一道粗如大腿的紫红色火焰狂喷而出，直奔被藤蔓缠绕的魂兽。

    戴沐白趁胜追击，全身强烈的白光骤然亮起，邪眸突然变成了白色，紧接着，他身上的第二个魂环又亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚，伴随着戴沐白一声虎吼，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。

    直逼那只千年魂兽而去，给了它最后一击。

    那魂兽本就与几人缠斗的近乎力竭，魂力早已经消耗一空，全然凭借着肉体强度在硬抗，如今唐三等人不仅伤势已经被唐轻微全部治疗，就连魂力也全都恢复了。

    两方再次交锋，魂兽显然不敌。

    唐轻微见时机差不多了，身上光芒亮起，抬手间便唤出了武魂，发动了第三魂技，脚下瞬间生出两黄一紫的三个魂环，两道白光同时释放而出，分别笼罩在戴沐白和赵无极的身上。

    戴沐白顺势拿出锋利的长剑，心念一动，便瞬移到了奄奄一息的魂兽身边，拿着长剑直接刺穿了虎型魂兽的头颅。

    赵无极见几人已经解决了千年金刚虎魂兽，眼中光芒一闪，兴奋的喝道：“快，沐白赶紧吸收了千年金刚虎的魂环。”

    戴沐白先是愣了一下，在看到赵老师眼中急切的光芒时立刻明白过来，就地盘膝坐在‘千年金刚虎’的尸体旁开始吸收魂环。

    这边赵无极也因为唐轻微的第三魂技，身影闪烁在两头千年魂兽之间，直击魂兽要害，瞬间两头千年魂兽便了无生息了。

    战斗已经结束，唐轻微飞至唐三跟前，一跃而下。

    唐三满眼担忧的看了一眼妹妹，爱抚的摸了摸她的头发，“回来就好。”

    说着已经从魂导器中拿出唐轻微的外套给她披上。

    唐轻微虽然已经用治疗术治愈了自己，但是衣服的破损处和血迹，是无法治愈的。

    明眼人一看就能看出，唐轻微一定经历过了一场恶战。

    唐三十分自责，在妹妹受伤的时候不在她身边。

    心中对于实力的追求更甚了，这是最后一次，他是绝对不会放过任何一个欺负她妹妹的人。

    “哥，我回来了。”

    唐轻微笑着说道。

    再次见到唐三和众人，她的心安定了不少。

    只是今天发生的她并不想在这里说，偷偷的捏了一下唐三的手指，示意他晚点再说。

    众人见唐轻微没有想说的意思，他们也就没有再问。

    除了还在吸收魂环的戴沐白，奥斯卡和马红俊两人都是一脸好奇的打量着筋斗云。

    “小微妹妹，你坐的这是什么呀？能让我也坐坐吗？”

    马红俊搓了搓手，跃跃欲试的道。

    “嗯嗯，让我也试试好吗？”奥斯卡早就好奇了，如今看到更是心痒难耐。

    (本章完)

