    第8410章那是真的巧

    高伟当年做的那件事情，他都没听过。

    “小舅说，当年高伟也是在京城这一圈打了人犯了事，那一家也是挺横的，一直就放话要在外面堵高伟，只要堵到了就把他往死里打，只要把他打残了，后面高家要把他们怎么样都值。”

    江筱咋舌，“这也真的是挺横的。”

    “是啊，所以那个时候高明虽然觉得自己很厉害，很多事情都可以摆平，但是遇到这种不要命的，只想着要暴力出气的，他也是真的担心高伟会出事，那个时候就把高伟给送到了一个亲戚那边，让他在那里暂时躲躲，过了这个风头再说。”

    “那个亲戚，该不会就是高海洋家吧？”

    “不是高海洋家，是他小姨家。”孟昔年听到崔真季说起这事的时候也觉得高伟那孙子真的不是人，“那个时候高伟才十五岁，还算是一个半大的孩子吧，那会我也正好偷着跟进了老杨他们的队伍，不是就有一段时间不在京城吗？大概也就是那个时候的事情。”

    “然后呢？”

    “高伟住进了那一家，足足呆了十来天，每天跟个太爷似的，高海洋去过两次，都是看到小姨一家在侍候着高伟。”

    高海洋的那个小姨，当时也是才结婚不久，二十二三岁左右，可能那个时候也正是韵味最好的时候，而高伟是已经有那种心思，就有一天，高海洋姨父加班，家里长辈也出门去探亲了，家里就剩下了小姨和高伟，然后高伟那天晚上就对熟睡的小姨下手了。

    “禽兽！”

    江筱听到了这里忍不住就咬牙切齿地骂了起来。

    “真的让他——”

    “没有，你猜小舅是怎么知道这件事情的？”

    “难道是小舅救了高海洋的小姨？”江筱瞪大了眼睛，该不会真的就这么巧吧？

    “还真的是，小舅虽然没有出现，不过他说那个时候他是正好去那栋楼找一个朋友，喝酒到半夜准备回家，下楼道，经过那一家门口的时候，他就听到了屋里好像有什么动静。”

    那个时候崔真季有点儿喝醉了，听到了人家家里有什么重物突然倒在地上的声音，然后接着又是一串动静，好像是什么东西被纷纷扫落在地上了，他当时就觉得这家人里该不会是有丈夫喜欢打老婆吧？

    正好酒劲上来，他就去拍门了，把门拍得震天响，还把声音压得很粗哑，显得是个很蛮横的人一样，冲着屋里叫，“开门！开门！你们吵到我了，马上开门出来跟我道歉，否则我就拆门了啊。”

    那个时候那里的门都不是很结实的，反正就是木板门，要是一个高大威猛的成年男人用力踹，还真的不难把门给踹开。

    说了那句话之后，里面一下子没了动静。

    “小舅舅说，要是有动静的话他还不怀疑，就是突然嘎地一下就没动静了，他才觉得奇怪呢。一般如果真的有个家暴男，听那种动静正打得厉害的时候，外面有人喊门，不会瞬间怂，门都没开，一般至少能在里面吼一句，是谁？”

    反正当时真的就是瞬间安静。

    (本章完)

