
　　混沌神力，雷霆神力，鲲鹏妖力，在天穹激荡。

　　众人凝重的目光下，三种神力，渐渐消散。

　　三道人影，在神力中朦朦胧胧，难以看清。

　　他们能模糊看见，一个人，踩着另一个人，掐住鲲鹏脖子。

　　十位神王心头一颤，万雷和妖师败了？

　　两位超越极限的神王，借助神国和宝物，依旧不是这位司法天神对手？

　　这种存在，居然被天庭追杀，丧家之犬？

　　这完全是宝贝，上神之下，至强战力啊。

　　天庭的脑子是不是有坑，居然放过了这种战力？

　　或许，自己看错了，被踩的是江长空，万雷神王，掐住妖师，是想帮他治疗？

　　当所有神力散去，十位神王沉默了。

　　他们，没有看错！

　　万雷和妖师，真的败了！

　　而且败的很凄惨，妖师就像是一只小鸡一样，被对方提在手里。

　　万雷神王，被江长空踩在脚下，身上有些焦黑，毫无形象。

　　“突破极限的你们，能做到这一步，已经不凡了。”

　　江长空轻叹之中，带着些许赞叹。

　　自己只差混沌金身和开天术没用了，这两位，实力都值得称赞。23sK.com

　　神国之内，远超神王，无限接近自己的神王。

　　可是，他的赞叹，在两人看来，是毫不留情的羞辱。

　　堂堂一国神王，被踩在脚下，你说实力不凡？

　　妖庭妖师，自称妖帝之下，万妖之上，被你打的跟个小鸡仔一样，也是不凡？

　　你这纯粹是为了夸奖自己吧？

　　“江长空！”

　　咬牙切齿的话语，翅膀和爪子不断乱动，却悲催发现，自己撼动不了。

　　万雷神王身子动了动，想要挣扎，却只能轻轻颤动。

　　巨大的羞辱，充斥心头：“江长空，神庭不是你能放肆的地方，等着被神庭追杀吧！”

　　“你也太看得起自己了。”

　　江长空淡淡道，脚下微微用力，混沌神力翻涌：“本神说了，你们……死罪！”

　　“江长空，你敢杀我，妖庭也不会放过你，仙界之大，再无你藏身之地！”

　　鲲昱惊恐叫道，搬出妖庭威胁，他感受到了死亡威胁。

　　江长空好像什么都没听到，手中用力，便要下杀手。

　　突然，极度危险的感觉，从背后传来，江长空神色一变，连忙转身，汇聚混沌之力。

　　一道璀璨的剑光，从虚空而来，玄妙气息流转，天之力浓郁，宛如天地所化的长剑。

　　轰

　　一声震动，江长空身形连退，脚下却依旧踩着万雷神王。

　　而这时，妖师鲲昱身上突然爆发乌光，化作一只小鸟，化光远遁。

　　“江长空，本座记住你了。”

　　鲲昱的声音，在空中飘荡。

　　江长空没有理会，此刻，他正看着前方那道剑光。

　　右手裂开一道口子，差点穿透了手掌。

　　天之力，残留在掌中，混沌之力快速驱逐。

　　前方虚空，一道剑光快速接近，那股危险的感觉，越来越强烈。

　　神庭的司法天神？

　　江长空心中猜测，对方的实力之强，着实让他惊讶。

　　本以为自己神王已经无敌手，现在看来，自己忽略了天之力。

　　剑光由远及近，只是几个呼吸，已经来到江长空身前。

　　来人手持金色神剑，面容瘦削硬朗，目光凌厉：“圣土神王，江长空？”

　　“正是。”江长空漠然道。

　　“天剑神王，江长空还是天庭的司法天神，拿下他，大功一件。”万雷天王连忙叫道。

　　江长空微微一笑：“多话了，万雷。”

　　话音一落，脚下混沌神光爆发，肆虐万雷神王体内。

　　“放开他！”

　　天剑神王怒喝一声，神剑泛着浓郁的天之力，斩落而下。

　　危险的气息再度来临，江长空眉头一挑，混沌金身开启，一指点在神剑之上。

　　当

　　神剑一顿，震耳声音传出，天剑神王身子忍不住后撤几步，惊疑道：“你没有加持天之力？”

　　没有加持天之力，居然能震退加持天之力的他？

　　脚下的惨嚎渐渐停止，江长空平静道：“想见识本神加持天之力，你有些困难。”

　　天剑神王皱眉，面色阴沉：“你怎会出现在神庭？”

　　“想知道？”江长空瞥了他一眼，提起万雷神王尸身，漠视下方十位神王：“随本王走一趟圣土，敢吗？”

　　最后两个字，看向天剑神王，至于其余十位神王，他压根不当回事。

　　“你觉得，本王留不住你？”天剑神王面容一冷，危险气息再度袭来。

　　“你试试。”

　　江长空冷笑一声，混沌翻涌，神威惊天，浩荡万里。

　　混沌金身开启，实力骤翻一倍。

　　天剑神王虽然不错，但也只是和自己不开金身差不多。

　　开了金身，自己远远超越他。

　　天剑神王沉默片刻，神威内敛：“本王可联系神庭。”

　　“随意，妖师鲲昱，也不会将本神消息隐瞒。”

　　江长空说完，带着万雷神王尸体，率先离开。

　　一步踏出，亿万里之外。

　　十位神王看向天剑神王：“天剑王，我们，真的去圣土？”

　　在万雷老巢，都能杀了万雷，打败妖师，这要是去了圣土，会有多强？

　　圣土，就是龙潭虎穴！

　　“过去看看。”天剑神王思索片刻，赶往圣土。

　　十位神王对视一眼，只能跟着。

　　他们的靠山，就是天剑神王，既然他这么说了，只能跟着过去了。

　　圣土之地，安宁，祥和，白象们还在悟道。

　　江长空想了想，将一些用不上的三四品资源，放一部分在圣土。

　　既然圣土投影出仙石，灵药，自己就尽自己力量，将圣土打造成真。

　　先收了万雷神王资源，吩咐那位仙王中期，不用过来了，直接占据万雷神王的神国，将天之力扩张出去再说。

　　天剑神王，刚踏入圣土领地，神色顿时一变。

　　天！

　　这里有浓郁的天之力，无处不在，影响每一个角落。

　　这个家伙，难道是在打造另一个神庭不成？

　　“天剑王，怎么了？”十位神王跟了过来，见他变了脸色，不由一阵担忧。

　　很想说，要不先退走，但又不敢说。

　　“没什么，去圣土看看。”天剑神王神色恢复平静，破空而去。

　　十位神王心头揣揣，只能跟上。

　　圣王殿内，江长空坐在神位之上，看着司法天书。

　　天剑神王，季长安，武曲星仙职，神王极限，有功于天。

　　“果然，已经形成了仙职，还是鼎鼎大名的武曲星。”

　　江长空心头轻叹，不知道接下来，是福还是祸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百零八章：武曲星（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 