    队友会被秒杀，这让他头大到了极点，心里急但是受限于面前的这个深渊生物，他又没有任何的办法，对方的身体实在是太硬了，黑漆漆的样子，就跟经过高强度锻造过的黑铁一样，武器砍上去了压根就没有砍到血肉之躯的感觉。

    纠缠已经是他的极限了，更进一步的干掉对方，奥斯觉得很难……更主要的是即使能够干掉他，这也需要很长时间，到时候自己的队友该怎么办？

    轰——

    剩下的几个深渊生物被一团爆炎吞了进去，在汹涌的烈焰笼罩下，他们的速度被牵制了起来，这些烈焰不是单纯的火焰，烈焰内部高强度的火元素本事能够产生一种极强的迟滞性，这不比在水流里奔跑来的费劲。

    只是让郑逸尘有些惊奇的是这些深渊生物好像有点特别，他们的身体居然有着极为特殊的魔抗性，这种魔抗强度居然可以让他们顶着烈焰的继续冲锋，看着他们如此凶恶的样子，郑逸尘很干脆的抬起了烈焰审判，武器指着天空，一层火云从空中出现，随后由高强度的火元素汇聚起来的烈焰砸了下来。

    审判产生烈焰砸下来的重压将那些深渊生物给硬生生的砸在了地上，之前笼罩着他们的烈焰也被审判后续的的烈焰重压给压入了地面，被镇压的深渊生物紧紧的贴在已经宛如熔岩的地面上，如同铁板烤肉一样，身躯上更是被砸下来的烈焰产生的重压给轰出来了破裂的痕迹，那些裂痕中充斥着汹涌的烈焰向外喷涌着。

    等到下压的烈焰带来的重压消失，他们站起来的瞬间，从地下爆发的烈焰将他们全部的轰入了天空，经过了依琳强化完善后的魔兵威力不再是曾经的那么简单，这次放出来的审判也比曾经郑逸尘用的版本强大太多了，魔抗极高，身躯强悍的能够顶得住最初的一波烈焰轰炸，但是动用了烈焰审判的最前攻击后，就不是他们能够抵挡住的。

    深渊生物也是活着的，那玩意又不是什么无敌的，也会死……况且现在的魔兵只要魔力管够，并且能够召唤出门百分百的完整版，那么就相当于是依琳在这里进行攻击一样，根据注入的魔力不同，攻击也能更强，若是能够达到依琳的魔力输出量，那就等于她在这里全力放出来了一次攻击！

    区别……恩，肯定是有的，毕竟人家对于魔法的理解程度摆在那里的，不是她亲手释放的肯定少了某种随动性的特效。

    魔力输出量？郑逸尘表示有着魔兵召唤书的自己压根就不需要担心魔力输出量不够啊，所以这几个深渊生物很强，但也就这样了，魔抗高？架不住烈焰审判的释放出来的烈焰穿透性足够啊！

    从地下爆发喷涌出来的烈焰还没有消失呢，这些深渊生物就被彻底的湮灭在了里面，郑逸尘看着短暂的持续了片刻的喷发状烈焰，觉得是不是应该让烈焰审判的身旁改名为魔狱血刹更合适一点。

    “我的天啊，魔兵这么厉害……！？”盖尔愣愕的看着那些被烧成灰的烈焰生物，下巴都快砸在了地上，战斗中的奥斯心中同样惊愕到了极点，可惜他的魔兵召唤书目前的成长进度很慢，目前使用的依旧是低级魔兵而已，谁让他没有魔力或者是战气啊，血气力量这种东西威力很大，但是数量上终究比不过魔力以及战气这种力量，因此熟练度他提升的很慢。

    后顾之忧没有了，奥斯专注的和面前的深渊生物战斗起来，这是他得到了这双眼睛后，第一次遇到了不是依靠数量消耗，而是真正的个体超强的对手，这个敌人值得一战！

    “恩……果然啊，本龙的魔力。”烈焰消散后，郑逸尘感受着空气中残留的淡淡魔力，这股魔力很淡，若不是那些魔力就是他的，郑逸尘都难以发现：“如果生物都这么吊……曾经的人类还真是艰难。”

    看奥斯那边打的有声有色，郑逸尘也就不再关注他那边的情况，而是看向了圣堂教会那边，那边的战斗现在相当的激烈，出现在那里的黑漆漆深渊生物的数量更多，别看郑逸尘很容易的就用一发审判干掉了这些深渊生物，那只是刚才的攻击相当于依琳在这里出手一样，魔法的穿透力属于顶级的。

    即使不是百分百的无视，也能无视掉那些深渊生物大部分的魔抗了，即便是这样，对方依旧可以在烈焰中坚持了一点时间，所以他干掉的过程很容易，不代表别的人解决他们就容易了。

    “真的是深渊生物……封锁结界出问题了？”阿奇尔眉头紧锁的盯着四周的深渊生物，出现的深渊生物数量是他们的数倍，再加上这种生物的体质很特别，不要以为深渊生物是邪恶生物，那些深渊魔物的话倒是对于光系或者是神圣系的魔法抗性很低，算是邪恶生物。

    但是深渊生物虽然黑漆漆的，也不是好东西，对人类也有害，但还真就不是所谓的邪恶体质！至少大部分都不是，所以不存在某种属性的魔法克制，当然深渊生物虽然有着几乎完美的身躯以及能够追的上龙族的魔抗，但是他们却没有什么施法能力，用出来的都是‘秘法’，和人类的秘法不同，人类的秘法是通过魔法改良或者是借助了魔法的原理，达到了魔法达不到的特点。

    本质还是和魔法有关系的，深渊生物的不同，在变化性上面不如人类的魔法秘法那么丰富多彩，可是人家的秘法胜在强度，足够纯粹，这也就导致了人类这边的诸多秘法碰到了人家的，多半就是被击溃的下场。

    毕竟人类的秘法来源就是从深渊生物这边研究开发出来的，好在这些出现的深渊生物并没有‘首领’的存在，虽然麻烦，但是解决起来只是浪费点时间，可这并不是一个好征兆，现在只想出现了这么点深渊生物，那么之后的就意味着之后会出现更强更麻烦的！

    而且这些深渊生物一旦逃出去之后，那么带来的危害不会比邪神差。

    正在思索的阿奇尔感觉到了后方的强烈火元素波动，不由的回头看了一眼，表情有些错愕，他回头的时候刚好看到了出现在郑逸尘那边的几个深渊生物被从地下喷涌出来的烈焰给烧成灰的一幕：“……这个魔药师也有问题。”

    一个魔药师能够这么牛逼？开什么玩笑，哪怕是借助着魔兵的力量，也不能这么叼才对的，结果郑逸尘就一招砍爆了那些深渊生物，看起来还没有多累的样子，之后，至于他们这边的深渊生物，遇到了一群来自于圣堂教会的高端战力后，即便是数倍于他们，战斗也在不到五分钟的时间内结束了。

    这还是这些深渊生物能够能够调动封锁结界内的堕化气息的原因，这也是当初赶走了深渊生物没有反推进深渊的原因，在那里面深渊生物的主场优势太大了！

    被干掉的深渊生物留下的尸体很快就被封锁结界给抹消掉，没有留下一丝一毫的痕迹，虽然将出现的所有深渊生物解决掉了，可是在场的战斗人员谁都没有开心的想法，最担心的问题还是出现了！

    “呵，这么多年了，你们深渊生物非但没有进步，反而越来越差劲了啊，再过几百年，你们能不能守住自己的老窝？”感知到了外界的深渊生物被全歼后，不死魔女不由的冷笑了起来，不愧是圣堂教会组织起来的高端战力队伍，即便是对上了深渊生物，在无视了封锁结界的压制，还有一定程度的主场优势也被这么快的给打垮了。

    那些人动手的时候还在顾忌着她的存在，没有全力动手，更是因为她的存在，没有过多的浪费自己的力量，要不然解决的速度只会更快！

    “这不需要你担心，魔女，等着吧。”从通道里浮现出来的那只眼睛重新的闭合了起来，很快几道身体笼罩着怪异气息的深渊生物扩大的通道里走了出来，不死魔女看了一眼自己手里储存着魔力的瓶子，刚才派出来的炮灰更多的只是深渊生物的一种试探。

    无非就是想要借助着数量看她对来源于郑逸尘身上的魔力控制程度如何，深渊生物才不会那么轻易的妥协，不过既然她敢这么做，那怎么又会让深渊生物得逞？

    “你给的魔力不够，想要我们拖延到你满意的时间，最少要二十倍的魔力，即使是用炮灰也不是这么消耗的。”

    “那是你们的事情，我只会给定额的魔力，你们最后的表现决定你们可以获得多少。”

    “……”这十几名出现的深渊生物没有继续说话，不死魔女好不让步他们没有任何的不满，不满没有意义，她也不会傻到那种程度，如果真的给了二十倍的魔力，他们也就不需要不死魔女了，现在……好好干活吧！

    看着之后出现的深渊生物，圣堂教会的人没有任何的轻视，心情反而更加的糟糕了，这些之后出现的深渊生物就是他们相当担心的‘首领’。

    “这里的环境真差。”一个浑身笼罩在黑气中的深渊生物说道，不死魔女给他们的魔力实在是卡的太好了，能够让他们的实力发挥出来了，但又没有任何的剩余，至于依靠这部分的魔力回到深渊，他们不是没有尝试过，而是这么做没有任何的意义，不死魔女早就在附近布置了相应的措施。

    只要她拿着最多份额的魔力，那些魔力就能够被她吸引回去，根本受不了他们的控制在，深渊生物早就发现这一点了，更是知道不死魔女在之后绝对会选择撕票！

    只是他们没有别的选择，这本身就是一场博弈……所以第二次出现这些深渊生物早就做好了当炮灰的准备，他们其中的两个走了出来，身上的黑色气息剧烈的燃烧了起来，封锁结界内的黑雾受到了这种气息的影响产生了剧烈的波动，堕化气息只是深渊入口辐射出来的一种气息产生的异化物。

    和深渊内的环境差距极大，这种差距让堕化气息不会受到封锁结界的影响，因为被堕化气息影响的堕化生物并不是深渊魔物或者是深渊生物，严格的来说他们还是外界的生物，因此不受封锁结界的影响。

    当然若是堕化气息强烈到了一定程度，那么的确会让这些堕化生物向深渊魔物转变，只是那样肯定会触发封锁结界的效果，有多少死多少，不过让那些堕化生物给转变提升到一个临界点就行了，这样能够让它们的力量发挥到极致不说，战斗力也会有所提升，而且被深渊生物的控制性会更强。

    在这十几个特别的深渊生物一起出力下，整个封锁结界内部的堕化气息剧烈的波动着，隐藏在封锁结界内的堕化生物不再隐藏，纷纷的离开了自己藏身点仰天咆哮了起来，身体发生了更为剧烈的变化，狰狞扭曲，那些深渊植物也在波动中的堕化气息影响下产生了新的变化，脱离了扎根的地方。

    之外一些在封锁结界内活动的职业者也受到了突变的堕化气息影响，双眼赤红，神智疯狂，这些变化的堕化生物以及职业者在无形的意念下纷纷的向一个方向赶去，至于路上遇到的那些面如死灰的职业者全都被无视了，这些是那几个深渊生物弄出来的炮灰，接近于深渊魔物的存在，战斗力嘛……常态下和深渊魔物还有点区别的，可是它们现在处于一种特殊条件下，战斗力远超深渊魔物！

    封锁结界内部的所有堕化生物全部被集合了起来！

    越是深入的区域，黑雾越是浓厚的封锁结界内难得的出现了晴明，常年累计在这里的堕化气息全部被集中了起来，视力好的人都可以在边境长城上面看到封锁结界内部的情况……前提是白天。

    现在的时间是黑夜。

    “麻烦了……”德克夫微眯着双眼扫了一眼四周，不死魔女的弄出来的迷雾不是短时间能够突破的，那几个深渊生物站着的位置也是迷雾的边缘，稍稍的退一步就可以进去，明明只要他们出现，德克夫一个爆发就能够干掉他们！

    可他们的位置……很难，同时这些深渊生物的手段也生效了，别的地方的堕化气息全部被集中了起来，并且被这几个深渊生物用了独有的秘法将其额外的活跃起来，极为极近深渊气息，而不是曾经的那种只有这被动影响，像是惰性气体的堕化气息。

    更别说整个封锁结界内受到影响的堕化生物正在向他们碾压过来，封锁结界的范围很大，这里面的堕化生物算上天上飞的地上跑的地下藏得，活物植物，光是能够统计出来的体积较大的，估算一下数量也在十万以上，这还没有算上那些小型的毒虫啦毒物一类的东西，那些当真是不计其数！

    它们浩浩荡荡的冲了过来，何止是吓人啊，虽然这是封锁结界终年积累起来的数量，平常的时候边境长城的驻军还会额外的清剿，要不然这数量还能翻个几十倍……夸张吗？

    并没有，堕化生物制药堕化气息就可以维持存在，因此没有任何食物的需求下，数量的发展根本不是事。

    “呼……真厉害！”奥斯这边，他最终抓到了面前的堕化生物一个破绽，一发血气之刃刺入勉强的刺入到了对方的一个观察了许久才找到的薄弱点戳了进去，即使他身体再强大，体内爆发的血气之刃依旧要了他的命，然后就是血气吸收……

    “呃！？这是什么！？”奥斯突然睁的老大，围观中的郑逸尘瞥了后方一眼，奥斯干掉了那个深渊生物后，迷雾里的那些就看了过来。

