     

    向南丝毫没有遮掩自己对秦越母女的不满，同时对于苏浩，更是不用说。

    毕竟要不是苏浩的话，如今秦闻心也已经被他控制起来了。

    面对着对面那几人，他冷冷说道：“你们两个进来可好？”

    “自然是好得很，要是没有你的话，那就更好了。”

    秦越亦是冷漠回应。

    其实当初离开向南身边时，她还是有些感觉亏欠的，毕竟是神医门撮合的联姻，一开始虽说也是向南迫切希望这桩联姻，双方没有多少感情基础。

    但好歹也是一起生活了几年时间，要说没有感情也是假的。

    但她为了自己，还是选择了离开。

    内心有所亏欠，结果后来，向南就像是变了一个人一样，成为了中州有名的疯子，他做出来的那些事情，如今说出来，估计也是要令人感觉愤怒的。

    也就难怪之后，向家彻底从中州没落，失去了一流世家的名号。

    而向南则是成为了中州局外人。

    如今重新见到，秦越不只是没有再见故人时的欢喜，相反，有的只是对向南的厌恶。

    以及十分明显的忌惮。

    尤水波知道双方的关系不怎么好，不过他今天过来，是要解决这件事的，总不可能一见面就把事情搞砸了。

    于是他淡淡说道：“诸位先不要着急，大家还是和气一些，谈谈今天的事情应该如何解决吧。”

    苏浩眼神里有着些许的冷意。

    如何解决这事？

    这还不简单吗？

    他们并没有做错什么，不管是清明诀还是秦越母女，似乎都跟向南以及天机的人没有关系。

    他们主动找上门，甚至还绑架了秦闻心。

    几乎让她身死！

    这件事还没有一个说法呢，而这尤水波听起来，像是要找他们算账的意思一样。

    苏浩则是摆手说道：“不管是冲着秦闻心来的，还是冲着清明诀来的，你们都是无法得逞的，要是来汉江作客的话，我十分欢迎你们天机，但你们要是找事的话，只怕这事可就不太好办了。”

    “你小子有什么资格说这样的话？你跟她们母女又是什么关系？”

    “她们帮过我，我自然也会投桃报李，连这样的道理你都不懂吗？”

    苏浩冷漠看着向南。

    他的态度彻底激怒了向南，这家伙也不是什么好脾气的人，之前就已经变成了一个疯子，后来得到了天机重视，利用着自己的血脉，做成了一些事情。

    如今更是感觉自己可以再度高高在上了。

    他冷笑看着苏浩，眼神里已经出现了杀意。

    而一旁的尤水波，则是继续苦笑说道：“大家都不要争吵了，还是先谈谈吧，其实我们这一次，确实就是冲着清明诀来的。”

    “还有我女儿秦闻心，我要把她带走，这件事你可别忘了。”

    向南冷声提醒说道。

    尤水波神色微冷，事情有主次之分，这时向南乱说话，让他感觉有些不爽。

    秦闻心的事情虽说也重要，不过那还是其次。

    先把清明诀搞到手再说！

    至于秦闻心的时候，则是可以放到后面解决。

    但是向南明显有其他的想法，他觉得还是秦闻心更加重要。

    不只是因为她是自己的女儿，同时也是因为向家血脉在她的身上也可以得到彰显。

    对于他接下来的一些计划，都是可以起到关键作用的。

    苏浩也察觉到了他们两个之间的不同意见，感觉这是一个可以利用的点，不过如今形势还不够明朗，他决定先观望一番形势。

    他给秦越母女使了眼色，她们两个并没有着急，而是站在旁边旁观。

    就看这件事会如何发展了。

    她们两个倒是不太担心，毕竟苏浩的实力还是有目共睹的，而皮相灵也是一个顶级级别的高手。

    既然苏浩也已经说了，一定会替她们两个解决了这一麻烦，那么她们也只能相信苏浩。

    时间推移。

    尤水波压制住了向南，并且也说出了自己的要求。

    “我不需要清明诀的原本，你应该也知道，那对于我们来说只是一本无字天书而已。”

    “所以你们的意思是？”

    “如果可以借我们研究三天就好了，这一要求应该不太难吧？”

    尤水波微笑看着苏浩。

    他觉得这家伙要是不蠢的话，都不应该拒绝自己的要求。

    一本没有价值的无字天书，就算是借他们研究了三天，有有什么不行的呢？

    但是苏浩却只是淡淡摇头说道：“只怕也没有那么简单吧？或许这向南，就是你的帮手，他的能力可以看穿那本天书？”

    尤水波眯起了眼睛。

    心说这苏浩还真是一个聪明人。

    于是他也不隐瞒了，直接开口说道：“我们可以接受清明诀在你手上，但我们需要得到里面的内容，所以我们需要三天时间来记录，等同于你把这本书借给了我们，这个条件如何？”

    “条件？我所听到的，只是我需要把这书借给你们，而你们却什么都无需付出，这对我来说，只怕是不太公平吧？”

    事情可以谈，但苏浩却不会任由他们占便宜。

    一旁的向南冷笑着说道：“你这样的年轻人我见得多了，不就是仗着自己有些本事，以为可以纵横无敌了，敢瞧不起我们天机的人，只怕你是要付出代价的！”

    这家伙态度冷漠，言语当中满是恐吓意味。

    苏浩听过之后，只是皱眉扫了眼他，态度看着则是有些轻蔑了。

    他直接对尤水波说道：“如果这就是你们的诚意的话，那么就不用谈了。”

    “你可以借？”尤水波微笑看着苏浩。

    言下之意很明显，要是苏浩真的愿意借的话，他也是愿意跟苏浩谈谈合作的。

    苏浩耸耸肩说道：“要是你们真有办法看穿清明诀，那么借给你们又有何妨，只是我不可能无偿给你们。”

    “可是这书还是天龙跟你一起拿出来的。”

    “天龙那时只是我的俘虏，我能把他放回去，已经算是给你们面子了。”

    没有筹码，就硬生生制造筹码出来谈，苏浩又不是傻子，不可能答应的。

    他的底线让尤水波知道了。

    想要无偿让苏浩出手是不可能的， 既然如此，那么确实也只能以另外一种方式进行合作了。

    

