    叶辰，天空原来真的可以是灰色的——林雪。

    铺天盖地的新闻已经彻底将叶辰推到了舆论的最高点，而作为当事人的叶辰却始终没有出现。有记者提供了叶辰上午离开自己家的照片，但最后却将所有跟踪的人都甩开了。留守在叶辰家楼下的记者拍到了林雪和她父母离开的照片，说林雪的状态低迷到了极点，红肿的双眼证明她已经哭了很久。

    有些不怕死的记者上去采访了林雪，但却被林正军一声喝退。林雪的母亲孙若梅甚至当场要挟采访林雪的记者，若是再骚扰林雪的个人隐私，一定会用法律的手段和他们死磕。这些记者可都是老油条，谁都明白叶辰现在是被人针对了，可叶辰不反击是因为他家庭背景一般，只有一个在老家开着食品加工厂的父亲。但林雪可不一样，人家是前公安局长林正军的女儿，母亲也是上等社会的大公司董事长。

    所以，在孙若梅发飙之后，再也没人敢去骚扰林雪了。可发表叶辰新闻的媒体却还是发出了林雪失魂落魄的照片，同时猜测是林雪的父母揭露了叶辰的伪装，让林雪看到了叶辰丑陋的真面目。所以，林雪才会备受打击，一蹶不振。

    当然，这个时候我们的主人公叶辰可没在意这些越来越多的新闻，此刻的他正在杨大虫的家中看着爆料他新闻的小媒体。

    阅真传媒有限公司。看到这公司的规模，叶辰忍不住苦笑了一声。整个公司也就只有十几个人而已，没有报纸杂志，更没有什么电台节目，他们宣传新闻的方式全部是通过网络。想想堂堂一个701队长竟然被这样一个小团队搞得人人唾弃，叶辰心里还是挺别扭的。

    “辰哥，要不要我找些兄弟去警告他们一下？”杨大虫也是窝了一肚子火，相比叶辰那些同事，甚至是林雪，杨大虫自认更了解叶辰对于女人的态度。

    想当年，叶辰还是青虎帮最有威望的战神时，不知道有多少女人投怀送抱。那些女人可不仅仅有出来混江湖的女人，还有不少上层社会的名媛。可叶辰从未正眼看过他们，甚至连天天来骚扰叶辰的杨茹都没有得逞过。

    叶辰重重地在杨大虫的脑袋上弹了一下，“你傻啊？本来就没什么，你如果找人去警告他们，不就是在默认我就是他们写的那种人了吗？”

    杨大虫肉练一横，瞪着眼抱怨道：“那也不能这么憋屈啊？你跟茹姐本来就没什么，还有那个夏晓芸怎么可能和你扯上关系呢？除了李美尤和林雪嫂子，也就那个尚璐当初趁你喝多了上了你，怎么可能还有别人？”

    “你他么……”叶辰被杨大虫的话给噎住了，他指着杨大虫笑骂道：“什么叫上了老子？能不能给点面子？”可嬉笑之后，叶辰侧脸看向另一边，他的眼中闪过一丝悲伤。刚才杨大虫对李美尤是直呼其名的，看来当日机场的事让这些兄弟们都把李美尤拉入了黑名单。虽然叶辰也知道他和李美尤已经不可能了，但这种老死不相往来的结果让他的心里不免有些忧伤。

    “辰哥？”杨大虫不怀好意地笑看着叶辰，“那个你一直让我关照的馨夜酒吧，里面的女人是不是你的情妇啊？”

    叶辰也笑着看向杨大虫，他故意把拳头握得咯嘣直响，三个冰冷的字从他的牙缝中蹦了出来，“你说呢？”

    “嘿嘿！”杨大虫被叶辰的表情吓得后退了好几步，“我知道，不该问的不能问。”

    “可我们就这样干等着吗？你也不能天天躲在这里吧？”远处还在抽着烟的二颠忽然说，其实二颠是第一个提出要把阅真传媒砸了的，但直接被叶辰训责了一顿，所以才坐在远处生着闷气。

    叶辰得意地笑了笑，“首先，我们没有干等；其次，我不是在躲，等到晚上馨夜酒吧开门了就带你们去喝酒。”说话间，叶辰一直在看着枪伤的钟表，夏晓芸给他说的时间终于到了。

    其实叶辰在听到了夏晓芸有些愤怒的语气后就没想过再操心这件事了，阅真传媒做的最失败的一件事就是把夏晓芸扯到了这场风波内。要知道，他们招惹的可是启秀新闻界的传奇人物啊！

