    越熙和跋扈惯了，当街打人什么的根本不忌讳。

    周围的百姓在越熙和第一次甩鞭子的时候还没太反应过来，直到看到这招招狠辣的血红鞭子这才想起来——

    这是德阳郡主！

    百姓们顿时恐慌不已，惊慌失措地逃离，很快店面周围便清空出来了一片无人区。

    楚洛趴在芹葙怀里，面无表情地急速闪避，周遭的景象飞速后退前进，绕得楚洛胃里一阵汹涌。

    靠……这滋味，比晕车还难受啊！

    她这刚盘下来的新鲜的店铺，整了这么一出，以后的生意会不会受影响啊……

    整躲避着，楚洛跌跌撞撞脚尖偶尔着地，恍惚间似乎踩到了什么东西——细如树枝，但是踩上去却有些软……

    尤其是那东西才刚才上去，倏地滑动了一下。

    楚洛：“！”

    还没等她纳闷儿，紧接着小腿脚踝处蓦地一凉。噌噌噌迅速钻进她的裤腿，绕着小腿游走爬了上去……

    卡在了腰带处上不去了。

    楚洛嘴角抽搐，眼皮直跳。

    这条傻蛇！！！

    刚刚她还在担心小青不会跟她上辈子养的那条竹叶青似的也是个路痴吧，虽然距离这么近，但是小青还太小了，他们接触的时间又太短……

    结果回来是回来了。

    他娘的这傻蛇走错地方了啊！

    小青还是条小幼蛇，怂了吧唧地钻进冰天雪地里，咬了口就跑，没发现自己走错了路，还在疑惑地用小脑袋往上拱。

    冰凉的蛇身微微冻僵，冻得小青瑟瑟发抖，拱了半天没找到它之前蜷缩的贼舒服的手腕，有些委屈地蹭了蹭楚洛的腿。

    弱小。

    可怜。

    又无助。

    委屈巴巴求rua。

    蛇本来就是冷血动物，又出去浪了一圈，身上凉的不行。偏偏小青还怕冷地一直蹭着她温暖的腿，陡然冻一下，头发丝都要炸起来了，让楚洛瞬间就打了个寒颤。

    芹葙以为楚洛被吓到了，眸中闪过一抹杀意。

    能救她家主子的人，也是她的救星！

    怎么能被人这么欺负！

    芹葙迅速后退，一挥袖，隐在暗处的东宫暗卫瞬间现身阻拦。

    越熙和刚刚的注意力全部都在楚洛身上，完全没注意到自己脚踝上刚刚微不可查的刺痛感。

    看到东宫的暗卫出现，气血翻涌，怒意更是被积得直冲天灵盖。

    表哥竟然派暗卫保护楚钰宁！

    这是把楚钰宁当成自己人了？承认她太子妃的身份？

    可楚钰宁凭什么？？！

    一个毁了容的丑女，看一眼都让人恶心，更何况楚钰宁一直喜欢的可是四皇子！

    表哥凭什么要一个丑女不要她！

    被怒意冲昏了头的越熙和再次扬鞭，只是这次动作慢了许多，力道也只发挥了七八成。不出意外地，这轻了许多的一鞭让所有暗卫轻松躲过。

    暗卫们只守不攻，默不作声地挡在楚洛面前，不让越熙和前进一分，也不让楚洛受一点伤害。

    楚洛趴在芹葙肩头，眼睛发亮地盯着越熙和——

    小青的毒她只确定绝对死不了人，毒素里还带着麻醉的效果，可以悄无声息地偷袭敌人。但是其余的毒性，她还没来得及一条条分析完全，这现成的小白鼠就送上门了！

    动作凝滞——麻醉效果。毒素发作大概三息。

    鞭子朝无人处挥——好像还有些致幻的功效？再观察观察情况……

    “德阳郡主今日是怎么了。”楚洛正思考的时候，芹葙皱了皱眉。

    楚洛耳朵立了起来：“什么怎么了？”

    “今日格外的……”芹葙抿了下唇，低声吐出一个字：“蠢。”

    楚洛：“……”

    你作为你家主子的心腹，这么骂你主子的表妹真的好么……

    但是芹葙说的是事实——

    这是最确切的形容了。

    楚洛不了解德阳郡主，不知道她以前是什么样的人。但是比以前更蠢……难道小青的毒会让人变傻？

    不可能啊，她提取小青毒囊的毒素在田厨娘给的小白兔身上试验过，并不会致傻。

    但是越熙和身边的丫鬟劝阻越熙和，她却跟没听见一样，哪怕力气越来越小，动作越来越凝滞，她也仍旧挥着鞭子，使尽全力要突破暗卫的阻拦。

    寡不敌众，而且明显处于下风，越熙和竟然还一股脑地往上冲，的确是不太聪明的亚子。

    楚洛注意到了越熙和气到通红、泛着红血丝，死死盯着自己的眼睛。

    莫非……

    “住手！”

    润朗的声音突然出现，紧接着一只手握住了越熙和的手腕，制止住了她的动作。

    越熙和沉重地喘着粗气，明明近在咫尺的声音却仿佛从遥远的天边传来，与她的耳朵隔了层厚厚的膜。混沌的脑袋艰难地运转，好半晌才恢复了一丝理智。

    极致的愤怒稍稍平息了一些，她愣住了，后知后觉发现自己干了什么的时候，已经太迟了——

    她将东宫的暗卫得罪了。

    好几个暗卫因为不敢反击，被她那毫无章法的鞭子也抽到了几下。

    鞭子带倒刺，蹭到了，立马皮开肉绽。

    周围的百姓亦是指指点点满面惊恐地看着她。

    越熙和面色一白。

    这是……怎么回事？

    楚洛回想之前了解到的小青毒素大概症状，隐隐猜测估计是被麻痹了神经——大脑运转缓慢，类似于半梦半醒的状态，缺乏理智的衡量，下意识做自己想做的事。

    俗称降智。

    还是跟小青的毒的麻痹作用有关。

    越熙和刚刚冲过来了的时候眼神就像要活剐了她，内心的杀意兴许有理智的时候还会暂且忍住。

    只可惜……中了小青的毒。

    楚洛摸了摸鼻子。

    这毒非常奶思啊！

    看越熙和这么快就能恢复理智，降智作用也不是很强嘛。兴许好好培养一下小青……还可以作用于审讯犯人？

    “熙和，怎么可以当街打人。”带着责怪斥责的语气的声音从前方传来。

    芹葙放开楚洛，欠身行礼：“奴婢见过七皇子。”

    七皇子……殷迟珣？

    楚洛抬头，讶然看向阻止越熙和的年轻男子。他负手而立，气质温润如月华。墨发白裘，月牙白的广绣锦袍绣着银丝暗纹，清隽矜贵。

    七皇子抬眸，薄薄的眼睑使得他看人的时候显得很是深情。

    楚洛忽然明白了小说里的角色对视的时候，何谓一眼万年。

    那是一双很容易让人沉溺的眼睛。

    然而，楚洛却瞬间警惕——

    七皇子殷迟珣，可是四皇子殷迟璘的同母所出亲弟弟啊！

    他们的亲娘，淑妃娘娘，还是皇后的人！昨个儿刚不怀好意地请她赴约来着！

