    没有武德？

    记者不解的问道：“马大师，何出此言啊？”

    “我今年五十八啦，上了年纪了，他才多大，正值壮年，比赛之前说好的点到为止的，可是他呢，一拳就把我打倒了，我下巴都被他打脱臼了！这种人也有武德吗？”

    马大师十分气愤，吐沫星子喷到了镜头上。

    记者们嘴角都是忍不住一抽。

    “马大师，既然您答应在擂台上公开比武，真正的武德是尊重对手，尊重比赛规则吧，谁能打倒对方谁就获胜啊，一隆先生有手撕怪人之巨力，只是将你打昏已经算下手很轻了。”

    马宝国顿时反驳了起来，“你放屁，我看你们一个个都不懂武道，实在太令我失望了！”

    “明明是我先碰到一隆的，我若是动用我混元真气，就我碰他那一下，他就得飞出擂台，你们信不信？”

    马宝国说的信誓旦旦，还在床上比划了起来。

    一个记者诧异的看了看马宝国，问道：

    “马大师，那您当时为什么不用呢？”

    “小姑娘，你懂什么，术高莫用啊，那可是会出人命的，说好的点到为止嘛。”马宝国正色说道。

    记者们这才明白过来，原来这马大师身怀混元真气，第一时间就碰到了一隆的身体，在马大师看来，他已经赢了。

    结果反倒是一隆一拳KO，却不占理了。

    萧阳看到这些采访，忍不住笑了。

    这尼玛，奇葩年年有，今年特别多啊。

    看来一隆也不是一无是处，没事打打假也算日行一善了。

    一隆和马宝国的擂台赛，整整持续了一天的热度，一直到晚上，萧阳刷手机的时候，在B站看到了很多马宝国的鬼畜视频，越看越想笑。

    那么大岁数了，老老实实的去公园练练太极不好吗，非要把自己活成一个笑话……

    ……

    第二天一早，萧阳和叶云舒去了一趟一隆的私人拳馆。

    这次拍摄广告片的地方，就定在了这里。

    两个人刚一到现场，就看到拳馆之中，擂台周围已经摆满了各种设备，遮光板，幕布，高清摄像机等等。

    在监视器后面，坐着一个带着鸭舌帽的四十多岁，身体瘦削的男人。

    他就是著名的广告片导演，冯大刚，是叶云舒花费重金聘请来的。

    冯大刚拿着对讲机，指挥着工作人员。

    “拳击手开始就位，一会一隆先生就会登台了，各小组准备！”

    而此时，一隆坐在冯大刚不远处的躺椅上，身后有工作人员给一隆捏着肩膀，一隆一副享受的样子，俨然就是个一线男明星啊。

    “一隆先生，等会就该您上场了，要不，您先活动一下筋骨？”

    冯大刚走过来，哈着腰说道。

    一隆现在可是炙手可热的人物啊，已经开始有影视公司找一隆拍武打片了，说不定一隆日后就是一线武打巨星。

    冯大刚是个拍广告片的，他也有意进军电影行业，所以对于一隆还是比较客气。

    一隆懒懒的睁开了眼睛，说道：“都跟那个特技演员说好了吗，等会怎么走位？”

    “呵呵，早就说好了，一会啊，您就去台上自由发挥，一拳KO对手，然后再说那句广告词就OK了。”

    一隆点点头，晃荡着二郎腿，刚要说什么，却听到一个男人的声音传了过来。

    “你倒是挺会享受，赶紧起来，这是你坐地方吗？”

    萧阳领着叶云舒走来，看到一隆这幅装大爷的样子就有些气不打一处来。

    叶云舒微微一愣，虽说一隆是萧阳找来的，可是一隆怎么说也是公众人物，萧阳怎么能这么跟人家说话呢。

    冯大刚就更不满了，尼玛，这家伙是谁啊，竟然敢和一隆先生这么说话。

    “小子，你哪的啊，谁让你进来的，没看到我们在拍片吗？”

    叶云舒走上前微笑着说道：“冯导，他是我带过来的，没有别的意思，你别误会。”

    冯大刚冷哼了一声，说道：“叶总，你们这么大公司，怎么手底下的员工这么不懂事呢，一隆先生那是多大的腕啊，请来容易吗？且行且珍惜啊。”

    “你说谁不懂事呢，没大没小，岂有此理！”

    一隆睁开眼一看是萧阳，刚要站起来，就听到冯大刚在这扯虎皮做大旗，一巴掌就拍在了冯大刚的脑袋上。

    “一隆先生，你这是……”

    “这是萧阳先生，是我的挚交好友！你这是什么态度？”

    一隆不满的训斥了冯大刚几句，然后连忙给萧阳让座。

    萧阳不耐烦的把一隆推开，笑眯眯的做了个请的手势。

    “叶总，走累了吧，坐下来休息休息吧。”

    冯大刚只感觉脑袋有点不够用了，这三个人到底什么关系啊，好复杂。

    叶云舒诧异的看了看萧阳，真不知道这家伙整天在外面都做什么，一隆这种人物都能认识，而且还对他这么尊敬。

    算了，她也不管了，拍广告是最重要的事情。

    “冯导，如果可以的话，就开始拍吧，我想先看看效果怎么样。”叶云舒转头对冯大刚说道。

    冯大刚点了点头，拍广告片可是他的老本行，所以他十分自信的坐到了监视器前。

    一隆也一个翻身，来到了擂台上。

    一隆依旧光着上半身，穿着黄色的功夫裤，脑袋油光锃亮。

    而和他演对手戏的，是一个业余健身教练，块头很大，肌肉很壮。

    和一隆形成了鲜明的对比，不过冯大刚要的就是这种效果。

    “灯光组准备，摄像组开始拍摄，演员注意走位。”

    “3，2，1，开始！”冯大刚一声令下。

    一隆在地上倒腾了两步，一个飞踹，那个大块头就倒飞了出去。

    “生命一号，力量的源泉，一隆的最佳之选，欧耶！”

    一隆KO了对手演员后，摆了个夸张的手势，将广告词念了出来。

    “咔！ok，效果不错，助手，去给一隆先生补个妆，等会再来一条。”

    这时，冯大刚呵呵一笑，有几分得意的说道：

    “叶总，你看一下效果，保证你满意。”

    叶云舒看了看监视器画面，但是眉头却渐渐的蹙起。

    “冯导，动作和设计都不错，但是我觉得广告词有些别扭啊。”

