    箫藴之娓娓道来：“感谢叔父答应小蓉儿可随我一起生活，小蓉儿之父才貌自不必说。而方才来路上，叔母言程郎君才过曹子建，貌盖潘岳，我不见其貌，便托我叔弟替我面相，然才华却可显，若是程郎君堪比延之，我此生便再无所求。”

    程氏心里一阵哆嗦，自家侄儿是个什么样，她清楚地很，不过是作引荐前的正常吹捧而已，哪知箫藴之当真了。

    华使君厌恶的想着程英，心想这货怕是连延之万分之一都不如，对于程氏的无端夸大吹捧，有些不满，瞪了程氏一眼，转身沉声道：

    “延之才貌，有目共睹，定二品，儒玄双通，琴棋书画更是精通，可惜天妒英才，痛失我华氏麒麟儿。似延之这等天之骄子，世上寥寥，而延之已故，与程郎君较艺，更是无从说起。”

    箫藴之道：“延之虽是不在，但我有一弟，已有延之当年半分风采，且让我阿弟代为较艺。”

    华使君一听，怒声道：“胡闹，你虽是高门妻，但萧氏乃寒门，士庶不同席，今日能让你六叔、弟弟坐在正厅，已经是高看了，你还想怎样？至于与士族子弟同场较艺，更是痴心妄想，你趁早绝了这念头吧。”

    箫藴之语气透着决绝，不缓不慢道：“叔父若是不同意让我阿弟代为较艺，那我便只好亲自较艺，叔父若是再不同意，藴之唯有一死，以示决心。”

    箫藴之的毅力，华使君是见识过的，而箫藴之的才貌，华使君更是了解，否则即便当年萧氏还是士族时，却也是差了华氏一等，终还是同意了这门亲事。

    相比较箫藴之与程英较艺，华使君宁愿箫藴之阿弟与程英较艺，“江左卫玠”的名头，华使君最近有听到过，方才见识了箫藴之的两位弟弟，那萧钦之想必定是其中一位，在华使君看来，皆是俗物而已，觉得也不过如此，便像是程氏吹捧程英。

    料想萧钦之一个十几岁少年，空有名头，以程英四十岁的年纪，走过的桥比萧钦之走过的路还多，无论如何也是不会输的，华使君心中笃定，继续冷言道：

    “谅你作过几年华氏媳妇的份上，便应了你之所求，且让你阿弟与程郎君一试，不过有言在先，若是你阿弟不敌，你须得谨守承诺，否则便是拼了我华氏一族声誉，也必定抹平萧氏。”

    箫藴之道：“我必定谨遵诺言。”

    侧厅与正厅不过一墙之隔，方才华使君怒言，不经意飘散，正厅里的人，听的一清二楚。

    箫藴之未出嫁前，就已经才名在外，武进县人人皆言其才貌双绝，邻县的程英自然有所耳闻。

    何况程英已经亡故三妻，命理硬，须得找一个同为命理硬的女子为妻，但是绝无可能娶到士族女子的，那么与箫藴之便是天作之合。

    程英一想到箫藴之作新妇不过一年尔，虽育有一女，但根本无大碍，反而更具有另类魅惑风情，不禁心猿意马，想入非非。

    只是，箫藴之让他与一个寒门子弟同场比试，这是万万不行的，士庶不同台，何况他一个南人士族，本就看不起北呛子，这是对他的侮辱。

    但奈何华使君发话，程英便是想拒绝也不得，随即想到了萧钦之，不悦的目光在萧书与胖老八身上不断徘徊，最终落在了萧书身上。

    心想：“‘江左卫玠’，长得不过如此，虚有其表而已，一个十几岁的少年，也敢与我比试，简直岂有此理，不知所谓！”

    而萧书与胖老八作为堂堂萧氏子弟，被华使君当面侮辱，更是火从心里来，两对不善的目光，落到了敷粉西瓜头上。

    萧书心想：“你也配。”

    胖老八心想：“你这样的，我四哥一个可以打一千个。”

    若不是箫藴之姐弟暗中谋算，六叔非得当场离席，带着箫藴之就走，他华氏虽是高门，但萧氏也不惧，岂会忍受这个气？

    赵文渊算是听明白了，敢情华氏这是要让族内亡故子侄之妻改嫁，这哪像是高门该干的事，心里对华氏的不屑更深一层。

    心想：“南貉子果然是南貉子，上不得台面。”

    然而对接下来的较艺，赵文渊可谓满怀期待，甚至已经开始在心里研究文案了，一但敷粉西瓜头输了，他赵文渊届时必定帮帮场子，踩上一脚。

    华使君走入正厅，瞥了一眼程英，便收回目光，淡淡的说了一遍要他与萧钦之同场较艺，程英故作谦和的笑了笑，表示同意。

    华使君又看向了正在研究文案的赵文渊，笑道：“老夫麻烦赵长吏一桩事。”

    赵文渊心知肚明，回笑道：“华使君可是想让我作个见证，此乃小事一桩，不足为提。”

    华使君瞥了一眼还在装逼的萧书，蔑视道：“适才你阿姐言明要你代她与陈郎君较艺，儒、玄、琴、棋、书、画，你要较哪项？”

    萧书昂着头，回道：“藴之阿姐所言是让她亲弟萧钦之代她较艺，我又不是萧钦之，我乃萧钦之二兄也。”

    华使君、赵文渊、敷粉西瓜头当即震惊了，齐齐把目光落到了胖老八身上，表情不可言喻，文字无法描述。

    这就是“江左卫玠”？

    欺骗，简直就是欺骗，赤裸裸的欺骗。

    堪比程氏吹捧程英。

    直至此时，六叔方才明白了箫藴之兄妹俩的计谋，不禁腹黑一笑，心道：“老东西，傻眼了吧，还有你个敷粉老鳏夫，年纪我还大，也配娶我那如花似玉的大侄女？”

    胖老八面不改色，直言道：“萧钦之是我四兄，他方才身体有恙，在房间小憩。”

    华使君吃了哑巴亏，有苦难言，随即遣人去请萧钦之，一时默默无语，心里若有所思。

    敷粉西瓜头心里安慰自己，不过一少年郎，再怎么厉害能厉害到哪里去呢？

    心想：“我程英，乃士族子弟，专业沉浸书法三十年，会比不过他一个毛头小子？笑话！”

    赵文渊则是越来越期待了，心想：“萧钦之，你若真像谢太守所言的那般，今日胜了南貉子，我赵文渊私自做主，免费送你一场大造化。”

