    除了年龄和名字，简瑶几乎全部在骗厉司南。

    她的哥哥的确是生死，但却是被曼陀罗的人所杀，他们的人绑架了她家庭里的其他人，而那些人在多年间也都死光了，唯独只剩下简瑶一个，这也仅仅是因为，她是一个‘工具’，一个任人辱骂、鞭打的工具。

    在这个世界上，有那么一种职业，他们生来是为了满足其他人施暴欲的。

    而简瑶，就是那样的人。

    她的恢复能力很强，忍受能力也很强，她被送到很多人身边，常年遭受虐待，所以她这么瘦小，所以她这么柔弱。

    也正因为如此，她被送到厉司南身边是正常的，因为厉司南恰好就喜欢发泄施暴欲，但可惜那些人并不知道，他只是喜欢毁掉那些在人类身上的物件而已，并非是想对人类本身造成什么伤害。

    也正因为他迟迟没有伤害简瑶，所以简瑶每一次传回去的资料，都显得他格外在乎她。

    简瑶给出的资料无关痛痒，关键的她并没有透露。

    但就算如此，厉司南也极其不悦。

    他以为，她是真的乖巧，选择站在他这一边。

    完全没有想到，那些乖巧居然只是演出来的，私底下她心很冷。

    或者可以说，她的心早就死了。

    她如今的家人都是曼陀罗用来掩护她身份的人，她的目标是接近厉司南，然后假装很在乎那些人，得到最重要的情报X，而这个情报X是什么，厉司爵的人并没有调查到。

    后面还有许多资料，但是厉司南看不下去了。

    他直接合上笔记本，面色越来越阴沉。

    骗局。

    这是一场，彻头彻尾的骗局。

    简瑶的存在骗局，她所说得每一句话是骗局，一切，都是骗局。

    她怎么敢的！？

    她怎么敢事到如今，都不跟他说真话的！？

    ……

    简瑶手术结束，浑浑噩噩睡了一天。

    再醒来时，她发现自己的行李都被收拾好，摆放在一个行李箱里，而不远处，厉司南正坐在她对面的沙发上，一双冰冷至极的眸，锁定着她。

    她一下有些茫然，但随即，她就知道发生什么事了，她低着头，一言不发。

    “给你最后一次机会。”厉司南点燃一根烟，吐出烟圈。

    “我无话可说。”

    “不辩解？”

    “你都已经知道了，我还解释什么？”

    简瑶的声音略有几分冷。

    或者说。

    她终于用她本来的音调跟他说话了。

    厉司南冷笑一声，他将烟头狠狠怼在她手臂的肌肤上。

    那个十分怕疼的小姑娘，那个会躲在他怀里哭着撒娇的小姑娘，如今以一张无表情的脸，漠然地望着他。

    厉司微微一怔。

    所以，她之前的脆弱，都是演给他看得？

    可该死的，他居然信过。

    等等。

    那一天，她疼到在沙发上缩卷着，也是演给他看得？

    倘若他真不带她来医院，她打算死在那张沙发上？

    厉司南薄唇轻启，淡漠的嗓音，勾着笑：“这次的事，你也演我了？”

    “……”

    “很好，骗了我什么，自己说吧，说得明白今天你和这些东西一起滚。”他指向她的行李，“说不明白，我会在这……玩，死，你。”

    她演他，哈哈哈哈，真有意思。

    明知她是曼陀罗的人，还把她带在身边，可能，真是一个错误。

