    姚冰带人在医院里不停的搜查，万群今天得到的消息，不会错。

    提供消息的人，还是之前的人，他之前的消息都是正确的，这一次没有理由出现错误。

    医院已经被全面封闭，现在谁也不能离开，余惊鹊就算是想要余默笙先回家，都不行。

    就在三人坐在一起，等待结果的时候，听到了枪声。

    枪声在医院的走廊里面传出来的很远，余惊鹊手里握着枪，和万群立马跑出去，余默笙留在病房之中。

    看到病房之中没人，余默笙急忙蹲在地上，去看病床下面。

    看了一眼，余默笙脸色巨变，密码本不见了。

    病房根本就没有藏东西的地方，病床下面已经算是一个不错的隐蔽之地，但是在面对特务科搜查的时候，余默笙没有自信能不被发现。

    当姚冰没有发现的时候，余默笙其实心里充满了怀疑，现在看到密码本消失不见，他就知道一定被人发现。

    谁发出的？

    为什么不说出来？

    余默笙坐在病床上，整个人陷入沉思，他不知道是谁。

    余惊鹊？

    还是姚冰？

    只有这两个人有可能，余默笙不能确定是谁？

    余惊鹊？

    余默笙认为不太可能，余惊鹊就算是看到密码本，他能藏到什么地方去？

    病房里面没有，余惊鹊刚才在外面，都被逼着脱光了，密码本不在余惊鹊身上。

    那么就是姚冰，姚冰对余惊鹊步步相逼，难道只是在掩护密码本？

    敌中有我，我中有敌，余默笙不能判断姚冰的身份，姚冰带人进来搜查，如果发现密码本，姚冰是有机会藏起来的。

    如果姚冰不是军统的人，他不可能藏起来，而是会直接将余默笙和余惊鹊抓捕，现在相安无事，难道？

    这一点余默笙现在想不明白，不过他觉得事情算是在往好的方向发现，得到密码本的人一定不是特务科的人，不然不会帮忙隐藏。

    病房里面的余默笙陷入迷茫，余惊鹊和万群带着枪冲过去，看到姚冰他们。

    “怎么了？”万群问道。

    姚冰说道：“我们在搜查的时候，来到医院的更衣室，发现里面有烟冒出来。”

    “我们冲进来的时候，看到有一个人在一个脸盆里面烧东西，看到我们进来，他就开枪。”

    “人呢？”万群问道。

    “被我们制服，但是好像在医院偷了药，中毒了，被送去抢救。”姚冰说道。

    万群蹲在地上，查看脸盆，里面果然是有纸张烧成的灰烬。

    这东西很可能就是密码本，被军统的人给烧掉，他认为自己躲不过特务科的搜查。

    “再找。”万群下令，军统的人交接，那么一定不是一个人，另一个人呢。

    看到姚冰带人下去，余惊鹊蹲在地上说道：“这是密码本吗？”

    “很有可能。”万群说道。

    “这个人是送密码本的人，还是来拿密码本的人？”余惊鹊问道。

    这是一个疑点，你现在判断不了这个人的身份。

    “查一下就知道。”万群说道。

    万群去查看那个中毒的人现在的情况，余惊鹊独自走在医院的走廊上。

    心情怎么说呢？

    如果余惊鹊说一句，自己有一点放松，会不会显得没有人性。

    这个军统的人，他手里根本就没有密码本，他是来送密码本，还没有来得及离开医院，就被特务科堵在这里的人。

    他不应该惧怕特务科的搜查，他身上什么都没有，他选择去烧东西，其实是为了给特务科造成一种假象，好像密码本被烧掉。

    这个军统的人在医院偷了药，其实已经做好了自己死，保全密码本的准备。

    他凭什么这样做？

    余惊鹊现在可以推测出来，军统的人一定和余默笙见了面，他们甚至是老相识。

    军统的人看到了特务科的人去搜查余惊鹊的病房，因为万群第一个搜查的就是这里，在看到没有搜查到密码本之后，军统的人知道余默笙藏的很好。

    可是军统的人，根本就不知道问题出在什么地方，他看到万群进去，担心万群的能力，能发现姚冰发现不了的地方。

    这样的情况下，他选择了主动送死，迷惑特务科的人。

    那么在万群这里，余惊鹊和余默笙就没有嫌疑，密码本不在他们手里，被烧掉了。

    所以余惊鹊会有一种放松的感觉。

    但是他又认为自己这种放松的感觉，好像很可耻……

    很难形容这种感觉，一个抗日战士，不惧艰险，慷概赴死，伟大的举动。

    看到这样的举动，你更多的不是感动，不是热血沸腾，而是松了口气……

    这种反差的感觉，你能明白吗？

    余惊鹊走在医院的走廊之上，他觉得自己好像很不是东西，像混蛋一样。

    可是你让余惊鹊怎么办，那一瞬间的放松，就是心里最真实的感受。

    余惊鹊敬佩这个军统的前辈，同样感动，同样震撼于他的选择。

    他的选择突然，没有犹豫，毅然决然，为了军统的密码本，好像那一刻，他的生命不再重要，密码本比他的生命还要重要。

    他求的是什么？

    他求的是有人记住他吗？

    记得住吗？

    那一瞬间，余惊鹊居然是松了口气，是放松……

    余惊鹊可恨自己变成这样的人，他却阻止不了自己，他担心余默笙落到特务科手里，也担心自己难逃一死。

    是更加理智了？

    还是自己变了？

    余惊鹊心里不停的质问自己，他得不到一个确切的答案，那一瞬间的心理活动，让余惊鹊羞愧难当。

    可是理智告诉他，军统前辈的选择，很正确。

    这个人是跑不掉的，姚冰搜查到他的时候，一定可以找到破绽。

    余默笙在医院可以解释，因为余惊鹊受伤住院，但是军统前辈就没有办法解释。

    所以他用自己的牺牲，换取任务的胜利。

    脚步承重的进入病房，余默笙脸色如常，其实余惊鹊知道，余默笙应该发现密码本没有了。

    这种情况下，余默笙还能保持镇定，余惊鹊不得不说，这一行里面没有弱者。

    “怎么了？”余默笙问道。

    “发现一个人……”余惊鹊将事情经过说了一下。

    听完余惊鹊的话，余默笙点了点头没有说话，可是余惊鹊知道，余默笙的心情不可能和表情一样平静。

    余默笙心里苦，那个人他们有交情，那个人这样的选择，是为了让余默笙活着，余默笙怎么可能不理解。

    却不能表现，泪水只能流在心里，余默笙的表情如常，只是内心苦涩的让人难以抵抗。

    嘴里有一股子铁锈的味道，细细品尝一下是鲜血，不知不觉余默笙已经将自己的舌头咬烂，或许疼痛的感觉，和鲜血的味道，能他保持理智和清醒。

    PS：感谢GOGO高高，泰谷的打赏支持。