    ，从西游开始的诸天之旅

    　　茅山派所有的积累！

    　　一个出过仙人的门派之中所有的积累！

    　　张天英简直都不敢相信自己所听到的，虽然他也知道老道非常重视自己，可现在，自己拜入门派之中不过一个月，跟着老道回来也没几天，居然就将门派之中所有的积累要自己全部收起来？

    　　要知道，张天英可不是茅山派的下一任掌门，下一任掌门是他的师父九叔！

    　　想到刚才自己进来时看到的一个个符篆，每一个都让他感觉危险至极，张天英可不相信，在这样安全的地方，这些宝物会出现问题，现在老道要自己将这些宝物全都收进自己的法宝之中，张天英的第一反应就是，老道在试探自己。

    　　不明白的事情就问，而且张天英相信，以自己的资质，这个世界又快要进入末法，老道无论如何也不会坑自己，就算是老道想要坑自己，九叔的人品他也是绝对相信，绝对不会干出坑自己弟子的事情来。

    　　所以看向老道，一脸不解的问道：“祖师，这些宝物既然我现在无法使用，放在这里又绝对安全，为什么您想要让弟子收进自己的法宝之中！”

    　　张天英可绝不相信，老道是知道了自己是穿越者，想要给自己送福利，所以将这些东西送给自己，让自己在以后境界更高之后在使用，所以问的也是极为直接。

    　　“哈哈哈！”

    　　老道的笑声苍凉至极，甚至带出一丝苦涩，边笑边道：“现在这里当然安全，可末法之后呢？”

    　　看张天英一脸的不解，老道也是解释道：“这里所有的符篆都是前辈留下的，威力强大至极，这些宝物放在这里当然非常安全，可你不要忘了末法之劫！”

    　　“难道这些符篆全都是要吸收天地灵气才能够发挥出威力？”

    　　张天英想到一个可能，立即急声问道。

    　　如果这些符篆全都要吸收天地灵气，才能够发挥出威力，等到天地灵气降到一定的程度，这些符篆的作用恐怕还不如一道铁门的防护效果好，想到这个可能，张天英眼神之中立即闪过兴奋之色。

    　　“不错！”

    　　老道一脸感慨的点头道：“所有的符篆，都是要吸收天地灵气才能发挥其中的威力，若是没有天地灵气，就算是最顶级的符篆，也不过是废纸一张，如果不是收了你入门，而你又被一件最顶级的法宝认主，我都打算要建一间铁房子来存放这些宝物了！”

    　　说到这，老道转头看向张天英非常认真的道：“你要记住，茅山之中所有的阵法和符篆，都是以天地灵气来催动的，所以将来天地灵气降到一定的程度之后，就要立即离开茅山，树大招风，仅仅只是茅山的名气，在末法之中，都会给你带来无尽的麻烦。”

    　　“甚至不仅仅是周围对于茅山的窥视，只是茅山之中这些年收取的妖魔鬼怪，若是阵法失效全都跑出来，都绝对不是现在的茅山能够应对的！”

    　　“茅山之中还有妖魔鬼怪？”

    　　张天英急声反问道：“不是说上一次被石坚全都带出去了吗？”

    　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【】抽红包！

    　　“石坚不过筑基期的实力，他也就敢将最低等级的带出去，就连铁尸都没敢带走几个，可茅山之中，就我所知，镇压着的僵尸之中可是有银尸！”

    　　看向张天英，老道非常郑重的道：“你一定要记住，感觉山中阵法不可靠的时候，绝对要第一时间离开茅山，天地灵气消失，实力越高影响越大，这些妖魔鬼怪就算是出来，也嚣张不了多长时间，可刚出来时，却绝对是实力最强的时候！”

    　　“若是可以，我和你师父会帮你清理掉一些的，绝不会将麻烦都留到你一个人的身上！”

    　　“祖师，既然能够抓到，为什么当时不处理掉，而是放在门派之中镇压起来？”

    　　张天英对于这一点是最想不通的，将这些东西留下，不是给后辈弟子找麻烦吗！

    　　“你知道个屁！”

    　　老道一脸不屑的看向张天英轻声道：“镇压这些东西可是有功德的，要不然你以为谁闲的荒，会将妖魔鬼怪抓来关在门派之中，只要这些东西多被镇压一天，门派之中就会多一份功德，这才是最大的好处！”

    　　“更不用说如果有一天谁来找茅山的麻烦，打破阵法之后却将这些东西放出来，这些东西造成的业力可是会全部算在放出来的人身上，山中镇压了这么多妖魔鬼怪，谁有种打破茅山阵法放出来试试，看上天会不会一道雷霆直接劈死他！”

    　　“还有这种效果！”

    　　张天英顿时感觉自己涨了无数的知识，以前老看到前辈高人会将妖魔鬼怪抓到门派之中镇压起来，他老是感觉这些人太过心慈手软，可现在才算明白，这些流传下来的门派，所有的规则无数前辈高人早已经算计的清清楚楚。

    　　不过想到自己在离开之前，可是要干一件大事，张天英也是一脸自信的道：“祖师您放心，山中的妖魔鬼怪出去之后我们全都送进我的法宝之中，绝对不会给茅山造成任何麻烦！”

    　　“你先收一些试试吧，不行就算是少一些功德，也要保证自己的安全，茅山放弃了就放弃了，只要人还在，功法还在，我茅山就还在！”

    　　老道说完，轻步上前，指着一个架子道：“这里所有的宝物，你收起来等末法过去之后在传承下去就可以了，不修炼到巅峰境界，绝对不要打开，连试都不要试一下，这些可是当年成仙的祖师留下来的！”

    　　“至于其它的，最多不过是一些法宝，甚至有些还只是法器，只是质量好一些，你倒是可以试着认主看看，毕竟你有一件法宝护身，就算是无法认主，这些宝物也绝对无法伤害到你！”

    　　“至于这个架子上。”

    　　老道说着指向最外面的一个架子道：“这上面就是一些灵药和前辈祖师的符篆，还有一些就是罕见的炼器材料，自天地灵气降低之后，想要炼制一件法宝困难至极，所以一些好的材料全都积累了下来，末法之后，你倒是可以用到！”

