    获取第1次

    第4603章

    “你要说对不起？”

    看到霍少卿这幅姿态，叶昊却没有太多的表情，而是似笑非笑道：“你霍大少，昨晚不是已经好好的道歉了吗？”

    霍少卿心里咯噔一跳，而后他九十度鞠躬：“昨晚事情发生得太快了，我脑子转不过来。”

    “所以不管是道歉的诚意，还是歉意，都有所欠缺！”

    “而且昨晚我回去好好回忆了一晚上，我突然明白了，叶大少你是真的给我们霍家面子，真的对我手下留情了！”

    “昨晚如果不是叶大少你，而是换做其他人的话，我说不定现在已经变成失踪人口了！”

    “所以，我今天一大早过来了，虽然有点冒昧，但是是真的来表达歉意和感激的。”

    “而身上的伤口，都是我应得的，我特地把我身份证上的照片改成现在这幅模样，目的就是为了时刻提醒自己！”

    “做人要低调，做事更要问问良心！”

    听到霍少卿这推心置腹的话，露露瞬间就明白了。m.

    昨晚他们最终能够全身而退，确实和李忠浩没有半毛钱的关系。

    甚至可以说，如果没有叶昊的庇护，他们现在就真的可能是失踪人口了。

    想到自己昨晚和早上对叶昊的羞辱，想着自己的高高在上和颐指气使，此刻的露露脸色就一阵阵的发烫，好像被人狠狠的甩了一巴掌一样。

    而李忠浩此刻瘫软在地上抽搐，但是依旧难以置信的抬头：“不可能，这怎么可能！”

    他想不通，叶昊的履历他早就查过了，就是一个纯粹的上门女婿。

    哪怕他是魔都甄家第九支的上门女婿又怎么样？

    第九支是魔都甄家最边缘的一支，郑漫儿根本就不受魔都甄家高层的欢迎。

    所以，连郑漫儿都沾不到魔都甄家的光，何况是叶昊这个上门女婿吗？

    所以，叶昊何德何能，能够让霍少卿这样的大人物都连滚带爬的过来巴结他？

    而且，他是怎么认识李恩知的？

    那可是棒国上星财阀的远东代表啊！

    日后有可能继承财阀的人选之一啊！

    在棒国，李恩知绝对是高高在上的大人物。

    李忠浩一脸懵逼，同时后悔到了吐血。

    自从他认识了叶昊之后，不但被人打了，被人当众打脸，最关键的是，还直接在娱乐圈被封杀了。

    想到自己以后得进厂打螺丝才能渡过余生，此刻的李忠浩恨不得一头撞死在地上。

    但是，不管他心中到底有什么想法，在这一刻李忠浩却很清楚，那就是叶昊这样的人，绝对不是他所能招惹的。

    而那些年轻漂亮的女星们和女网红，反应过来以后，看着叶昊的眼神更加的仰慕了。

    这位新东家，不仅仅是年轻，而且最关键的是人能量惊人。

    就连霍少卿这样的人都被他折服，日后在金陵娱乐圈，他肯定是一言堂的了。

    能够跟着这样的东家，是幸事啊！

    几个容貌最出众的女明星和网红，此刻都一个个挺胸抬头，媚眼如丝。

    大家彼此竞争，希望叶昊能够正眼看她们一眼。

    而林黛和皇普倩也是一脸笑意的走到了叶昊身边，一人挽着他一只手，在这个时候拍照留念。

