    ?

    　　听到柳擎宇一连串的反问，在场众人脸色再次凝重起来，大家都是聪明人，对于柳擎宇的这些问题，虽然每个人心中都有自己的见解，但是在大的方向上，大家都是心知肚明的。

    　　会议室内又是一阵沉默。

    　　看到众人不说话，柳擎宇直接接着沉声说道：“各位，既然你们不说话，那我柳擎宇继续说，我可以明确告诉大家，一旦他们垄断了旧城改造市场百分之七十的市场份额之后，我们鹿鸣市市政府将会受制于人，我们对整个项目的主导权将会受到严重的牵制，而一旦他们在某些项目上出现了质量问题甚至是安全问题，我们将会损失惨重，而且我这里还要提供给大家一个信息，那就是前段时间发生在水榭花都小区的豆腐渣工程其母公司天舟集团的幕后实际操控者虽然已经抓了一批，但是，依然有一些真正的重量级人物逍遥法外，而这些人依然混迹在我们天涯省的房地产开发领域，甚至已经成了整个房地产开发商联盟的主导人物，所以，我不管他们背后有什么背景，有什么人脉关系，但是我要说的是，我绝对不可能容忍这个房地产开发商联盟在我们鹿鸣市的地盘上呼风唤雨甚至是搅风搅雨！而据我所知，这些房地产开发商联盟的背后，有我们在座的一些常委的支持，当然了，这种支持大部分都处于暗中的，在此，我奉劝一些这些人，希望你们好自为之！”

    　　柳擎宇说完这番话，双眼中杀气凛然，目光冷冷的扫视全场，最终目光落在了廖志财的脸上，稍微停留了一会之后这才离开。

    　　被柳擎宇的目光看过去，在场一些人心中明显发虚，纷纷低下头去。

    　　听到柳擎宇的这番话，不管是沈鸿飞也好，曾振天也好，这两人的脸色全都变得严峻起来。

    　　对于柳擎宇刚才所说的房地产开发商联盟存在和扩张的危害他们两人看得清清楚楚，从他们内心深处也是绝对不能容忍这样的联盟存在的。

    　　沈鸿飞立刻沉声说道：“柳擎宇同志，据我所知，你们市政府那边之前不是刚刚通过针对房地产开发商联盟的一系列政策吗？”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“我们虽然通过了一些政策，初期也取得了一些不错的效果，但是近期对方似乎做了更为强力的工作，在利益的趋势之下，有些地方政府手法翻新，依然还在想办法卖地，而且他们根本不走正常的招投标流程，这样一来我们市政府就无能为力了。”

    　　听到柳擎宇的抱怨，沈鸿飞眉头紧皱：“你现在有办法去解决这个问题吗？”

    　　柳擎宇轻轻点点头说道：“办法倒不是没有，只是恐怕说出来会遭到比较大的反对声音。”

    　　沈鸿飞道：“你先说出来听听。”

    　　柳擎宇道：“我认为，要想解决旧城改造项目中有些人趁机进行权钱交易，有些开发商想要伺机囤地扰乱市场，我们应该考虑特事特办，先将东开发区、上城区以及西部鹿角县等我们鹿鸣市周边一定距离内的土地资源的配置管理权暂时集中到市政府的手中，禁止各个县区地方政府私自做主卖地。”

    　　柳擎宇的话音刚落，廖志财便跳了出来：“我不同意柳市长的看法，我认为，如果按照柳市长的建议去做的话，那么地方政府在土地事情上基本上就没有什么事情可以做了，那样的话，不仅市政府这边会非常累，而且也会影响到各个县区地方的积极性，这样做虽然解决了各个县区政府私自卖地的问题，却也带来了更多的新的问题。”

    　　廖志财说完之后，市委副书记董志浩立刻说道：“我同意廖志财同志的意见，我认为，在旧城改造项目上我们必须要严格按照流程办事，绝对不能特事特办，那样会带来很大新的问题，到时候解决起来会更加的头疼。”

    　　随后，其他常委们纷纷表态，有的表述支持，有的表示反对。

    　　对于这种情况，柳擎宇并没有感觉到意外，也并没有在跳出来驳斥那些对他提议持反对意见之人，沈鸿飞观察了一会柳擎宇的表情，突然心中一动，随后，他又继续观察了一会，听着常委们进行着激烈的讨论，最后，沈鸿飞轻轻点点头，此刻，他似乎有些明白柳擎宇的真实目的了。

    　　等到大部分人全都表态完毕之后，沈鸿飞沉声说道：“恩，我看大家在这个问题上存在着很大的争议，我们可以暂时先把这个议题搁置一下，留待日后讨论，但是呢，我们也不能允许这个问题无限期的拖延下去，我看这样吧，柳市长那边让市政府再次下发一份督促文件，并请市纪委配合一下，拍个联合督导组下到各个县区去进行巡查，如果发现哪个县区依然存在私自卖地的行为，直接查处主要负责人，同时，对于那些胆敢在如此高压之下还敢于串标、围标的房地产开发商要给予严厉打击。”

    　　说完，沈鸿飞笑着看向柳擎宇说道：“柳市长，你还有什么需要补充的吗？”

    　　柳擎宇听到沈鸿飞的这番安排，心中暗暗竖起大拇指，这沈鸿飞的智商还真是够高的啊，自己只是稍微开了一个头，只是稍微做了一些表情上的暗示，他就读懂了自己的意思，并进行了相应的安排，如此看来，沈鸿飞的的确确是一个做事之人，不过将来也肯定是一个强劲的竞争对手。

    　　想到此处，柳擎宇笑着说道：“既然沈书记问到我了，那我就补充一点吧，我认为，除了在针对下属县区政府以及其土地相关职能部门加强监管以外，我们还应对房地产开发商联盟进行制裁！我建议，今后凡是房地产开发商联盟成员参与的竞标土地只要有其中两家或者两家以上参与，必须要严查这个项目的招标方以及其负责人，严查房地产开发商联盟是否存在串标行为，同等条件下优先考虑由非房地产开发商联盟成员中标。

    　　同时，我们市政府也将会出台有关土地的相关产业政策，禁止任何开发商囤积土地，我们绝对不能容忍李氏囤地行为在我们鹿鸣市的地盘上重演，绝对不能让那些利用其雄厚资本在我们的土地上什么都不做只是囤积了几年或者十几年之后倒手一卖就赚取几倍乃至几十倍的利润，我们鹿鸣市绝对不能容忍这种事情发生！不管是对于外资也好，内资也好，本地资本也好！”

    　　柳擎宇这番话一说出来，整个常委会众人全都露出震惊之色，如果说沈鸿飞的加强监管只是在官员的身上套上一根制度的绳子的话，那么柳擎宇的这番补充则相当于在官员以及开发商的头上全都悬了一把达摩克利斯之剑，虽然柳擎宇并没有在常委会上指出市政府会推出什么样的产业政策来限制囤积土地行为，但是，大家相信，以柳擎宇如此强势的作风，一旦真正做起事来那绝对是直接指向事件的根源，其反制力度绝对不会小，到那个时候，之前那些囤积土地的开发商如果拿下土地之后不尽快进行开发的话，肯定会受到严厉的制裁！

    　　听到柳擎宇的这两个补充，沈鸿飞和曾振天两人的脸上也全都露出钦佩之色。

    　　尤其是曾振天，看向柳擎宇的目光中在钦佩中还多了几分忌惮，他虽然知道沈鸿飞的手腕十分厉害，虽然也听说过柳擎宇的名气，但是对于柳擎宇却接触很少，现在看来，这个柳擎宇也绝非等闲之辈啊，这一刻，曾振天心中，柳擎宇才真正和沈鸿飞划上了等号，他已经将柳擎宇与沈鸿飞同时列为自己真正的竞争对手。

    　　曾振天非常清楚，柳擎宇所补充的这两点一旦从常委会上扩散出去之后，哪怕是鹿鸣市市政府方面还没有采取任何的措施，到时候各个房地产开发商就会急得像热锅上的蚂蚁一般了，柳擎宇这一招虚张声势玩得相当巧妙！而一旦鹿鸣市市政府政策出台之后，恐怕那些房地产开发商更得紧张了。而房地产开发商联盟在柳擎宇这一系列政策手腕的打压下，想要不分化瓦解都难！因为他们已经被推到了风口浪尖，因为他们的存在再也无法成为一个优势，而是成为了他们每一个成员发展壮大的累赘！只要你身处房地产开发商联盟之内，那么你今后在鹿鸣市就休想获得比较好的机会！

    　　这绝对是釜底抽薪的一招！

    　　这时，沈鸿飞看向柳擎宇的目光中也多了一丝忌惮之意。

    　　大家都是聪明人，柳擎宇的这一系列手段确实高明，而且沈鸿飞也意识到，柳擎宇经过这么一系列的操作之后，成功的抵消了自己逼他在向东还是向西发展的表态。

    　　不过，沈鸿飞却并没有放弃这个想法的意思，他微笑着说道：“柳擎宇同志，你看现在你最担心的两个问题全都解决了，现在我们是不是应该讨论一下旧城改造项目到底是向东还是向西发展呢？”

    　　...　

