    ，九箭一散，化作无数，凝聚之手，堪比勉强闯过七层哪天尊全力一击……你们九人，应该拥有闯过第四层的天尊之力。

    不愧是李府，底蕴很深！”王林向前走去，缓缓开口。

    ”还有你们三人，一个第十层跃天尊，两个第七层天尊，齐力之下，或可达到十层巅峰，不过一路王某从未杀人，你三人箭出，我不会再留手！”王林面对前方这数百李府之人，悠悠说道，其目光一扫，在三个位置，略有停顿。

    随着其话语传出，却见那三个地方，凭空幻化出了三个老者，其中一个在王林正前方的老者，正是拥有跃天尊修为称号之人！

    此人头发半黑半白，盯着王林，眼中露出震惊与迟疑，似对王林的身份，有所猜测，但不确定。

    ”我不想与你们李府为敌，毕毋李广遗物，也曾对我有不少的帮助。”王林所说，是那李广弓在洞府界，使得王林避过了一次次危机。

    ”所以，始终不现身的你，还不来见！”王林猛的抬头，外人看不到他的样貌，只能看到其双目内突然爆出的诣天金光！

    这金光内蕴含了一股惊人的威压，那威压之浓，赫然比这东城的仙威似还要强大，所有看到之人，无论是那跃天尊还是寻常族人，纷纷心神一震。

    威压之力到了极限之后，就化作了镇压，此刻的王林，其双目内的金光，就是镇压之力，是以仙极剑之威，去镇压天地万物！

    轰鸣回荡，在王林这镇压的金色目光散开中，却见那数百李府族人手中的弓，立刻崩溃，化作无数碎片散开。

    甚至那九今天尊修士，他们手中的弓，也是颤抖中这段，分出了数份，仿若在王林的目光下，它们无法承受。

    还有那三个最强的老者，除了那跃天尊老者外，其余二人手中的弓，立刻出现了大量的裂缝，同样折断！

    唯有那跃天尊修士，其弓没断，但那弓弦，却是崩溃化作一片飞灰。

    如仅仅如此也就罢了，更是在王林那低喝与双目镇压下，他前方所有李府之人，竟不敢与其对望，下意识的齐齐散开，露出了他们身后，那远处在风雪中，平静的石室。

    直至此刻，四周蓦然安静下来，没有惊呼，但此地在这些断弓的修士，却是纷纷倒吸口气，看向王林的目光，被无尽恐惧弥漫。

    尤其是那几今天尊修士，更是仿若隐隐猜测出了王林的身份，骇然色变！

    ”白发跃天尊……”一个苍老的声音，从那石室内许久之后苦涩的传出，紧接着，那石室的门，吱嘎一声被椎开，从其内，走出了一个白发苍苍的老者。

    这老者一身金袍，神色不怒自威，此刻尽管苦涩，但却没有回避王林那金色的目光。

    王林右手抬起，摘下了斗笠，露出了那一头风雪中的白发，平静的看向那老者。

    四周之人，在王林斗笠摘下之时，传出了一阵吸气之声，全部的目光，在刹那间凝聚王林身上！

    这一年多剪时间，有关王林这个白发跃天尊的传闻，横扫仙罡大陆，尤其是在这祖城，更是如风暴一般，被所有应该知道之人，如雷灌耳！

    尤其是李府，身为祖城四大王府之一，他们全族之人，几乎全部都在这一个个传闻中，深深的记住了王林这个名字！

    他们怎么也没想到，如今在这里，竟然亲眼看到了那传说中的跃天尊最强者，大天尊下第一人！

    甚至让他们心有余悸的是，在方才，他们竟然出手，要杀此人！

    ”给我一个交代。”王林平静的开口，目光望着那走出石室的老者，这老者也是跃天尊，其修为，王林估算，应该是闯过十一层，但却止步十二层的十三人之一！

    ”一个李府，就有两个跃天尊，十一今天尊……这样的王府，在祖城，还有三家……”王林对于这祖城的王府，通过李家，有了判断。

    ”之前老祖弓架传出嗡鸣，这表示老祖之弓出现在附近，当年老祖之弓，传承到李广手中，随着其失踪，此弓了无音枷……，察觉弓架嗡鸣后，老夫派遣两个金尊

    族人前去，他们的行为有些偏激了，还望白发跃天尊莫要怪罪，毕竟老祖之弓对我李家事关重大……”那老者尽管强忍着去看向王林的双眼，但他却是隐隐感受到，

    那来自对方双目金光内的镇压，似越来越强。

    王林没有开口，依旧看着那老者。

    ”盛名之下无虚扣……，果然如此，这王林被称之为大天尊下第一人，我当时没有去看，本以为多有传闻，且都说此人有魂铠相助……没想到如今面对他，就连他的目光，都让我产生这么头的压力”那李家老祖被王林凝望，沉默了片刻。

    ”此事终究是我李府鲁莽在先……白发跃天尊既来到了皇城，想必是来册封，不如就在我李府歇息。

    让我李府之人，陪伴跃天尊去往皇城，一路护逝……，且跃天尊既有老祖之弓，这弓也对阁下有所帮助，那便也不算是外人。

    我李府有箭阁，其内有老祖留下的箭道，跃天尊可随意翻看。以此，来弥补我等鲁莽，白发跃天尊，你看好？”那老者抱拳，向着王林一拜。

    他把自己的姿态放的很低，但此刻李府所有族人，却是丝毫没有觉得羞辱，甚至大有本该如此的感觉，毕竟他们面对的，是大天尊下第一人！

    这样的人物，能让大天尊去争取，舰们区区一个李府，尽管是祖城四大王府之一，实力更是超过了绝大部分宗门，但在王林面前，依旧脆弱不堪一击！

    他们若伤了王林，有大天尊出面，而王林若杀了他们，则很有可能不了了之……这就是仙族大陆的强弱差距，当年的冥道尊，尽管很少离开皇宫，但他每一次外出，所过之处，无人不对其一拜！

    即便是四大王府，在那冥道尊面前，也极为恭敬客气，毕竟那冥道尊，是被誉为未来的第六阳！

    如今王林，更是死死的压住那冥道尊，李府若是早就知晓弓在王林那里，定然装做不做，绝不敢去索要。

    ”箭阁？”王林神色一动，这李府如此恭敬，是在他意料之内，他一眼就看出，那老者除了对自己的忌惮外，还隐藏了对其老祖之弓的渴望。

    对方无法抢夺，索性恭敬对待，期望王林可以归还那把弓。

    ”这把弓……”王林右手抬起，却见光芒闪烁间，李广弓出现在了王林手中，透出一股沧桑的气息，此弓一出现，顿时让那老者双目露出一闪而过的激动。

    他当年见过这张弓，被握在李广手中，如今再次见到，却是于一个外人手里。

    四周的李家族人，一个个沉默，望着那把弓，他们有的人，曾经见过，也有不少，却是从未所见。

    ”此弓，我还有些用处，等我处理完所有的事情，此弓便送回这里。”王林缓缓开口，右手一挥，那弓融入体内消失不见。

    李家那老者暗叹，但却没有失望，毕竟此事对方已经承诺，以对方的身份，根本就不需如此，可见其的确有归还之心，如今权当对安借去好了。

    且最重要的是，这把弓是对方找到，岂能只因无数年前的归属，就马上送还，他自问若是自己与王林换一下位置，恐怕连承诺都不会给出。

    对于留在李府，王林没有拒绝，眼下既知道了许立国在祖城，王林也不急于让其恢复转世前的记忆，便留在了这李府内，在那箭阁中，参看李家箭道。

    那刘金彪极为欢喜，他有王林这个主子，于这李家，收到了上宾一般的招待，欢快的很。

    时间一晃，就是三天，在第三天的午后，风雪依旧飘落中，整个李府的上空，突然出现子大量的波纹，那波纹扩散中，更走出现了阵阵威压。

    此威压笼罩李府，顿时让李府之人立刻走出，看向天空。

    却见那天空波纹内，金光闪烁间，走出了一人，此人穿着青袍，神色略有高傲，手中拿着一卷布帛，低头看向下方李府众人。

    ”姜林何在，还不速来接旨！”

    ”念吧！”王林冰冷的声音，从那李府深处的箭阁内，缓缓传出。

    ”你……”那天空上的青袍之人一愣，他传的可是仙皇旨意，此刻来临，等于是仙皇亲至，可这王林竟然连面前不露。

    犹豫了一下，这青袍人内心冷哼，但却不敢表露出，拿着手中布帛展开，念了起来。

    具体的内容，王林没有去听，只是听到，那仙皇旨意内，告知七日后清晨，于皇宫仙道殿前，进行册封大典！

    王林在紫阳宗时听说过，每一个跃天尊修士，历代仙皇都要亲自册封，这是一种形式，也是一种象征。

    册封之时，会有挑战这一环节，以往之时，大都忽略，毕竟跃天尊修士是受到了仙祖天尊涅的分影认可，很少有人会自找没趣。

    那青袍人念完圣旨后，也不见王林出来，内心更为不满，直接留下圣旨，便转身甩修离去。

    ”这册封大典，不知这连道真又会如尔……，在那里，应该可以看到疯子……”王林沉默，东城他神识扫过，没有连道非。