    app2();

            1899叶

    帆皱着眉头想了想，突然意识到什么，从叶晚晴手上把晶体手机拿了过来。这

    手机倒不难用，除了屏幕是洪荒石，文字和输入法是这边的文字，其他都差不多。

    稍微一摸索，叶帆就开始利用云端搜索，找寻自己需要的信息。叶

    晚晴和叶水见了，露出喜色。

    “大哥，你还没忘记怎么用手机啊，这就好了，你想知道什么，直接查一下，看得多了，没准记忆就恢复了”，叶晚晴道。

    叶帆摆摆手，“知道了，你先手机借我用用”。

    “小侯爷，那老奴让两个丫鬟在门口守着，我和晚晴小姐先出去了”，叶水恭敬道。

    叶帆点点头，也没功夫多说什么，他已经在搜索楚云瑶的资料……当

    屏幕上出现楚云瑶的百科全书时，叶帆立马就看到了女人的照片。这

    照片上，一个穿着白色实验服，面色冷漠的美女，赫然就是楚云瑶！“

    楚云瑶……飞升者，大徵三千五百五十年，进入皇都，因科学受溟德帝器重，其多项科学技术改变大徵王朝整体面貌，开创全新时代。

    任大徵王朝国师，大徵科技院创始人，云端集团董事长，圣皇学府特邀讲师等职……”

    叶帆看到这里，脑袋里一激灵！飞

    升者？楚云瑶飞升了？这

    样说来，这个世界，很可能是太素位面？！叶

    帆忙不迭又开始查询这个这个世界，这个大徵王朝的信息，当查完之后，他再一次陷入了震撼与沉思……这

    个世界，名为洪荒世界，具体得名原因，已经不甚清楚。但

    大多数人认为，是因为这个世界的主要能源，修炼资源，就是难以估量的洪荒石。

    目前现的大6有三块，主要的洪荒大6外，还有极度凶险的索多姆大6和妖神国所在的大6。

    单说洪荒大6，其面积就已经非常恐怖，关键还有很多地区，并没有被探索过。

    目前探索过，又人类所控制的，除了大徵王朝外，还有北部蛮荒之地、上古魔渊。

    西南面，还有三十六洞天福地，更西面，还有奥丁帝国与神庭把控的辽阔疆域。

    在大6的中间，还有谁都不敢轻易踏足的无主之地，据说有一座只入不出的“无罪之城”。

    除了三块已经现的大6，四面八方，全是无边无际的海水。已

    经探索过的一些近海域，被称为“沧澜海”，相对安全。

    而大部分还未探索过，实在看不到彼岸的海域，因为海水中充盈的灵气，使得水颜色艳丽，被称作“琉璃海”，也叫“古海”。

    据说，无数强者，为了探索琉璃海的边际，都是一去不回，那里的各种危险，足以吞噬最强的修炼者。而

    洪荒世界的上空，越是往上，就会遇到越强大的混沌之气，修为不够，会直接魂飞魄散。

    这个世界，没有人知道，到底整体面貌是如何的，到底是平的？还是球体？谁也不知道，因为根本看不到边界。叶

    帆所在的这片土地，大徵王朝，其实也经历了很多时期。太

    远古的不去管，就在一万多年前，这里数以百计的氏族和各种宗门、修炼者，群雄割据。那

    个时期，被称为“百族争霸”。

    直到轩辕帝的出现，一统了天下氏族，将神龙氏族变成了当时的皇族。

    从此，轩辕皇朝持续了整整九千九百九十九年！只

    不过，轩辕帝完成统一大业后，没当多久帝王，就游山玩水，闭关修炼去了。

    轩辕一千年左右，轩辕帝回到皇城，圣道大成，经历混沌神罚，破碎虚空，再次飞升。从

    此之后，过了九千年，因为神龙氏和其他氏族，都因为安逸的日子久了，渐渐出现各种问题，轩辕皇朝不断走向下坡路……

    而洪荒世界的另一股强大的力量，人类中的“天选者”中，出现了各路豪强，趁势崛起，拉拢民心。轩

    辕历九千九百九十九年，就在快要万年之前，天选者中的天生玄素圣体，溟渊大帝，带领着苏家和一干天选者家族，推翻了当时腐朽不堪的神龙氏皇权。

    从此，建立了大徵王朝，天选者势力也压过了氏族。自

    那时后，天选者就开始对氏族进行镇压，甚至屠杀了不少氏族的反抗者。但

    是，考虑到氏族根深蒂固，人口众多，天选者也不可能真全部杀光。更

    重要的是，北方蛮族一直虎视眈眈，单靠天选者，还真不一定能守住这大徵王朝。

    终于，在大徵一千九百年时，天选者和氏族，达成了一定的默契，进入了稳定时期。

    氏族为大徵王朝效力，但大徵王朝也给与氏族平等权力，册封了天下百族，拥有爵位、领地、官职等，并且允许重开轩辕皇朝时期的学院等。这

    对天选者而言，也是为了警醒，如果天选者不努力，迟早也会再次被氏族代替。叶

    帆所在的镇北侯府，就是神龙氏叶家的一支。

    镇北侯一直驻守北境，防范蛮族入侵，算是很受大徵皇室器重的一支。

    但是，很多人也清楚，这无非是让神龙氏的人去前线，不给神龙氏养精蓄锐的机会。

    看完一堆查到的资料，叶帆抚了抚额头，如果说，轩辕帝，真的是姬轩辕……那这个洪荒世界，很可能真是太素位面。

    而这个世界，夺天已经不是极限。

    夺天分九重，每三重一个坎，分别为天尊、天王和天帝。再

    往上，则是叶帆目前还未触及到的“圣境”。据

    说是从更上层的混沌之力中，夺取一丝独一无二的“圣心”，方能入圣修炼圣道。

    完成圣道后，便可经过混沌神罚，进入更高的位面。叶

    帆暂时也没法去考虑圣道修炼，他有太多事情没搞明白，压根没心思修炼。何

    况，虽然这个世界灵气很充沛，可这只能说明，这里更适合修炼，不是每个人出生就多厉害，除非天赋异禀的天选者，不然大家起跑线都是差不多的。夺

    天实力，其实已经能在这个世界游刃有余，横行霸道都不为过。

    毕竟圣境强者，已经是洪荒世界凤毛麟角的顶尖人物。

    一搜索最强的修士，出来的就是“洪荒十二圣”，也就是如今大众所听说过的，可能是圣境的十二名强者。叶

    帆觉得，只要自己不要碰到这十二个家伙，应该问题不大。当

    然了，他也不能太大意，毕竟十二圣中，有一位确定是圣境的，就离他很近，可能就在皇城也说不定……那

    就是当今溟德帝的父亲，太上皇，天选者中的玄素圣体拥有者，溟绝大帝！

