    沐锦依本来是打算到这里走个过场，顺便看一看隐世家族的医术，没打算露什么风头。

    眼下她不出面似乎说不过去，再怎么说她也是当事人之一，她这边的人是为了维护她才站出来的，她不能坐视不理。

    医术比拼，不仅要赢还要赢得漂亮，狠狠的打那群自视甚高的隐世家族人的脸。

    他们有着比世俗界更加完整的医术传承，若是在比拼当中输了，才能磨掉他们的锐气。

    医术比拼没有立刻进行，而是约到了两天之后。

    因为他们需要在这两天的时间里找到合适的病人，再把人带到这里。

    他们比的就是治病救人，没有病人在那这场比拼又有何意义？

    沐锦依这边的人都没有异议，回到了隐世家族所安排的住所，一个个连休息都不休息，在那里交流着医术。

    此时他们也顾不得藏私，恨不得将自己的看家本领都展示出来教给同伴们。

    如果这次比拼他们输给了隐世家族，那他们世俗界的医生将会有很长一段日子被隐世家族的人踩在脚下，受他们的气。

    也不怪这群医生想的多，谁让他们刚来这里就闹了今天这么一出，明明就是那个小年轻的错，护短没错，但不能一点儿都不分是非，隐世家族的态度摆在那里，明显是不把他们这些世俗界的医生放在眼里。

    “你这个丫头不赶紧过来听听，站在那边干什么呢？”有人看到沐锦依站在一边溜号，连忙把人提溜了过来。

    沐锦依眨了眨眼睛，“我站在那儿能听到。”

    她说的是大实话，在改善体质和修炼后，她的五感强于普通人，哪怕站在远一点儿的地方也能清楚地捕捉到他们的声音。

    可其他的医生们不知道啊，简直为她操碎了心。

    “到时候的比拼他们一定会把你当成重点关照的对象，你这会儿坚决不能偷懒，能多学点儿是点儿，万一就用得上了呢！”

    知道这是前辈们为她着想，沐锦依接受了他们的好意，老老实实的跟着听讲。

    前辈们都把自己压箱底儿的东西掏了出来，沐锦依哪怕自觉懂得不少，这会儿也觉得受益匪浅。

    经历了两天填鸭式的教育，医术比拼终于开始。

    正如前辈们所言，隐世家族的人果然盯上了沐锦依，在比拼开始的时候就说，在这次的比拼当中，她和那个小年轻不管什么项目都要参加。

    这个临时加上的要求，不管怎么看都是隐世家族那边占了便宜。

    沐锦依就算有小神医的名头，也改变不了她是半路出家的事实，而那个小年轻则是家学渊源，恨不得从出生开始就接触医术。

    沐锦依这边的医生心中痛骂隐世家族的人无耻，却不能站出来否定，一旦他们说了不行，那就等于是不战而败，承认了他们世俗界的医生不如隐世家族。

    反观沐锦依本人淡定如初，她空间里的医学典籍未必比不上隐世家族流传下来的，正好趁着这个机会让她见识一下两者有何不同，看能不能让她突破眼下的瓶颈。

