    高晋虽然看柳心不爽，但不得不承认柳心讲解的很认真。

    不管怎么说，高晋还是得对人家客气一点。

    “直接将精神力注入【神念元灵】里就行了吗？”高晋不理会柳心的冷嘲热讽，默默走向院中的小凉亭盘坐下来，准备开始尝试。

    柳心见状，不由吐槽道：“啥意思，你还真想现在就尝试啊？”

    “不行吗？”高晋似笑非笑道。

    “倒也不是不行。”柳心难得认真分析道：“只是冲击属性极限这事儿，悟性、机遇、资质缺一不可，而你刚刚生吞过聚灵草，体内难免会残留一下药性杂质，这会极大影响冲击属性极限的难度。”

    对于药性杂质这事儿，高晋身为一名炼药师自然是知道的。

    事实上，任何药物都会在体内留下杂质，尤其是生吞药物，留下的杂质会更多。

    丹药的杂质虽然会少很多，但依然存在一定杂质，除非是传说中的极品丹药，才有可能完全去除药性中的杂质。

    虽说这些杂质会随着新陈代谢慢慢排出体外，但需要一定时间，而且数量一旦多了，总归会有些杂质永久的沉积在体内。

    只是没想到药性杂质也能影响到属性极限的突破。

    高金惊愕愣神道：“原来体内的杂质也会影响突破吗？”

    “当然。”陈莹莹和柳心齐声点头。

    “这样啊。”高晋若有所思的点点头，内心笑而不语。

    听柳心这么一说，他反而更有把握了。

    开玩笑，杂质是什么？

    对他来说，杂质不就是一坨坨不可名状的物体吗？

    而且今早出门的时候，刚好来了一波排泄保底，所以在药性杂质这方面，他是丝毫不担心的。

    真正让他担心的其实是悟性和机遇。

    机遇说白了就是运气，这玩意他应该还是有一点的，毕竟怎么说也是位穿越者。

    可悟性就比较玄乎了。

    “师姐说的没错，修行还是要稳扎稳打的好，不可急于求成。”陈莹莹也跟着劝说道。

    高晋显然没有听劝的意思，“话说冲击如果失败会发生什么？”

    “冲击失败后，对应的属性元灵会遭到一定损伤，需要休养一段时间才能再次发起冲击。”陈莹莹耐心解释道。

    “哦，那还好。”

    得知失败了也没什么大事儿，高晋就更加放宽心了。

    于是乎，在两女惊愕的注视下，高晋默默闭上眼睛，将精神力注入到了神念元灵当中。

    “真是不见棺材不落泪，神念极限哪儿有那么好破？”柳心不由讥讽道：“就这种急功近利的男人，以后能有什么气候？”

    “刚开始都这样。”陈莹莹倒不觉得什么，“只有亲身体会过冲击极限的难度，以后才能慢慢谨慎起来，师姐当初第一次触摸到极限的时候，难道没有急着尝试过？”

    “好吧，我承认，我当时确实也尝试过。”柳心尴尬承认道。

    “然后呢？”陈莹莹笑问道。

    “自然是失败了。”柳心颓然叹息一声，没好气道：“你以为谁都跟你一样，随便一试就能成功啊？”

    “师姐二破的时候不是很轻松就成功了吗？”

    “那是因为我修炼到火候了好吗？”

    陈莹莹淡淡一笑，转而开始仔细端详入定中的高晋。

    “师姐，你真不觉得高师弟的样貌很有眼缘吗？”陈莹莹带着些傻笑道：“感觉上辈子就见过一样。”

    “……”柳心狂翻白眼道：“别用你那奇葩的审美跟姐相提并论，姐勾搭过的男人比你吃的饭都多，啥款式的男人没见过？你呀~还是见识少，才被会被这种平平无奇的臭小子把魂给勾走。”

    “我说的是感觉，不是长相。”陈莹莹面颊微红道：“你想哪儿去了？”

    “感觉？”柳心气哼哼的瞪着高晋，“我看见他就来气，还感觉？”

    “师姐为何对高师弟如此敌视？”

    “你说为啥？”柳心没好气道：“一个不知从哪儿冒出来的毛头小子，要天赋没天赋，要背景没背景，竟然悄没声就把我家小可爱给勾搭走了，我能不来气吗？”

    “唉~说到底都怪我，但凡我能盯紧一点，也不至于让你着了这种男人的道。”

    陈莹莹哭笑不得的摇摇头，“我觉得高师弟也挺优秀啊，才晋升外门多久，就已经触摸到属性极限了。”

    “嘶~听你这么一说好像还真挺快。”柳心沉思道：“就算抛开聚灵草不谈，也算挺快的了。可惜元灵天赋有点儿差，发展前景一眼就能看到头。”

    自从前段时间陈莹莹吱吱唔唔的跟她吐露心声之后，她便特意去查了高晋的资料。

    虽然不知道【随缘之力】的触发几率具体如何，但肯定好不到哪儿去，否则早被宗门重点关注了。

    而在两女小声交谈的过程中，高晋这边的突破也出了岔子。

    倒不是修炼方面的岔子，而是脑海中忽然响起一段系统提示：

    “叮！”

    “强大的魅力终究无法掩盖，被关注次数达标，触发保底机制，成功引起师姐注意。”

    听到这段提醒提示的时候，高晋完全是懵逼的。

    啥玩意？怎么又被师姐关注了？

    难不成他跟陈莹莹的好感度又升了一级？

    可惜眼下正是冲击属性极限的关键时刻，高晋可没心思纠结这些。

    识海中，代表神念元灵的光球不断的膨胀、收缩，而高晋则感觉自己的精神力就像在吹一个很难吹的气球，吹的“腮帮子”都疼了，可还是吹不起来。

    精神力被压缩在元灵光球内部，疯狂蹂躏，令高晋晕晕乎乎的。

    不知过了多久，一股灵魂撕裂般的剧痛突然袭来。

    紧接着，一声皮开肉绽般的声音在识海中响起。

    只见那神念元灵光球表面终于被撑开一道道裂缝，并从裂缝中散发出耀眼的金光。

    “这是……成了？”

    高晋强忍着剧痛，又惊又喜。

    砰！

    束缚在元灵光球表面的那层薄膜砰然碎裂，一团体积更大，光芒更加闪耀的光团应运而生。

    与此同时，之前的剧痛一扫而光，取而代之的是一种脱胎换骨、破茧重生般的畅快感。

    “就这？”高晋神情舒爽的睁开眼睛，啧啧撇嘴道：“我还以为有多难呢？”

    试着运行功法吸收灵气，元灵已经可以不受限制的继续成长。

    等他从突破的畅快感中回过神来的时候，发现面前的两女正难以置信的看着他。

    “成功了？！”陈莹莹眼波流转，惊奇的同时，又为高晋赶到高兴。

    而柳心则一副怀疑人生的表情，使劲掐了掐自己的美腿，疼的呲牙咧嘴：“不可能，绝对不可能，怎么就成功了呢？这……这完全不合逻辑啊！”

