
（将44章改了一下，修改了一个设定，系统奖励的装备和从商场购买的装备都可以带着穿越。）

来到办公室，头还是有一些木木的，最近有些懈怠了，光顾着和那些来轮战的军官吃吃喝喝拉关系，锻炼上都放松了。

这里面也有些自知马上要离开军伍的原因。

叩叩叩！

“进来！”

“刘团长，首长让你马上过去。”门口传来首长警卫员的声音。

“知道了。”

整了整身上的衣服，孟东来起身来到首长的办公室。

“首长，你找我？”

“过来做。”孟东来看到首长正在和一个四十多岁的中年人坐在沙发上，走过去循着旁边的椅子坐下。

“这是军区的贺政委。”首长想着孟东来介绍道，最后用口型比了个“师级”。

“首长好！”孟东来立即站起身，敬礼！

“坐坐坐，今天过来没有公事，放轻松。”贺政委笑着回了个礼，然后招呼孟东来再次坐下。

孟东来疑惑的坐下来，不知道他们两个葫芦里卖的什么药，莫非是因为自己前几天上交的转业申请？

自己当时看到中央军委在北京召开的军委扩大会议会议纪要，就没忍住写了申请，现在看来是有些着急了。

“小刘今年多大了？”贺政委面上和蔼可亲，孟东来心里却警铃大作，这些搞军政工作的，来找自己岂能没有看过自己的档案资料，这摆明了就是咱套近乎。

上级对下级，需要先套近乎才能提出来的要求，能简单了？

“周岁三十一了。”孟东来回道。

“年龄也不小了，不过能在你这个年龄坐到正团级，看来军区上下都很器重你啊。”

按照套路，这时候孟东来应该谦虚的回答，但孟东来不打算被牵着鼻子走。

“还行吧。”

贺政委脸上明显出现了一瞬间的错愕，不过他毕竟是干政工工作的，所以很快就将表情管理了起来。

“看来小刘你是有不满意的地方？放心大胆说出来，我今天保证给你讨回公道。”贺政委说完看着孟东来的首长：“贾师长同意吧？”

“肯定的，像小刘这样的人才，必须人尽其用。”贾师长点了点头。

人尽其用？

“首长，不知道我前几天给您的申请结果如何了？”孟东来实在受不了这样的谈话，直接开口问道。

反正他都已经申请转业了。

“刘峰同志，这些年你的功劳上级领导都有目共睹，无论你在这里受到了什么委屈，都可以告知我，我保证帮你传达上去，给你绝对的公正公平。”听到孟东来直入主题，贺政委收起微笑，面色严肃的向孟东来保证道。

看来，自己的申请让上面误会了，以为自己受到了不公平待遇，心灰意冷之下申请专业，所以下来调查了解。

孟东来具体不知道贺政委是负责什么工作的，但看贾师长对他的态度，起码不会是边缘人物，加上他的师级，绝对属于核心高层了。

“贺政委误会了，我在这里过得很好，同志们都很配合我的工作。而且之前我所立之功劳都有战友们的付出，没有他们也就没有我孟东来的今天，我有自知之明。”孟东来也认真的回道：“这次申请专业，除了相应中央号召之外，还有一些我个人的原因。”

“什么原因？”

“之前在底层的时候，生活很简单，锻炼技能、做研究，可随着现在一级一级的升上来，看到的多了，听到多了，我觉得我真的不适合继续军旅生活了。”孟东来说的很隐晦。

不过作为高层的贾师长和贺政委都听明白了。

在底层或许可以单纯，但爬上来就必须得讲政治了。

政治，往往不是那么美好。

“这么说，把你提拔上来还错了？”贾师长有些生气，生气孟东来的不争气：“都是这么过来的，你这么优秀，我想这些问题肯定不会难住你，只要熬过去，以你的能力，肯定能够为国家做出更大的贡献。”

“不一样的，我觉得以我的性格，在社会上或许能够给国家做出更大的贡献。”孟东来说道。

“比如呢？”贺政委问道。

“比如赚钱，我很会赚钱，这点贾师长清楚。”

贾师长确实清楚，这些年孟东来到处搞招待，不仅没花单位的钱，还给单位赚来好多好处，要是搁在社会上，确实能容易赚到钱。

“国家缺的不是你赚的钱，缺的是你的研究能力。”贺政委没有向贾师长求证，在他看来，放弃军旅下海赚钱，就是离经叛道。

“我的研究已经到顶了，这些年都一直没有进步，军犬毕竟是动物，潜力有限，今后肯定会有许多非常先进的装备代替军犬的作用，再继续研究下去只是浪费时间和资源。”孟东来回道：“而我若是到了社会上，赚到钱就能够投入到科技研发上，肯定会比继续留在军犬队更有用。”

“我从来没有打算让你一直留在军犬队。”贾师长反驳道。

“是啊，军区已经在考察你了，将来你可以到新的岗位上奉献，以你的能力，肯定不会让你一直留在军犬队的。”

两人一搭一唱，怎么都不同你孟东来转业。

在他们看来，就算不考虑孟东来在动物研究方面的才能，单纯看他的招待能力，在整个云南军区都是数一数二的。

这种人在哪里都是香饽饽。

“其实还有一个原因，我说出来，两位首长可不要生气。”孟东来见说不通两人，只能祭出杀手锏。

“你大胆说，今天我们的谈话，只会停留在这间屋子里。”贺政委保证道。

这鬼话孟东来自然不会相信。

“你们都知道，对越自卫反击战的时候，好些战友因为我牺牲在异国他乡。”

“不能这么说，大家都是为国捐躯，你不要往你自己身上揽。”贺政委接话道。

“还有之前抗美援越的时候，很多烈士的遗骸无法运回国，只能就地安葬。”

在六十年代，美国对越南发动战争。

为了帮助越南抵御外敌，我国足足向越南派遣了30多万援军，援助的物资更是数不胜数。

这场战争中，我国付出了5000多名士兵伤亡的惨痛代价，很多士兵的遗体都遗留在越南的战场上。

两件事看起来互不相关，但孟东来之后的话将两个领导将住了。

“这个上面一直在努力，相信今后肯定会将他们迎接回来。”贺政委接话道。

对于这一点，孟东来自然相信，因为他后世经常会看到烈士遗体归国的新闻，国家确实一直在努力。

“这我相信，我相信总有一天，我们的国家会强大起来，能够将烈士们接回来。”孟东来点了点头，听了这句话，两位首长也跟着点头：“但是，他们的家人呢？他们的父母、他们的妻子、他们的孩子，失去了家里的顶梁柱，他们的日子会变得什么样？”

（

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68892940"  chaptername="第52章：劝留">加入书签</a>
</div>
