    陈子寒被陆玉带着走出了基地，一行六个人，有四个是“保护”他们的。

    谷老大被陆玉的信息给震惊到了，陆玉是秦寿的女儿，秦寿如果不知道，那么陆战君知道吗？

    谷老大安排的人很快就将消息传过来了，这几天陆玉除了见过他之外就在秦家呆过，在秦家就见过佟寒昕，还有就是陈子寒和谷老大自己。

    谷老大要明白陆玉的事情，秦寿和陆战君之间到底有什么样的阴谋。

    谷老大从来都没有像现在这样有一种危机感，这么多年，谷老大和秦寿两个人一明一暗，配合默契，可以说是无话不谈，两个人之间根本就没有秘密可言，而现在，竟然有这么多秘密是谷老大不知道的。

    盗亦有道，谷老大在黑道上混了这么多年，现在生了隐退之心，想过一种安定的生活，经过多方面考察，才让谷强接手基地的事情，他自己有一套生存法则，对待外人毫不手软，就连他收养的孤儿也一样，那些孤儿无非就是培养起来为他做事情，对于他们谷老大从无任何情感，谷老大认为，那些孤儿的命都是他给的，那些孤儿就应该忠于他。

    但是，谷老大对自己的妻儿却是百般疼爱，不允许她们受到一丝丝伤害，这也是谷强将谷正娟手中产业洗白，并且将大部分产业转移到谷正娟的手中，谷老大任由谷强折腾我原因。

    谷老大知道做他这一行的，迟早会有暴露的一天，常在河边走哪有不湿鞋道理，现在有秦寿和陆战君罩着还算相安无事，可是一旦他们两个人任何一方出事情都会牵扯到他，谷老大才未雨绸缪，想及早抽身，原本还想再干个三五年的，可是秦寿和陆战君已经出现了矛盾，谷老大不得不做最坏的打算，打算这最大的一单做完就撤离。

    七十二暗卫是他培养了很多年的，原本不想暴露这个团队的，只是谷老大多疑的性格实在是放心不下陆玉和张义，便安排他们出面监视，谁知道谷十五就是一个大傻逼，任务没有完成反而暴露了整个团队。

    谷老大准备问问秦寿，看看秦寿知不知道陆玉的事情，但是谷老大又打消了这个念头，他决定自己做一次检测，看看真实的结果是什么，有可能是陆玉胡说八道。

    谷老大安排人在陆玉的房间找到了陆玉的头发，也讲秦小璐的头发拿到了，谷老大才给秦寿打电话。

    基地的事情要开始实施了，防御系统只要完成，运输路线只要已确定，他就要保证整个运输路线不能出现任何问题。

    秦寿在开始布局，保证运输线路的都是他自己的亲信。

    “司炅，有事情吗？”秦寿接到谷老大的电话，正在看名单，最近也准备培训他们。

    “陆玉闹腾着要玩，我晚上去皇后大酒店，一起吧！”谷老大犹豫了一下说。

    谷老大原本想问秦寿知不知道陆玉的事情，可是又不知道如何提起这件事情，便又想当面和秦寿说。

    陈子寒和陆玉被人带着开车在前面走，谷老大在后面跟着，谷老大一直都在消化陆玉说的话。

    等谷老大和陈子寒等人一前一后到达皇后大酒店的时候，张义依照陆玉的吩咐将一干人都邀请到了皇后大酒店。

    皇后大酒店内部也有一个供人消遣娱乐的地方，那是一个方型的擂台，哪里有很多带着脚链的人相互斗殴，胜的就有机会存活，败的要么被打死，打不死的也活不了多久。

    此时的擂台是是谷十六和张义从据地带过来的一个人。

    陈子寒看见一众熟悉的人，眉头紧锁，尤其是凌辰和宁雅还在甸城，陈子寒知道凌辰的目的，但是凌辰可能永远都接触不到甸城的那些东西。

    陈子寒又看看李长卿和刘诚之，虽然刘诚之已经打入秦寿的内部了，可是刘诚之得到的消息只是皮毛。

    陈子寒不知道刘诚之是受谁之命在甸城潜伏，但是陈子寒希望他们都能远离。

    陆玉今天的一番操作让陈子寒有些措手不及，按照陈子寒的计划是让陆玉慢慢的知道真相，或者让陆玉自己去调查真相，可是陈子寒没有想到的是，陆玉直接在他办公室说出来了，谷老大知道了，秦寿肯定也会知道。

    秦寿和谷老大会如何处理这件事情呢？

    陆玉腻在陈子寒的身边，她头靠在陈子寒的胳膊上，斜躺着，一副唯我独尊的样子。

    这里面很吵，要说话都得大点声音，陆玉指挥着陈子寒给她喂着水果，傲娇的看着擂台对陈子寒说：“原来他们都是拿犯人取乐，今天就用两个特殊的人取乐。”

    “这两个人是？”陈子寒不知道情况。

    “那个是谷老大的暗卫，那个是据地的人！”陆玉指着擂台上等待着的两个人。

    “据地的人？他们是怎么来的？”陈子寒心里一惊。

    “我叫来的！”陆玉微微一笑。

    “你为什么要这样做？”陈子寒盯着陆玉问。

    “最好是据地的人挂了，这样他们就可以有借口对方谷老大的人。”陆玉冲着陈子寒甜甜一笑。

    “你们陆家的势力范围还真是大，竟然能调动据地的人，只是你认为陆战君会对谷老大动手吗？”陈子寒冷冷的看着陆玉。

    “这个只是导火索而已，他们之间已经出现裂痕了，我不介意在多烧几把火。”陆玉嘴角噙着冷笑。

    “只是知道了你是秦寿的女儿？”陈子寒用纸巾帮陆玉擦了一下嘴角的水果汁。

    “你知道我知道了我不是陆家的人的时候我想到了什么吗？”陆玉问陈子寒。

    “你想到了什么？”

    “我活了这么多年就是一个笑话！难怪他们要丢弃陈陆。”陆玉的声音颤抖。

    “你恨他们？”陈子寒看着陆玉问。

    “我要摧毁他们手中的一切。”陆玉咬牙切齿。

    “你现在什么真相都不知道，别意气用事了。”陈子寒劝解着陆玉。

    “我不是意气用事，我考虑了好几天，你也得听我的话，要不然我就将你的身份说出去！”陆玉冷冷的说。

    “你想干什么？”陈子寒拧着眉头问。

    “让他们都一无所有，他们做的都是丧尽天良的事情，陈子昂，你真的要助纣为虐，和他们一起将那些东西运出去吗？”陆玉腾的坐起来，直直的看着陈子寒的眼睛。

    “那么激动干什么？你觉得凭你个人力量能摧毁他们吗？别没等到摧毁他们，你自己就香消玉殒了，秦璐就是你的前车之鉴！”陈子寒谈定的将一块西瓜塞进了陆玉的口中。

