
“三十六桌，点的菜，春天的味道！”

伙计站在厨房外，向赵客喊着前面报出的菜单。

本来就是一盘炒葵菜。

但自从老板尝过这盘葵菜的味道后，就把这道菜名字，改为春天的味道。

这在现实中，或许算不了什么。

有些无良饭店。

专门就给菜起一些特别浪漫的名字。

例如什么《夏天里的一片红》（凉拌西红柿）

《严刑拷打》（竹笋炒肉）

《谋杀亲夫》（拍黄瓜）

《红灯区》（红辣椒炒鸡）

点了，你就会发现。

特么的都是套路啊！

不过在这个位面来说，这简直是开创先河的创意。

加上赵客的这道菜，确实口碑爆棚。

最近饭店的生意太火爆，很多人都是慕名而来，什么菜都不要，就一壶酒，一盘春天的味道。

这可能是因为，曾经三十年前，大夏出现了旱灾。

维持了两年的大旱，导致大夏很多地方颗粒无收。

倒是葵菜这种生命力顽强的蔬菜，反而长得茂盛。

导致，那个时候，葵菜漫山野。

加上葵菜叶大，粗高，往里面一爬，都看不到人影。

所以导致很多人都对葵菜。

有着类似与现实中，乡村苞米地一样的情节。

烫上一壶温酒，在吃上一口富有春天味道的葵菜。

一些食客整个人都仿佛回到了自己少年时。

那个懵懵懂懂，淳朴天真的时代。

就见一名已经有四十多岁的中年汉子，盘坐在桌前。

喝上一口热酒，细嚼慢咽的将一根翠亮如新的葵菜吃进口中。

那种脆爽的口感，带着淡淡的甜，还有葵花的香。

不禁有感而发道：

“唉！记得那时候，我看到我阿爹和邻居家的阿姆，从葵菜地里走出来，我还以为他们在一起摘菜，后来我才知道，原来邻家隔壁那个天天被我揍的小子，居然是我亲弟弟！”

另一桌，一位年龄稍小一些，但也有四十出头的食客。

吃下去后，先是哈哈大笑。

伸手拍着自己的兄弟肩膀。

“嘿嘿，还记得那个大脚丫鬟么，对就是扎着小辫那个。”

“对！就是她，丑不垃圾的，天天拉我去葵花地，帮她收菜，日他嘚的。”

可笑着笑着，眼泪就不争气的顺着眼角流下来。

一转眼哭的很孩子似的，因为两年后，她就被嫁给别人了。

有些东西，一回头，才发现，自己居然错过了那么多。

前后不过几日的功夫。

王都里，就已经风传了一句问候。

特别是那些上了年龄的人见面，聊天中。

都会问上一句:“你还记得，春天的味道么?”

甚至，一对分别多年的老情人见面。

不是拉着他（她），找地方叙旧。

而是带着对方，来到这里。

往往尝上一口饭菜后，什么话都不用再说了。

彼此含情脉脉的眼神，相互喂上一口，就足够了。

一旁伙计对此，早就已经见怪不怪了。

或者说，从赵客来到这家客栈后。

别说菜品的名字。

就连自家老板，都完全变了一个人一样。

不再是死抠守财的周扒皮。

反而给人感觉，老板变得更年轻了。

整个人朝气蓬勃，骚气外漏。

天天得意洋洋。

每天面对，外面那些同街道的同行，恨不得那鼻孔去看对方。

按照自家老板的话来说。

“当你们还在卖弄那破菜的时候，老子都已经开始卖起了情怀。”

果然是，美食激发了人的才能。

一些饭店想要模仿。

取了什么《秋天的澡堂子》《隔壁被窝的味道》之类的菜名。

但糟糕的厨艺，实在对不起这些名字。

对于一些好奇的食客来说。

这特么就是套路的味道。

不仅没有赚到钱。

反而砸了自家的招牌。

于是乎，自家老板更得意了。

用自家老板的名言道：“一直被模仿，从未被超越。”

现在，自家老板，每天踏着王八一样的步伐。

每走一步，都要在地上，摩擦摩擦。

据说这样比较费鞋，好证明自己比较有钱。

当然，对于他们这些店里的伙计们来说。

情怀什么东西，他们不懂。

唯一给他们带来的变化，就是更加忙碌，但赚钱却比以往翻了好几番。

所以，在客栈里。

不仅仅是老板本人。

连他们这些伙计，都把赵客当作客栈的主心骨。

赵客告诉过他们，自己做菜的时候，不要打扰。

所以，到现在，也没人敢在赵客做菜的时候，走进厨房。

都是隔着窗户喊的菜名。

赵客做好，都直接放在窗户的台子上。

他们负责端上桌就好。

天还没黑的时候，老板就已经提前准备打烊了。

不打烊也没办法。

今天储备的葵菜，都已经没了。

至于住宿！

现在老板已经看不上那些小钱了。

楼上的房间，都给伙计们分了。

本来最好的一间，要留给赵客的。

但赵客说，自己习惯住，远比李大嘴的那间房，所以老板自己住了上去。

一些食客怨声载道，扫兴而回。

但并不耽搁他们对这道菜的热情。

老板估计，明天一早，他们还会回来排队。

伙计正准备把打烊的牌子挂上，然而把门关上的时候。

“等下！”

这时候，就见一人快步走过来。

伙计本想说已经打烊了。

只是看到对方，一身深黑色的铁甲。

也不敢说的那么直接，委婉的表示道：“军爷，那个今天的葵菜，都已经没了。”

“葵菜？老子不吃葵菜，老子吃肉！”

就见对方推开伙计，大步走进客栈。

老板见到，脸色微变后，连忙跟着走过来。

正要说话。

就见后面厨房那边，赵客迈步走过来。

手指一挑门帘。

“嘿，你丫的来的倒是挺快。”

赵客说这话，眼睛在雷恩的身上一大量，笑道：“升官了！”

“嘿嘿。”

就见雷恩面色红润，被赵客这么一说，重重点了点头。

伸出手掌给赵客五根手指，一脸豪迈道：“连升五级，我现在可是……是……”

雷恩话说道最后，有些想不起来了。

偷偷低头看了下自己官职。

不过他还没开口。

赵客就已经替他说出来：“不错，是三校五牙将，厉害，这可是正经的官职。”

“啊！”

雷恩一愣，看看自己的腰牌，果然是三校五牙将。

没想到，赵客比他还清楚。

雷恩不知道的是，赵客何止比他清楚。

这几日，赵客已经彻底消化掉了，柳相鳍的部分记忆。

对夏朝的官职，以及这位位面的一些习惯、故事、是一清二楚，全部记在了心里。

唯一可惜的是，柳相家的传承弓术，缺失了很多。

加上柳相家的弓术，需要配合柳相家的血脉，才能激发。

故此赵客没能从中得到自己想要的弓术。

不过，这倒是，让赵客，对化胎长生术，有了新的理解。

这门邪法，确实很厉害。

要不是自己还需要留着尤里的狗命，防止那些中级邮差们察觉到，任务失败。

自己早就把尤里，这个家伙，一并吞掉。

相信这家伙的记忆里，必然会有很多有价值的东西。

雷恩来的正好。

自己这段时间，为了减小怀疑。

所以深居简出，很少走出厨房。

也不知道，那天大牢的事情，究竟是怎样的结果。

包括那些中级邮差，到底是什么情况。

雷恩来了，自己也可以好好打听一下。

“你们早点休息吧，我和我朋友聊聊天。”

赵客随口给老板和伙计们说上一句话，就转身走进厨房。

同时不忘向雷恩喊道：“等着啊。”

从容自然的神态，仿佛赵客才是这家客栈的老板一样。

偏偏，老板还就吃这套。

虽然在外面，恨不得把自己鼻孔对准所有人。

但回来后，在赵客面前，简直就是听话的乖宝宝。

给雷恩热上一壶酒水。

就马上带着伙计们回后院休息了。

“咕噜噜……”

只见厨房里，一个砂锅在炽热的火光中，沸腾起来。

就见乳色的汤汁里，不是滚动出肥美的排骨。

肥瘦相间。

多一分则腻，少一分则柴。

在熬煮中，肉质被炖的糜烂。

香味早早就已经传遍了厨房。

就见赵客端着小碗，盛上一碗肉汤。

粗糙的瓷碗，配上浓汤，反而给人另外一种视觉的冲击感。

让人情不自禁的，想到的水浒传里，所常常提到的那句话。

大口吃肉，大口喝酒。

只见赵客端着汤碗，走到一旁腌咸菜的大泥缸旁，把缸盖打开后。

目光凝视这缸里，血肉模糊的人影。

“饿了吧，先喝点汤。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10150172"  chaptername="第四百六十四章：香飘十里，菜入人心。（第三更！）">加入书签</a>
</div>
