    第399章过度脑补是病

    翌日。

    晨光熹微，躺在床上的人醒来，气色恢复了些许，不再像昨晚那般孱弱，但看起来状态依旧不是很好。

    颜知许洗漱完毕，拿起放在床头柜上的手机。

    刚打开，微博便给她推送了好几条热搜。

    看到金绘乔的名字，没一丝犹豫的登录微博，热搜上大部分都是关于岚市车祸的新闻。

    ＃金绘乔住院

    ＃金绘乔经纪人现身岚市医院

    ＃陆市长出现在九安医院

    ＃《从零开始》剪辑完毕，导演宣布会在发布会后开播

    ＃猫扑女神旗下胡摄影师正式离职

    ……

    颜知许随便点进一条热搜，上面还配了几张车祸现场的图片。

    保姆车与价值不菲的保时捷撞在一起，两辆车子受损严重，甚至还在地上滚了几圈。

    车子起火，烈焰滔滔，光是看图片就能想象的出这场车祸有多惨烈。

    颜知许盯着手机屏幕上的照片，那名两三岁左右的死婴正飘在保姆车的上方。

    他的脸上还挂着笑容，双手拍在一起，仿佛是看到了什么好玩的事情一样。

    “反噬的挺快。”

    这个小鬼需要的饲料金绘乔已经提供不起了，接下来饲主会不断的遭到反噬。

    颜知许随意地翻看了一会儿评论，呢喃一声后退出微博。

    关掉手机，拿在手里，踩着一双拖鞋朝楼下走去。

    来到客厅，一眼看见已经结束期末考试的颜堇脩坐在沙发上。

    他翘着二郎腿，头发有点凌乱，手里捧着手机专注的打游戏，嘴里还时不时的爆几句粗口。

    打完一局游戏，看到自己是败方mvp，那张桀骜的脸上一片阴沉。

    “艹！”

    他咒骂一声，撇撇嘴后郁闷的把手机丢在沙发上，抬眼望到坐在面前的颜知许。

    “卧槽！”

    坐在沙发上的身体不稳，不注意滑下，一屁股跌坐在冰凉的地板上。

    颜知许挑眉，舌头舔过下槽牙，语气带着几分调侃，“小老弟，一大早的不用对我行如此大礼。”

    没在意她的打趣。

    颜堇脩从地上站起来，拍掉身上不存在的灰尘。

    他眉头紧锁，语气不善。

    “你这是撞见鬼了？怎么一晚上脸色就苍白了这么多？”

    “这满脸惨白的模样像是被人榨|干了精力一样，该不会是个小白脸男鬼吧？”

    嘴里说着吐槽的话，但他还是走到颜知许的面前，抬起手抚上她的额头，对比一下温度。

    体温正常并没发烧也没感冒的迹象，怎么一下子这么孱弱？

    颜知许拍掉颜堇脩的手，“过度脑补是病。”

    他贼心不死，继续追问，“你真的没事？”

    “嗯。”

    颜知许颔首，从沙发上站起身走进厨房，端了份王妈做好的早餐出来，坐在桌上进餐。

    今天王妈做的是热腾腾的小馄饨，包的肉馅鲜嫩又可口。

    碗里撒了一小把葱花，看起来令人食欲大增。

    “……”

    颜堇脩挠了挠头发，本就有点凌乱的头发被挠的像是一头乱糟糟的鸡窝。

    这模样不论怎么看都不太像没事，偏偏蠢货姐姐神态自然，不似撒谎。

    想了半天什么也没想出来，肚子发出抗议的饥饿声，去厨房端了一份同款馄饨。

    (本章完)

