    

    薛天正和田佩芝在山道上走走停停，看看佛像，谈谈人生，就看到迎面走来两个美人，一个个裹着绫罗绸缎，穿得花枝招展的，一副典型的新派女性打扮。田佩芝眼尖，一眼就认出这两个女人是她两年没见的好舍友，她带着惊喜的表情，上前一步轻声喊道：“袁园！东方霞！”

    两个美人正在谈论着最近朱四奶奶设局在赌桌上吊几个凯子的事情，她们俩是朱四奶奶“红粉军团”的大将，朱四奶奶赢了钱，吃了肉，她们也能分一碗肉汤喝喝，但薛天知道，东方曼丽野心很大，她其实是想吞了朱四奶奶的所有财产的，可惜她选的宋玉生也是个自私之人，到头来肯定是竹篮打水一场空。

    两个美人听到一个熟悉的声音在喊她们，回头一看，也很惊喜：“田佩芝！”三人各自紧走几步，伸出双手，紧紧拥抱在一起，袁园开口道：“佩芝，这两年你去哪了？我们都好想你！”东方曼丽跟着开口：“佩芝，你身后这位先生好帅气啊，他是你先生吗？”

    三人分开来，但手还紧紧握在一起。田佩芝脸上流下了晶莹剔透的泪水，“我还能做什么？连本毕业证都没有？这两年都在瞎混而已。至于这位先生，他姓薛，是米国人。是我的……朋友。”她犹豫了一下，还是不敢说薛天是她男朋友。

    饶是如此，两人也不禁惊呼出声：“米国人？”也难怪两人如此惊讶，实在是这年头米国太过强大，米金也实在值钱，银行里米元兑换法币的汇率是1米元兑换800法币。可黑市上却是1美元可以兑换1000法币，而且看样子还会再往上涨。谁让老蒋无能，镇压不了那些军阀呢？

    两人急忙摆出自己最甜美的笑容，袁园率先向薛天问好：“你好薛先生，欢迎你来重庆。不知道你是不是第一次来重庆，需不需要我带你熟悉熟悉。”

    东方曼丽紧随其后，她伸出右手，甜甜地说道：“薛先生你好，我叫东方曼丽，是佩芝的好朋友，以前都住在同一个宿舍的。欢迎你来重庆玩，不知薛先生现在在哪里下榻，改日我们一起去拜访你。”

    薛天自然地伸出了手，在她手背上轻吻了一下，然后放开手：“两位美丽动人的女士，我刚来重庆不久，通过大使馆，在下江那买了一栋别墅，我貌似见过两位。你们是不是住在隔壁那栋朱公馆里面？”

    三女都吃了一惊，没想到薛天居然买下了豪宅，而且就在朱四奶奶的朱公馆隔壁，东方曼丽笑道：“这世界真是小啊，没想到薛先生居然是我们的邻居，那就更好了，可以常走动常联系，我们那可是常举办舞会呢。”

    薛天当然听得出来这两位把自己当成了凯子，不过他一点也不介意，钱是王八蛋，能博美人一笑，那也是一件不错的事情，他微微一笑，“三位美女，既然都是邻居，那咱们一起回我那参观参观，我准备叫人来好好装修一下，希望你们给我提提意见。”

    三人当然不会拒绝，一起下了山，田佩芝这才发现叶凡居然不见了，她疑惑不解：“薛先生，你的司机怎么不见了？你不是让他在这里等我们吗？”

    薛天自然知道那家伙去找同伙，准备干掉自己抢钱了，可他就是不说。“不清楚啊，可能跑去哪里吃饭了吧！”

    东方曼丽笑道：“薛先生，佩芝，正好我们也坐了轿车过来，你们坐我们的车一起走吧。”袁园也开口道：“是啊薛先生，你可别嫌车小会挤啊。这里到你家只要二十几分钟就到了，很快呢，忍一忍就过去了。”

    薛天自然没有意见：“好啊，那就麻烦两位了。”

    四人一起上了朱公馆的车，车子开了差不多半小时，就到了薛天的别墅底下。薛天丢给司机一块银元，把那个司机高兴坏了，一个劲的道谢。银元的购买力比不断贬值的法币强太多了，一块银元可是能买5担稻谷呢。

    “先生，你回来了。”鲜儿开了门，让四人一起进去。她表面波澜不惊，心里却有些难受，居然一次来了三个狐狸精……

    薛天等人穿过栽着各种花草的庭院，走进一楼客厅，请三女坐在沙发上，叫鲜儿去酒窖里拿瓶上好的红酒来。他自己则指着沙发前摆着的切好了的火龙果和哈密瓜，还有一盘色泽鲜艳的车厘子道：“几位美女，吃点水果吧。这车厘子是我从米国空运过来的，味道还不错。”

    袁园和东方曼丽也吃过几次车厘子，知道这东西很贵很难得，可田佩芝不太清楚，也难怪，这几年她可是个“穷婆子”，哪里会关心这些高档水果呢，市面上也没什么人卖这东西。“没什么，一斤也就10米金而已，空运费比较高，你们吃点尝尝鲜，回头我再送你们几斤。”

    几人不再客气，纷纷伸出玉手，品尝起这和樱桃很像的水果来，车厘子确实很甜，她们吃了都觉得不错。这时候鲜儿从酒窖过来了，手里拿了两瓶拉菲葡萄酒，这可不是82年的拉菲，不过也是很不错的年份酿造的，距今也有20年的历史。薛天点点头，示意她放下酒，“鲜儿，你去做几个拿手好菜过来，我和几个客人要好好喝几杯。”

    “好的，老爷。我这就去做菜。”鲜儿依言走去厨房做菜，薛天也拿出开瓶器，把两瓶酒都打开，然后倒进醒酒器里醒酒。他解释道：“这两瓶拉菲都是藏了二十年的好酒，得醒醒酒，味道才更甘醇。”

    “呀，居然是这等好酒，那可是很贵很贵的，我们今天都沾了薛先生的光了！”东方曼丽可是很喜欢葡萄酒的，拉菲她也喝了不少，窖藏二十年的老酒一瓶就价值上千米金了。这薛先生可真是个大富豪，我可得好好抓住这个机会。

    “这些不算什么。喝点红酒可以促进血液循环，还可以延缓衰老，滋润肌肤，三位美女今天都得多喝点，这两瓶酒可不能浪费啊。”

    “我们求之不得呢。”袁园笑到，她心里已经计划着怎么把薛天拉上牌局了。

    醒了一会酒后，薛天起身从不远处的柜子里拿出了四个葡萄酒高脚杯，放在桌上，又拿起醒酒器，一一往里倒酒。“来，庆祝你们三个老友重逢，咱们干一杯！”

    “干杯！”四人端起酒杯，一起碰杯，各自喝下。这时，鲜儿也端着盘子走了过来。她弄了几个冷盘过来，里面有切好的卤猪头皮，鸡爪，腰鼓豆，卤豆腐，炸虾仁，海蜇皮，煎鱼之类的下酒菜，然后就退下去了。薛天也不在意，和三女边喝酒边聊天，不知不觉就谈到了赌牌上，三女对薛天谈到的百家乐，二十一点，俄罗斯轮盘赌，梭哈之类的纸牌游戏都很感兴趣，袁园和东方曼丽都说朱公馆里也常组牌局玩麻将和梭哈，尤其是梭哈，那玩意儿玩起来别提有多刺激了。薛天笑道：“说起来我和佩芝也是通过牌局认识的，可谓是缘起梭哈，既然两位小姐也有此雅兴，不然咱们也小小的玩几把怎么样？朱公馆近在咫尺，应该不会不放心你们吧？”

    袁园和东方曼丽对视一眼，会心一笑，心道这个假洋鬼子终于上了套，曼丽笑道：“薛先生，梭哈这玩意儿自然是越多人玩越好，你看咱们两家就在隔壁，我们那牌桌，荷官都是现成的，朱四奶奶也是纸牌高手，玩起来才过瘾不是？小女子斗胆请你移步朱公馆，咱们多找几个人玩个过瘾如何？”

    薛天道：“哦？还有高手？这可太好了，有句古话叫做独乐乐不如众乐乐，佩芝你意下如何？”

    田佩芝本就嗜赌如命，这会儿又喝了点酒，酒兴上头，当即眉毛一扬，，豪迈道：“当然要去，杀他个片甲不留！”

    “袁园小姐，曼丽小姐，今天你们老同学重逢，是得好好庆祝一下。走，我也去拜访一下新邻居。”薛天站了起来，整了整衣服。

    三女也一起站了起来，袅袅娜娜地朝着隔壁的朱公馆出发。走了不到两分钟，朱公馆就到了。几人一起走了进去，袁园看到宋玉生和朱四奶奶正在陪着牛司长说话，牛司长一看到东方曼丽，立即走向她：“曼丽，你今天去哪了？让我一通好找。我想死你了！”说着话就把她搂住了。曼丽有些挣扎着从他怀里挣脱出来：“牛司长，我今天带了一个邻居过来。人家还是米国人呢。我来给你介绍一下。”

    朱四奶奶也知道这两天搬来了一个米国邻居，她脸上带着笑：“曼丽，你可得好好给我介绍一下，我也一直想着要去拜访这位新邻居的！是不是就是这位帅气的先生呀？”

    袁园开口道：“四姐，就是这位玉树临风风流倜傥的薛天薛先生，薛先生，这位是朱四奶奶，朱公馆的主人。”

    薛天伸出手来，看着这位真名叫何赛菲的朱四奶奶，一个已经四十六岁的女人，正是徐娘半老的时候，也难怪她如此贪财，确实该为养老做点打算，“朱四奶奶你好。”两人轻摇了两下手，薛天就走向了真名叫牛群的牛司长。“你好，牛群司长，久仰你大名啊。”

    他知道我真名？牛群心里疑惑，面上带着笑容：“来自米国的朋友，你好你好。”薛天道：“我听哈图领事提起过你，牛司长。小弟以后要是没地方混饭吃，你牛司长可得帮帮我这个国际友人啊！”

    牛司长笑道：“不敢不敢，薛先生但有所命，我老牛无有不从啊。”两人一起笑了起来。那边袁园和东方曼丽也告诉了朱四奶奶薛天的身家，和准备玩纸牌的事情。朱四奶奶当然很开心，她也很想敲薛天一把，还有那个被她一眼就认定会是一个很好的粉红军团的大将的田佩芝。

    “薛先生，我听曼丽说你也很喜欢玩梭哈，正好我们也经常玩，牛司长，有没有兴趣一起玩几把？”朱四奶奶看着牛司长。

    “当然，荣幸之至。正好我身上还有几千块米金，薛先生，今天咱们得好好玩玩，也让我们见识一下大洋彼岸的高手的风范！”牛群司长笑道。

    薛天也笑着摆手：“其实都那样，米国人牌技不好的比比皆是。”几人一起走进棋牌室，薛天心想今天就让你们好好地设局，看看什么叫做搬起石头砸自己的脚。

    宋玉生倒是没参与牌局，袁园也没参加，她走到薛天身边，说是要好好看看薛天是怎么大杀四方的，薛天笑了：“既然袁园小姐有此雅兴，那就帮鄙人好好看下牌吧。”反正你们想作弊，那就干脆一点，看你们要不要那个脸。

    袁园脸上一僵，急忙拒绝，朱四奶奶也赔笑地让她回来，然后让充当荷官的女佣洗牌发牌。

    牌局开始！        

