
醒过来的时候，叶枫和张胖子已经躺在了温暖的毡毛帐房之中。

帐房里低矮昏暗，十分简陋，由于用牛羊的粪便晒干作为燃料，生着火的屋子里弥漫着一股难闻的气息。

然而在叶枫他们看来，比起刚刚经历过的地狱一般的考验，这里温暖而舒适，简直无异于天堂一般。

救下他们的善良的藏民见他们苏醒过来，又为他们送上了热乎乎的酥油茶和青稞饼。

叶枫倒是还好，不过若是在平时，这些散发着浓郁气味的食物，张胖子一定是难以下咽的。然而此刻，他却是狼吞虎咽，吃得津津有味，仿佛这是天底下最美味的东西一般。

吃饱喝足之后，浓浓的倦意又再度袭来，两人到头便睡，这一觉就足足睡了一整天，直到叶枫被张胖子那雷鸣一般的鼾声吵醒，这才信步走出了毡毛帐房。

叶枫在草地上坐了下来，极目四眺，广袤的草原一望无际，只有几座毡毛帐房点缀其上，帐房外面书写着看不懂的经文的黄色经幡迎风飘舞着，带着泥土和青草气息的风拂过面颊，令人感觉到无比的舒畅。

回想着这一路走来经历的种种磨难，想起那些倒在途中的向导们，叶枫心中有一种劫后余生的庆幸感。

一直到外出放牧的藏民们赶着牛羊群回来，张胖子才睡眼惺忪的从帐房之中钻出来，他饿了。

好客的藏民们在空地上燃点起了熊熊篝火，夜色中大家全都围坐在火堆前，他们杀了一只羊来招待这两位远道而来，劫后余生的幸存之人。

藏民中有一位大叔，从前经常和汉人商贩做过生意，打过交道，懂得一些汉话，能够和叶枫他们简单的交谈。

当藏民们得知叶枫他们是沿着当年文成公主入藏和亲的道路一路翻越崇山峻岭，最后飞度了唐古拉山才来到这里的时候，所有藏民们看他们的眼神之中都充满了不可思议和崇敬的神情，小声的相互嘀咕着。

叶枫问那位藏族大叔：“他们都在说什么？”

大叔的眼神中也同样满是尊敬之意：“他们都说，只有被上天祝福过的人，才能够安全的越过唐古拉山，来到这里，你们一定不是普通人。”

这样的夸赞，要是在平时，张胖子一定就已经得意忘形起来了，可是现在，回想起最后翻越唐古拉山的那一段路程，张胖子都忍不住想要哭，他低下头猛啃着手中的羊骨头，努力压抑着情绪。

叶枫想起了和他们一起最后幸存下来的那一名向导，大叔告诉他，那人身上被严重的冻伤了，已经送到最近的镇甸上去医治了。

“这附近又镇甸？距离这里远吗？”叶枫很好奇的问道，无论如何，他们应该去看望这位和他们一样幸存下来的勇士。

大叔往着南方一指，说道：“不远，骑马走上两天的路程，很快就到了。”

两天？还叫不远？叶枫和张胖子都不敢相信自己的耳朵，他们不知道乌斯藏地地广人稀，镇甸一类的地方是极少的，这对于这些藏民来讲已经是很近的距离了。

大叔看着他们很好奇的问道：“你们冒着这么大的危险，走了这么远的路，到这里来是为了什么？”

叶枫想了想，反问道：“您有听说过恩西活佛吗？”

大叔愣了一下，说道：“你们是来这里求见恩西活佛的？”

叶枫也有些意外：“您听说过他？”

大叔笑了笑：“何

止听说过，在这乌斯藏地，虽然有很多被尊称为活佛的，但是只有恩西活佛是最为有名的传奇，据说只有这一位活佛世世代代的朱古，才是真正的转世重生，能够知道过去未来，是真正有着大智慧的。你们汉人竟然也知道他老人家？”

叶枫和张胖子自然明白“朱古”的意思就是转世灵童，张胖子无比得意的笑道：“我们不但知道，我们和他还是好朋友，这一次就是专程来找他的。”

张胖子这一次还真的没有吹牛。

和活佛是好朋友？大叔看着他们的眼光里全是尊崇，难怪这两个人能够从唐古拉山上下来却丝毫无损了，果然他们不是一般的人！

叶枫笑了笑，又问道：“恩西活佛住的地方离这里远吗？”

大叔连连摇头：“不太远，不太远。”

一听这话，叶枫心里顿时凉了一半。

先前的“不远”已经需要骑马走上两天了，这个“不太远”不知道又要走上多远？

大叔依旧指着北方说道：“你们一直向着南面走，大约走上一个月，看见前面最高的雪峰，恩西活佛的寺庙就在那座雪峰上面。”

一个月？

叶枫心道还好，至少比他之前想象的还要近上一些。

大叔眨了眨眼，又说道：“我听说这位恩西活佛和他附近的一位西饶活佛之间一直有矛盾，两边的人时常发生冲突，所以你们过去的时候一定要小心，不要被西饶活佛的人撞上了。”

张胖子眨了眨眼，满是好奇的问道：“怎么，在乌斯藏地这里和尚之间也会打架？”

大叔笑了笑，说道：“这里和你们中原大不相同，这里的寺庙附近的土地和人口基本上都是属于寺庙所有的，是寺庙的财产，为了这些财产，寺庙之间你争我夺，发生打斗也不是什么稀奇的事情。”

张胖子小声的嘀咕道：“那看来这些活佛其实就和我们那里的地主老财差不多嘛！”

叶枫赶紧扯了扯他的衣服，示意他不可胡言乱语。

对于这两个成功翻越了唐古拉山还毫发无伤的年轻小伙子，藏民们觉得他们一定就是受到上天祝福的人，纷纷上前向他们敬酒，表达着自己的敬意。

酒喝得多了，叶枫和张胖子也渐渐放开了自己，最后和藏民们围着篝火跳起了动作简单奔放的藏族舞蹈，据说叫什么“锅庄”的，他们声嘶力竭的高声叫着，笑着，发泄着胸中所有的情绪。

只不过这青稞酒合起来虽然非常绵厚，很顺口，可是后劲却着实不小，没过多久，叶枫他们便颓然倒下了，他们醉了。

等到他们醒来的时候，明媚的阳光又已经再度洒满了这一片葱郁的草原。

叶枫和张胖子便向藏族大叔他们告辞，准备离开了。

这一路入藏已经经过了好几个月，他现在实在不想再有任何耽搁，他心里十分急切的想要见到那位恩西活佛，小桑吉。

张胖子拿出了两颗大大的元宝要感谢这些藏民的救命之恩，可是大叔他们却坚决的不肯接受。

在他们眼里，救人是非常寻常的事情，何况  救下的这两个人还是被上天祝福过的人，是活佛的好朋友，这对于他们而言无疑是一种莫大的荣幸，怎么还能要什么谢礼呢？

见他们如此的坚决，叶枫和张胖子也没有办法，不过在离开的时候，张胖子偷偷的把这两颗大元宝藏在了毡毛帐房里，这是他们的一片

心意，如果就这么走了，他们的心里也会感到不安的。

这些善良的藏民们聚在一起，送这两位尊敬的客人离去，骑在马背上回身远远看着他们挥手作别的身影，叶枫在心里默默祝祷，但愿这里风调雨顺，这些好人们能心想事成，一生平安。

大叔说的一点都不错，两天之后，他们果然来到了一个镇甸。

可是，这个镇甸也实在是太小了，和叶枫他们想的完全不一样。

整个镇子稀稀拉拉的只有十来间老旧的土坯房屋，不过这里是周围百余里所有游牧的藏民们唯一集中交换购买所需物品的地方，甚至基本上还是以物易物的形式。

那名被冻伤的向导就在这个镇上，而叶枫他们惊讶的发现，医治他的那位大夫，竟然也是一个汉人！

叶枫和张胖子既感到惊讶也感到亲切，毕竟在这远隔中原千里之外的地方，还能看见个汉人，真的是十分难得了。

这位医者姓黄，五十上下的年纪，据说已经在这里居住了十几年了，一张面皮被晒得黝黑，能讲流利的藏语，乍一看已经和当地的藏民没有什么区别。

黄大夫看到叶枫和张胖子，也显得很惊讶，毕竟他在这里也很少能够见到汉人。

两边攀谈下来，才知道这位黄大夫当年因为沉迷于研究神秘的藏族医学和藏药，为了更好的研究才经历千辛万苦进入了乌斯藏地。

来到这里的时候也是被这里善良的藏民所救，看他们缺医少药，很需要医者救治，于是便留了下来，想不到一呆就是十几年。

如今年纪也大了，也再无勇气能够翻阅唐古拉山回到中原去，或许今生便将埋骨于此了。

那名向导的冻伤很严重，不过经过了黄大夫的医治，生命已经没有大碍了，只是还需要好好休养。

张胖子除了留下一些必需的银子之外，把身上几乎全部的银两全都给了这位向导，重赏了他。毕竟他们一同经历了这一路的九死一生，能够幸存下来，很得是不容易。

临走的时候，黄大夫问他们要到何处去，叶枫告诉他要去南边雪峰上的恩西寺去，黄大夫听了愣了一下。

想了想，他对叶枫他们说道：“你们不能这么一直向南走，需要绕一绕道。”

叶枫很奇怪：“为什么？”

黄大夫说道：“这里往南是一个重镇，叫做那曲，藏语里的意思是黑色的河流，这里是藏北最大的重镇，不过也是最危险的地方。”

“那里有一个统治者，被称为土司，势力很大，养着上万的兵丁，而且，他背后有着蒙古贵族的支持。因此，他对于从中原来的大明汉人，非常排斥，甚至是仇恨。你们如果不想惹上麻烦的话，最后就要绕开那曲这个地方。”

叶枫点点头，心道，还好遇见了这么一个汉人医者，没有他的提醒，只怕一无所知的自己要在那曲这个地方吃上个大亏。

于是他问道：“那还有什么地方能够通过去？”

黄大夫告诉他们，在到达那曲之前，折道向西，有一个山谷，叫做煞由峡谷，从那里穿出去再折向南，就可以完美的避开那曲。

叶枫他们千恩万谢的走了，他们并不知道，黄大夫也没有告诉他们，这个煞由峡谷在的汉语意思，其实叫做地震峡谷。

望着两个人离去的背影，黄大夫站在原地久久没有离去，脸上一副若有所思的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65533530"  chaptername="第八十八章  上路">加入书签</a>
</div>
