
　　待痛意有所减轻，她微微颤颤的从地上站起来，这次她不敢再小看童漓，戒备的向后倒退几步，与她保持一定的距离。

　　她打不过，只能怒不可遏瞪着童漓，两只眼睛缓缓流下鲜红的血泪,歇斯底里的咆哮：“为什么，为什么你要帮这种恶棍人渣。”

　　童漓拍了拍手上不存在的灰，平静的道：“什么恶棍人渣我管不着，但你一个应度轮回之魂却在人间作恶，我岂能放过。”

　　“我没有，我不是作恶,我不是作恶，我只是...我只是想报仇而已。”

　　“你们才是恶人，你是助纣为虐的帮凶，明明是他的错。”

　　“是他把我害成这个样子，你们这些道师不都自诩自己是正义之士吗？你们应该去杀了他，他才是那个罪该万死”

　　女恶鬼越说越激动，变的语无伦次。

　　她看着自己身上的怨力越来越少，再等下去，就算童漓不灭了他，她自己都得灰飞烟灭。

　　她不动声色的向后倒退几步，趁童漓不注意，一个飞跃升空直接飞向翟中新的房间。

　　童漓岂能如她所愿，向上空丢出两张黄符，挡住她的去路。

　　女鬼身子悬在半空，惊恐的看着泛着金光的符文，想过去又不敢，她幽幽地看着童漓，两行血泪还在滴。

　　这符纸的力量她领教过，非常的厉害，她不敢鲁莽行事，只能压下心中的愤恨,苦苦哀求：“大师，我求求你，你让我杀了那贱人，只要杀了他，你要我灰飞烟灭都行，我绝不还手。”

　　童漓皱了皱眉，无法理解她的执着：“你这是何苦，人死恩怨消，什么样的人，该去什么地方，进入轮回六根清净，一切烟消云散。”

　　女人的身形闪动两下，脸上黑中带红，身上的怨气急剧增加：“我是何苦？呵呵……恩怨两消？烟消云散？”

　　她愤懑的看着翟中新的房门，咬牙切齿的道：“翟中新不死，我的怨如何消得了，只要他一天不死,我便不入轮回。”

　　童漓眉眼皱的更深,有点不耐烦,如果她是个真正的恶鬼,她二话不说，一刀解决，可这女的身上虽有怨念，但还没杀过人。

　　秉承她道义，她可以给她一次机会，只要她能回头是岸，乖乖入轮回。

　　若这女鬼执迷不悟，一定要杀人的话，那她便就不会再手下留情。

　　女鬼也看到了童漓眼中的杀意，瑟缩了两下，她不怕灰飞烟灭，只怕杀不了那个贱男人，在那个男人没死之前，她绝不能走，可她又打不过童漓。

　　女鬼飘落在地，扑通一声朝童漓跪了下来，给她磕了几个响头：“求大师替我做主。”

　　童漓没有说话，冷漠的看着她。

　　“大师，我知道我这样做会扰乱阴阳两界秩序，可是不杀了他，我不甘心。”

　　“我以前也是家中的天之骄女，有父母疼，有哥哥爱，我也有一个幸福美满的家庭。”

　　“可自从我认识翟中新这个渣男，就什么都变了，他骗了我，骗我的感情，利用我，让我利用工作之便帮他骗贷，说是为了我们以后的未来着想。”

　　“后来我才发现，是他自己炒股亏空5，000万，自己填不进去，便哄骗我帮他贷款。”

　　“我那时候也傻，就真的相信他的鬼话，我费尽心机帮他贷出一个亿，那是整整一个亿，这钱还没捂热，他转头就把这些钱全部砸到股市里头。”

　　“呵呵……到最后全赔了。”

　　“一个亿，我拿什么还进去，眼看回款的日期一天比一天近，我们一分钱都还不进去。”

　　“我害怕，公司一旦发现，我是要坐牢了。”

　　“那时候我还想着把自己的房子卖了，再从父母那里借点钱过来帮他还。”

　　“别人跟我说，他有了新欢，我还不信，直到那次我撞破他的奸情，我才看清楚他的嘴脸，这个男人就是个混蛋贱人，一边吊甜言软语吊着我，一边跟他的新欢甜情密意。”

　　“他背叛我就算了，还不肯还钱，倒打一耙把所有责任都推到我身上。”

　　“贷款的名字是我签的，公司只要稍稍一查便能知道，我违规把款贷放出去。”

　　“那时候我很崩溃，我不知道该怎么办，我不能坐牢，我要是坐牢了，我父母怎么办。”

　　“后来我又去找他，他跟我说，他跟那个女人只是逢场作戏，那个女孩的爸爸是个开银行，只要从他们家那里弄出一个亿就能填回那个窟窿。”

　　“哈哈哈，我还傻傻的相信了，结果他们等他们订完婚我才知道，这一切只不过是安抚我的骗局罢了，他压根就没想过填补那一个亿的空缺。”

　　“他甚至还想让我去自首承担所有的责任，可我怎么能如了他的愿，凭什么我好好的一个人生被他毁了，他却能美人在怀事业高升，我恨，我要去告发他，大不了大家鱼死网破，谁也别想好过。”

　　女鬼眼中的血泪越流越多，心中的恨意越来越大，略有失控之象：“可我没想到这个男人这么狠心，他竟然要杀我。”

　　“哈哈哈哈，我倾尽所有帮这个男人到最后却落得个不得好死的下场。”

　　女鬼的笑声含尽，嘲笑、后悔，无力。

　　“我最对不起的就是我父母，他们因为我的事，一个突发脑梗落下半身不遂，一个伤心至死，是我的错，我罪该万死，我死不足惜。”

　　“所以我一定要这个男人血债血偿。”

　　以往她的魂力薄弱，动不了翟中新，但现在她的怨念越积越多，行动能力越大。

　　虽然她有能力杀了翟中新，但她不想让他死那么舒服，她要慢慢折磨他，让他生不如死。

　　眼看就差那么一点就要成功了，却跑出个童漓。

　　女鬼可怜巴巴的望着童漓：“大师你就当做没来过，让我去杀了他，杀了他，我心结就结了。”

　　“无论你是想把我打的灰飞烟灭，还是下油锅炸，我都绝无二话。”

　　“只要你让我杀了他。”

　　“大师，求你了，求你了，求你了。”女鬼不停地给童漓磕头，希望她能发发善心，让她去杀了翟中新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第95章 求大师替我做主免费阅读。https://xs.23sk.com 