    第219章 斗宗？

    古虚神色阴冷：“让你们来请薰儿小姐，就是这么请的？”

    翎泉低着头，羞愧难当，开始泼脏水：“是那萧鼎不让薰儿小姐跟我们走，还动手打我们，吃我们坐骑！”

    “这就是说，你们这么多人，被他一个人收拾了？”

    古虚眯着眼睛，面露怒色，胡子飘了起来。

    翎泉等人沉默，不知道如何回答。

    “真是废物！”

    古虚恨铁不成钢道：“你看看你们有多丢脸，今天过去，整个古族都知道你们打不过一个刚来的外人！”

    “这位长老，也不一定会让整个古族知道，只要你们愿意，这事今天就只有我们知道。”

    萧鼎笑眯眯出现，手中还拿着一块布，正擦掉嘴上的油。

    “萧鼎，你什么意思？”翎泉皱眉。

    萧鼎带着莫名意味，搓了搓手指：“我的意思你不懂吗，给点封口费啊。”

    翎泉呆了一下，脸色剧烈变化，气得脸都歪了，他指着萧鼎，身体颤抖：“你还要不要脸，打了我们，还让我们给你好处？”

    “我不要脸，你能怎么滴？”

    萧鼎耸耸肩，一副滚刀肉的模样。

    这让其余黑湮军的人也是气得发抖，气愤质问：“你还是不是人！”

    “真没天理了，我还是头一次遇到打人不赔礼道歉，竟然还要趁机敲诈！”

    萧家的人也看得面面相觑，他们这族长，还真是不走寻常路。

    萧鼎反驳说他在敲诈的人：“你话不要乱说，我可没有敲诈，你们愿意保留自己名声，就给我意思一下，不愿意的话……”

    他笑眯眯看着自己的族人：“你们平时要多和古界的人交流一下，分享自己的所见所闻。”

    “好的族长，我等会儿就去见一下隔壁一个村子的人。”

    “想来他们也对我们很好奇，是要多多交流！”

    萧家的年轻人满脸笑容回应，说的话让翎泉等人脸色越来越黑。

    若让其他人知道他们在这里吃亏不说，连坐骑都被吃掉，以后还怎么见人？

    萧鼎脸带戏谑之色，他拿捏的就是这些人心高气傲，不愿意被人知道在他这儿吃大亏的事情。

    这种心理，类似于他前世听说的那些被诈骗的人不愿意让人知道自己被骗一样。

    只要这些人不像他这么不在乎，今天他就吃定了，不仅能避免后续又有人来惹他，还能赚一笔。

    什么事情比得上揍了对方，还让对方付出代价舒爽？

    果然，翎泉等人被威胁到了，脸露迟疑，神色憋屈。

    不同意这人要求，他们以后估计一出去就会被人议论，同意的话，他们憋屈得难受。

    “小子，你不要太过分了！”

    古虚看不下去，冷冷盯着萧鼎：“得饶人处且饶人，退一步海阔天空，在这里得罪我们，你没有好下场。”

    “大道理一堆堆啊。”

    萧鼎瞥了一眼这位长老，一身灰袍，神色冷厉，看着他的目光很不善。

    他感应了一下修为，一点也不害怕，反问：“你怎么不问问他们为何会被我揍呢？”

    “老夫只看结果，现在是你欺负了他们，还借此敲诈他们！”

    古虚负手而立，神色淡漠，摆明准备护犊子。

    翎泉看到希望，眼睛一亮：“古虚长老，此人嚣张跋扈，目中无人，你老必须教训一下他，否则以后还不知道会如何横行霸道呢！”

    他身后的人纷纷附和起来。

    “长老，这人在我们地盘还比我们嚣张，我们也是看不下去才动手的。”

    “今天若不教训他，以后说不定还要欺负我古族多少无辜的人。”

    “还请长老为我们做主！”

    刚才还担心名声的几人立马有了底气，只要古虚愿意为他们撑腰，今天的事就不算什么，萧鼎还会被狠狠收拾。

    古虚背着双手，昂着头，淡淡俯视萧鼎：“给他们道歉，赔偿医药费还有坐骑，看在薰儿小姐的面子上，老夫可以不追究。”

    “好家伙，还挺冠冕堂皇啊。”

    萧鼎冷笑。

    “鼎儿。”

    萧战走过来拉了一下儿子：“我们初来乍到，还是不要闹太大了吧，而且他的实力，估计比你强很多，你会吃亏的。”

    “嗯，这长老有恃无恐，肯定不怕族长你。”

    萧家大长老也不太赞同萧鼎继续对抗。

    “我自有主张。”

    萧鼎摇头：“人善被人欺，马善被人骑，今天服软了，以后他们有的是理由收拾我们。”

    “可是，你这样下去，得罪的人会越来越多。”

    萧战有点担心，“以后我萧家或许在此都没有了立足之地，你要为大家想一下啊。”

    “父亲，我的岳父大人就是古族的族长，有这么大的靠山，这点事根本不算什么。”

    萧鼎摇头，安慰道：“只要我们占理，这种事就没必要怕。”

    萧战等家族高层对视一眼，没有再说话。

    虽说萧鼎的策略和他们以和为贵的想法有点相左，但也不是没有道理。

    “小子，你看来是真想被老夫收拾一下？”

    听到萧鼎有恃无恐的话，古虚双眸寒光跳动，一股强大气息渐渐弥漫，让附近空间明显波动起来。

    斗尊级别的威压，顿时让在场人心神一沉，空间似乎要凝固，摇曳的紫竹林都突然安静不动。

    整个场面，瞬间进入压抑之中。

    “五星斗尊，你觉得就能教训我了吗？”

    萧鼎面不改色，他刚拼命收拾了一个初级斗尊，这人刚到中级斗尊，虽说没有战胜的把握，但也不是不能打。

    他还真不至于怕了。

    “小子，你会为自己的无知和狂妄付出代价！”

    古谦没想到这小子面对他一个斗尊还敢这么嚣张，脸上怒色一闪，眉毛倒竖，双眸圆瞪，让空间扭曲的威压，毫不留情碾压过去。

    萧鼎哼了一声，眼中火光跳动，心脏处浮现一轮赤色太阳，强大气息爆发，丝毫不惧地迎接。

    轰隆！

    空中响起一阵闷响，凝固的空间破裂，混乱的力量席卷八方，其余人脸色大变，连连后退，紫竹林剧烈摇晃，如同面临狂风暴雨。

    萧鼎头发飞舞，浑身火光绽放，光芒万丈，就像一尊火中神灵，散发无尽的光和热，又像一座火山，蕴含着毁灭性的爆发之力。

    古虚瞳孔一缩，这人面对他的威压，竟然只是身体晃动，而且还爆发出让他心悸的力量。

    这特么是斗宗？

    他感觉自己多年建立起来的常识被直接打破，心中震惊，感觉见鬼了，

    什么时候，斗宗强大到这个地步了？

    被萧鼎教训过的翎泉等人神色震撼，面面相觑。

    这才是此人真正的实力吗？

    如今光是气势，就压得他们呼吸困难，体内斗气都难以调动。

    他们感觉自己就像面对巨兽，面对一座大山，只能心生渺小恐惧之意。

    “难怪他能如此轻松收拾掉我们。”

    翎泉苦笑，神色复杂到极点。

    在这一刻，他已经没有任何不服气了。

    一个能堪比斗尊的同龄人，他连望其项背都做不到，如何有勇气继续去争风吃醋？

    他估计只有族内最出色的那个家伙，能和这人比一比，但如果在同一境界，怕也不是对手。

    他心中无力，此人……怎么做到如此可怕的？

    一道倩影走过来，正是薰儿，她神色焦急，厉声道：“你们不要欺负萧鼎哥哥！”

    她虽然实力低，可是族内长老的本事她还是知道一些，担心萧鼎吃亏。

    这话让翎泉几个被揍的人额头浮现一根根黑线。

    究竟谁在欺负谁，你可是古族的公主一般的存在，怎么能帮一个外人。

    “薰儿小姐！”

    古虚微微行礼：“薰儿，你年纪还小，被这人蒙蔽了，他行事乖张霸道，老夫这也是好心教训他，避免他惹来更大的麻烦。”

    “没有，其实是他们要强行进我们家，萧哥哥才出手阻止他们的，只是出手重了一点。”

    薰儿解释。

    古虚气得不行，这丫头不是摆明偏心萧鼎吗，他不好骂薰儿，深吸一口气，忍住怒火，正色道：“薰儿小姐，你要记住，你是古族的人。”

    “薰儿，没事，你哥我对付得了，相信我，在旁边看着吧。”

    萧鼎笑着回了一句。

    “萧鼎哥哥你小心。”

    薰儿点头。

    “你们退开！”

    萧鼎面无表情对自己族人挥手，一圈无形能量将萧家众人推开。

    斗尊级别的力量太可怕了，以萧家众人的实力，连余波也承受不住。

    “你真要与老夫动手？”

    古虚眉头紧紧皱着，他如今察觉萧鼎底子以后，不是太愿意动手。

    因为，他也没有太大把握收拾这小子。

    “是你想要教训我，怎么，不敢动手了？”

    萧鼎轻笑，上次收拾魂殿的尊老，他用了御剑术，目的在于解决对方，招招杀机。

    这老头和他没有多大仇，正适合切磋切磋。

    “狂妄自大，给你机会不把握，就别怪老夫不客气，今天就让你知道我古族的本事。”

    古虚须发皆张，强横的斗气像海啸一样爆发，他抬起干瘪的手掌，隔空对着萧鼎狠狠一握。

    萧鼎周身的虚空骤然凝固，萧鼎脸色微变。

    这老头虽然不像高阶斗宗能直接锁住空间，也对空间有了强大掌控力。

    在这一点，萧鼎比之不上，但他能以蛮力破之。

    肌肤上金色光芒闪烁，萧鼎心脏咚地一跳，无尽血气奔涌，让他的身体像大了一圈，强大的力量爆发。

    他就简单抬起手一拳，虚空粉碎破碎，同时嗖一声，萧鼎消失在原地，化作一道火光主动杀近。

    “好大的蛮力！”

    看到萧鼎竟然随手就破开他的空间封锁之力，古虚目光收缩了刹那，抬手挡在身前。

    一个呈现金色，弥漫翡翠色炽热火焰的拳头砸在他手掌上。

    嘭！

    空气爆炸，火浪滚滚扩散，毁灭性的温度直接将附近的紫竹化作飞灰，随风飘散。

    萧鼎和古虚对视一眼，另外一只手出现黑色巨尺，其上赤红纹路大亮，抬手就砸向古虚的脸。

    后者脸皮抽了抽，不得不去接，一声巨响，被砸得向后方退去。

    碰撞的斗气和异火混合着扩散，震得空间节节寸断，大地凹陷，漫天灰尘随着狂风飞舞。

    萧鼎手持玄重尺，浑身火焰跳动，脚踏虚空，冷冷看着对面有点狼狈的古虚：“不用你古族的斗技，你和魂殿的斗尊也没有太大区别。”

    古元脸色变化，这小子还和魂殿斗尊交手过！

    怎么会如此变态，以斗宗实力，竟然能和他这个斗尊对抗，真是不合常理。

    不管谁来，都知道在一个境界内，能跨越两三星对敌就很优秀，四五星的要不是天才，要不就是修炼的功法斗技强大。

    这家伙竟然跨越一个大境界，十多个小境界，简直变态到极点。

    “你不对劲！”

    古虚憋出一句话。

    “少见多怪！”

    萧鼎身上的气势越发汹涌，眼中火光凝聚成光柱射出，他在空中一踏。

    嘭！

    萧鼎破空而出，向远处飞去。

    “老头，来外面打，别打坏花花草草。”

    萧鼎声音回荡，这里距离紫竹林的住所太近，稍微大一些动静，就可能把刚住进去的新家毁掉。

    古虚冷着脸，一晃跟在萧鼎身后，现在他是箭在弦上，不得不发，不镇压此子不行。

    萧鼎来到一座荒山之上，手中玄重尺就像一面火墙，燃烧着让虚空破碎的力量。

    “萧鼎，你确定要闹大，就算你今天接住老夫的手段，你在古族之中，只会让更多人讨厌。”

    萧鼎讥笑，“不动手，你们就不讨厌我？”

    说完，他身上火焰爆裂，轰的一声，手持巨墙般的玄重尺，以恐怖速度砸过去。

    古虚脚踏虚空，手中出现一柄通体天蓝色的长剑，波光流转，释放出海洋一般的能量。

    配合他的斗气，长剑颤抖，绽放出无尽剑光。

    “无量剑法！”

    古虚头发飞舞，脸色冰冷，踏出一步，手中剑挥舞，一片瀑布般的剑光释放。

    这剑光锋芒毕露，连绵不绝，冲击在萧鼎攻击之上。

    察觉对方斗技的强大，萧鼎脸色微凝，玄重尺狠狠一按，将部分剑光砸碎。

    一些剑光落在地上，轻而易举劈出一道道剑痕，深达数丈。

    这只是一道剑光就如此强大，而古虚手中剑气却是看起来连绵不绝，无穷无尽。

    ……

    ps：说一下表弟的结果，一个陌生qq主动加好友，几张美女图片引诱下app，几天时间，网贷二十多万，车抵贷3万，欠款超过三十万，全部丢进那个非法软件，水花都没有起一个。

    这事还不能立案，否则涉嫌赌博罪，案底影响三代，资金追回概率极小，而且就算追回也要充公

    最终得他那快五十，农民工身份的父母出来收拾残局。

    想不通，他怎么会玩那种弱智非法软件。

    想不通，中途有多次收手机会，怎么就停不住。

    可悲可叹可气！

    希望看到这个案例的朋友们引以为戒，防诈骗远离赌博。

    推荐下载国家反诈中心，有问题的软件网址会提醒。

    最后，说下我的想法。

    天上真没有馅饼，有也是天命之子的，不属于我等普通人。

    (本章完)

