
　　事实也正如项雨预料的一样，经过龙骑士这段剧情的发酵，书迷们已经对“晴天”生出了很大的怨气。

　　当项雨一脸嘚瑟的宣布自己就是“晴天”的秘密后，书迷们的负面情绪瞬间被引爆，为他一瞬间提供了上千万暗影币。

　　就在项雨一脸幸福的望着不断增加的暗影币时，小舞她们已经悄悄的退开了至少两米的距离，不动声色的抬头看向天空，做出了一副跟项雨不熟的模样。

　　如果说目光可以杀人的话，估计项雨已经被那些书迷们幽怨的目光千刀万剐了，小舞她们可不敢跟项雨靠的太近，万一被牵连了岂不是太冤枉了。

　　负责比赛的裁判从震惊中回过神来后，急忙朗声宣布道：“此次比赛胜者——史莱克学院！”

　　随着比赛裁判的声音落下，整个比赛场中顿时响起了雷鸣般的欢呼声，史莱克学院的大名也被在场的观众们用心记下了。

　　“(≖ᴗ≖)✧”

　　在休息区观战的弗兰德见到这一幕，脸上满是抑制不住的笑容。

　　先不说史莱克战队这次完虐天斗皇家学院副队造成的影响，光是项雨自曝自己是“晴天”的秘密，就能够给史莱克学院吸收不少的生源了。

　　将史莱克学院发扬光大一直是弗兰德的心愿，更何况现在的史莱克学院还是由蓝霸学院改名过来的，而蓝霸学院可是柳二龙创建的学院，弗兰德可不能让它在自己的手中没落了。

　　比赛结束之后，宁荣荣带着朱竹清和小舞走到项雨面前，拉着他的手臂撒娇道：“小雨哥哥，待会你陪我们去逛街好不好？”

　　由于天斗城乃是天斗帝国中最大的预选赛分区，所以人流量比起往日要增加了数倍，许多外地的商人更是特意将商品运送到了天斗城来售卖。

　　现在的天斗城不久游客的数量极多，而且商业街售卖的商品种类也变多了许多，对于宁荣荣她们可是有着很大的吸引力的。

　　“既然三位夫人都这么有兴趣，那为夫今日便舍命陪君子了。”

　　项雨见到宁荣荣她们期待的表情后，心中暗道一声‘想哭’，表面上却还是笑着答应了下来。

　　“小雨哥哥，你真是太好了~”

　　宁荣荣她们闻言，连忙将项雨团团围住，带着他往商业街赶了过去。

　　“晴天大大出来了！”

　　“哒哒哒……”

　　就在项雨走出大斗魂场的下一刻，一道激动的惊呼声忽然响起，紧跟着一阵阵好似潮水般的声音忽然响起，数百名粉丝如狼似虎的向着项雨冲了过来。

　　“荣荣，小心！”

　　朱竹清和小舞见状，同时伸手抓住宁荣荣的手臂，带着她向后急退了数步。

　　“唰唰唰……”

　　朱竹清她们刚刚退开没多久，项雨便被这些热情的粉丝里三层外三层的给包围住了，让三女想要挤进去都没有落脚的地方。

　　“臭流虻，你挤到老娘，还想要占老娘便宜，给我滚出去！”

　　十几个好不容易挤到人群中央的男粉丝，还没有来得及跟项雨说上话，就被那些平常连瓶盖都拧不开的女粉丝给扔出了人群。

　　“晴天大大，我从小就喜欢看你写的《晴天童话》，请你帮我签个名吧！”

　　“晴天大大，我爱你，我想为你生猴子……”

　　“给老娘滚蛋，你也不撒泡尿照照自己，还想要给晴天大大生猴子，晴天大大是大家的！”

　　……

　　“大家不要激动，一个个来，每个人都有签名啊~”

　　面对情绪激动、热情不已的粉丝们，项雨一边露出迷人和煦的微笑，一边快速的给她们签起了签名照。

　　原本项雨还以为自己曝出了“晴天”的身份之后，那些书迷们还会朝自己扔鸡蛋和烂菜叶，没想到这些粉丝们不仅没有表露出不满，反而还都这么的热情。

　　实际上这件事情倒是项雨自己想差了，《神雕侠魂》中龙骑士的那段剧情，虽然让不少的书迷对“晴天”非常的痛恨，但是除了痛恨以外，书迷们更多的还是对他的敬佩。

　　更何况项雨也不仅仅是一个作家，他现在还是一个魂力高达五十二级的魂王，同时还是武魂殿的圣子。

　　那些书迷们就算因为龙骑士的剧情对他心生抱怨，却也不可能为了一本小说故事的剧情，就去得罪项雨这种潜力无限的天才魂师，顶多只是在暗地里画个圈圈诅咒一下而已。

　　正所谓“三观跟着五官跑”，在那些追星的女粉丝眼中，温润如玉、气质无双的项雨，简直就跟她们梦想中的白马王子一样。23sk.Com

　　别说只是写了一段龙骑士的剧情，就算项雨做出了草粉的举动，那些疯狂的女粉丝恐怕都会照样举双手支持他。

　　“撕拉……”

　　正当项雨给那些女粉丝们签名的时候，一名女粉丝却受到人群的冲撞，一个不小心没有站稳，慌乱之下从项雨的身上撕下一片衣角。

　　当那名女粉丝好不容易稳住身形，见到自己手中抓着的衣角碎片后，忍不住激动的叫道：“我拿到晴天大大的衣服了！”

　　“我也要，我也要，我也要……”

　　望着那名女粉丝手中的衣角碎片，围绕在项雨身边的数百名女粉丝先是微微一愣，下一刻直接陷入了疯狂之中，朝着项雨伸出了罪恶的魔爪。

　　“撕拉、撕拉、撕拉……”

　　“雅蠛蝶！！！”

　　在项雨有些凄惨的叫声中，只用了不到十秒钟的时间，他身上的黑底红云长袍就被那些疯狂的女粉丝彻底撕碎分刮，甚至就连身上的衣服和裤子都被撕成了乞丐装。

　　幸好项雨穿着的内衣是用天晶蚕蚕丝编织而成，水火不侵、刀剑不伤，否则他恐怕就要节操不保了。

　　“嗖！”

　　情急之下的项雨直接施展出魔影闪，一个瞬移出现在了宁荣荣她们的身旁，然后拉着她们的小手头也不回的就往外跑。

　　等到那些疯狂得女粉丝们发现项雨消失后，项雨早就带着宁荣荣她们跑的无影无踪了，而那些女粉丝们见到项雨不见后，这才满脸不甘的缓缓散去，留下了一地的狼藉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百五十八章 疯狂的女粉丝免费阅读。https://xs.23sk.com 