
    对于其他凝脉境二重的修士而言，即便达到圆满的层次，想要将神识降入自己识海，依旧是很困难的事情。

    因为正常情况下，这个境界的修士，神识还是太弱了。

    但是楚言却是一个另类。

    而花暮颜也清楚这一点，所以直接让他自己观察。

    楚言应了一声，闭眼睛，调动意识。

    很快，他在自己一片漆黑的识海深处，见到了三道血红色的圆环。

    和次不同的是，这一次三道圆环面，多出了一些金色的细纹。

    这些细纹，显然是有人刻意为之，弯弯曲曲、密密麻麻，好似蝌蚪，但是又显得井然有序。

    叫人看一眼，有一种法度森严的感觉。

    再往三道血色圆环下方望去，楚言见到一座血迹斑斑的钢铁大门，处于一片风暴之。

    凛冽的狂风，发出隆隆的声响，摩擦在那钢铁大门，甚至会冒出大团的火星。

    楚言甚至毫不怀疑，这狂风若是真的出现在俗世的话，仅仅一下，足以将人吹得血肉分离，成为森森白骨，再吹一下，连骨架，也会灰飞烟灭。

    这是来自地狱的季风。

    正常人的识海，是绝对不会出现这种大恐怖的东西的。

    而此时这地狱之门出现在楚言的识海，虽然暂时被禁制镇压，但是一旦禁制失效，这地狱之门会造成什么样的破坏，简直难以想象。

    看着那血迹斑斑的钢铁大门，楚言眉头不由皱了皱。

    在他打算看得仔细一点的时候，他的耳突然再度传来花暮颜的声音。

    “回来吧。”

    三个字，好似暮鼓晨钟，瞬息之间，让楚言心头一静，眼前一亮。

    恍然之后，发现自己已经回到了亭子里。

    “多谢老师为我稳固禁制。”楚言毫不犹豫起身行礼。

    刚刚看到那三道血色圆环金色细纹的时候，他知道，那是老师为禁制所做的加强。

    并且如果不是花暮颜及时将他唤醒的话，他当时或许真的会潜到距离那地狱之门更近的地方看一眼。

    而一旦靠近地狱之门的话，必然会直面那足以将人挫骨扬灰的地狱季风。

    一念如此，楚言心头猛地一跳。

    这个时候他才意识到，自己刚刚的情况，实在是有点危险。

    “那妖兽的父亲，给你设下的禁制我检查过了，没有什么问题，看来他对你还是很欣赏的。”花暮颜此时开口说道。

    “应该是感激我照顾它的孩子吧。”楚言笑道。

    “嗯，不过以那大妖的身份，如果用小手段来对付你这种程度的修士，也的确有损自己的颜面。”

    花暮颜顿了一下，继续道：“刚刚的情况你也已经看到了，禁制我帮你加固了一重，因为之前禁制已经足够牢固，所以我也只能算是锦添花。

    不出大的意外的话，那三道禁制，可以坚持十五年左右。

    不过你要做好准备，接下来十五年的时间，每隔五年，禁制会消失一重。

    等到三道全部消失，那么那地狱之门，很难控制住了。”

    花暮颜这番话，是在提点楚言小心。

    但是楚言却从他的话语里，听出来了更深层次的意思。

    “老师的意思是，十五年之内，很难找到办法将这地狱之门永远除去？”楚言望向花暮颜问道。

    花暮颜没有立刻回答，但是楚言已经从对方的表情里得到了答案。

    楚言没有失落和恐惧，相反的，他只是有点意外。

    良久之后，花暮颜点点头道：“鬼道这条道路，如果也有旁枝末节的话，血毒门所走的，大概是鬼道的正道。

    王申在你身设下的，可能是集合数代鬼道修士智慧和力量的集合，所以相对而言，的确有点棘手。”

    这段话说完之后，花暮颜话锋一转，道：“不过你不用担心，我此刻见完你之后，会回去宗门，寻找方法。

    碎星楼这么多年的积累，必然是有应对之策的。

    其它不说，建宗祖师当年所学，极为磅礴，他的手札和典籍，或许有方法。”

    “嗯，那劳烦老师了。”楚言点头应道。

    “十五年时间，并不算短，所以你真的不用担心，只要禁制在，你的修炼是不会受到影响的。”

    花暮颜又叮嘱了一遍。

    不过话音刚落，他像是想起来了什么，又道：“对了，这地狱之门有没有让你获得什么能力？”

    “有。”楚言点点头，“激发体纹之后，可以将地狱之门拉出，地狱之门，可吞噬生灵。”

    “嗯，尽量少用。”花暮颜沉吟片刻道，“虽然暂时我也不能确定，但是总觉得这个能力，如果使用过多的话，会对禁制造成影响。

    这些天你留在皇城，不要外出。

    在你前去万妖葬场之前，我会再见你一次。

    那时候我想应该已经可以找到应对的方法了。”

    “嗯，谢谢老师。”楚言感激道。

    “你先回去吧，如果有什么问题，可以找秦师，这段时间，她会留在皇城，主持一切。”花暮颜说道，朝楚言一挥手。

    片刻之后，四周白雾再起。

    楚言眼前的视线，再一次被裹住。

    几个呼吸之后，他回到了那大殿之外。

    殿门关闭，好像从来没有被他推开过一般。

    楚言朝大殿再行一礼之后，转身离开。

    此次见花暮颜，得到的信息，大体没有太出乎他的意料。

    地狱之门短期之内难以解除，楚言也早有猜测。

    毕竟血毒门是鬼道的修士在云傲疆国所能达到的巅峰。

    如果这巅峰都不能够让六大宗门皱一皱眉头的话，那么鬼道也配不它让诸多修士闻之色变的名号了。

    至于花暮颜让楚言尽量少使用地狱之门，楚言也没有觉得有什么遗憾。

    这项能力，他本身也没有看做自己什么超级底牌。

    不能被自己控制和了解的能力，楚言从来不会抱以大的希望。

    虽说这地狱之门，有可以帮他越过大阶杀敌的能力。

    但是那样子的话，对于雁过拔毛的楚言来讲，其实也不合适。

    杀了个强大的敌人，不能得到一点好处，图什么呢？

    楚言自认他可不是那种话本小说里被称为“龙傲天”的主角，性格暴躁，见谁都要杀。

    没有好处的杀人，那显得多么呆蠢。

    想着和老师刚结束不久的对话，楚言朝着沈晴所在的殿宇走去。

    还没走进，他突然歪了歪脑袋，放慢了脚步。
