    楚墨等人的眸子不自觉地骤缩，因为现在的安知语，宛如换了个人，浑身散发着冰冷气息，令人不敢亵渎。

    此刻的安知语，仿佛不再是凡夫俗子，而是天女！

    “语儿！”

    楚墨反应过来时，紧握住安知语的手，神情紧张，安知语如今变相可以说是雪女无疑，而雪女身上，则是有着不可磨灭的责任。

    如今这一切，都需要安知语来背负，这点无人能挡。

    回过头来，尽管安知语态度十分冰冷，但她眼眸深处，却是带着无尽柔情，正是这股柔情，令楚墨心头微颤，她还是她吗？

    一股无名力量正在安知语体内燃起，令楚墨不得不松开手。

    “放心吧。”

    安知语淡淡冷漠，转过身，微微启齿，话音刚落的同时，安知语的身影已然消失不见。

    众人望着安知语的身影，有一种说不出来的感觉，很陌生，又很熟悉。

    “老秃驴，她这是怎么了？”

    华天龙走到三痴身旁，低声开口询问道。

    三痴那枯瘦的脸庞露出几分愁容，避开华天龙的目光，不敢看他：“此一去，便是生与死，这是她的宿命，无人能改变。”

    听到这话，华天龙等人的目光纷纷一变，三痴的话已经说的很委婉，但他意思却是很明显，安知语此去只怕是九死一生。

    “准确来说，是此一去，安姑娘九死一生，但雪女本身会安然无恙。”

    一旁的无名接过话，语气中透出股无奈，说完之时，他看向楚墨，人生有很多无奈，偏偏这无奈还落在他的身上，也不知楚墨能不能坚持住。

    众人心里十分清楚，楚墨能走到进入这地步，很大一部分原因是因为安知语。

    “无论结果如何，孤都不会让她有事。”

    楚墨眸子透着几分坚决，他好不容易找回安知语，并且完成她的夙命，他可不会让安知语就这么离他而去，此后，他能保护她！

    华天龙走到楚墨身旁，安慰性拍了拍他的肩膀。

    然而此刻，在半空，安知语落在那老者面前，神色极为冷清，在她周围，一股淡淡神圣的光斑环绕流动，令她的气质十分神圣！

    地面上，无数强者愣愣的望着这道身影，肃然起敬，无比畏惧。

    在她对面，那人祖虚影定眼看向安知语，眼神之中露出几分惊讶，只听他用沉重厚实的声音说道：

    “人间宿体？倒是有几分本事，不过凭借一个残缺宿体，就能阻吾？”

    说着，那人族虚影不屑的看向白发老者，青光外放，浑身露出神圣威严气息，整个人锐利如锋。

    只见人祖双手结印，一股淡淡黑光浮现，形成无数道利剑，将安知语整个人包围其中。

    然而此刻，天空那些阴云猛然流转，周围狂风呼啸，怒雷闪烁，无数道闪电呼啸而落，令人恐惧万分，这一切都是因人祖而引起。

    看着眼前一幕，楚墨心神不宁，只见他双拳紧握，欲有动手之意。

    “楚施主莫要着急，人祖现世归来，必然需要大势，你去帮不了安姑娘，反而会成为她的累赘，你放心，人祖即便在强，也不会伤了安姑娘。”

    三痴出口阻拦，他自然是觉察到楚墨的意图。

    “此话何意？”楚墨皱眉问道。

    这一刻，三痴神情凝重：“天之心，不在于利，而在于精，老僧说的对吗？秦皇。”

    一直没有说话的秦皇转过头来，看向三痴，微微摇头：

    “这世间，哪有什么道啊！花开万物，似花非花，这便是道，一念成魔，一念成佛，也是道，无道便无天，无天便无利。”

    秦皇所说之话令在场所有人不解，这是什么意思？

    “阿弥陀佛，秦皇所悟实乃超前，倘若这世上无天无道，便再无利可争。”

    三痴双手合十，并未反驳秦皇所说，这几人中，只怕也只有他跟佛祖二人能听得懂秦皇所指是何意吧。

    “你错了，无天无道，才是利！”

    秦皇忽然笑了，但见他又转过头来看向楚墨：“你且放心，雪女今日，不会有事。”

    听到这话，楚墨不知为何心里十分踏实，面对秦皇，楚墨有一种说不出来的感觉，似乎他每一句话都带有九五至尊的魅力，令人相信。

    “你的道，明明比他们都强，为何不出手？偷天换日？又或者说，灭了那人祖？”

    思考良久，楚墨开口试探性问道，秦皇底气十足，再加上之前种种，他相信，面前这个男人，已经脱胎换骨，拥有超天之能。

    “哦？你为何如此看得起朕？”

    秦皇哂笑，并未否认也并未承认，而是反问道。

    “直觉。”楚墨迎上秦皇目光。

    “那你可知这天下之广，在于什么？”秦皇望向半空那安知语与人祖虚影在空中交手的身影，缓慢说道。

    “自然是道，万物皆生道！”楚墨皱眉，思考了一下，这世间每个人都有属于自己的道，独一无二的道。

    秦皇点头，赞赏说道：

    “是啊，万物皆有自己大道，森罗万象，大道万千，朕虽然悟道，但也在学道，而这天道便是最高的保护伞，未来有一天，你迈出这一步时便会明白。”

    闻言，楚墨心头大惊，秦皇这话是有多大的傲气？以天道为伞，放任各种大道归来，甚至连人祖这种超级强者都容忍，这是何等自傲。

    秦皇究竟达到了何等境界？

    “看来与天一战后，秦皇已经超凡脱俗了。”佛祖转过身来，看向秦皇，随后那双智慧双眸落在楚墨身上：

    “我佛慈悲，楚施主你被誉为天选之子，但你可曾听闻生而为帝者？”

    楚墨一愣，生而为帝？这怎么可能，这世间怎会有帝？

    “据贫僧所知，秦皇便是生而为帝，天道之子。”佛祖一字一字说道，听得在场所有人目光抖动，就连秦震天也是露出不可思议的神情。

    这怎么可能？

    秦皇并未有多太多反应，那目光依旧落在半空，淡淡说道：

    “要出结果了。”

    众人顺着秦皇目光望去，此刻的安知语，面带微笑，脸色清丽绝美，眉宇间露出几分英气，令人敬畏！

