
　　是他主动上门求娶的她，结果家里人都不知道她是他的妻。

　　这对于她来说，无疑是一种懈怠。

　　“挺好。”

　　沐垣生蹙眉。

　　孟盈勾唇，“不惊动父母，是挺好的呀。万一，我哪天不要你了，咱们就可以悄悄的分道扬镳，也不用顾及家人的感受了。”

　　沐垣生的心绷紧了。

　　“你想离开我？”声音低沉沙哑。

　　“暂时没想过。”孟盈没骗他。

　　男欢女爱，并非是情到深处，而是情动了。

　　更何况他俩之间的这种关系并非是建立在爱情之上。

　　不像别人，有恋爱的过程。

　　他们是直接结婚，上床。

　　孟盈坦坦荡荡，在一起的时候她会忠于一人。

　　分开了，自然要寻找第二春。

　　两个人能不能在一起多久，这个谁也说不准。

　　再深爱的人，结了婚也会离婚。

　　很多人走在一起，其实就是在床上比较契合。

　　那是荷尔蒙在作怪。

　　很正常。

　　沐垣生搂紧她的肩膀，目光深邃，“我不会让你离开我的。”

　　“你爱我？”孟盈勾唇反问。

　　沐垣生又被问得哑口了。

　　孟盈笑了笑，闭上了眼睛，“累了，睡觉吧。”

　　听着她发出均匀的呼吸声，沐垣生心里乱了。

　　爱吗？

　　他只知道，他想她。

　　哪怕是不能出现在她面前，他也想要用另一种身份陪着她。

　　这个女人看起来没有心没肺，其实有情有义。

　　要不然，她怎么会去跟兰宇正面拼，还失了自己的灵魂力。

　　一开始，他就亏欠了她。

　　沐垣生偏头看着女人，眸子里浮现了他自己都不知道的缱绻深情。ŴŴŴ.23sk.com

　　吻了吻她的额头，拥着她闭上了眼睛。

　　……

　　翌日。

　　孟盈醒过来，男人已经不在床上了。

　　她揉着头发下楼，沐垣生在厨房准备着早餐。

　　靠近倚着吧台，托腮看着男人有条有理的忙碌着。

　　“老公，你说你这么好的男人，怎么就落到我的手上了呢？”孟盈看着他煎饼的样子，真的是很帅。

　　沐垣生过于认真，竟然不知道她下来了。

　　回头看了她一眼，“我主动送上门的。”

　　“还好我跳了那一下。要不然，我可能就遇不上你了。”孟盈盯着平底锅里的鸡蛋饼，闻着香味，咽着口水。

　　“你跳不跳，我都会来找你。”

　　“为什么？”

　　“你注定只会是我的妻子。”沐垣生把饼倒出来，切成小块，放在她面前，“小心烫。”

　　孟盈夹起一块，放在嘴边吹了吹，“哪怕是又傻又丑？”

　　“嗯。”

　　“如此说来，你对我真的是有所图了。”孟盈咬了一口，饼又香又嫩。

　　沐垣生站在她对面，“以前我图你的财。现在，我图你的人。”

　　难得听到他说这样的情话，孟盈笑了。

　　她把没吃完的放到他嘴边。

　　他想也没想，就吃下了。

　　“我就跟你不一样了。”孟盈喝着牛奶，“我只贪你的身子。”

　　沐垣生嘴角微扬，“我给你。”

　　孟盈觉得，这么久不见，他还是有变化的。

　　至少，会说情话了。

　　早餐吃完，孟盈就接到了曲川峰的电话。

　　她看了一眼，本想挂断的。

　　最后还是接听了。

　　“回家里来。”曲川峰的语气还是那么的强硬。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，536、图你的人免费阅读。https://xs.23sk.com 