    “小胖子运气好，魔气只是缠身，并未太过侵染神魂。当然是因为他境界低，识海尚未完善，撑不起心魔具象。

    但饶是如此，也足够这小胖子受的了。”

    在老江走回来之后，奉命前去查看乾铎神魂的心魔江梓恒嗖的一下跳了出来，它先对老江抱了抱拳，又唰的一声打开自己的折扇。

    在身前摇来摇去，对江老板回报到：

    “这小胖子与那入魔灵兽血契相连，对方突然陷入魔障，自然要影响到他这边。不过灵兽一直在独自承受侵袭，有意的保护着龙辛乾铎。

    因而他遭受的魔念不算强横难缠，这才能维持住理智。

    我辈方才于他识海转了一圈，把那零零碎碎的魔气都吸收了，他静养几日只会痊愈。但他那伴生灵兽厄难不除，这就始终是个隐患。”

    心魔江梓恒砸了咂嘴巴，又眼神古怪的看了一眼老江。

    他小声说：

    “这血契之法看着神奇，既能与灵兽心神相连，又能促进双方伴生相合，但最善驭兽的万兽宗为何不用，你现在算是知道了吧？

    而若我辈没记错，你与那妖怪刘慧，也是此等血契伴生...

    呵呵，老江啊老江，这小胖子今日之祸，就是你的前车之鉴。你最好管好你身边那个喜欢作妖的傻妖怪，免得牵连到你和我辈。”

    “废话多。”

    老江瞪了一眼固态萌生的心魔，看的后者缩了缩脑袋。

    他又问到：

    “乾铎说，他这几日听到幻音...”

    “这有何可惊讶的？”

    心魔眨了眨眼睛，于胸前挥动自己的折扇，做出一副潇洒姿态，它大笑着说：

    “我辈心魔啊，最是能善用修士七情六欲，引动心中各色妄念。小胖子被魔气缠身，虽未侵入神魂，但到底是入了魔。

    听到几声幻音算得了什么。

    怕是一闭眼就能看到天魔生发的诸般幻象呢。

    爱的，恨得，渴望的，厌恶的，人间情爱，深仇大恨什么的，以我辈之想，这小朋友这几天过的肯定凄惨的很。

    每日惶惶不安，生怕自己的魂儿都被勾走了。”

    “不对，不是这样。”

    江夏摇头说：

    “小胖子也是随我去红月界见过世面的，在那里经历过红月之梦，那经历可比这么点魔气入侵场面大多了。

    若是寻常的幻音幻象，他不可能那么郑重的告诉我。

    他肯定是听到了不得了的东西。”

    “那你自己问他呗。”

    心魔翻了个白眼，又对老江抱拳说：

    “反正我辈于他识海转了一圈，他神魂并未受损，也未有异变，神智什么的，现在肯定也是清醒的。

    我辈能做的都做到了，现在请容许我辈告退。”

    “去吧。”

    江夏一挥手，心魔便桀桀笑着化作漫天黑气，如一窝蜂归巢一样，融入江老板躯体识海之中，睡大觉去也。

    老江往山谷四周看了看，有如月在山谷入口维持着云雾阵法，并未有谁能进入山谷窥听。

    他蹲下身，在乾铎脸上拍了拍。

    不见小胖子睁眼，又听到了微弱的鼾声，肯定是这可怜的家伙最近几天都没合过眼睛，又因为阿福那边的魔念侵染，让他压力太大。

    这会被老江救助，心头郁气消散下总算是能好好睡一觉了。

    “唉，也是可怜。”

    江老板一边如此悲天悯人的感叹着，一边从纳戒里抓出个水壶来，放在乾铎额头上，水壶一摆，冰冷的清泉水，就迎面浇了下来。

    “啊”

    睡得正香的乾铎被这水当头一浇，整个人都跳了起来，挥着袖子擦拭脸颊，又一脸气呼呼的看着老江。

    “瞪我干嘛？”

    江老板把水壶扬起，吨吨吨的喝了几大口清冽的山泉水，抹了抹嘴巴，又点起一根烟，坐在旁边的石头上。

    他抱着肩膀，对乾铎说：

    “你刚服用的退魔金丹药效强大，丹毒也可怕，本是给将渡劫的修神境修士服用，压制心魔用的宝药。

    你赶紧活动起来，越快把丹毒化去越好。

    若是积攒在身体里，会迟滞你的修行，甚至损及器官。”

    “哦，好的。”

    一脸怒容的小胖子听到这话，顿时老实下来。

    他其实很怀疑老板是在哐他。

    但他也不敢问，更不敢冒险，便在原地引动灵气，蹦蹦跳跳。阿福已被送离此界，老板办事是绝对靠谱的，乾铎这会也没了心忧之事，自然看上去容光焕发。

    “给我说说，你听到的声音。”

    江夏轻声问到：

    “可是黎水大娘娘？”

    “不是。”

    小胖子愣了一身，急忙解释到：

    “并非是黎水大娘娘，而是祈求声...就是千百人聚在一起的祈求，混杂起来，嘈杂异常，我根本听不清楚他们所说所言。

    我偶尔闭上眼睛，也能依稀看到那场面。

    就是黑压压一片人，跪拜在一处海滩之上，摆着香案火烛，其姿态就和我们南荒每年各部落的大祭祀时差不多。

    但他们祈求的对象，确实是黎水娘娘。”

    乾铎揉着脑袋，看向老江，他低声说：

    “我觉得那好像不是什么幻象，老板，那些人的姿态太鲜活了，就好像是真的发生在千里万里之外的事。

    而且看他们所在的方位，明明就是一处群岛，这苦木境里，有类似环境的，也就在西海了。

    老板，我怀疑...”

    “嘘！”

    就在小胖子要说出自己的猜测时，却被老江伸出手指，做了个禁声的动作，他对小胖子说：

    “事关一位苦海精怪，心中有想法也莫要乱说，免得引来不忍之事。我且问你，若让你现在去找，你能寻到你看到的那几处岛屿吗？”

    “这如何能寻到？”

    乾铎摊开双手，一脸无奈的说：

    “西海茫茫，小群岛遍布此地，我只是大略见过那处岛屿，又是第一次来西海。老板你这着实是为难人了。

    不过，那处群岛倒是有些特点。

    它们是六岛相连呈环形，且岛上纯白，周围百里再无其他岛屿，若是能寻到向导，说不定能找到呢。”

    “你且稍等。”

    老江打了个手势，又摸出传讯石来，注入灵气于其中，向对面问到：

    “小雅，我要问些消息，你可知西海那一处，有白色六岛环形相连的地形？”

    “你等一等，江老板。”

    传讯石对面，鸿雁会的客服小姐小雅儿回应说：

    “我去寻一副龙宫所制的西海舆图给你，你自己在上面找吧，这是仙盟内部的特供版，西海龙宫目前探知的所有风物，上面都有标准。

    准确的很。”

    “好，尽快送来。”

    老江应了一声，又回头对乾铎打了个手势，示意他跟上，走到山谷入口，对如月耳语几句，白泽小姐便腾云驾雾而去。

    很快，大概几分钟的时间，傻妖怪就收到命令，彪呼呼的带着目前岛上还停留的十几个伊甸玩家赶了过来。

    “老板，说吧，你要本妖做何事啊？”

    刘慧活灵活现的跳过来，在江老板身边表忠心，但老江根本不理她，对眼前几名伊甸玩家说：

    “你们的人，不是已经去南荒建宗门了吗？”

    他问到：

    “你们几个留在西海厮混，想要赚点零花钱吗？

    来，帮我做件事，好处大大的有。

    我知道早年间，有些南荒部落，从南荒迁徙到了西海，他们应该居住在星罗海之外的某些岛屿上，这些部落维持着一种神秘的信仰。

    我对此很感兴趣，想要深入研究。

    你们这些伊甸人，在之前的行动中已证明了自己的能力，所以我要把这件事委托给你们，再指派我家师弟龙辛乾铎与你们随行。

    如果能找到那些信仰黎水大娘娘的部落，我这里重重有赏！”

    “唰”

    十几个玩家的游戏系统里，立刻弹出新任务提示，他们又看到了江老板从纳戒里，取出的几样散发着温润灵光的法宝。

    一看就是上好的修行宝物。

    这些家伙便毫无犹豫，立刻接下任务，又绕着老江转，打听任务细节。

    这件事吧，本来是老江打算亲自去做的，但西海寻祖的第一站，就搞出了寻道大妖战死的大事，让他不得不把自己的精力，用在这正事上。

    正好，这会遇到了乾铎和阿福遭难之事，便赶紧把这事给办了，手头反正有闲不下来的伊甸人，接下来去墨家主峰废墟，以乾铎的实力，也很难再跟随前往。

    也就当是给他找点事做，免得小胖子多想。

    可惜，已经有一大帮伊甸人撤离了西海，拿着任务给的宗门信物，跑去找三雀山的地产大王马提书，给他们伊甸人寻找灵山去了。

    石榴也被暂时遣回南荒，带着老江的书信，找镇山婆婆，给这些家伙开个后门，让他们能接触到精怪这种友善势力。

    在南荒那地方，得到精怪的友谊，伊甸人只要不四处搞事，他们的宗门前期发展就不成问题了。以后再来苦木境的伊甸人，都会被安排到南荒去。

    那里的环境很合适新手发展。

    “老板，你让我也跟着他们去逛一圈呗，我能驭风而行，在海上还能驾驭海风往四周探知，有我帮他们，效率肯定高。”

    刘慧眨巴着眼睛，在老江身边主动请求做事。

    大概也是这几天闷在天灾岛，无事可做，又因为掌门墨君在此，也不敢做出出格之事，便想着跟着伊甸人出去玩一玩。

    但老江还没发话，这边如月先开口说：

    “不行！你不能去，老老实实待在这里，在我们离开西海之前，你不许乱跑！”

    “呃？”

    这一番话，让刘慧诧异的转了转耳朵，她疑惑的看着如月，不知道为什么白泽小姐反应会这么大。

    “总之，就是不许去。”

    如月看了一眼老江。

    她刚才是亲眼见到乾铎因为阿福的缘故，被折磨的有多惨，这会心疼老江，自然不愿意让老江也遭受同样的威胁。

    “让尼娅代替你去吧。”

    江夏和如月交换了一下眼神，他咳嗽了一声，诓骗刘慧说：

    “你可是我身旁核心人员，接下来要去主峰遗迹，必然危险重重，若你不在身边，我还是有些发憷呢。”

    “嘿嘿，是吧？”

    傻妖怪听到老板夸她，顿时得意的甩了甩尾巴，叉着腰说：

    “哼，既然老板离不得本妖，那本妖就再忍受些日子，为老板保驾护航，护的老板探索完遗迹之后，本妖再去北境老家厮混一番。”

    “乾铎，这些人就归你指挥了。”

    江老板没理会尾巴都快翘到天上去的刘慧，他扭头对乾铎说：

    “我的个人智能会和你们一起行动，接下来你要做的事，就是寻到那些部落，搞清楚阿福异变到底是怎么回事。

    这事事关你母族灭族真相，又和你修行相关，你一定得用心去做。”

    “我晓得轻重的，老板。”

    乾铎严肃的点了点头，他深吸了一口气，说：

    “等老板从主峰遗迹归来的时候，我一定会把这事缘起缘灭，统统查验清楚。我母族灭族，若是真和黎水大娘娘有关，必要去雁荡池寻那些精怪，好好要个说法！”

