    徐清风闻言大喜，叮嘱张志坚和楚从戎他们注意防守，便转身朝仓库里面跑去。

    向迎面而来满脸兴奋的陈奇峰问道：“在哪？”

    “营长，请跟我来。”

    陈奇峰说完，便转身一路小跑，带着徐清风来到了位于仓库东南角的一片存贮区。

    这里被鬼子存放了一批装满军装的箱子，孙奎正带人搬离。

    陈奇峰快步走到已经搬空的一片角落，指着一块黑色的铁制井盖对徐清风道：“营长，下水道就在这下面。”

    徐清风上前打量了一番，问道：“你是怎么发现的？”

    旁边指挥战士搬东西的孙奎，抢着替他回答道：“营长，这小子聪明啊，他是跟着老鼠，找到的这下水道入口。”

    “跟着老鼠？”徐清风有些意外看向了他。

    陈奇峰被看的有些不好意思，挠了挠头道：“下水道是老鼠最喜欢去的地方。”

    徐清风点头赞道：“嗯，有道理，这次你可立了大功了。”

    说完，徐清风又对孙奎吩咐道：“老孙，组织人手下去看看，这里的下水道是通哪里的，能不能走人。”

    “是！”孙奎轰然应诺，立刻叫来几名战士，用刺刀敲开了井盖，然后便带着他们钻了进去

    ……

    吴淞口，日军加贺号航空母舰。

    因为已经彻底夺取了制空权和制海权，加贺号航空母舰，得以明目张胆的停泊在吴淞口。

    由于还未攻下淞沪市区，为了安全起见。

    松井石根等一众上海派遣军的高层，便把他们的司令部，临时设在了加贺号上。

    战事顺利，松井石根等日军高级将领们，昨晚都放心入睡。

    还没到起床时间，松井石根的房门就被人急促敲响。

    “将军，将军阁下，大事不好了。”

    听着急促的敲门和呼喊声，松井石根不满的起床穿衣，打开房门看着惊扰自己美梦的大佐参谋，不悦的问道：“发生了什么事儿？”

    大佐参谋连忙挺身立正敬礼：“报告将军阁下，刚刚得到消息，第9师团司令部遭到了袭击。

    师团长吉佳良辅中将，参谋长中川广大佐等人，均不幸身亡，为天皇陛下尽忠了。”

    一个甲种师团长遇袭身亡，事关重大，下面的日军自然不敢隐瞒不报。

    而且，想瞒也瞒不住。

    因为，就算他们不上报，对面的国军很快也会把此事宣扬出去。

    “纳尼？”松井石根瞬间困意全无，凛声问道：“现在前线情况如何？”

    “现在第9师团由第7旅团长秋山允义少将代替指挥，正在围攻那支偷袭的支那军。”

    大佐参谋急忙回答。

    松井石根勃然大怒道：“命令第9师团，务必全歼这股偷袭的敌军，不使其一人漏网！”

    其实一个师团长和师团部遇袭，并不足以对战局造成决定性的影响。

    但却能打击皇军的士气，同时令对面的华夏军队士气大振。

    这对松井石根来说，是不可以接受的巨大耻辱和挑衅。

    “哈伊！”大佐参谋紧忙鞠首，旋即快步转身领命离去。

    ……

    仓库外，第9师团的临时指挥官秋山允义，正在听取几名作战参谋，商讨进攻策略。

    久攻不下，伤亡惨重，令他们不得不在进攻仍在继续的情况下，紧急讨论更好的进攻方法。

    其中一名少佐参谋对秋山允义道：“将军，被师团部选定的这座仓库，由西方人用钢筋混凝土浇筑而成。

    其墙体非常坚固，普通的坦克炮和小口径陆军火炮，根本无足以摧毁它。

    因此，卑职建议，向海军寻求帮助，以海军舰炮的口径和威力，绝对可以摧毁仓库，从而将里面的支那军全部歼灭。”

    秋山允义没好气的瞪了他一眼道：“遇袭的是我第9师团司令部，报仇却要海军来帮忙。

    传出去，不怕被其他帝国同仁耻笑吗！

    到时候，还有何颜面面对松井将军？难道你想让我第9师团成为整个皇军的笑柄吗？”

    那名少佐连忙顿首：“哈伊，卑职不敢！”

    其实，秋山允义还有句话没说。

    那就是，如果真的向海军求援，等于间接证明自己无能。

    以一个师团，却迟迟拿不下区区几百个残兵把守的弹丸之地。

    搞不好派遣军司令部，会把这次重大损失的责任，丢到自己头上。

    到那时，可不光是颜面尽失的问题，恐怕自己就得上军事法庭了。

    所以，无论如何，他都要凭借第9师团自己的力量，夺回仓库，消灭里面的国军。

    只有这样，才能将功赎罪，避免遭到清算。

    见向海军求援的方法行不通，另一个参谋又向秋山允义道：“将军，仓库入口处过于狭窄，易守难攻。

    卑职建议命令工兵从其他方向，对墙体进行爆破。

    多打开几个缺口，这样我军兵力优势就能发挥出来，全歼里面的支那军也就不是问题了。”

    炸药爆破，虽然费时费力，但秋山允义见一时也没有更好的办法，便点头同意了下来。

    ……

    仓库内，孙奎派人从下水道传来消息。

    里面可以走人，但还不确定通往哪里。

    为了弄清楚，徐清风把陈奇峰派了过去，让他协助孙奎，继续沿下水道侦察。

    陈奇峰以前经常钻下水道，所以派他去很合适。

    必须得弄清楚，下水道通往什么方向，能不能逃出去。

    否则，一旦钻进去，就没有重来的机会了。

    万一出口还在鬼子控制区域，或者出不去，那可就全完了。

    ……

    第522团这边，天还没完全放亮。

    上级安排的采访人员，便来了。

    毕竟，击毙敌军中将师团长这种事儿，可是开战以来头一次。

    必须要大书特书，大肆宣扬，以求利益最大化。

    这次采访的主力，由中..央通讯社派来的记者担任。

    楚雯和李天明，否则协助。

    毕竟，相比救亡日报这样国共合资的新闻机构。

    中.央通讯社才是隶属于国民政府的正牌媒体！

    击毙第9师团长，摧毁第9师团司令部这样的空前捷报，自然要由它来公布，更具权威性和渲染力。

    临时的团部休息掩体中，一男一女两名中央通讯社的记者，在楚雯和李天明的陪同下。

    来到了团长周卫国跟前。

    楚雯为他们介绍道：“这位就是第522团的团长周卫国上校。”

    两名记者向楚雯颔首示意，其中那个女记者主动上前，朝伸出自己的右手道：“周团长，我是中央通讯社记者余曼丽，很荣幸能够采访到您。”

    周卫国心情低落的抬头看了他一眼，应付的和她握了握手，点了点头：“问吧。”

    “周团长，您怎么看起来精神状态不太好？

    是因为昨晚的战事，所以太疲惫了吗？”

    周卫国没有说话，而是点了根烟，轻轻点了下头。

    余曼丽并未察觉到周卫国眼神中的悲戚，而是继续道：“周团长，请问昨晚是您亲率我英勇的国军将士，奇袭了第9师团司令部，击毙敌中将师团长以下众多日寇对吗？”

    其实，在余曼丽他们来之前，上级已经把具体的内容和情况，都告诉了他们。

    这次采访就是走个过场，比如拍几张周卫国和第522团等前线将士的照片，回去好进行宣传。

    王敬久给上级报上去的采访对象，就是周卫国。

    这也是情理之中，虽说打下第9师团司令部的是徐清风，但他们身陷重围，可能已经战死殉国。

    所以，最合适的采访对象，也就只剩下周卫国这个第522团团长了。

    不料，周卫国却摇了摇头道：“昨晚率军夜袭的不是我，是我的三营长徐清风。”

    余曼丽闻言有些诧异，怎么和自己接到的消息不一样呢？

    于是她继续问道：“那请问周团长，这位徐营长在哪呢？我们可以采访采访他吗？”

    周卫国狠狠抽了一大口香烟，神色凝重的沉声道：“他们全部战死，以身殉国了！”

    余曼丽心神狂震，仿佛有东西堵在了喉咙里，一时不知道该怎么继续往下说出去。

