    当秦涛和聂诗雨进入服装厂的时候，见到了工人讨薪的乱糟糟的场景，看得秦涛心花怒放，真是个好机会啊！

    难怪他这一路是畅通无阻，就连看门的老大爷都跑来要工资了！

    “咳，咳。”秦涛清了清嗓子，声音洪亮：“你们厂里积压了多少货？我都要了！”

    无数人的目光，唰的一下子望向了秦涛这边。

    身高一米八的秦涛，穿着一身西装，打着领带，头上抹着的发胶闪闪发光，比脚下的皮鞋还亮，黑色的墨镜，让人看不清他的眼睛。他左手拿着烟，右手拿着一个砖头块，那东西只在电视机上见过，应该是大哥大吧？他们厂长都没有！

    大款啊！

    再看看，秦涛身边跟着的那个秘书，就更是漂亮了。

    一身职业的OL装，西服，短裙，白衬衣，黑丝，高跟鞋，给人眼前一亮的感觉，这简直就是电视上才会见过的啊！

    披肩的长发，白里透红的脸蛋，精致的五官，就仿佛是出水的芙蓉一般，在他们这种小城市，哪里见过这种都市丽人，人家一定是从大城市过来的。

    一众观众瞬间就是自惭形秽。

    “老板，请到我们会议室，我立刻请厂长他们过去。”王建国的心中一阵的欣喜，腰杆终于挺起来了：“你们都散了吧，别在这里围着，让华亭来的客人笑话了！”

    一众原本打算闹事的女工，也都让开了一条路，用羡慕的目光望着秦涛和聂诗雨，大城市来的，真不一样啊，那小皮鞋，走起路来嘎嘎嘎的，真有气派！

    会议室内，秦涛咣的一声，把自己的大哥大放在了桌子上，他舒服地翘着二郎腿，看着一众厂领导兴奋地跑了进来。

    “秦老板，我叫赵国栋，是明州服装厂的厂长。”赵国栋伸出手去，想要向秦涛握手，却看到秦涛使了个眼色，于是，身后的聂诗雨拿起铭牌手提包，从里面掏出来一张名片。

    秦涛依旧翘着二郎腿，在那里坐着。

    聂诗雨看着装逼的秦涛，心情也慢慢地放松下来了。记住，我们是华亭来的人，我们得有大公司的派头！

    这样做，秦涛没有丝毫的心理压力，老娘不帮忙，他也只能出此下策，等到这趟生意回来，真相大白，这些人都得感激自己。

    “华亭市，太平洋进出口公司，秦涛。”赵国栋恭敬地接过来，然后读了出来。

    明州只是一个小小的城市而已，甚至可以说，就是靠着造船厂和服装厂发展起来的一个城市，而他们北方几百公里之外的华亭，那才是真正的大城市，解放前就已经繁花似锦，等到国门打开之后，那里更是进入了飞速发展的时代。

    “秦老板，您是做大生意的啊！，来，抽烟。”赵国栋赶紧从口袋里掏烟。

    秦涛看着那根黄鹤楼，根本就不接，只是向聂诗雨做了个手势。

    于是，聂诗雨赶紧从手提包里面掏出一盒万宝路，塞到了秦涛的嘴上，然后，又拿出精致的打火机，啪的一声点着。

    秦涛这派头，算是做足了。

    秦涛吸了一口烟，然后吐出一个烟圈，这才说话。

    “听说你们厂里有一批库存的围巾牛仔裤和衬衣，我是来抄底的。你们的货，按照正常价的五折卖给我，有多少我要多少。”

    五折？听到了秦涛的话，在场的人顿时就楞住了。

    “开什么玩笑，五折还不够我们的成本呢！”

    “那是你们的事，我是来做生意的，不是来做慈善的。”秦涛说着站了起来，拿着桌子上的大哥大，就向外走：“如果你们不想卖，那就算了。”

    “秦老板，秦老板，您别急。”王建国赶紧劝住了秦涛。

    如果秦涛要是走了，那他王建国可就不敢离开这个会议室了，出去还不得被那些女工给挠个大花脸！

    “要不这样。”赵国栋终于开口了：“我们先卖您一万件衬衣，一万件围巾，一万条牛仔裤，一共…十万，如何？”

    “就这么点？还不够我塞牙缝呢。好吧，我也不能白来一趟。”秦涛说着，从口袋里面掏出来了一个支票本，唰唰唰地在本子上写了几个字，然后撕下来，拍在了桌子上：“十万，支票开好了，现在就去提货装车，我还赶着回去呢。”

    支票？

    一起出席会议的段会计有些为难：“赵厂长，现在这个时间，银行那边已经下班了，这张支票…”

    “怎么，不收支票？”秦涛说道：“我这个人做生意，最讨厌被别人小看，我这次过来，是打算把你们所有的库存都带走的，你们只给我这点货，对我来说就是毛毛雨，这笔生意，不做也罢！”

    秦涛说着，就要去拿回那张支票。

    “秦老板，秦老板，您是大老板，就别和我们这些小人物一般计较了。”王建国赶紧阻拦：“对了，您是怎么过来的？”

    十万啊！有了这笔钱，足够给职工们发工资了，就算是有风险，也不过是他们库房中库存的一小部分，现在卖不出去，自己穿都不行，专门外贸生产的，尺码都偏大，外国人正好，国内的人根本就穿不上啊！

    “坐公司的桑塔纳过来的，刚刚到这里，公司又出了情况，我让司机回去处理了。你们倒是痛快点，我的事情还多着呢。”

    王建国看着赵国栋说道：“赵厂长，您看这样行不行，咱们现在就发货，用咱们厂里的东风140卡车给送过去。顺便也把秦老板和秘书送回到华亭去。”

    说完，他又看向了秦涛：“秦老板，您可别嫌弃在咱们的东风车，这是为了厂里的生意，去年才买的，新着很呢，可不是那种老解放。”

    赵国栋还是稍稍地有些为难。

    “赵厂长，我也跟着一起去，我坐后面的货斗里，正好也可以看着咱们的货。”王建国又咬了咬牙。

    货卖不出去，拿不到钱发工资，王建国就会被无数的人围堵着。所以现在，为了让赵国栋放心，他干脆也跟着一起去。

    “这么麻烦，到底行不行？不行我就走了。我还着急呢回去，还有个几百万的单子等着我呢！”

    “好，老王，这次就辛苦你了。”赵国栋说道。

    王建国摇摇头：“不辛苦。”

    在厂子里，整天面对着要工资的人，那才叫辛苦呢。

