    app2();

            2o93非

    但神龙氏族的人在，其他几个氏族、世家的人，也都在场。

    其中还有几张叶帆熟悉的面孔，白虎氏族的赢默，凤凰氏族的黄莺儿，百里家的百里金戈等人。

    不过这会儿叶帆是以陌生人的姿态，自然是装作完全不认识他们。

    可药为先和他一起到场，立马就引来许多人的关注。“

    丹圣！？是丹圣前辈来了！”许

    多人都见过药为先，这会儿都是纷纷涌过来行礼。药

    为先这会儿表情颇为倨傲，很随意地摆了摆手，“莫要着急，传道大会还未开始，尔等先都退下”。姬

    长娥眼神颇为激动，快步过来，带着几个神龙氏的人，行礼道：“姬长娥拜见师傅！”药

    为先眼皮都没抬一下，只是“嗯”了一声，然后就示意女人别挡道。

    只是一个记名弟子，还未正式拜入他门内，药为先完全没多在意。“

    剑神阁下，这些是氏族和世家的，来此等待传道大会开始，我们先进去吧”，药为先回头对叶帆道。周

    围人一听“剑神”二字，又现药为先的客气语态，都是露出惊讶之色。

    洪荒三大剑圣，他们是听说过，可剑神……闻所未闻！

    “这又是哪位高人？”

    “没听说过啊……是我们孤陋寡闻吗？”“

    应该是了，不然能让丹圣如此客气么？”

    “剑神……想必是个用剑的圣境强者，也不知道和酒剑仙比如何……”

    一群氏族和世家的人窃窃私语，看叶帆的眼神，都透着好奇和敬畏。

    叶帆这时则心里嘀咕，原来氏族和世家这帮人，不是随便能进入仙宫的啊，还要等圣境强者们都到了，才能开始。

    看药为先的意思，给他们传道根本不急，可见仙宫对待传道，其实并不是特别看重，更多的只是一种形式主义。想

    来也是，非亲非故的，凭什么要对陌生的后辈们倾囊相授？肯定做做样子占大多数。

    当然，对于这些各族各家的天才们而言，哪怕只是学到点皮毛，也往往会有大收获。

    叶帆带着四个女人拾阶而上，进入仙宫。女

    人们也没来过这里，第一次看到如此气派和华丽的地方，也都颇为目不暇接。

    萧馨儿则是下意识望了眼不远处，凤凰氏族的一群代表。很

    显然，几个凤凰氏族的男女，也都正眼神讶异地看着她。“

    莺儿，那红衣女子，是凤女？”一凤凰氏族的男子问道。黄

    莺儿面露疑色，点了点头，“是啊……可我不记得，族里有这样一个凤女啊”。

    “难道是已经离开族里的长辈？”“

    谁知道呢，毕竟我们凤凰氏族人那么多，可能是偏远的分支出去的吧……”

    萧馨儿自然也知道，凤凰氏族那些人在议论她。不

    过她其实也没兴趣“认亲”，纯粹是好奇地看了眼罢了，也就没去多理会。

    另一边，花小落则是目露几分回忆之色道：“长娥姑姑，那位‘剑神’前辈，好像就是……我们来的半路上，救了我们的那一位剑客啊……”姬

    长娥和荀策等人一听，再仔细一看，现衣着和身形，还真好像同一个人！

    “嘶……难道真是他？帝王级剑意的剑客？”荀策咽了咽喉咙。

    “如果是这样，敢称为剑神，也能理解了……”任卓正色道。说

    起剑，花小落不由望向后面远方的天空，小脸上颇为哀伤：“叶驸马……也不知道怎么样了”。“

    别想那小子了，我们仁至义尽，他自己实力不行还乱跑，死在上古山林里怪谁？”荀策嗤笑道。

    叶帆本人，却是没兴趣管这些人怎么在背后议论他。

    一路跟药为先走入仙宫，穿过宽敞而明亮悠长的走廊，数道拱形大门后，前面出现了两名看守者。一

    男一女，男子一头黑，身穿白底金边长袍，相貌俊朗。女

    子一头金，是个白人，穿着同样的长袍，颇为美丽大方。

    叶帆一感知，现这两人竟然是天帝修为！？

    天帝实力，在仙宫却是当“门卫”！？这排场，恐怕都能冠绝洪荒大6了。

    “丹圣前辈，您这一次来得可真早，传道大会还要半日才开始呢”，男子恭敬笑道。“

    丽兹见过丹圣前辈”，金女也笑着行礼。

    “我可不是为了传道大会才早到的，而是另有要事”，药为先一声叹息，“师文，你师傅他们都在了吗？”名

    为师文的男子略带疑惑地望了眼后面的叶帆和众女，才笑道：“师傅和菲利普斯阁下、酒剑仙前辈，都已经在了，到场的圣境前辈，已经有二十余人。”“

    哦？菲利普斯阁下也到了？他……好像不需要参加传道大会啊”，药为先诧异道。一

    旁女天帝丽兹笑道：“因为琴圣前辈新写了一曲子，要请大家鉴赏。

    所以我老师也特意来听听，趁着传道大会前的时间，诸位前辈们正在曲水流觞呢……”

    “哈哈，原来如此，那我今日过来，可真是破坏了你师傅们他们的雅兴了”。

    药为先笑着摇了摇头，回头目含深意地看了看叶帆，一伸手道：“剑神阁下，里面请吧，你的几位女弟子，不能再跟进去了。

    这里面是‘圣堂’，设有特殊的禁制阵法，唯有圣境强者才能走入，圣境以下之人，是没法进入的。”

    听到“剑神”二字，师文和丽兹都目光一闪，不禁仔细打量起了叶帆。说

    实话，他们还以为叶帆是药为先的跟班弟子，压根没想到，叶帆似乎也是圣境强者？

    关键是剑神这个称呼，太过霸道了……他们以前从未听过。叶

    帆有些迟疑，回头看了看女人们。

    “夫君，没事的，都道这里了，圣境强者们不至于欺负我们几个女流后辈吧”，念茹娇温柔笑着劝慰。叶

    帆也没办法，毕竟里面似乎是真的必须圣境才能进入，只好道：“那你们等等我，注意安全”。

    “阁下，你放心，我们会安排你的道侣，去偏殿休息”，师文很儒雅说道。叶

    帆点点头，这才跟药为先走入了圣堂。

