    他忍不住地开口道：“我不是给你惹麻烦了？”

    说到这，云宝玉又冷哼了一声：“你不是很厉害吗？之前在云府的时候，对我为威作福的样子拿出来啊！怎么能让沈蓉儿欺负到头上来？”

    云挽月走到云宝玉的跟前，帮着云宝玉整理被扯乱的衣服，然后轻声道：“玉儿，谢谢你。”

    云宝玉本以为云宝玉会说他是多管闲事呢。

    但没想到，等来了这样一句。

    他的脸一下子就红了起来，然后道：“我又不是帮你，我就是单纯看沈蓉儿不顺眼。”

    云挽月道：“进屋说话吧。”

    等着进了屋子。

    云挽月就道：“你拦住沈蓉儿，都做了什么？”

    云宝玉道：“我是想做点什么，可我什么都没做呢，就被人抓来了。”

    云宝玉的神色有一些懊恼：“下一次，我一定要给沈蓉儿一个大大教训。”

    云挽月道：“我知道你是好心帮我，可是这样的事情，以后还是不要做了。”

    云宝玉气急败坏了起来：“难不成，就让沈蓉儿欺负咱们吗？”

    云挽月的眼中带笑：“承认你做这些是为我了？”

    “不管怎么说，咱们都姓云，你自从嫁给夜北澜，就成了个笑话，连带着也丢我的脸。”云宝玉一脸完全不关心云挽月的样子。

    云挽月道：“不管你怎么想的，我能有你这样一个好弟弟，我的心中都很感动。”

    “我只是不想让你冲动行事。”云挽月继续道。

    云宝玉只是想教训沈蓉儿，可她呢？她何尝不想报仇！

    可夜北澜是澜王，而她云挽月，之前的时候只是一个普通的世家千金，在这种情况下。

    她拿什么和夜北澜斗？

    如果真和云宝玉一样，想着路上把人拦住，直接了结了。

    要是成功了也就罢了，可要是不成功还被发现的话，那要怎么收场？

    而且不只是夜北澜，还有德妃，负她的人，她要一个又一个地，把这些人拉到泥沼之中。

    所以，很多事情是不能冲动的，她得徐徐图之。

    “去校场的事情，你若是不想去，就别去了，我一会儿送你离开澜王府，你回了云府，夜北澜总不能去那抓人。”云挽月开口道。

    至于夜北澜会不会因为她放走云宝玉和她发火儿，云挽月一点都不在乎。

    云宝玉却一脸不在乎，笑得嚣张：“不就是校场吗？小爷我就去见识见识，有什么了不起的？”

    “难不成，夜北澜还能因为那沈蓉儿，要了我的命？我可不只是你的弟弟，我还是云府的公子，还是汪家的外孙！”云宝玉冷哼了一声。

    云宝玉的态度坚定，云挽月也就不劝了。

    云宝玉说得有道理，夜北澜还真不敢对云宝玉怎么样。

    转日清晨的时候。

    云宝玉就一脸玩世不恭的，去找了夜北澜，还阴阳怪调的喊了一声：“姐夫，你不是要带我去校场见识见识吗？我们走吧！”

    夜北澜：“……”

    昨天的时候都闹成那样了，这小子是怎么好意思喊自己姐夫的？

    云宝玉最擅长的地方就是脸皮厚，此时他和没事儿人一样，瞧着好像是去度假一样。

    夜北澜冷声道：“随我来吧，你不用想着跑回云府告状，我已经和云大人说了，云大人听说我要亲自调教你，很是欣慰。”

    云宝玉就这样，被夜北澜带走了。

    云挽月和云家的人确定了一下，知道云肃的确同意了这件事，也就放心了。

    有云肃的面子在，夜北澜会知道，适可而止的。

    *

    云挽月领着翠衣来到自己买来的胭脂铺子。

    她走到后院的一处柴房里面。

    翠衣紧紧地跟在后面，脸上满是不解的神色：“姑娘，你这是干什么？”

    云挽月敲了敲，指着一处道：“这里有一处暗道。”

    她瞧上这两处铺子的原因，就是因为这，藏了一处暗道。

    这暗道，不只是可以通往隔壁烟花巷的满春楼，还可以通往城外。

    前世的时候，这里的秘密，是被夜北澜发现的，夜北澜利用这个暗道，可没少做事情。

    甚至，夜锦朝的太子之位，都和这暗道有密不可分的关系。

    一个暗道瞧着好像不起眼。

    可是要知道，这可是夜都，要是在夜都之中，有一条可以避开守城军，连接城内外的暗道，是大有用处的。

    翠衣听到这，也意识到云挽月说的事情有多重要，她当下就紧张的说着：“秦守还跟着我们呢，不会被发现吧？”

    云挽月就道：“这暗道最外面的一截儿已经塌掉了，还没有挖开，只要我们不说，他不会发现的。”

    只不过……秦守整日跟着她们，也的确让人讨厌。

    要不是前世，在兵败的时候，是秦守拼命把她从死人堆儿里面捞出来。

    云挽月也不会对秦守的态度这样好。

    不过这到底是夜北澜的人。

    云挽月觉得，自己还是得想个办法，不能让夜北澜的人，整日监视着自己。

    在秦守看来。

    云挽月只是来查看了一下自己买的两处铺子，并没有多停留。

    接着，云挽月和翠衣，又开始到处转，当然，买来的东西，还是都让秦守拿着。

    晌午的时候。

    云挽月瞧见了一个熟人，她喊住了迎面冲着自己走来的人：“裴公子。”

    裴悯停顿了一下脚步，然后道：“见过澜王妃。”

    云挽月开口道：“听闻裴公子的医术很好，能否给我诊个脉？”

    裴悯是云挽月前世的时候，能信的，为数不多的人。

    只是可惜，今生两个人还没有产生交集，所以还得重新建立信任。

    裴悯打量了云挽月一下，然后看了看旁边的茶楼：“请。”

    等着两个人进了雅舍。

    云挽月就对秦守道：“去外面守着。”

    秦守皱眉道：“王妃，王爷可是吩咐了，要我跟着你。”

    云挽月看着秦守：“你还知道我是王妃？我的命令你也不听了吗？”

    秦守没了办法，也只好往门外走去。

    翠衣也跟了出去，秦守是出去盯着有没有人偷听了，但是她也得盯着点秦守，不能让秦守偷听。

    虽然说她不知道姑娘要做什么，可是不管姑娘做什么，她都支持！

