    这时候，他才看到茶杯里的茶叶，根根倒竖，如同山峦层叠，呼吸之间就能闻到浓郁的茶香味。

    聂利群不是那种讲究的人，茶是他自己泡的，就是抓点茶叶，倒上白开水而已。

    可轻颜泡茶，就几乎将其升华为一种艺术了！

    不仅着重于茶的本身，还有沏茶的过程。

    这种繁琐的工艺，聂利群也只在皇宫之中见过。

    他虽然不讲究，但偶尔经历怎么一次，感觉也不错。

    轻颜适时的说道：“如果师尊大人喜欢，以后若颜天天泡茶给你喝！”

    聂利群笑了笑，知道对方在打什么主意。

    “像你这种半途加入血煞门的武者，必须外派一段时间，我们血煞门在外面，有很多地方需要人手，如果你不是我的记名弟子，我可以让你选一些轻松的事情，但既然你现在是我的记名弟子，那么我就会对你加倍的严格，给你的任务，也会是最重的那一种！”

    “不会吧？”轻颜诧异道，“怎么说，我都是师尊大人的记名弟子，一点优待都没有？”

    “有，优待当然有，你的优待是加倍的磨砺！”

    轻颜整个娇小的身子朝后倒去，然后站直了身子，腮帮子气的胀鼓鼓的，一脸的生无所恋。

    可聂利群看到她吃瘪的表情，却心头甚为愉悦！

    “好了，你下去，还有宗门弟子在外对你进行调查，大概四天后情报会传回来，五天后，我会为你安排任务！”

    聂利群这是打算赶她离开了。

    可轻颜不想这么简简单单的就离开：“等等，师尊，你不打算把我的师兄、师姐们介绍给我？”

    “这个，四天后再说，如果你的身份没多大问题，我会通知他们！”

    “那师尊大人，你不教我点功法、武技什么的吗？”

    “你只是记名弟子而已！”

    “记名弟子就不是你弟子吗？如果在外面跟其他宗门的武者比武失败了，我说我是您的弟子，您脸上也无光，对吧？”

    聂利群看着叶轻颜，他总感觉，如果他不教点什么，这丫头说不定真的会去找其他宗门的人比武，然后让自己输得彻彻底底，再报上自己的名字……

    看看她干的事情就知道，胆子不是一般的大。

    “四天后，四天后，如果你的身份没什么大问题，我会教你一些！”

    “谢谢师尊，那我下去了！”

    “去把王建找过来，我有话吩咐他，他会安排你的。”

    “好的！”

    看着轻颜离开，聂利群揉了揉脑袋。

    轻颜刚出门，就遇到了王执事，王执事笑道：“怎么样，若颜姑娘，事情定下没有？”

    “定下了！”

    “那还真是恭喜你了，以后我们就是同门了！”

    “对，我们是同门！”轻颜笑着对他说道，“对了，我师尊说有事情要吩咐你，让你去见他。”

    王建直接走向聂利群那边，可他刚迈了两步，突然又停了下来：“你师尊……是哪位？”

    “不就是副门主大人吗？”轻颜笑嘻嘻的说道。

    “你们以前见过？”

    “没有？我刚拜的师，想不到吧？不过只是记名弟子而已，要是亲传弟子就更好了！”

    亲传弟子？

    竟然还想着亲传弟子？

    王执事发现自己还是低估这个陈若颜了。

    “……真的想不到啊！”

    王执事看着轻颜，轻颜注意到王执事的左眼下面的肌肉不停抽动。

    “别紧张，我师尊大人不吓人！”

    “我没紧张！”王执事狠狠摇了摇头，“我先进去，你在这里等我一会儿。”

    过了一会儿，王执事出来了：“需要等四天，四天之后，我会将你重新安排到副门主那边。”

    “谢谢王执事，以后要拜托你照顾了！”

    王执事赶紧回道：“别客气，以后估计是我要拜托若颜姑娘照顾我！”

    “那我们互相照顾？”

    “对，对，互相照顾！”

    轻颜又问道：“对了，王执事，师尊有几个亲传弟子，几个记名弟子啊？”

    王执事觉得，轻颜通过调查也是十拿九稳，只要不是其他宗门派来的奸细，哪怕她以前是犯了什么滔天大罪，他们血煞门都敢收！

    “亲传弟子有过八个，现在只剩下四个，记名弟子就你一个！”

    “就我一个？”

    这还真让叶轻颜有些惊喜。

    唯一的记名弟子，和几十个记名弟子中的一个，受聂利群重视的程度可是有很大区别的。

    在别人眼中，同样也是有很大区别的。

    “对，就你一个，副门主大人除了修炼，就是忙着宗门内大大小小的事务，收的弟子很少，最近五十年，就没有收过亲传弟子！”

    “很忙？”

    轻颜又抓到了一个关键词。

    一位副门主，还是忙一点好啊！

    很忙，代表着他有权力。

    “对，聂副门主和元副门主，一个负责宗门外的事情，一个负责宗门内部事情，而聂副门主比元副门主要忙得多。”

    “那门主大人呢？”

    “门主大人，他要么外出，要么修炼，也很忙！”

    “哦~我明白！”

    王执事说的含蓄，不过轻颜懂，正门主其实就是一个甩手掌柜嘛！

    又跟王执事客套了两句，轻颜回到房间，就直接就躺到了床上，望着天花板感叹：“今天的事情，有些出乎意料的顺利啊！”

    赤血剑内，陈浩语气不屑的说道：“我好像看到某人，今天很不要脸的硬逼着别人收他为徒！”

    “这叫本事！”轻颜一点都不在意剑灵嘲讽的语气，得意的说道，“副门主啊，那可是一条真大腿，论实权，比许多长老的实权都大，不知道有多少人想要靠上去，没想到，今天我居然成功了！”

    “我看你是脸皮厚吧？”

    轻颜摸了摸脸：“还好吧，我感觉很水嫩呀？”

    陈浩不再跟轻颜说话了。

    他也知道，轻颜的确是凭本事成为聂利群的记名弟子的。

    脸皮厚，敢开口，同样是一门本事。

    当然，轻颜的天赋，也极为重要，要不然脸皮再厚也没辙。

    可惜，如果轻颜的身世稍微清白些，她被血煞门收为亲传弟子也很有可能。

