    “谷主客气了！”叶青阳笑道：“早就听闻谷主是一方神仙，不问世事只求长生，如今一见，的确是仙风道骨，鹤发童颜啊！”

    “过誉了！”玄青道人微笑道：“小兄弟能穿过道道关卡，来到我药神谷，这也是你与药神谷的缘分！敢问小兄弟，你不辞辛苦的来到我药神谷，所为何事？”

    叶青阳笑了笑：“既然谷主开门见山，我便也直说了！我这次来呢，有三件事！”

    “第一，我林氏集团，想与药神谷合作，买断药神谷的百年野山参和云海灵乌！所以，以后药神谷这两样药材，我全包了！”

    听闻这第一点，药神谷所有人都是眉头一皱。

    这小子怎么好像是来掠夺资源的？

    药神谷与谁合作，向来是药神谷说了算，岂是你小子说合作就合作的？

    玄青道人面无表情，没有表态。

    叶青阳指了指安娜，继续道：“第二，我这位朋友，安娜小姐，是安氏财团的千金，她爷爷重病在身，希望请您老出去给治疗一下！酬金都好说，安氏财团有的是钱！”

    一路上，叶青阳也了解了安娜来药神谷的主要目的，所以顺带着把她的请求也一并说了。

    只是玄青道人听了这话，眉头皱了皱。

    他早已发誓，不再过问俗世的事。

    叶青阳这第二个要求，很显然让他有些不高兴了。

    但叶青阳却不管，继续道：“这第三件事呢......也是我来药神谷的重中之重！”

    突然，他双眼盯着玄青道人，脸色变得无比严肃道：“听说谷主手上有一块罗天星盘碎片，请交给我！谢谢！”

    “什么？”

    顿时，全场哗然。

    药神谷众弟子仿佛像是听到了什么不可思议的事情一般，一个个眼睛圆睁。

    再看玄青道人，听到第二条的时候，就已经面色不悦了。

    如今听到这里，更是眉头紧锁，神色竟然微微有些愤怒。

    以他的修为，早已云淡风轻，但说起罗天星盘碎片，他却有如此反映，足以看出，这碎片在他心中的地位。

    “小兄弟，你能安然无恙的来到我药神谷，老夫佩服你的能力，也希望你能做药神谷的朋友！”玄青道人说道：“但是，你的三个条件，我一条都不能答应，还望谅解！”

    听闻这般，安娜第一个失望了。

    谷主不肯答应，他爷爷就没救了！

    “谷主，救人一命胜造七级浮屠，如果您能救我爷爷，您可以对安氏集团，提出任意条件！”安娜上前道。

    “对不起，我早已发誓不再插手俗世间的事！”玄青道人淡淡道。

    叶青阳皱了皱眉：“好啊，你不问世事，我可以理解，那你把碎片交出来给我吧！”

    “小伙子，我已经对你十分客气，请你不要得寸进尺！”

    玄青道人终于露出一张冷脸，面色无比冷峻。

    “呵呵，我得寸进尺？”叶青阳淡淡笑道：“这罗天星盘碎片本就不属于你，我让你交出来，有问题吗？”

    “小子，你知道你在跟谁说话吗？”

    一旁的聂枭终于忍不住，大喝道：“你与我大呼小叫，我便也忍你了，但我们谷主，乃谷中信仰，你亵渎谷主神威，我全谷上下，绝不容你！”

    “呵呵！”叶青阳冷笑：“既然话说到这份上，我也把话撂到这，今天药神谷不答应我这三个条件，尤其是第三个！我会把这药神谷，夷为平地！”

    “好狂妄的口气！”

    玄青道人脸色铁青，对叶青阳怒目而视，与刚才的慈祥老者判若两人。

    “谷主，您有所不知，这人名叫叶青阳，就在前几天，他在云省，杀了我们药神谷的好几个弟子，那可都是我们精心培养的精英啊！”聂枭添油加醋道：“可惜，他武道修为极高，连我也不是他的对手！”

    “还有这事？”

    玄青道人眉头紧皱，眼中闪过一抹惊讶。

    叶青阳看起来也就二十左右岁，竟然连聂枭都不是他的对手，这么年轻便有如此修为，怪不得骄傲自负，盛气凌人！

    “谷主！我们都奈何不了他，所以就等您出来，给药神谷主持公道，为药神谷的弟子报仇啊！”聂枭带着哭腔道。

    “岂有此理！”

    玄青道人听罢，花白的胡子略微抖动着，眼中也是闪过一抹浓浓的杀机。

    “叶青阳，没想到你竟是我药神谷的死敌！”玄青道人袖袍鼓舞，真气涌动：“今日你我必要一战！”

    “好啊！”叶青阳道：“我输了，我的命给你，你输了，答应我刚才提的三个条件！”

    “呵呵，我怎么会输？”

    玄青道人冷哼一声，突然朝后一个空翻，身体如同羽毛般，轻轻飘起，落入湖中一艘小船上。

    “那里施展不开，若你够胆量，便与我在这湖中一战！”

    玄青道人的声音从湖面传来，巨大的声响，竟将平静的湖水都震起层层涟漪。

    众人更是捂住耳朵，怕一不小心被震破耳膜。

    “好啊！”叶青阳抬眸，精芒毕现：“我来了！”

    说着，他一步踏出，落在湖面之上。

    轰！

    水面顿时掀起滔天巨浪，朝玄青道人所在的船只涌去，将那船只几乎掀翻。

    轰隆！

    叶青阳连续踏出数步，每一步都掀起一片波涛。

    叶青阳则是犹如浪里白条，乘风破浪，直直的朝玄青道人冲去。

    砰！

    一声巨响。

    玄青道人脚下的小船，竟然被叶青阳撞的粉碎。

    玄青道人则飞身而起，落在附近的另一条小船上。

    “叶青阳，你果然有两下子！”玄青道人哈哈大笑：“不过，接下来，我可要出招了！”

