    最终，温栩栩还是被重新关了起来。

    不过，也没有关多久，因为几个小时后，船只就到了，于是她又被放了出来。

    “温小姐，已经到了，你先下去，今天估计不能带你去霍家，我已经给你安排了一个住处，到时候他们会带你过去的。”

    来给她开门的，正是林梓阳，他将她放出来后，告诉她，今天暂时不去霍家。

    不去霍家好啊！

    她都还在发愁真要把她送去，她看到老爷子该怎么办呢？这个人，当年如此的疼爱她，把她当亲生女儿一样看待。

    她真的不知道，当他再次看到她后，他会怎样的反应？会不会气坏了？

    温栩栩松了一口气。

    “好啊好啊，那我们赶紧走吧。”

    她急着去见另外两个宝贝，都这么多天了，也不知道他们两人怎么样了？

    林梓阳点点头，随后，带着她就下了船。

    五年了，当温栩栩再度双脚踏上这片土地的时候，她的心情是复杂的。

    五年了，她已经整整五年没有回来过了，抬眸望去，城市轮廓还是熟悉的，可是拔地而起的高楼大厦，还有和五年前截然不同的喧闹繁华，又是让她那样的陌生。

    A市，她终究还是回来了。

    “还站在这里干什么？上车吧？”

    在旁边等着的保镖看到她一直没动，有点不耐烦了，催了一句。

    温栩栩听到，这才回过神来，迈向了前面那辆车。

    “你们小少爷呢？怎么没有看到他下来？”

    “你还敢问他？是真的不怕死吗？”

    保镖很没好气的怼了她一句。

    见状，温栩栩不问了，她扭头看向了窗外，没有去想她为什么今天会被暂缓送去霍家？更没有去留意，那狗男人好像也没有下来？

    然后她就被带走了。

    要是不去霍家了，她是不是可以溜出去见另外两个宝贝？！！

    温栩栩被送到了一栋独立的公寓楼里，面积不小，都有三房二厅，但是被锁的严严实实。

    很简单，就是为了防止她逃跑！

    这个狗男人！

    温栩栩有点急，看到那送她过来的保镖要走，她追过来了：“那我的手机呢？把手机还给我，我还要打电话呢。”

    “你还打电话？你打给谁？让他们来救你吗？温小姐，我告诉你，你最好别动这样的念头，这栋公寓都是摄像头，要真来了，那就是给你陪葬的！”

    “……”

    就这么一句，温栩栩站在门里盯着这个保镖，气得半天都说不出一句话来！

    霍司爵，你这个人渣！

    最后，温栩栩还是啥都没有拿到，就这样被锁在了公寓里，她想过要爬窗溜出去，可结果，那三十几层楼的高度，她才看了一眼，人已经哆嗦着退回来了，脸白得就跟纸似的。

    她恐高！

    既然这样，她只有一个办法了，那就是撬锁。

    温栩栩这五年来，一个人带着两孩子在外面，其实是吃过苦的，她没有雄厚的背景，也没有强大的人脉，每一步都是她一个脚印一个脚印走出来的。

    所以，她会撬锁，真的一点都不奇怪。

    可是，就当她在这公寓里翻箱倒柜的找到了一些工具，蹲在大门口准备动手的时候，突然这扇门“咔嚓”一声，被人从外面打开了！

    温栩栩：“……”

    “妈咪，你在干什么呢？撬锁？看来我猜的果然没有错，你是又被坏蛋抓起来了，妈咪，你到底得罪什么人了？”

    谁也没有想到，这突然把门打开的，居然会是一个小萝卜丁！！

    而这小萝卜丁看到了蹲在那手里拿着工具的温栩栩后，一张酷酷的小脸更是马上露出了十分愤怒的小表情，就小拳头都握紧了。

    温栩栩惊呆了！

    天哪，她这是眼花了吗？墨宝怎么会出现在这里啊？他是怎么找到这的？她才刚到这里！！

    温栩栩好几秒人都是懵逼的。

    “墨……墨墨，你怎么来了？你是怎么找到这里的？”

    “笨蛋妈咪，当然是跟着你身上的追踪器找到这里的啊，妈咪，你这几天到底在干什么？为什么前几天还定位还出现在大西洋？你到底遭遇到了什么？是不是那个大坏蛋？他又抓的你？”

    墨宝非常的生气，迈着小腿走进来后，他伸出小手就从妈咪身上把他早就放好的追踪器拿出来。

    温栩栩：“……”

    他能不能……别这么碾压她？

    好歹她也是他妈咪，她不要面子的啊？

    “这个坏蛋，看来他是没有吸取到教训，我还得给他一点颜色看看。”墨宝已经开始发飙了，他又要像上次一样留字条。

    温栩栩见了，这才惊醒过来，霎时，她冲过来就抱住了他。

    “没有没有，墨宝，你误会了，他没有欺负妈咪的，他就是妈咪的一个病人，这几天，妈咪是跟着他一起做船过来的，就是为了给他治病。”

    “真的？”

    “真的，你相信妈咪，因为他的病，不能坐飞机回来，只能坐船，然后妈咪就跟着一起坐船了，在船上手机又没有信号，一直没有跟你们联系，墨墨，真的对不起啊，这件事，都是妈咪的错，没有及时告诉你们。”

    温栩栩使出了浑身解数来哄这个儿子，就为把他心里那团火给压下去。

    开玩笑么？

    如果还让他胡闹下去，那霍司爵肯定会发现他的。

    而且，他还是聪明绝顶，瞧瞧他这一路在她身上做的事，她真的不用去质疑，再这么被他这么挖下去的话，他也一定会发现那狗男人身份的。

    温栩栩紧张的看着这个儿子。

    还好的是，这小家伙虽然智商奇高，但到底是孩子，听到她这番话说的这么有理有据后，他暂时没动了。

    “那你给他治病，为什么到了这里还被关着？”

    “……没有没有，妈咪没有被关着，他只是安排妈咪住在这里，刚才……妈咪拿着工具，其实是觉得那锁不太安全，想钉紧一点。”

    温栩栩继续胡说八道。

    墨宝：“……”

    为了一个大坏蛋，妈咪居然说这么多谎话来骗自己，看来，他真的要去好好调查调查这个大坏蛋。

    霍司爵，霍氏集团总裁是吧？

    好，他记住了，很快就会去找他的！

