    做为一个穿越者，做为一个对北宋历史极为了解的穿越者，虽然现在的大宋已经被唐奕搅和得“面目全非”，很难再回到原来的轨迹，唐奕的那些所谓先知先觉，也很难再派上用场。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可以说，大宋将走向何方，唐奕已经很难再预测了。

    但是，有一点却是他改变不了的，那就是，那些曾经留下浓墨重彩的大宋风流人物们，依旧会登上历史的舞台。

    ......

    嘉佑二年龙虎榜，也就是唐奕即将要参加的这场大比，被誉为“千年科举最闪耀的一科”。

    看看这一科都考出来些什么人吧：

    唐宋八大家里面蹦出来三个——苏轼、苏辙、曾巩。

    张载、程頣（程颢连上榜的资格都没捞着），理学两大重要人物也出于这一榜。

    章惇、吕惠卿、曾布——王安石变法最重要的三大人物。

    而王韶更是一个为大宋扩土千里，打得西夏一点脾气都没有的一代儒将。

    ......

    唐奕为什么之前一直抗拒科举，这次却半推半就地想考了呢？

    说白了，与这么多牛人同场竞技，这本身就是无上的荣耀。

    就如同独孤求败仗剑天涯只求一败，遇到称得上对手的剑客会让他莫名地兴奋一般。

    要么就不考。要考，就特么要与最强的对手一决高下！

    ......

    而现在，唯一算是“外人”的吕惠卿也进了观澜，那下一科，唐奕心说，把考场直接定在观澜算了。

    下一科......将是观澜书院的独角戏。

    千年科举最闪耀的一科，也特么是观澜书院无敌大宋的一科啊！

    ......

    而当看到另一个名字的时候，唐奕比看到吕惠卿还不淡定了。

    陈慥？

    他怎么也来了？

    对于这个名字，原本唐奕是应该没什么意外的，因为说起来不算是外人，陈慥是陈希亮的儿子。

    陈希亮是景佑元年从观澜考出去的，与范纯仁、冯京同科高中。同年，朝廷赐雩县县令之职，任满三年政绩斐然，升宿州知府，因到任只有两年任期未满，是那一年观澜考出去的进士之中，唯一没有回京的。

    此番陈希亮的几个儿子也已经成年，到了应考的年纪，所以给恩师范仲淹，还有好友苏洵来了信，把四个儿子，还有两个侄子，都送到了观澜。

    所以，这个陈慥算是走后门儿进的观澜。

    唐奕之所以对他另眼相看，不单因为他与陈希亮也是知交旧友。更是因为，陈希亮高中那年干了件自认为很牛叉的“好事”......

    都知道大宋朝流行榜下捉婿，这是千古佳话。

    一朝得中，立地乘龙。

    上到八旬老举子，下到十几岁的少进士，只要你中了，也别管你有没有家室，先抓回去再说。

    当年，陈希亮金榜提名，像他这样儿正当壮年，长得又不赖的进士最是抢手，京中大户哪敢放过？于是，陈希亮很幸福地被人扛回了家。

    而且，这家人来头还不小，河东柳家，大宋顶级将门之一。

    可是，陈希亮有老婆，孩子都生了四个了。他又不肯忘义再娶，所以坚决不同意。

    柳家见这后生不错，说什么也不肯罢手，一门心思要让他休了原配，娶自家女儿。

    于是，两方就僵持住了，险些得唐奕出面才能把人要回来。

    可陈希亮抖了个小聪明。柳家不放人，他就和柳家人商量：

    “你们让我弃妻再娶，这缺德事儿我陈希亮是肯定不干的。不过，你看这么着行不行？”

    “我有个小儿子，模样俊朗、勤勉好学，将来肯定比我有出息，一定也能考上进士。要不，咱们两家做亲家如何？定下一个娃娃亲。”

    柳家一琢磨，这事儿好像不吃亏......

    柳家死气白咧地要拉个进士女婿，无非也是想自抬一下身价。他柳家在军中再牛，出一百个将军，也不如一个进士来得的份量重，时代使然嘛！

    现在，陈希亮要和他们结了亲家，也不错啊，即和文官拉上了关系，又没得罪这位新科进士。而且，万一陈希亮家那小子将来也中了，更省得他家再去榜下扛人了。

    “行！！”

    “正好老夫有一孙女，双闺：月娥。与你家小儿年纪相妨，正合适！”

    柳家太爷最后拍板儿，这事儿就定了。

    陈希亮回来和唐奕一阵臭显摆，你看看，没用你，我自己就搞定了吧？

    可是，唐奕不淡定了，柳月娥......

    柳月娥！！

    柳月娥啊......

    嫉妇河东狮啊......

    苏轼那倒霉孩子一句“河东狮吼”，让世人记住了怕老婆的“陈季常”，此后千年一直被人笑话。

    原来，那个陈季常......就是陈慥啊！

    ......

    “季常啊......”唐奕看着眼前还是半大孩子的陈慥。“你爹给你定的那门亲，你知道吗？”

    陈慥小脸儿通红，操着一口川音，像模像样儿地恭敬回道：“好叫唐叔伯知道，慥是知道的。”

    “那你乐意吗？”

    “父命如山，自是乐意。”

    “不乐意跟唐叔叔说，我给你做主。”

    “呃......”陈慥一窘，心说，这小唐叔叔什么意思啊？

    “慥是乐意的......”

    “唉！”唐奕悠然一叹，可怜的孩子......

    “对了，你和苏子瞻熟识？”

    “自小玩伴，甚是交熟。”

    唐奕急道：“离他远点，那货不是什么好东西！”

    “......”

    陈慥无语，这话没法接啊。

    回到学舍，见苏轼正坐在铺上看书。

    “子瞻......”

    “啊？”苏轼抬头一看是陈慥。“有事儿？”

    “你和小唐教谕是不是有什么过节啊？”

    苏功一脸懵，“没有啊！好久没去惹那疯子了。”

    “疯子？”陈慥不解。

    只闻苏子瞻道：“季常初入观澜，诸多事务还不熟悉，奉劝季常一句......”

    “什么？”

    “离那疯子远点，那货不是什么好东西！”

    “......”

    好吧，和唐奕交代的一样。

    他可不知道，唐奕不让他和苏轼走太近，是怕将来他那点家丑被这货传出去；而苏轼不让他和唐奕走的近，是因为这几年让唐奕折腾得不轻。

    只当是这两人真有什么过节，不想让自己知道呢。

    ......

    反正不管怎么说，陈慥这就算在观澜住下了，每日勤免进学，晨昏皆同观澜老生一起出操锻炼。只一个月，就从白白净净的俏娃娃变成了黑不溜湫的野小子......

    ——————

    进到八月，观澜还在6续地进学生，虽是没有几个是唐奕认识的牛人了，不过水平却都不差。

    七月末旬的旬考，唐奕竟然连个乙等都没评上，可见竞争之激烈。

    这让唐奕更加的不敢滞怠，日夜苦读，铆着劲儿要和这些牲口们一较高下。

    在这种紧张的学习氛围之中，就连宋楷、庞玉几人也放下了玩心，努力备考。

    因为，距离明年的秋闱解试，只剩下整整一年的时间了。

    ......