    “你赢了啊！恭喜恭喜！你这是……”看着傅俞好像有什么事的样子，他有些奇怪。

    “今天的对弈……有些特殊，恐怕我不能参加复盘研讨了！”

    “诶？”

    本村有些奇怪，“为什么？”

    “具体情况您接下来就会知道，我真的不能参加，就先告退了！”

    说罢，傅俞并没有再在这里逗留，而是微微一点头，不由分说地走廊尽头的电梯而去，离开了。

    “？？？”

    本村八段真的是一头雾水，旋即，前面出现了桑原前辈，却见这位老前辈有些急急忙忙地走过来，看见自己劈头就是一句——

    “傅俞呢？！”

    “他，他走了……还说什么不能参加这局棋的复盘工作！”

    正在此时，研讨室那边的乃木九段、矶部秀树、大久保他们几位顶尖棋士也过来了，跟在后面的还有进藤光、伊角慎一郎以及和谷义高他们……

    “傅俞君呢？！”

    刚来到现场，他们也是立刻问出了这句话……

    本村八段：“？？？”

    什么情况？

    为什么大家都在找傅俞君？！

    没办法，他只好又解释了一遍，“他说今天的对弈有些特殊，他——”

    “咳咳咳咳……”

    忽地，大久保九段使劲地咳嗽起来，一边还朝本村八段使眼色，示意他不要再说了。

    可本村八段却不解其意，继续说道：“——不便参加复盘工作，便离开了！”

    此言一出，在他身前的桑原本因坊的后背瞬间矮了几分，整个人仿佛被定住了一般，动也不动……

    而整个现场更是陷入了一片死寂中，大家都下意识地看向了这位老人，生怕他当场失态，甚至经受不住而晕厥过去！

    这在棋院过去的历史中，并不是没有出现过，甚至还出现过更侮辱人的棋局，让原本还有说有笑的棋士后半生几乎都成了老死不相往来的存在，甚至在棋坛赛场上一遇到，必然是各种盘外招齐出，棋盘上更是各种刁钻狠辣的手段都用上，只为能胜过对方一局。

    ……

    人群中，还十分单纯善良的进藤光脸上有些纠结之色，看向身边沉默不语的佐为。

    “佐为，傅俞君他……用这样的方式战胜他是不是太……”

    “小光，成为职业棋士后，你也算是一个大人了……”

    这位千年棋魂淡淡地说道：“傅俞今天所为还是君子之争，只是手段严酷罢了！更何况……这算是傅俞君对桑原前辈第一番对局使用的攻心战术，以及这两天层出不穷的盘外招的回敬……”

    “回敬？”进藤光一愣。

    “恩……”藤原佐为淡淡地说道：“你没看出来吗？昨天桑原所谓的身体不适，还有早上的迟到……都极有可能是故意的，是针对傅俞君设计的盘外招！”

    “啊这……”

    单纯的小光整个人都呆住了，十分不解，“为什么？！这……难道还能干扰到傅俞君吗？我不是很能理解……难道一个人的棋艺实力还会因此受到影响而降低吗？！”

    “小光，你应该知道，实力和战力有时候并不是一回事……大多时候，一位棋士在棋盘上展现出来的战力，是低于实力的！”

    佐为摇摇头，“你也该了解一些棋盘意外的一些事情了，之前我没教你，是因为怕分心了你的学棋练棋……正好趁这个机会我好好说一下……”

    接下来，藤原佐为将傅俞携胜归来，气势锐不可当，桑原为暂避锋芒，而采取缓兵之策，延长战斗，消磨其如虹气势，甚至通过迟到等方式来磨掉傅俞的耐心，让他心浮气躁，因此，找到他下棋时不由自主流露出来的破绽，籍此来击败他。

    “但，但是傅俞君赢了啊！”

    进藤光一阵迷糊。

    “对，这是更深一层的心战……”

    佐为淡淡地说道：“傅俞君看穿了桑原的战术，将计就计，故意设计出自己踏入陷阱的假象，在序盘阶段的右下角下出了一个大勺子，让白棋近三十目的底盘被黑棋所杀，接下来，又制造出连续三条龙艰难出逃的假象……”

    “我，我还是不明白……傅俞君为什么要这么做？！既然看穿了，说明他不受盘外招的影响，用正常的方式击败桑原前辈，不就好了吗？”

    佐为摇摇头。

    “第一，傅俞君就是想让桑原快点下棋，而不是拖拖拉拉的……”

    额，进藤光一呆，确实……自从傅俞的白棋“陷入”危机开始，桑原前辈下棋的速度何止快了一倍，数倍都不止！

    “其二，以直报怨，以德报德！如果桑原前辈光明正大，与傅俞君在棋盘上正面交锋，而不是采取各种手段的话……或许他会这么做，但桑原前辈的手段并不是很光彩……”

    “哦……”

    进藤光若有所思，这才有些恍然大悟……同时，这位少年心下也浮现出了一种莫名的不舒服感，倒不是针对任何人，而是感觉大人们都好复杂，明明只是棋盘上的博弈，为什么要整那些有的没的呢……

    他这边想着，可藤原佐为却眉头微皱，转头看向边上的那些老牌顶尖棋士，这些r国棋坛的老前辈们有一个算一个，此时不仅沉默寡言，眼底还透露出了淡淡的惊悸……

    还有一点……

    这位千年棋魂没想明白，傅俞君为何要震慑他们？！

    他毕竟对棋院方面不是很了解，也不知道在这种庞大的机构内部总有一些魑魅魍魉，就连塔矢名人也不能幸免于外，更何况是傅俞这位来自华夏的绝世天才少年……

    “接下来，还有复盘工作……”

    本村八段转头，看向了桑原前辈，“那就多麻烦您老，还有在场的诸君了……”

    “好！我会来主持……”

    桑原本因坊缓缓地抬头，说了一句。

    ……

    休息室中，桑原本因坊、大久保九段、矶部九段、乃木九段等几位顶尖棋士，围着两个棋盘，开始今天这一局对弈的复盘研讨……

    恩，本来也要跟着一起过来的进藤、伊角以及和谷他们几位年轻棋士，被矶部秀树这个老家伙找了个由头，打发走了。

    原因嘛……

    自然是不用多说。

