    江合看着已经逐渐开始燃烧起来的炎帝，叹息一声，道：“你安息吧，修罗铠甲在我的手中一定可以变的更强。”

    炎帝直视着江合，从来都是不苟言笑的他，突然露出一抹解脱的笑容。

    随即化作虚无的火焰缓缓消失，生于炎星，也归于炎星，或许这也是他的夙愿。

    普通人恐怕理解不了他的那份坚持，炎帝死后，修罗铠甲的召唤器安静的躺在地面上。

    江合将其拿了起来，用自己的大手摩挲着，呢喃道：“修罗铠甲，在我的手中，你将绽放出更加璀璨的光芒。”

    修罗铠甲的召唤器上闪烁过一抹光华，仿佛是在回应他说的话一样。

    江合无声的笑了笑，随即化作一道光，直接离开了炎星，至于炎帝死后，修罗铠甲丢失后续会引发的事情，则是和他无关。

    江合一路飞驰，往地球的方向而去，宇宙中空洞而又黑漆漆的，看似毫无生机。

    但那也只是人类看不到而已，江合一路所过，看到了不少有生命的星球。

    散发着淡淡的光芒，在黑洞洞的宇宙中，显得格外吸引人，就仿佛夜色中的明灯。

    地球的位置位于银河系的边缘，一个周围没有其它生命星球的旮旯里。

    人类仿佛是被整个银河系抛弃的生命，飞了也不知多长时间，江合终于看到了一个硕大的蓝白球体。

    那就是地球，江合化作一道光飞向了地球。

    京城，幸福镇。

    美真的咖啡小店，东杉，吴启东还有炘南都在，他们个个都是面色焦急。

    美真道：“东杉，附近的地方你们都找了吗？”

    东杉点头道：“都找了，但是就是没有江合的踪迹，房间里的床铺完完整整。”

    美真气道：“那他能上哪里去呢？三天，整整三天，连个人影子都不见。”

    炘南看着美真道：“你别着急，他那么厉害，应该不会出什么事情的。”

    美真道：“我只是担心他万一被我们的敌人抓了过去，以他对我们的了解，那将会是我们的灭顶之灾。”

    几人都是沉着脸不说话了，三天前，江合神秘失踪，据东杉所说，根本就没有看到江合离开的影子。

    但是就莫名其妙的消失了，即便是调取附近的监控录像也是无济于事，什么都没有。

    花费了三天时间，他们找遍了附近所有的角落，都是江合就好像是人间蒸发了一样。

    这让他们焦急、担心、恐慌，可是又毫无办法。

    小店内的气氛有些沉闷，就在这时，门“嘎吱”一声被推开了，美真一拍桌子，道：“没看见外面挂着的休息……”

    声音戛然而止，因为进来的人不是别人，正是风尘仆仆的江合，看见满屋子的人，他很是随意的一屁股坐在高脚椅上，随口对美真道：“一杯柠檬水，谢谢。”

    美真愣了愣，还没反应过来，一旁的炘南已经开口问道：“你这几天去哪了？我们找了你好久都没找到。”

    江合摸了摸过于干涩的嗓子，说道：“我能去哪？就是在附近转了转，你们找我干什么？”

    美真已经回过神来，凶巴巴道：“我们怕你死了，所以着急给你收尸。”

    江合半晌没有开口说话，美真奇怪道：“喂，你干嘛不说话？”

    江合无声的指了指自己的喉咙和嘴巴，示意自己太渴，喝了水才能说话。

    美真看着江合，恨不得他被渴死，还是东杉动手帮助江合制作了一杯柠檬水，放在他面前。

    “谢谢。”

    江合用干涩的嗓子说道，一口将杯子里的柠檬水干掉，哑巴哑巴嘴，有些意犹未尽。

    美真瞪了他一眼，道：“水也喝了，这下总可以告诉我们你这几天去哪了吧。”

    江合道：“我说了你们也不一定相信，我说我去宇宙中遨游了一趟，你信吗？”

    几个人面面相觑，江合叹息，道：“就知道你们不信，不过我说的确实是实话。”

    江合他也懒得解释，就在这时，美真突然道：“我信！”

    “嗯？？？”

    江合有些诧异的盯着美真，没想到这话居然是从她嘴里说出来的，这妞怕不是喜欢上自己了吧。

    以前看小说里面写的，男生经常逗一个女生开心，或者惹一个女孩子生气，这个女孩子大概率的会喜欢上这个男孩子。

    想到这，江合看向美真的眼神就不一样了，蕴藏着浓浓的别的意味。

    美真被江合的眼神盯的心里直发毛，呵斥道：“你看什么看？没见过美女吗？”

    江合看着她，道：“你是不是暗恋我？”

    一旁抿了一口柠檬水的东杉听了，忍不住就是一口水喷了出来，炘南也是目瞪口呆。

    美真也是满头黑线，这人得自恋到什么程度了，才会说出这样丧心病狂的话。

    美真道：“我就算是…喜欢东杉，也不喜欢你这样的…流氓。”

    东杉有些心塞，感觉自己被冒犯了，听到美真会选自己，但是他怎么也高兴不起来。

    刚刚那一句，很明显不是什么好话，江合嘴角抽了抽，看来这美真对自己的成见很大。

    江合没有再跟美真吵架，而是开口道：“我可不是出去玩的，而是探听了一下，影霸的老窝在哪里。”

    美真精神一震，道：“探听到了？”

    江合摇头，双手一摊，道：“没有。”

    美真翻了个白眼，要是能打的过，她绝对会出手揍这家伙一顿，让他知道花儿为什么这么红。

    江合还不知道美真心里的念头，否则一定会感慨最毒妇人心。

    江合归来，让美真几个人心里的那块大石落下，开始商量起来下一阶段的任务部署。

    东杉看着美真有些犹豫，其实他有一个秘密还没有告诉美真，他已经变成了风鹰侠，并且知道了自己的使命。

    这还是吴启东帮助他的，这几天两人走的很近，其实一直都是在聊关于风鹰铠甲，木之力量的继承人的问题。

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

