    结果现在倒好！

    她因为夏珠这个贱人！

    很可能要被席氏集团开除了！

    merry攥紧的手心，又缓缓松开。

    她想到了她送夏珠的那件礼服。

    呵呵！

    明天的晚宴，就是好戏登场的时候了！

    她merry被辞退，夏珠也别想好！

    就算夏珠不能跟着一起从席氏集团滚蛋，她merry也要夏珠丢尽脸面！

    成为席氏集团的耻辱之一！

    “对了你知道吗？”雪梨瞧见merry不说话又转移了话题：“我们公司的珠宝部不是要向市场投放一款新的珠宝吗？你知道请得代言人是谁吗？”

    席氏集团涉猎极广，是个多元化的公司。

    涵盖了地产，科技，珠宝等等。

    而其中珠宝分支，占据了全国珠宝百分之70的市场份额。

    “谁啊。”merry随口问道。

    她都快要滚蛋了，还管什么代言人呢！

    “是裴衍！”雪梨说话得时候眼睛闪闪发光。

    merry一愣。

    她并不喜欢追星。

    毕竟看到了席寒城和司容止这两大帅哥，还追什么星啊！

    这两人的颜值，已经是顶级了！

    就算明星也比不过！

    但裴衍，她还是知道的，而且印象颇为深！

    这是这一年来红遍大江南北的一个歌星。

    这长相自然不用多说。

    能够成为偶像，那一张脸绝对是过关的。

    不过论长相，比起席寒城和司容止，裴衍还是要差些的。

    但裴衍的嗓子却是无人能及。

    清澈，磁性。

    让人一听就再也难忘。

    “他声音是好听。”片刻后，merry赞扬了一句。

    “是啊。”雪梨满脸兴奋：“红遍了全球！传闻只要听到他嗓音的人，都要拜倒在他的西装裤之下！你不知道有多少商家想请他做代言人！都被他拒绝了！”

    “这要不是我们席氏集团是全球都响当当的的跨国公司，那是肯定都请不到裴衍做代言的。”

    雪梨的最后一句话，merry没有听进去。

    她只听到了前一句。

    只要听到裴衍嗓音的人，都要拜倒在他的西装裤之下！

    merry脑中某根筋忽然抽了抽。

    她有些急切看着雪梨：“雪梨啊，裴衍做代言人？明天是要来席氏集团对吗？到时候谁负责接待？”

    雪梨声音里难掩得瑟：“是啊，明天要来，多得是人抢着想要负责接待，不过嘛，还是落在了我头上。”

    近水楼台先得月。

    毕竟她是公关部经理嘛！

    merry凑近了雪梨，忽然压低了声音：“雪梨啊，其实刚刚我是骗你的，夏珠根本没有和我示好，我能够和她现在关系那么好，都是我对她示好，是我巴结她。”

    雪梨意味深长笑了一声。

    她早知道了。

    merry又道：“你知道我为什么这样做吗？因为夏珠现在是总裁跟前的大红人，总裁特别看重她！巴结上了夏珠啊就是相当于抱上了总裁的大腿！”

    “你在公关部还不清楚，现在知道内情的人啊都上杆子巴结夏珠。”

