    

    “住手！！”

    见李辰南掐住了玉泉子的脖子，而且还一副真准备下杀手的架势。

    就站在玉泉子轮椅后的唐馨，脸色骤然大变。

    她没有丝毫犹豫，迅速自腰间取下一柄飞刀，紧接着抬手射向了李辰南。

    不得不说出身唐门的唐馨，在暗器方面的造诣确实不低。

    她所射出的飞刀，速度快若闪电，眨眼间工夫，便已射至李辰南胸前。

    眼看锋芒毕露的飞刀，马上就要贯穿李辰南的胸膛了。

    就在这千钧一发之际，让唐馨面露骇然的事情发生了。

    只见李辰南突然伸出了他空闲的左手，以比闪电还要快上几分的速度，一把便抓住了射至身前的飞刀。

    “暗器功夫还凑合，但下次出手之前最好别出声，这样才能出奇制胜！”

    冲着唐馨冷漠的笑了笑，李辰南左手轻轻一握，将精铁所制的飞刀，当场捏成了一团废铁。

    “居然仅凭血肉之躯，便毫发无损的毁了我的飞刀，你到底还是不是人！”

    仔细盯着毁去飞刀后，李辰南毫发未损的左手，唐馨脸色难看道。

    “哼，在你神圣龙魂的眼里，何曾将我当成过正常人”李辰南一脸不屑：“废话少说，今天我只想取玉泉子一人的性命，不想滥杀无辜！”

    “罗...李辰南，你若杀了玉泉子军师，那便等同与我神圣龙魂为敌！”

    “你可要想清楚了，一旦与我神圣龙魂为敌，即便你能侥幸逃生，这辈子也休想再安然留在国内定居了！”

    偷偷自腰间一挎包内，取出一把飞针抓在了手中，唐馨神情严肃的劝道。

    “你这是在威胁我吗？”目光如电的瞪着唐馨，李辰南语气冰冷道。

    “我没有想威胁你，只是陈述事实罢了，当日是你自己说的，你此次回国定居，主要是为了你老婆许若雪，你就算不顾自己，也该替你老婆好好想想吧。”

    “别忘了，你老婆可是星海集团的总裁，她在国内家大业大，一旦你与我神圣龙魂交恶从而遭到报复，那可不一定能护得住她，毕竟她只是个普通的商人，而并非武者！”

    显然很清楚李辰南的软肋就是许若雪，唐馨有恃无恐的继续劝道。

    “李...李辰南，你可是个聪明人，千万不要乱来！”

    “你若杀我，事情必定恶化，到时候所造成的后果，咱两可都承担不起！”

    唐馨话音刚落，被李辰南掐住脖子的玉泉子，也跟着开口劝道。

    “敢主动挑衅我暗夜君王的，近些年来你还是第一个，哼，我本来还以为你这老家伙是块硬骨头，没想到竟也是个贪生怕死之辈！”

    看着近在迟尺的玉泉子，李辰南冷言嘲讽道。

    “李辰南，你休要胡言乱语，老夫出身道门圣地西昆仑玉虚门，又是现任神圣龙魂二号军师，岂是贪生怕死之辈！”

    “我让你别杀我，并非怜惜我这条老命，而是不想让我神圣龙魂因此与你暗夜岛开战。”

    “一旦咱们两方势力展开血拼，最终无论哪一方取胜，肯定都是两败俱伤的下场，届时让我龙夏的敌对势力捡了便宜，你我于国于民岂不是千古罪人！”

    玉泉子义正词严的为自己辩解道。

    “千古罪人？哈哈哈哈，好大一顶高帽子啊！”

    李辰南冷笑：“说来说去，意思就是我不能杀你，不能得罪你神圣龙魂，只能任由你们来挑衅我的威严，天下哪有这般道理！”

    “李辰南，今夜之事我神圣龙魂确有理亏之处，但我们这么做，并非为了满足个人私欲，而是为了整个龙夏的安危着想，你也是我龙夏国人，我希望你能理解！”

    玉泉子面露无奈道。

    “少拿这些冠冕堂皇的理由来当借口！”

    李辰南怒极反笑：“玉泉子，我早就跟你说过了，暗夜魔珠不在我手上，可你们呢，为达目的不择手段，若非我还有点本事，今天恐怕早就已经被你们拿下，甚至当场杀了吧！”

    “此言差矣，李辰南，我们是很想从你手上得到暗夜魔珠，但你用不择手段这个词，未免太冤枉人了。”

    “当日玉泉子军师被你重伤后，我们便深知你不可力敌，事后我曾向军师提议，打不过你，可以拿下你老婆许若雪，以此来要挟你交出暗夜魔珠，但军师他并未同意这样做。”

    “你不妨想想看，如果我们真为达目的而不择手段，大可趁你来此与我们周旋之际，另外再派一队人去帝景豪园拿下许若雪，如此一来，你就算有天大的本事，又能奈我们如何！”

    见玉泉子说服不了李辰南，唐馨在仔细犹豫了一下后，再次插话道。

    “什么...你想拿我老婆来威胁我...我看你特么是找死！”

    一听唐馨所言，李辰南当即暴怒。

    他随手将玉泉子扔在了地上，紧接着自原地化为一道残影绕到了唐馨身后，并顺势一把扣住了唐馨脑后的颈椎骨。

    毫无半分怜香惜玉之心。

    随着李辰南单手一发力，颈椎骨被掐住的唐馨，玉脸顿时胀的通红，连带着她的整个身体，也不受控制的剧烈抽搐了起来。

    “不要！！！”

    “千万不要！！”

    “李辰南，你若杀了唐馨，会出大事的，到时候你定追悔莫及！！”

    眼看唐馨马上就要不行了，被扔在地上的玉泉子，面露惶恐的大喊了起来。

    “连你我都敢杀，还怕杀她一个后天境界的小角色么！”

    对玉泉子所言置若罔闻，李辰南非但没有放人的意思，掐住唐馨的手反而加大了几分力度。

    本就已经被掐的喘不过气了，随着李辰南的手加大力度，唐馨脖子以上的皮肤彻底变成了酱猪肝色，就连其双眼都开始翻白了。

    “罗修，唐馨真的不能杀，她师父是唐门第一高手，同时也是我龙夏十大至尊强者之一的唐飞！”

    见李辰南不听劝，玉泉子也来不及顾自己重伤未愈，急的连忙自地上爬了起来。

    “十大至尊强者...唐飞...”

    一听到“唐飞”这个名字，即便是向来无所畏惧的李辰南，也忍不住脸色微变，同时掐住唐馨颈椎骨的手，也下意识放松了不少。

    虽然这些年一直在国外发展。

    但李辰南出身玄天观，对龙夏所谓的十大至尊强者，还是有所耳闻的。

    因为他的授业恩师李无极，便是这其中之一。

