    “上将军怎么突然就昏过去了？”

    满头白发的大将王陵焦急的问道……

    往昔，他和蒙骜、武安君白起以及其他几位大将军一起战阵搏杀，经历了无数大大小小的战斗，无数次死里逃生，感情十分深厚。

    现如今，生平七十余战的武安君白起已经成为忠魂白骨，其他几位老将军也都垂垂老矣，卧榻养病，还能在军中效力的，只有他和蒙骜两个人了。

    “上将军连日巡营、操练，是积劳成疾。”

    其中一位千夫长王翦说道。

    最近都是他随着上将军操练训营。

    “哎，我等几个老军，也就我和上将军还能上马打仗了，可千万不能有一丝闪失啊！”

    大将王陵面露担忧之色。

    眼下可使大秦权力更替的要紧时刻，不能有丝毫的闪失。

    “各位将军，上将军伤无大碍，修养几日即可，上将军令，各位将军、千夫长继续操练、照例巡营，都散了吧！”

    “王老将军，上将军有请！”

    随军医官从里面出来，朗声对众人说了一句。

    “没事就好！”所有人悬着的心都放下了！

    蒙骜如今是秦军的柱石，可不敢有任何闪失。

    “到底怎么回事儿？”

    看众人都散去了，老将王陵悄声问医官。

    “上将军的身体，彻底跨了，没几天了……”

    医官一脸悲切的说道。

    “啊……”王陵一听，当即一个踉跄。

    他当即明白，为何老蒙骜要让医官传令，说自己无碍。

    这纯粹是为了稳定军心啊。

    “上将军……”王陵三步并作两步冲到军塌前，颤声道。

    军塌上的上将军蒙骜已经骨瘦如柴，平日里穿着厚重的铠甲，让人看不出来。

    “呵呵，你我老兄弟一场，不要悲切！”

    “相比其他几位老兄弟，我挺知足的。”

    “我知道你想说什么，我的身子骨，我知道！”

    “眼下朝局不稳，大军不能乱。”

    “这几日，你多多费心！”

    蒙骜吃力的说道。

    “你放心，百万大军，不会乱！”

    王陵颤声说道。

    “眼下，山东六国蠢蠢欲动，我若身故，切记不能走漏一点风声。”

    蒙骜说完这句，靠在军塌上，缓了好久，才继续说道，“我这把老骨头，是活着回不到咸阳了。”

    “你即刻差可靠的人去咸阳，让蒙武和蒙恬来一趟！”

    “哦，还有新晋太子傅，也顺道请来。”

    老蒙骜提着一口气说完，昏睡了过去。

    纵然他人在蓝田大营，但是咸阳发生的一切，都逃不过他的视野。

    上将军这是要交代后事了。

    王陵重重的点了一下头，努力没让自己的老泪留下来。

    不过心下多少有些不解，上将军召来儿孙，这是人之常情。

    请那个浪荡的太子傅来干嘛？

    片刻之后，两匹快马冲出了蓝田大营，风驰电掣一般的往咸阳去了。

    此时，秦边陲洛阳。

    大周王宫。

    “各位，本王今日请你们前来，是为了攻秦大计！”

    “眼下，秦王薨，朝局动荡，正是我们报仇雪恨的好机会！”

    “是我们大周再次称雄的不二机遇。”

    “秦人的滔天罪恶，是时候让他们付出代价了！”

    “只要拿下秦国关外几郡，大周必会声威大增，其他各国不得不臣服。”

    东周君红光满面，朗声说道。

    低下垂立的老太师、将军、司马等人一个个也是满面涨红。

    大周王朝，这个曾经统御万方的古老朝代，到了第二十五代周赧王手里，已经是彻底衰败。

    就连周王室最后的一块巴掌大的地方，此时已经分裂成了小东周和小西周。

    西周公守着王城自的一亩三分地，依旧过着小子日……

    而东周君，则一直有光复大周昔日荣光的野心。

    自从上月秘密得到秦王嬴异人病况的，便派九队人马，除了山东六国齐、楚、燕、韩、赵、魏之外，还去联合了三个诸侯国卫、鲁、中山国。

    以周天子名义，打着讨伐强秦，以血还血的口号去游说。

    借助六国的兵力，恢复大周王室的尊崇地位。

    “君上，这秦虽然可恨，我大周子民都恨不得割肉扒皮，但是秦军虎狼之师，至少有四十万精锐。”

    “怕是，我们大周的兵力不足……”

    “而且，秦王已经给我们大周留了颜面，不如……”

    大司马没有面带些许担忧。

    “大司马，你莫要忘记了，我大周的礼教法度，是谁硬生生的给改了，是秦人。”

    “我大周虽然依旧可以有自己臣民，令其缴税纳粮，但是我们要遵守秦法！”

    “知道山东六国称我们什么吗？秦周人啊！”

    “我周人犯罪，王室没有处罚权力，是秦国郡守按照秦法处罚，我大周王室的颜面何在！”

    “秦法实行人无贵贱，同法同罪，我大周王室不要面子的吗？”

    “更无耻的是，几百年的传统春日踏青都被强行取消了，我大周子民的乐趣何在？”

    老太师当即扬起雪白的胡子，对老司马就是一顿狂喷。

    周朝，已经是名存实亡。

    就连洛阳，其实都是秦国三川郡的地盘，只不过老秦人敦厚，没有直接灭大周王室。

    只是让遵守大秦的法制，其他都随了大周的遗老遗少。

    其实，这算是简化版的“一国两制”。

    至于老太师口中的春日踏青，就是接着踏青的机会，男女无下限的野……合。

    说白了，就是王室特有的一种高级趴体。

    以往，他们肆无忌惮的祸害目力所及的民女，是不犯法的。

    可在大秦治下，这是杀头的罪过，他们当然不愿意了。

    “大司马，你莫要忘记了，是谁给我们天子之邦大周戴上了秦周人的帽子？是谁让往昔只接受诸国来朝的王室变的和屁民一样，也要服徭役？是他们狼子野心的秦人！”

    大将军也是一顿喷。

    往昔，他们这些权贵和王室的人只需养成百上千的奴隶就行，现在除了王室这几位掌权的，其他人都要和奴隶一起劳作、服徭役。

    他们以往习惯了高高在上，享受特权的日子，如今被秦国法制，心下的不满，可想而知。

    “呵呵呵，大将军所说，也不无道理。”

    “本王没有十足的把握，是不会贸然出兵的。”

    “昨日，派出去的各路特使已回传，魏、韩两国力挺王师伐秦，同时提供三万精兵的兵械粮草。”

    “赵、楚、齐、燕也欣然拥戴王师，只要我王师攻秦到了紧要关头，他们会即刻出兵相助。”

    “卫、鲁两国承诺向王师提供八千斛军粮，不日将送到王师大营！”

    “中山国已经在积极联系匈奴，等我王师和秦拉开战场之时，将和匈奴联兵攻取秦国上郡。”

    “到时，我王师只要举兵，天下便成汹汹反秦之势！”

    “秦国一灭，我大周，将在再次统御万方，号令诸国！”

    东周君说的亢奋异常。

    似乎，名存实亡的大周，已经焕发第二春了……

    若是细细斟酌一番特使传回的信息，其实多半是敷衍，或者是作壁上观的态度。

    韩国，之所以同意发兵，是东周公许诺只要韩发兵，可割两城给韩。

    但此时的东周君也不过只有七城而已。

    昏聩的老韩王一琢磨，这买卖可以啊，反正他派几万人，到时候出工不出力，随在东周公的“王师”之后。

    若是真可以拿下秦国关外的几郡，到时候他来个“黑吃黑”，东周公能耐他何？

    当真是打的一手好算盘……

    其余诸国，只有仅存的三个小诸侯国鲁国、卫国和中山国是想真的搞事情，毕竟他们的处境比小东周强不了多少。

    其他则是各怀鬼胎。

    “大周雄起！”

    老太师、大将军、大司马等齐刷刷的吼了一声。

    纵然大司马还是觉得不妥，可东周君的话都已经说到这个份上了若是他再扯后腿，那就是不识抬举了。

    散了朝会，小东周开始忙碌起来。

    人马调动、战车修葺、修缮兵器铠甲，秘筹粮草。

    誓要干一票大的。

    咸阳。

    暮色十分，一匹快马到了巴府门口。

