    第161章 我是正经人

    跟杨佑猜想的一样，引线是真，炸药是假...

    其实即便炸药是真的，杨佑也不害怕，因为他知道，以现在的工艺水平，还制造不出点燃即爆的炸药...

    被杨佑拆穿, 大玉儿就如同被抽了筋骨般瘫软在地，无声地抽泣起来...

    杨佑挥手命所有护卫退下，然后让柳家姐妹准备洗澡水...

    没错，小杨同学要亲自监督大玉儿洗澡...

    倒不是他起色心了，而是他害怕这女人身上还有别的暗器...

    小心使得万年船，不得不防啊！

    洗澡的木桶准备好，热水很快倒上, 然后由柳家姐妹给大玉儿宽衣...

    此时的大玉儿，如同提线木偶，柳家姐妹怎么摆弄怎么是，丝毫不反抗，就连杨佑站在面前，都仿若未见，估计在她心里，是真把杨佑当太监了...

    杨佑看着大玉儿晶莹如玉的身体，也仿佛是在看木头，表情没有任何波澜，至少表面是这样...

    【我是正经人，这么做只是为了以防万一，我是正经人、正经人...】

    心里就跟念经似的，不住重复着一句话，借以催眠自己...

    柳家姐妹将大玉儿原来的衣物全部丢掉，又把自己的衣服准备好放在木桶边，这才把目光转向杨佑，显然是想问接下来怎么做...

    三个女人不是第一次打交道, 所以丝毫没有生涩...

    大玉儿也用讥讽的眼神盯着杨佑，还不时把雪白丰硕的身姿从浴桶中挺立出来...

    显然是在嘲笑杨佑，看也是白看，还真能把老娘怎么样不成...

    “皇太极联合察罕，意图在那达慕现场干掉我，这样一来，势必彻底激怒我辽东大军，到那时，科尔沁就有可能成为战场，所以你不希望我去科尔沁，我说的对吧？”

    杨佑尽量不去看大玉儿的身体，只是紧盯着她的眼睛说话...

    还别说，这种自欺欺人的举动，倒是让大玉儿消停了不少，身子也渐渐全部藏入水中，毕竟她也是会害羞地...

    “皇太极想干掉你，你也同样想在科尔沁致他与死地，同理，他若在科尔沁出事，女真大军就会杀向科尔沁, 到那时，你事先准备好的军队，就会半路击杀女真军队，或是直接杀向赫图阿拉，监军大人，我说的可对？”

    大玉儿没有回答杨佑，反倒是按照自己的思路追问起来...

    若从单从军事才能上讲，杨佑就是典型的名不符实...

    初来辽东的军事演习，直接将他的名声推到了一个高度，再加上后来那些有针对性的举措，让辽东文武以及女真高层，都对他产生一种错觉，觉得他非常厉害、算无遗策等等...

    殊不知杨佑这些本事，大部分都是从史书上抄袭来的，本人根本没什么本事...

    不过别人不这么认为啊！所以也就有了大玉儿的这番分析，却不想杨佑根本就没想到那...

    下意识地摸了摸鼻子，道：“这都让你看出来了，看来还真不能放你回去了...”

    【老子啥时候有这智谋了？我咋不知道...】

    “何止是我，你当皇太极看不出来吗？听我一句劝，回去吧！你不来科尔沁，皇太极也会回去，这样一来，我们都可以相安无事...”

    大玉儿说的很恳切，其实她之所以偷偷来找杨佑，自己都说不上是一种什么心情...

    皇太极一直没说接她回去，却已经让她老爹把姐姐海兰珠送过去...

    这说明什么？说明她不可能再得到皇太极的宠爱，即便回到皇太极身边，怕也不会再有好日子过...

    反观杨佑这边呢？

    杨佑身边就两个没有半点心机的小丫头，而他又是大明辽东的实际掌控者，是连皇太极都忌惮的人，若能在他身边站稳脚，或许自己的母族，才会真正的安全...

    还有一个说不出来的原因，那就是在杨佑身上，始终有种非常吸引人的神秘感...

    皇太极的汗宫里不是没有阉人，但大玉儿接触过的阉人，跟杨佑却有着天壤之别，在接触杨佑的这段时间，很多时候她都有种错觉，觉得杨佑不是阉人，而是个正常男人，所以才会在洗澡的时候，故意做些诱人的动作...

    “相安无事？呵呵...小妹妹，你是真傻，还是故意装什么都不知道？女真杀了我多少汉人？还有皇太极对我大明的野心...嘿！你说相安无事就相安无事了？”

    “谁是你小妹妹？”

    看着一脸不屑、摇头晃脑的杨佑，大玉儿一时也不知该如何反驳他的话，遂使出女人的惯有计俩、胡搅蛮缠...

    杨佑撇了撇嘴：“泡这么长时间，水凉了吧？你们俩谁也不准拦我，你家主人今天非要教训教训这个不知天高地厚的蛮丫头...”

    杨佑一边说，一边一脸贱笑地挽着袖子向浴桶凑过去...

    “你、你敢...”

    刚才还挺嚣张的大玉儿，眼见杨佑似乎要来真的，竟吓的直接缩进水桶里...

    “桀桀...呃...”

    “哗...”

    一阵水声过后，杨佑的笑声戛然而止，却原来是被大玉儿用手扑腾起的水花渐了一脸...

    不过当水花散尽，大玉儿却赫然发现，杨佑已经消失不见...

    “咯咯...终究是个没胆鬼...”

    大玉儿银铃般的笑声传到帐外，黑暗中的小杨同学却只能咬牙切齿以对...

    不跑不行了，再不跑就真忍不住了...

    杨佑从未想过当什么正人君子，也不是有意放过大玉儿，实在是帐篷那玩意不隔音...

    同一片夜空下，皇太极也在和部下研究着这次科尔沁之行...

    “大汗，察罕的意思，要么下毒，要么在阉贼宿营的地方埋设炸药，但他不赞成用军队围攻...”

    “哼！他敢动才怪，据斥候禀报，宣府马恒的八千人马已经前出宣府三十里，满桂的五千人马出三海关，沿朵颜三卫一线移动，随时都可能扑向科尔沁，另外林丹汗的人马也在蠢蠢欲动，如果科尔沁有异动，保不齐就是四面被围的局面...”

    “几位贝勒爷，奴才一直有个疑问，就是曹文诏叔侄那去了，虽然大汗临行前，已经做了周密部署，可谁都知道，曹变蛟那小子精于游击战，所以奴才建议，还是应以智取为上...”

    代善、济尔哈朗、范文程等人说完，眼光齐刷刷地望向一直背对着他们、做深沉状望着夜空的皇太极...

    好一会之后，才听皇太极道：“阉贼精于用毒，给他下毒...”

    说到这，缓缓摇头转过身，继续道：“范先生说的对，先不要急着动手，等本汗跟他谈过之后再说...”

    不知是不是大病一场的原因，此时的皇太极整个瘦了一大圈，火光映照下，竟有一种阴鹫的感觉...

    要知道，小伙原来可是比较帅呆了地...

    (本章完)

