    “星辉将军，由于【星门任务】的失败，和【泰坦遗迹】物品的遗失。”

    “你已被暂时解除星辉舰队的指挥官职务，请暂时留在【无主之地】收集生物病毒标本，根据后续的指令继续行动。”

    巨大的全息屏幕上，面色冷漠的帝国指挥部成员程序化的宣读着的对他惩罚。

    “我知道了…”

    星辉将军并没有太过意外，他扫了一眼不远处的星光, 按理说本来不是这么一个结果。

    直到他得知转移泰坦遗迹物品根本就是一个假命令之后，就明白了自己即将迎接的下场。

    巨大的全息屏幕熄灭，指挥室内气氛一阵凝重，在这里的士兵们不敢发出一丁点的声音。

    “都出去…紫光留下…”星辉将军挥了挥手，众多士兵如蒙大赦，沉默的走出了指挥室。

    紫光穿着舰长级装甲，怀中抱着头盔，身上的能量通路忽明忽暗，脸上胡茬有些杂乱, 神色复杂。

    “将军…”他开口，似乎有些愧疚。

    “我已经不是将军了…”星辉显得有几分轻松的感觉，苍老的脸上第一次浮现笑容。

    “对不起…”紫光低下了头，这句话显得有些突兀的莫名，但星辉却知道他为何这么说。

    “本就不怪你…”星辉摇了摇头，略带几分怅然：“命令是从帝国研究院里传出来的，那里面的人不可能背锅，背锅的人只能是我。”

    “那段时间的监控视频我已经命令彻底删除…”

    紫光显得有些难以置信，主舰中的监控可以证明猎人的到来，而紫光曾经作为猎人的副官，却装作不认识对方，这是大罪！

    “既然我已经遭受了处罚…何必再赔上一个舰长，你还有光明的未来…”星辉拍了拍紫光的肩膀，语气深沉。

    紫光顿时更加愧疚, 一种难言的情绪在心中回荡。

    他有些失魂落魄的离开，作为一个士兵, 他没有太过复杂的想法，帮助猎人之后, 他已经做好了被处罚的准备。

    可星辉的行为又让他愧疚难明…

    星辉望着紫光离开的背影，眸光闪烁…你可千万不要让我失望啊。

    ……………

    距离塔利斯卡最近的一个生命星球只需要半天就能跃迁到，不过李宇谨慎了一些，多跃迁了几次，来到了较远的一个恒星系。

    班得尔恒星系，处在星耀帝国南部疆域，内有三个生命星球，两个矿产星–盛产班得尔钢，那是广泛使用在C级以下的机械构造体上的合金。

    核心行政星–班得尔星，居住在这里的【班得尔人】是类人种族，与大部分类人种族一样，他们只是和星际人族有些微的差距。

    【班得尔人】的皮肤就是红褐色，与班德尔钢的原始矿产颜色类似。

    而一号分身也早已冷却完毕，可以再次进行投放了，李宇也是颇为期待，期望又有新的收获。

    【投放世界搜索中…数据分析中…【异形世界】坐标定位中…世界壁垒偷渡通道打开中…打开成功…请选择分身投放，可携带天赋和称号，会对综合评价造成影响。】

    【异形世界】？李宇也是有些惊讶。

    异形这个种族给他的印象非常深刻，可以汲取宿主的基因特性进行进化，智慧程度非常高。

    而且还有铁血战士这个一手持聚能炮, 一手肉搏的星际种族，当初可是给他造成了很大的震撼。

    “要不要试试【任务模式】”李宇暗自思索，最后还是决定试一试。

    【任务模式】开启，系统浮现了一个文字框，需要李宇自己填写。

    “嗯…”李宇沉吟了片刻，文字框开始浮现一行文字：“获得一枚异形卵的同时也要获得铁血战士的装甲，最好还能弄来一艘铁血飞船…如果可以的话…”

    “警告，请不要设置过多的任务目标。”系统的红色字体警告道。

    “什么过多的任务的目标，我都没有用句号，那就是一个任务目标。”李宇强自解释道。

    可惜系统只是按照程序办事，没有回应，李宇只能删除了其余的目标，只保留了异形卵这个任务。

    接触不到铁血帝国的情况下，异形卵应该是最有价值的东西了，至于铁血科技…基础的他已经不需要了。

    【任务模式】下没有多余的选项，称号，天赋，以及路线选择都消失了。

    【【任务模式】开启，分身投放中…投放成功，请宿主等待任务结算。】

    【任务模式】下没有每天的【日志】，只能等待任务结算。

    临近班得尔星，星际网络重新覆盖，小吵闹便直接在星际网络以及黑洞网络上收集最近的信息。

    找到和李宇相关的一些信息资料，便整理汇总，汇报给李宇。

    谷燦

    李宇扫了一眼，最近在【无主之地】发生的事情很受关注，很多议论纷纷。

    星耀帝国一些著名的星际评论家斩钉截铁的表示，这一定是光辉议会的阴谋，因为他们的生物科技非常发达。

    而光辉议会也是差不多反应，甚至有人在黑洞网络汇总了双方的评论语言。

    基本上把光辉议会和星耀帝国两个字一换，就找不出任何的区别了。

    而那种恐怖的生物病毒则让一些小型文明不寒而栗。

    很多文明正在彻查过往飞船的宇航日志，如果有【无主之地】到来的飞船就会直接被驱逐，生怕有什么病毒被携带过来。

    一些小型文明不比星耀帝国，没有强大的应急反应能力，这样的生物病毒如果爆发出来，造成的影响恐怕会非常可怕。

    至于星耀帝国在【无主之地】暗中建造星门的事情，更是引起了渲染大波。

    仅仅过去了几天而已，就有十四个小型文明，六个大型文明，甚至还有一个河系级的文明联手朝星际联盟递交了抗议书。

    指责星耀帝国插手疆域之外的战争以及文明内部政治。

    星耀帝国吃了一个哑巴亏，甚至星耀帝国境内的一些反战组织都在抗议，认为星耀帝国这种举动很有可能性造成星际局势的震荡。

    而这件事情始作俑者-李宇，自然也被星耀帝国提高了待遇，同时也向和星耀帝国有引渡条例的所有文明发出了协助通告。

    “B级通缉–李宇，百亿星币悬赏，生擒优先，死亡悬赏金额减半。”

    李宇看着自己的陡然提高的悬赏待遇，脸色古怪至极，墨多也是一样的待遇，不过却是生死无论。

    星耀帝国的通缉令也被星际戏称为––搞事排行榜。

    透露着星耀帝国对某些人的重视程度，基本上都是生死不论，极少有生擒优先的情况。

    这则消息也在黑洞网络引起了不少人的注意，以此为生的很多赏金猎人直接拿着星耀帝国对外公布的资料彻夜研究。

    “生擒优先？这不都是针对一些濒临灭绝的星际种族，以及有特殊价值的人吗？”

    “这小子就是一个平平无奇的星际人类，怎么会有这种古怪的要求？”

    黑洞网络上掀起了一阵小规模的讨论，有人猜测是因为那个被绑架的帝皇贵族。

    也有小道消息称星耀帝国的星门计划之所以暴露，就是因为这个家伙从中捣乱。

    各种离谱的消息漫天飞，而由李宇引起了影响已经初露端倪了。

    班得尔星的太空枢纽已经排起了飞船长队，本地通讯频道中，正在一遍遍的广播着。

    “请递交【宇航日志】，如果近期停靠过【无主之地】请远离这里，禁止以飞船拟态停靠。”

    班得尔星远比天荒星富饶，可以看到一艘艘护卫舰在太空中游荡，同时他们也建立了太空枢纽，所有飞船不允许进入地表。

    就是为了避免一些不法分子浑水摸鱼。

    大量的飞船在星空中排起了长队，不时有飞船从队伍中离开，跃迁离开这里。

    “【宇航日志】简单，让小吵闹修改一下就可以了，但禁止以飞船拟态靠近就麻烦了。”

    猎人皱着眉头，太空枢纽附近，银色的探测机器人仔细的检查每一艘飞船。

    李宇的座驾，这艘定制飞船早就被挂上了号，如果去掉飞船拟态，恐怕会被第一时间发现。

    “看样子，星耀帝国似乎知道我在这附近，应该是黯星的消息。”李宇猜测道，又有些好奇：“黯星都把塔利斯卡搞没了，也没动静通缉他，就因为他是A级生命体吗？”

    猎人摇头：“塔利斯卡只是一群罪犯，星耀帝国怎么可能因为那些罪犯和黯星翻脸。”

    “A级生命体就是牛哦…”李宇心里嘀咕着。

    “警告…警告，请停止跃迁…”通讯频道中传来刺耳的警报声。

    舷窗外，一艘紫红色的梭型飞船从船坞中横冲直撞的飞了出来，推进引擎全力运转，摇摇晃晃撞飞了附近几艘飞船。

    几艘班得尔星护卫舰已经飞了过来，强能离子炮已经开始充能了。

    多次警告无效，数道璀璨的光柱射了过来，直接穿透了紫红色的飞船，无声爆炸在这里绽放，所有人心中都不自觉的脑补了一声“轰”。

    “请非法船只提前离开，进入船坞之后则禁止离开。”通讯频道中又传来这么一则通知。

    星耀帝国严查的命令下来，各个河系，星系，星球都有自己的理解和做法。

    班得尔星系并不想做的太过分，也不想进行无谓的战斗，非法船只提前离开就行了。

    不过一旦进入太空枢纽，他们就不能无视了，只能按照规则办事。

