    

    到了医院，盛小星一路拽着盛安然去了住院部。

    “小星星，你慢点儿，胳膊要被你拽掉了。”盛安然无语的跟着她出了电梯，直到进了病房，看到病床上躺着的郁景希，她才真的相信小星星没胡说。

    “景希这是怎么了？”

    这会儿病房没有别人，就老爷子坐在一旁。

    见到盛安然的时候，他神色一喜，当下站起身来，明知故问道，“你是？”

    闻言，盛安然回过神忙自我介绍道，“我叫盛安然，是盛唐酒店的酒店经理，我女儿跟景希是一个学校的，您是？”

    条理清晰，语气恭敬，是该对老人家的态度。

    而且这个长相，竟跟景希有几分神似，老爷子越看越喜欢，眼角余光看了一旁偷偷做鬼脸的盛小星一眼，和颜悦色道，

    “我是景希的曾爷爷。”

    “您是郁董？”盛安然当下站得笔直，“不好意思啊，我冒昧了。”

    “没事。”

    老爷子招呼她坐下，“坐吧，我听景希提起过你，他很喜欢你，你之前还救过景希一次的，我有些印象。”

    见老爷子并不像是传闻中那么刻薄不好说话，盛安然松了口气，在一旁椅子上坐了下来，担心的问道，“景希他怎么会伤成这样？”

    “具体的情况我也不太清楚，是在南城那儿受的伤，说是从二楼楼梯上滚下来了，刚刚才手术完不久，医生说右手小臂骨折，左手脱臼，身上也有不少伤口，唉，这孩子从小身边没妈妈照顾，多病多灾的。”

    听了这话，盛安然当下心疼不已。

    虽说跟郁景希交集不多，但是他跟小星星年纪相仿，自己当年又有个失踪不明的儿子跟他一样大，看到他就总是会想起那个孩子，身边也不知道有没有母亲陪伴，要是没有的话，想必也就跟景希这孩子一样。

    “好在小孩子恢复能力快，骨折的话要多喝点黑鱼汤补钙。”

    老爷子露出为难的神色，“是吗？可是因为这件事南城一怒之下把佣人都辞退了，我也不大放心，现在这些佣人做事实在是不仔细。”

    “没事，我周末休息，炖了送过来好了。”

    “那真是太好了，可麻烦你了盛小姐。”

    “您别跟我客气。”盛安然望着病床上那张苍白的小脸，“我也是觉得跟景希投缘，做点汤而已算不了什么的。”

    正说着话，房门被人从外面推开，郁南城与高雅雯一前一后的走了进来。

    郁南城看见盛安然，神色登时一变，

    “你怎么在这儿？”

    “我听说景希出事了，来看看。”

    “你听说？”郁南城原本就因为景希的事情情绪不好，闻言登时神色沉了几分，直接质问道，“凌晨两点你从哪儿听说景希出事？手术刚结束不过半小时，你就赶到医院了什么用心？”

    盛安然被他问的莫名其妙，加上刚刚听老爷子说了郁景希从楼上摔下来的事情，心里也窝着火，当下站起身来，不客气道，

    “现在是你关心我从哪儿听说景希出事的时候？你儿子现在躺在病床上，你还有精力怀疑我别有用心？”

    “这是我的家事，你别忘了你只是我盛唐集团旗下酒店的一个小经理。”

    “郁总您的家事我自然无权过问，您位高权重的，一句话就可以把我开了，但现在不是上班时间，我是来看望我女儿的同学，开始我还以为就是孩子调皮哪儿受了点儿小伤，现在竟然告诉我说伤到需要住院的程度，从二楼滚下来哎，您心可真大，要是脑袋着地的话，你就永远失去这个儿子了你知不知道？”

    或许是平时积压的情绪太多以及这两天工作强度太大，加上两次知道郁景希在没有人看护的情况下出意外，盛安然忽然就压不住脾气了，

    “知道景希为什么不开口叫你爸爸了吗？你对景希根本不够关心，你自己扪心自问，值得他依赖吗，你给他安全感了吗？他可是你亲生儿子，你要是不愿意好好陪他爱护他，你当初到底为什么要让他出生？”

    这话戳中了郁南城的痛处，竟无言反驳，一双眼眸骤然幽深下去，眉头皱成了川字型。

    当初，当初郁景希的出生，只是他为了应付爷爷的逼迫，为了拿到盛唐集团的管理权而已。

    被戳中痛处，他面上越发的挂不住，正要说些什么，一旁高雅雯不悦的开口道，“盛经理，你管的是不是太宽了，这是别人的家事，跟你有什么关系，你有什么资格指手画脚？”

    “她怎么没资格？”老爷子忽然开了口，苍老沉稳的声音在病房里回荡，

    “她是站在一个母亲的角度教南城如何当一个父亲，她把女儿教导的这么好，她就有资格说，倒是南城，这件事上你的确应该检讨自我，你公司管得好没错，但是父亲的这个身份，你好好想想，自己真的尽责了么？”

    老爷子竟然帮盛安然说话，高雅雯瞪直了眼睛，气的手都在发抖。

    这个女人简直阴魂不散，先是俘获了郁景希这个小讨厌鬼的心，现在连老爷子也站在她那边了，当下脱口而出道，

    “就算是这样，那她也不是郁家的人，大半夜的在这儿凑什么热闹。”

    一直没吭声的小星星忽然插了句嘴，

    “可是阿姨你也不是郁家的人啊，你在这儿干什么？”

    闻言，高雅雯气的脸都白了，“小丫头，你胡说什么？我是南城的未婚妻，我怎么就不是郁家的人了。”

    “未婚妻，就是没有结婚得咯。”小星星缩在盛安然的身后，眨着眼睛一派天真无邪。

    “你……”

    高雅雯被堵得无话可说。

    借着盛安然后背的遮挡，老爷子跟小星星偷偷摸摸的击了一下掌，面上却都是如出一辙的从容淡定。

    “行了，吵什么？景希还要休息，”郁南城皱着眉，看了高雅雯一眼，“不早了，早点走吧，这儿有我就行了。”

    这话已经十分的不耐烦，高雅雯自然不会不识趣，加上她还有事情要处理，便也没再多留，只是走到门口的时候忽然想到自己走了，盛安然母女留下来算是怎么回事，脚步慢了下来。

    直到听到病房里传来一句，

    “你也可以走了，这儿也不需要你。”

    她这才满意的松了口气，从容离开了。        

