    肖扬愣了一下，看着女孩有些面熟，却死活想不起来在哪见过。

    看见肖扬脸上露出疑惑的神色，这女孩有些失望的努了下嘴，看起来挺可爱的模样，然后说：“我是宫敏敏，还记得我吗？”

    “啊！”肖扬恍然道：“原来是你……呀。”差点脱口说出原来是你个小拜金女，当年宫敏敏设计韩梦茹的事情，虽然不算很严重，但也在肖扬心目当中留下了不怎么太好的印象，对这个女孩从那次的事件后，就在没有了了解的兴趣，而韩梦茹这几年一直都没怎么来香港这边，跟宫敏敏的联系恐怕也没多少了。

    肖扬心里想着还有些怪，心说这个女孩不是挺不待见我的么，觉得我是个大陆仔，农村人，怎么今天看这模样眼睛里还带着一丝隐隐的娇媚，莫不是，哥们又变帅了？

    实际上肖扬自己并不清楚当年他在那次葛家的晚宴上出了多大的风头，在宴会第二天就在香港的上流***里流传开，葛家的少爷葛辉在一个大陆来的年轻人那里吃了瘪，非常丢人。同时肖扬那天晚上的表现也让很多人知道了这个大陆来的年轻生意人，有新人在查过飞扬集团的实力之后，原本对肖扬那点轻视之心早都丢到了九霄云外去。

    眼看着三叔这几年代理飞扬的产品，老了老了的，又大赚一笔，很多人都眼红的不行，眼见着三叔猝死，这摊生意目前没人管了。那些分销商拿不到货，飞扬这边的货找不到下家。很多人都动了心思，不过在看到葛家发力。想要趁乱占领市场之后，不少原本蠢蠢欲动想要联系飞扬集团地人，都按下心思在那观望。

    同时还有些人则联系上了宫敏敏那里，因为当年是宫敏敏和肖扬一起出现的，不少人就下意识认为宫家这个女孩应该有肖扬地联系方式。不过宫敏敏现在连韩梦茹都很少联系。当年的事情过很久后再想，她自己感觉十分惭愧，毕竟跟韩梦茹才是朋友，怎么就鬼迷心窍地因为葛辉的一个L包就出卖朋友了呢，虽然也没造成多严重的后果，不过终究是背叛朋友的行为。

    给韩梦茹道过谦后。人家并没有在意，但也是淡淡的那种，想要恢复到以前地关系。却已经是不可能，想着那个惊鸿一现的英俊青年也许这辈子再也看不见了。宫敏敏的心理有时候也会泛起一丝怅然，尤其是近几年飞扬集团的做大做强。饮料远销海外好几个国家，目前飞扬乳制品也已经进入到香港市场。精致的包装，良好的信誉和上佳地品质，深受港人欢迎。

    宫敏敏也是就喜欢飞扬的牛奶，每次喝的时候，都会想起那个神奇地少年，心说要是当年自己换一种方式去接触他，恐怕现如今也能以飞扬集团太子朋友自称了吧？

    今天看见肖扬，宫敏敏差点以为自己眼花了，长高了，更帅了！不过看那神态淡然的模样，怕是更难以接近了，这是宫敏敏对肖扬现在地感官，刚想打招呼的时候，却看见那个在香港同样名声显赫地梦想投资的总裁林雨晴正带着墨镜小鸟依人地靠在肖扬身边，两人低声谈笑着什么。

    之所以能一眼认出戴墨镜的林雨晴，是因为宫敏敏始终把林雨晴当成了自己的偶像，想要自己也能成为林总那样出色的女强人。却是怎么都没想到，林雨晴竟然也跟肖扬有关系，他到底有多少个漂亮的女人？

    宫敏敏有些不敢上去打招呼了。感觉有些自卑。虽说她地家世也相当不错。不过无论是跟肖扬还是同林雨晴比起来。都差地远。这其实就是她自己地问题了。当年她认为肖扬很普通地时候。能做出那副高高在上地模样。现如今发现人家实际上比自己强太多。又变成一幅畏缩不前地心态。着实是公主病在作怪。

    所以在肖扬看向她地时候。宫敏敏竟然感觉自己有些脸红了。然后甜甜一笑：“是啊。是我。真巧啊。在这里也能遇见你。”

    肖扬笑了笑。然后没等说话。宫敏敏又惊喜地说道：“请问您是林总吧？”

    林雨晴见这女孩跟肖扬认识。也就没说话。看肖扬地表情。想必也是没多少交情地。见对方竟然还认识自己。而且一听说话地口音也是地道地香港人。随即微笑着点点头。却没有说话。并不是雨晴多高傲。实在不想跟肖扬出来逛个街也被骚扰。

    宫敏敏谦恭地冲雨晴点点头：“林总。我是您地fans呢。您是我地榜样。我也要成为你这样地女强人！”

    肖扬有些好笑地看着一脸激动地宫敏敏。心说她还没你大吧？果然。偶像地力量是无穷地。难怪后世弄出那么雷人地口号：信xx。得永生。

    雨晴却是有些意外，大概是没想到还有人这么崇拜自己吧，女强人么？雨晴笑了笑，如果没有他，自己恐怕这会正守着东北的土灶坑，受着烟熏火燎呢吧？

    宫敏敏这时候想起这些天有人委托她的事情，随即小声跟肖扬说：“肖少，您现在忙吗？我有点事情想跟您说。”

    “啊，叫我肖扬好了，别您您的，听着别扭，干嘛这么客气。”肖扬看了宫敏敏一眼：“以前不都叫我名字的？”

    “呵呵，那时候不知道你的身份吗。”宫敏敏总算恢复点正常，吐了吐舌头：“怎么样，肖大少肯不肯赏光轻笑着说：“那就找个地方休息下吧，正好我也逛累了

    女人逛街哪有累的时候，肖扬好笑的捏了捏雨晴的手，然后小声说：“我在香港一直陪你到回家的时候，咱们一起回家！”

    雨晴心里甜蜜，知道肖扬在乎自己，笑着用纤细的小指在肖扬的手心划了一下，两人的小动作做的极其自然，使得近在咫尺的宫敏敏硬是没发现，心里还沉浸在相遇的欢愉中。

    人就是这样，身份和地位能决定很多东西，以前宫敏敏觉得肖扬就是个小白脸，勾引自己的朋友，肖扬哪样能跟葛大少比？韩姐跟他简直是亏死了。而现在得知肖扬的真实身份，才豁然发现，原来当年韩姐就这么有远见，不过……他似乎并不只有韩姐一个女人。好在港人对这种事虽然不喜接受，却也不会大惊小怪，因为这并不是什么罕见的事情。

    三人找了一家咖啡屋，进去后宫敏敏像个助理一样，殷勤的为两人服务，甚至亲自起身跟服务员去交涉。

    雨晴小声看着肖扬说：“这女孩……不会是喜欢你的吧？见你怎么不怎么喜欢她的模样？”

    肖扬笑了笑说：“前两年来香港，就是你们在英国出事儿那次，我和韩总，当时她们都不认识我，觉得我可能是个泡上富家女的小白脸吧，挺不待见我的。”

    “呵呵。”雨晴掩嘴轻笑，想不到肖扬也有这么无奈的时候，确实，如果不看肖扬身后那头巨兽似的飞扬集团，单看他这个人，很容易让人想到小白脸身上去。

    年轻，英俊，举止优雅……雨晴越想越是可乐，摘下眼镜，笑嘻嘻的看着肖扬：“会不会这会也有人这么猜

    肖扬撇撇嘴，看了一眼雨晴，哼了一声：“让你笑，你给我等着，一会这里肯定会发生杯子掉地上摔碎的声音。”

    正说着，听见啪的一声脆响，一个杯子掉到玻璃台面上摔的粉碎，深色的咖啡撒了那人一裤子，那个三十来岁长相挺英俊的男人原本正痴迷的看着林雨晴，连自己手里的杯子都没拿住，狼狈的站起身来，幸好咖啡已经不热了，否则小弟弟堪虞啊。

    雨晴止住笑，不过眼角眉梢还挂满笑意，余光扫了下那个尴尬的男青年，有些无奈的收起笑意。

    “林总，您的魅力可真大，我想，就算张曼玉来了，大概也就这个效果了吧？”宫敏敏做过来，娇笑着说着，然后有些不屑的看了一眼那个狼狈用纸巾擦拭裤子的年轻人，轻哼一声，冷笑道：“也不看看自己的样子，一看就是小白脸一个。”

    “呃。”肖扬有些郁闷，雨晴则窃笑不已。

    宫敏敏这时候说道：“有人前几天找到我，三叔不是病逝了么，他们想要接过三叔之前跟你们合作的生意，让我帮忙联系下你，要不要我把那些人的电话给你，或者是把你的电话给他们？”

    原来是为这，肖扬心里冷笑了一声，心说那些人还真沉得住气，是想看自己反应呢，目前大正正在嚣张的收拢着市场，如果不出意外，怕是用不上两个月，市场就会被他们占领，人的消费都是有惯性的，那时候在想抢回来可就难了。

    他们如果真的想要联系飞扬集团，还真的需要找到自己？肖扬心里冷笑，不过脸上却没表现出什么，宫敏敏也算是一番好意，肖扬笑着说：“谢谢你，不过，我们已经决定自己运作这生意了，呵

    “是林总吗？那太好了！”宫敏敏一脸兴奋的看着雨晴：“林总，到时候我可不可以去您那打工？哪怕做保洁员都行！”

    “这娘们疯了。”这是肖扬心里唯一的想法。