    前往下一层的入口处。

    无我级鬼将拦路，盯着南宫昊。

    他的眼神空洞，完全没有任何感情和智慧。

    苏无悔好奇道：“这家伙，是投影吗？”

    “嗯，昔日的力量太强，以至于在此地留下了他的烙印。”

    “一旦有外部力量涌入，就会被激活。”

    南宫昊平静的看着鬼将。

    轮回宫早就覆灭了，全员战死！

    但一旦达到了无我级圣人王的境界，就会因为个人力量太过强大，导致就算是死了，也会留下烙印。

    此时两人面前这鬼将，就是昔日强者的烙印。

    纵然如此，这也绝非一般人可以轻易触碰的。

    至少南宫昊和苏无悔加起来，也不可能是这鬼将的对手。

    南宫昊身上散发轮回大道的力量。

    他想以此，让这强者退让。

    但没想到，这鬼将非但没有退后，反而走上前。

    随后，鬼将直接走入了南宫昊的身体里。

    嗡！

    混沌青莲出现，将烙印的力量吸收。

    南宫昊恍然，这是鬼将要将力量传授给自己？

    很快，那鬼将的烙印，将混沌青莲又激活了十几种大道。

    这其中，甚至不乏一种很强的大道。

    平衡大道！

    这力量能将自己短暂性的提升境界，和敌人同一境界。

    当然，也可以将敌人拉下来，和自己同一境界。

    南宫昊没想到还有这样的效果。

    早知道拔舌地狱的时候，就召唤轮回之力了。

    不过没关系，回头再说。

    现在继续往下走。

    第三层乃是铁树地狱。

    无数高大的树木生长于此界。

    这些树木从根茎到树叶树干，全都是纯铁的，且锋利无比。

    每一片树叶上，都挂着一个鬼灵，他们痛苦嚎叫，却无有同情。

    苏无悔见状，不禁叹息：“这些都是轮回宫的敌人吧？”

    “差不多，应该也有轮回宫昔日的弟子。”南宫昊心中一动。

    若是这里有昔日的轮回宫弟子，那是不是能聊聊？

    南宫昊目之所及，无尽受难的鬼灵，难以分辨他们的真正身份。

    有了。

    南宫昊故意将自己的轮回之力散发出去，弥漫整片铁树地狱。

    很快，有人嚎叫出声：“我乃轮回宫精英弟子，救我！”

    苏无悔露出喜色：“大哥你等着，我去带他过来！”

    南宫昊点头。

    不多时，苏无悔将鬼灵带来了。

    按理来说他私自解救被罚鬼灵，应该会受到鬼差追杀。

    却因为气运太强，躲避过去了。

    那轮回宫精英弟子被带过来，已经苍老无比。

    但境界仅仅是三星圣人。

    “这铁树还能禁止提升力量？”南宫昊问道。

    那苍老的弟子没有回应，他盘腿坐在地上，想要自我疗伤。

    虽然只剩下魂魄，但也是能修炼的。

    南宫昊见状，天冥功释放，将这苍老弟子直接按在地上摩擦！

    那精英弟子惨叫一声，随即愤怒挣扎：“你敢对我出手？若是没有我，你根本别想走出这一层地狱！”

    南宫昊根本没说话。

    无声的威胁，才是最可怕的！

    所以他只是将精英弟子在地上来回摩擦。

    这精英弟子在这里不知道囚禁了多少岁月，肉身全无，灵魂也已经弱的不行。

    他哪里还有什么力量反抗？

    如今眼看着放狠话吓不住南宫昊，顿时认怂：“前辈恕罪，是晚辈有眼不识泰山，还求您放我一马。”

    南宫昊也知道，这个家伙并没有真的认怂。

    他只是害怕被弄死而已。

    不过无所谓。

    “轮回宫全员战死，你怎么还活着？”南宫昊问道。

    “不光我，所有被囚禁在十八地狱受罚的魂魄，都没死。”

    “因为那些家伙有很多都是轮回宫的仇人，就算上战场也没用，有可能还会倒戈相向！”

    精英弟子不敢再轻视和废话，老老实实说道。

    他身为轮回宫弟子的骄傲，早在这无尽岁月的折磨里，消失殆尽。

    现在只剩卑微，和讨好。

    南宫昊其实大概也猜到了这些家伙没参加战斗的原因。

    只是确认一下。

    旁边苏无悔插嘴：“你当初是犯了什么错，才会被关在这的？”

    那精英弟子老脸一红，讪讪低下头去。

    南宫昊淡淡道：“但凡离间骨肉，挑唆父子，兄弟，姐妹夫妻不和之人，便入铁树地狱。”

    那精英弟子尴尬解释道：“我只是觉得那个家伙确实配不上师姐而已。”

    苏无悔恍然：“抢别人老婆啊？”

    南宫昊摆手：“你刑期应该也满了吧？”

    “早就满了，只是轮回宫灭亡，我出不去。”精英弟子苦笑。

    “那你对这轮回宫了解多少？”南宫昊问道。

    精英弟子闻言，眼睛一亮，连忙说道：“我了解的很，可以帮前辈带路！”

    南宫昊深深看了一眼精英弟子。

    他知道，这家伙口蜜腹剑，不怀好意。

    不过没关系，能用就行。

    “起来，带路吧。”南宫昊允许这精英弟子起身。

    精英弟子连忙爬起来，老老实实走在前面。

    但随后，他又说道：“我在这里还有几个师兄弟，不知道……”

    “无悔，去帮他将人带来。”南宫昊吩咐一声。

    而他，则是要去找这一层的镇守鬼将。

    苏无悔正想在这一层多转转呢，闻言立刻答应。

    南宫昊很快来到了第三层的出口处。

    仍然是无我级圣人王的烙印。

    那烙印再度进入了南宫昊的身体里，将自己的传承给了他。

    南宫昊缓缓消化自己获得的新力量，将其完全掌控。

    大概几个时辰后，沈从武他们从第二层过来了。

    苏无悔也带着那精英弟子回来了。

    “你们来的正好，我先去下一层了。”南宫昊打过招呼，带着人就走。

    雪晚晚脸一黑。

    相比她千辛万苦的闯关。

    南宫昊走的简直太轻松了！

    这让她多多少少有些不爽。

    但这也改变不了南宫昊速度快的事实。

    他就这样一层一层的往下走。

    连续闯过十八层地狱。

    每一层，他都获得了镇守鬼将的所有力量。

    以至于，等来到第十八层地狱的时候，竟然已经身怀一百五十多种大道之力！

    这就算是很多无我级圣人王境界都没有的了！

    但在进入十八地狱最下方的无间地狱后。

    南宫昊遇上了一个强敌。

    曾经那个拉拢他的外域强者。

    对方拥有镜像大道。

    这是一种和复制大道类似，却又完全不同的力量。

    但似乎也拥有获得他人大道之力的效果。

    南宫昊忽然有一种错觉。

    他好像被这个家伙利用了，对方在用他获得这十八层地狱的大道之力！

