 瞬间，陈飞目光一冷，右手探了出来，捏住正在摔东西的长发男子的肩膀，冷声道：“你该住手了！”长

    发男子闻言，扭过头来，看了陈飞一眼，不耐烦的道：“你谁啊！管我家的事！”陈

    飞冷声道：“你别管我是谁，我让你住手，听到了吗？”“

    你叫我住手就住手，你算什么东西啊！滚开！”长发男子面带怒色，转身一拳朝陈飞的面门砸了过来。陈

    飞冷哼一声，捏住对方肩膀的右手微微用力。

    顿时，一股剧痛传了过去，长发男子身子一下软了，脸颊皱了起来，面带痛苦之色，“啊，痛，痛。你快松手，快——”

    陈飞没有松手，只能冷冷的瞪着他，出声道：“还动手吗？”“

    不动手了，不动了，你快放开我！”长发男子连声道。陈

    飞随即一把将长发男子拉出屋子，摔倒楼道中，然后松开了手。长

    发男子顿时揉着肩膀，满脸痛苦之色。

    好不容易缓解了痛苦，他抬起头来，看了看陈飞，随即又看向刘大爷，问道：“你请来的帮手？”

    刘大爷瞪着刘大爷，怒声道：“这是小陈和小林。昨天是他从流氓手中救了我，还治好了你妈的病。他是我家的救命恩人，你还不向小陈和小林道歉。”长

    发男子撇了撇嘴，一副不以为意的模样，冷声道：“救命恩人！哼，现在还有这么好的人？我看，他根本就没安什么好心，说不定，他也是为了你的房子而来的。”

    刘大爷一听，顿时怒了，一巴掌拍向了儿子的脑袋，“你自己坏，你以为谁都和你一样坏啊？”长

    发男子看刘大爷要打自己，本能的动手就要还击。但

    此时，陈飞冷哼一声，一个跨步上前，寒声道：“你还想尝尝刚才的滋味吗？”

    长发男子顿时浑身一颤，打了个哆嗦，赶忙摇了摇头。

    “那就滚！”陈飞怒喝道。

    长发男子面带闪烁之色，灰溜溜的下楼去了。不过，下到最底层的时候，他似乎心有不甘，在楼道中对着上面喊了一嗓子，“老东西，我不管你请来了什么帮手。我告诉你，结果是改不了的。宏哥马上就会带人来收房子了，你们就等着迎接宏哥的怒火吧！”

    此话一出，刘大爷气得恨不得直接冲下去，将这个不孝子给暴揍一顿。陈

    飞连忙扶住气得满脸通红的刘大爷，将刘大爷扶进了屋内，注入了一些真元气息，让刘大爷平稳了下来。刘

    大爷稳住情绪，不由得唉声叹气起来，眼中说不出的失望和愤怒，对陈飞和林秋涵道：“小陈，小林。对不起，你们帮了我，结果还让你们遇到这种事。”“

    现在，你们快走吧！”刘大爷道。陈

    飞却坐了下来，道：“刘大爷，不忙。刚才那人，是你儿子吧？你能告诉我，这到底是怎么回事吗？”

    刘大爷一阵唉声叹气，最终缓缓开口，道：“之前，我不和你说过吗？我儿子不学好，和那些流氓混混在一起，经常不回家。”

    “嗯！”陈飞和林秋涵点点头。

    刘大爷继续道：“他和流氓混在一起，一下就学坏了。吃喝嫖赌的，什么都干。但他又没有什么收入，所以只能向我们这两个老家伙要钱了。”“

    刚开始的时候，我老伴心疼他，时不时的给他点钱。但后来，我老伴病了，家里没钱了。也就没钱给他了。”“

    结果，这个孽子得寸进尺，在家中来闹了好几次。甚至还偷家里的东西出去卖钱。”“

    后来，家里实在没钱了。再加上这边传出了拆迁的传闻，所以他就盯上了家里的这套老房子。想要将房子卖出去拆迁！”陈

    飞听完，点了点头，随即又有些疑惑，道：“刘大爷，这小区的确有些老了。若是拆迁的话，现在的补助应该不错的。真的拆了，你们还可以换一栋新房子，住起来也舒服一些啊！”刘

    大爷叹了口气，道：“我也知道，要是真是正规的拆迁，我也愿意将老房子拆了。但他们这些人，不是正规的。”“

    不是正规的？什么意思？”林秋涵有些不解，向刘大爷问道。刘

    大爷解释道：“是这样的。我们这片老小区传出要拆迁不过几个月的时间，正要等到正规的拆迁落地，至少恐怕得一两年后。”

    “正因为这一两年等待的时候，让本地那些混混看上了。他们想利用这个机会，在政府正规的拆迁之前，想法设法的用低价将我们这些房子弄到手。到时候，等政府真正的拆迁来了，他们就可以大赚一笔。”

    “什么！”陈飞和林秋涵怒了，表情冷了下来。

    刘大爷继续道：“我听说，政府方面拆迁的意见，几乎是等面积的换新房，还有一点补助。”“

    而这些混混给的价格，只有一平米一千块。这种价格，现在在哪能买到房子啊！我家那孽子，因为欠了赌债，被人逼急了，所以逼着我要用这价格将房子给卖了。”

    “一千块，太过分了！”陈飞真的怒了，他没想到，一群小混混，就敢如此黑心，直接强占普通居民的财产。看来，龙安市的地下世界，的确已经乱了。这种事情都能发生。

    想到这，陈飞摸出手机，打通了侯东的电话，“起来了吗？带人来我这边一趟，我在——”“

    是，陈先生，我马上过来！”侯东听到了陈飞的命令，马上回应道。挂

    断了电话，陈飞看着满脸担忧的刘大爷，安慰道：“刘大爷，你放心。这件事，我帮你解决！”“

    可是，那个混混宏哥不是好惹的。他是这片的地头蛇，手下有上百人，小陈你还是先带小林走吧！”刘大爷担心道。

    陈飞摇摇头，拍了拍刘大爷的手，道：“刘大爷，你放心，他们动不了我的。”

    说完，陈飞又看向林秋涵，面带询问之色，道：“老婆，扫墓的事情——”林

    秋涵轻声道：“时间还早，先解决这边的事情再说。”“

    嗯，谢谢老婆！”陈飞笑了笑。 