    王轩手指轻轻扣动桌面，慢条斯理地说道：“若是太平时节，小皇帝未必没有翻盘机会，但现在么，人被带去了关西，等他长大成人，中原地区早就决出霸主，哪里还有小皇帝的位置。”

    这一点戏志才点头认同。

    “再说中原地区，青徐兖豫，徐州陶恭祖已经老了，两个儿子又不争气，没戏，兖州刘岱，为人小肚鸡肠，志大才疏，连一个乔瑁都吃不下，这种人还占着兖州刺史的位置，肯定能活不长久。”

    这两点，戏志才也是认同的。

    “豫州是袁家袁术的地盘，袁家四世三公，门生故吏遍天下，实力雄厚，是天下诸侯中最有望成就大事的家族。”

    “哦，那为何你不选择袁家而选择毫无根基的刘备哪！”戏志才好奇地问道。

    “袁隗死了啊，袁基也死了，落得一个二子争雄的局面，不过，袁家不愧是老牌家族，又弄出来个一外一内的局势，啧啧，不得不说是个好办法，只要两边地盘能贯通到一起，那便是家族内部问题了，成事可能十之八九。”

    “奈何，袁绍袁术两人太年轻了！”说着王轩摇摇头。

    戏志才听的这个别扭啊，看你这模样也就三十不到的样子，装什么老成啊！

    只是，这家伙哪里知道，王轩年轻的肉体里面住的是个老渣子的灵魂。

    “那又如何，袁家子四世三公地位崇高，资源丰厚，势力庞大，其他诸侯毕竟根基浅薄，想要发展需要时间，等他们站稳跟脚，袁家大势已成，一占豫州望扬州，一占冀州望并州幽州，中原大地，不需多久时间，大半就会被袁家占领，其他诸侯拿什么争？说道最后，这天下还是要拼硬实力的。”

    王轩嘴角微微一翘，那股子不屑根本毫不掩饰，“别跟我讲你有多少优势，别跟我讲你有多少把握！我看问题从来不看这些。”

    “嘿！”戏志才却不服气，“那你看什么，你倒是说说！”

    “看结果！”王轩伸出一根手指，“纵观历史，无论是[铅笔小说 www.qbxs.xyz]开国郡王，还是中兴大统的，从来没有养尊处优之辈，一个个都是从最底层爬起来。”

    “周武王如是，秦始皇如是，刘邦如是，刘秀如是，所以，袁家二子没戏，无论有多少优势，最后都会莫名其妙地脑残，然后所有优势一遭丧尽。”

    “天下诸侯，我选刘备！”说道这里，王轩斩钉截铁。

    戏志才瞪着眼睛看向王轩，一张嘴开开合合，半天想不出反驳的话。

    任他把袁家说的天花乱坠，也拿不出例子来反驳王轩，确实，从周开始，一直到现在，开国皇帝没一个养尊处优的，一时间，戏志才心里都不由自主地认定，袁家二子没戏。

    “行了，志才，不用这副样子，本来你也不可能去投靠袁家二子。”王轩说的十分肯定。

    “凭什么这么说！”戏志才确实不会去投靠袁家二子，这一点他自己知道，相比于好友郭嘉，还对袁绍抱有一些不切实际的幻想，他一早就下定决心，只是，他不忿这么轻易被一个第一次见面的人看穿。

    “袁家容得下你，袁家的附庸也容不下你，天下就这么大凭什么还要分你一块，别看他们一个个家大业大，正因如此他们的胃口更大，再加上他们手下并不缺乏人才，你想出位，难难难！”

    戏志才脸色难看，正式因为这一点，他才不愿意投靠袁家。

    “我跟你说，投靠玄德公很好的！”王轩一把揽过戏志才的肩膀，突如其来的亲密动作让戏志才很不适应。

    “我选的地方是青州，哪里世家大族不是跑了就是死了，整个青州基本都是无主之地，那才是真正能发展出自己根基的地方，相比来说，别看袁家势力庞大，但那些世家又有谁是全心全意支持袁家子的。”

    “只要袁家子败亡，他们会立刻投降，反正跟谁都是混，这些世家大族的嘴脸你还不知道吗！”

    “所以，我选了青州，嘿嘿，区区一群黄巾贼罢了，对于收服黄巾贼，我可最是擅长，现在玄德公手里这一万人，基本都是黄巾贼转化而成，黄巾贼跟那些世家不同，打服了即可收服，而要说起武力，有关张赵典四位将军在，吕布不出，何人能敌！”

    “多则三年，少则两年，整个青州就能成为铁板一块，袁绍，嘿，不是我看不起他，他连公孙瓒都搞不定。”

    戏志才几次用力都没能挣脱王轩的手臂，只能认命一般横了王轩一眼，“除非你们愿意支持公孙瓒，并且拖他的后退，不然，肯定不是袁绍对手，只是别最后搞的尾大不掉！”

    “当然不会尾大不掉，一个月之前，我就已经安排好了！”王轩一脸自得地继续说道：“跟玄德公混，我就告诉你我做了那些准备！”

    “生死大事，怎么可能这么快决定！”戏志才再次用力，还是挣不开王轩的胳膊，妈的，大家都是文人，凭什么你这么大力气！

    “什么生死大事，怕个毛线啊，就算玄德公败亡，你们也不是不可以投降，不管是为了展示自己胸怀宽广，还是收买人心，胜利者从来都会宽恕失败者……下属的！”

    戏志才一脸惊讶地看着王轩，你不是就打着大不了投降的注意吧？

    “看什么看，我这人忠贞不二，怎么可能投降，你这是污蔑，除非用我的亲朋好友威胁我……啊，我是不是说漏嘴了！”

    王轩的表情实在太假，显得毫无诚意，热的戏志才一脸的鄙视，不过，也仅仅只是鄙视罢了，世家大族就是这样，你不是为自己一个人而活，你的背后站着的是整个家族，不是说你想展示自己忠义就可以随便展示的。

    投降之后，你可以不再出仕，展露气节，但是家族还是要生存的。

    这就是世家，既冰冷无情，又充满人情的味道。

    戏志才以为王轩也是某个大家族的人，毕竟，汉末之时，这么年轻，又这么有学识者，不可能是平民子弟。

    只是，他戏志才真的能从容选择投降吗！？

