    一段时间后。

    吉姆·史派西还在昏睡，就被一阵轻微的摇晃惊醒，睁开眼，他看到一个亚裔青年正轻推他的肩头，嘴里也喊着“吉姆先生”。

    下一刻，亚裔青年灿笑道，“吉姆先生，你总算醒了？那个，可能你旅途劳累需要休息，不过我现在建议，你是否要找地方换一下衣服？”

    吉姆·史派西茫然道，“我睡着了？”

    我特么不是被吓死了？

    之前在休息区等着赵总接见的时候，有人送来各种美食，结果一起吃饭的全是鬼啊、吸血僵尸啊、脸都彻底腐烂的怪物啊……

    等吉姆急急看向左右，才看到还是差不多环境的休息区里，有的人正三三两两坐在一起，喝着咖啡或茶说笑。

    有的人单独一个坐着，抽着雪茄或香烟。

    也有人在看着什么文件，或整理什么随身事物。

    这些人有男有女，有亚裔有白人，散散落落坐满了宽敞的休息区，在吉姆看过去时，还有不少人会向他这里投来奇妙的视线。

    “这个白人是谁，太搞笑了吧？来拜访赵总，在休息区睡着也就算了，尿裤子是什么鬼？”

    “噗~别说了，我快笑得肚子疼了，看起来也四十左右了，是不是严重肾亏啊~”

    “穿的倒是不错，尿裤子就真的超勇了。”

    …………

    那些看向这里的人，偶尔有谁用英文窃窃私语？吉姆·史派西猛的低头，发现裆里一片湿，还有难闻的味道弥漫？？

    吉姆羞臊的想找个地缝钻进去。

    王德发克，到底发生了什么事？难道之前他看到的各种鬼物、鬼怪之类，全是幻觉，或者噩梦？

    他若刚才真是睡着了，做了噩梦，那么……这就超级尴尬了。

    紧跟着吉姆火急火燎起身，向推醒他的亚裔青年道谢，捂着裤子就跑了出去，到了大厦外，看着阳光明媚的大都市街头，车水马龙、人潮汹涌的街头？

    吉姆更羞愧难耐了。

    “淦，还真是做噩梦了？这……”

    不管多羞臊，吉姆还是张望一番左右，快速跑向路对面一家临街的服装店。

    某个“噩梦”对他而言，有些太逼真，太有真实感了，可现在，他也没法证明那不是梦啊，只能疑神疑鬼。

    更别说在心下里，一个人是愿意真的见到各式各样的恶鬼？还是愿意相信那只是一场梦？

    他本能就不愿意也不敢相信，某次聚餐真和一群恶鬼妖魔凑在一起吃饭啊。

    半个多小时后。

    等吉姆·史派西换了新的着装重新进入九州大厦一楼休息区，他进来时，情绪依旧是尴尬、狼狈且崩溃的，扫一眼休息区里还在等待的不少人。

    吉姆有些恍惚，都半个多小时了，那些之前目睹他噩梦里尿裤子的人，应该走的差不多了吧？

    这里的人应该换了一茬吧？如果没换，那他也太坐立难安了。

    可惜看了几眼，他也茫然发现，自己对很多亚裔面孔都有点脸盲，换没换人一点不清楚，那些白人……他之前刚醒时，也没太关注留意啊。

    重新在一张椅子上坐好，看着有服务人员送来咖啡，吉姆如释重负，对啊，他记得噩梦里自己被接引进休息区后，根本没人送茶没咖啡……

    而在这个休息区，任何一个新来的，都会有服务人员问询喝点什么、吃点什么，糕点点心或坚果之类零食随时送。

    那场梦，太清晰逼真，吓人了。

    还好只是梦。

    刚才那是一场梦，那么昨天晚上他睡到一半，突然有人闯进卧室，摸他头的事，是不是也是一场梦？时差没调整好，继续噩梦了？

    片刻后，吉姆·史派西就被通知，可以上顶楼办公室见赵总了，他急忙起身，貌似谦逊的走向了电梯间。

    到了大办公室，吉姆第一眼看到赵学延，还有点懵，这么年轻？这个港岛的百亿大亨、传媒巨头年轻的有点过分了。

    意外归意外，吉姆快速表明了来意，“赵总，我是代表阿妹家史派克医药集团而来，我发现在港岛有位叫史蒂芬·周的天才，把中草药配方融入饮食，竟然能对包括胃溃疡在内的多种胃病起到大幅度缓解症状，或者治愈的效果。”

    “为了全人类，为了全地球的胃病患者，我们史派克集团很有兴趣和史蒂芬·周合作，和赵总您合作。”

    赵学延笑着点头，“合作？倒也不是不可以，你们打算怎么合作？”

    他一直对周仔的美食很有兴趣，对那些美食的额外功效更是兴致勃勃，不过到现在，他也确定了一件事，只有周仔亲手参与调配，或者亲手做的食物才有特殊的额外效果。

    未来的爆浆撒尿牛丸先不说，那个还没出现，没研究出来……就算研究出来了，能治厌食症，其中也有一个疑似观音分身的双刀火鸡是主力啊。

    那玩意进入工业化、流水线制作后，还能不能治疗厌食症，食神故事里都没说。

    只说现在的杂碎面，唐牛仿照史蒂芬·周的方式去做，都毫无治疗胃病效果。

    所以只有周仔一个人做的才有效，价值有限。

    他一个人面对全地球的胃病患者，也就是杯水车薪罢了。

    若有医药巨头，还是专攻胃溃疡的跨国巨头，想要合作……正经互惠互利的合作，赵学延真的不排斥。

    比如他出史蒂芬·周，对方在港岛投资建设实验室，投入一定的研究经费、研究人员等等，即便钱不够了，赵学延也可以投资，等真的研发出可以工业化流水线生产的治胃病快餐美食？

    双方五五对分，共享这个成果利润都可以。

    这也是他的秘书处，昨天才接到吉姆·史派西的拜访申请，今天上午就见他的原因。

    当然，赵学延知道，史派克集团未必会那么好心、热诚的想要合则两利……但这不是还没正式谈么，先谈谈看。

    吉姆·史派西试探道，“赵总，不知道史蒂芬·周的杂碎面里，使用的中草药配方，在国际上申请专利了么？”

    赵博士摇头。

    周仔的杂碎面，真没有中药配方，那申请个鸡儿的专利？

    吉姆眼中闪过一丝惊喜，“没专利，那就是像可口可乐配方一样的商业保密形式了？”

    “我们打算在费城为史蒂芬·周成立一个全新的研究室、投入大量研发资金和相关科研人员，帮助他从手工生产转向工业化流水线生产，不过这方面，需要史蒂芬先生和我们一起回费城，合作发展。”

    “当然，赵总身为史蒂芬先生的BOSS，也是我们的合作伙伴，我可以做主，未来若出了研究成果，给赵先生两成分红。”

    赵学延表情没变，喝了口茶，“为什么不在港岛设置这个研究室？若在港岛开建，我不止可以和你们一起投资，还可以邀请港大医学院、以及内地华医科、华研等名校教授来一起研发。”

    真要把研究室开在费城，把周仔送去费城……这就是史派克集团想要空手套白狼了。

    吉姆表情不变，认真道，“赵总，在医学领域，阿妹家才是世界之最，哪怕史蒂芬的美食牵扯到了中草药，可如何把中草药工业化、流水线生产，也是我们费城才有着最先进……”

    赵学延摆手打断了吉姆的话，“我不希望在听到这些毫无诚意的话，我的态度很明确，史派克集团想合作发展，可以，但要有诚意。”

    吉姆沉默几十秒，再次道，“赵总，我们想要合作的是史蒂芬·周，知道您是位港岛大亨，大富豪，才先来找您谈。”

    “其实，我们也可以越过您，直接和史蒂芬·周谈的，我今天来这里已经表达了最大的诚意，不要忘了，我们史派克是一款药物年销售十亿刀的跨国巨头。”

    虽然昨天下午到现在，他经历了几次噩梦一样的事件。

    不过若全只是梦，也就没什么了。

    他刻意强调了，史派克年销售十亿刀的字句。

    意图很清晰，我来找你而不是直接找周仔，很给你面子了。

    赵学延听乐了，“越过我直接挖角？你这个想法挺新奇，但我觉得你很难成功。”

    “我还是那句话，实验室、研究室开在港岛，我其实也很期待咱们能合作互利，一旦成功，这对全世界的胃病患者都是好消息，而不只是赚多少钱的问题。”

    吉姆·史派西露出微笑，“赵，还没尝试，你怎么就知道史蒂芬·周会不同意呢？”

    赵学延不想和他聊了，这家伙诚意真的很低。

    就在这时，施洁小跑着走来，“老板，楼下打起来了。”

    赵学延愕然，“谁和谁？”

    施洁笑道，“哈里森·格里罗、马克·周，还有伊藤正孝、伊藤武父子。”

    赵博士听了也很无语，“让他们上来吧。”

    说完他就对吉姆·史派西道，“你可以走了，没有足够的诚意前，我不想再见你。”

    吉姆皱眉道，“赵，这么说我们第一次谈判破裂了？”

    赵博士摆手，“你爱怎么想就怎么想。”

    吉姆多了一丝硬气，“赵，你是不是不了解我们的史派克集团的实力，或者，你只是久居港岛，对外面的世界，了解太少？”

    赵学延不说话了，端着茶杯看着吉姆，有点不知道该怎么吐槽。

    沉默几十秒，他失笑道，“我知道史派克家大业大，很不错，但是你若尝试挖角史蒂芬·周不成功，莫非还会派人绑架他，绑去阿妹家不成？”

    吉姆·史派西不说话了，就是笑。

    他还真有那种想法的。

    他愿意找赵学延谈，真的很给这个大亨面子了。

    谁让那是连埃尔文背后的牛不落某医药集团，发现了史蒂芬·周的价值后，都没有动手做事，而是把消息透漏给他们史派克……

    笑了几十秒，吉姆再次道，“其实，商战不只是有简单粗暴的模式，就是很多柔和、不见血光的搏斗，也会给人带来很大压力，赵，你一定不想亲身体会的。”

    赵博士脸色平淡，“你还有什么想说的？”

    吉姆正在整理词汇，就听到了敲门声。

    然后，距离门口较近的唐娜·昆塔纳开门，之前在楼下打起来的哈里森·格里罗、马克·周，还有岛国神户组伊藤加父子就一起走了进来。

    没等这几位说什么，赵学延主动开口，“你们怎么回事？都这么大人了，还这么不稳重？在我这里打什么？”

    他这话是英文讲的，毕竟，伊藤家父子汉语太差、除了马克·周这个香蕉人之外，哈里森·格里罗汉语也一般般，很别扭。

    哈里森·格里罗揉了下有点发青的眼圈，一脸愤慨道，“赵，不是我不想庄重，这两个狗屎太嚣张了。”

    “你知道么，你能想象么？这两个混蛋，竟然从阿妹家搞出来十吨美刀专用无酸纸，十吨啊！”

    “上次谭成的假刀团队，也只是从武装押款车里，抢走了一吨，就印了九千万超级假美刀，这两个狗娘养的，一次搞走了十吨，要印刷九亿刀超级伪刀么？”

    “我身为CIA驻岛国局长，若不把他们连根拔起，我一定会把牢底坐穿的，想平安退休都是奢望。”

    赵学延喷了。

    他都惊奇的看向伊藤正孝和伊藤武，“这么野？你们伊藤组不是不久前才被CIA杀的损失惨重么？”

    伊藤正孝露出了谦逊、自豪且带着一丝飞扬的笑意，“赵总，我们都只是把脑袋别在裤腰带里，玩命搏命的烂人，有机会肯定要抓住。”

    “我们虽然从特殊的渠道，从阿妹家搞来了十吨美刀专用无酸纸，可过程里，也死掉了一百多精锐枪手！”

    “一百多条人命，若是交给谭生的集团帮我们印刷，我们还要交三成利润……死掉一二百人，也就五六亿刀的收入，我们很不容易的啊。”

    说到这里，他又不爽的对哈里森·格里罗道，“你只是一个打工人，我们也拿出上百条人命给你交差了，至于这么火爆么？”

    “你要觉得不行，再给你几十个人怎么样？我交人头还不行么？”

    哈里森大怒，“交你个头，把你的头交给我，就是最好的结果！”

    马克·周这位助理局长倒是略平稳的看了赵博士一眼，没有继续发表意见。

    实话实说，谭成集团和神户组把假美刀玩到这一步，这已经不只是CIA驻岛国机构的锅了。

    赵学延也无语道，“要不要给你们两把枪，站在这里决斗一下？”

    一句话，哈里森·格里罗和伊藤正孝全都不理对方了，伊藤正孝更是讪笑道，“让赵总您看笑话了，其实我也懒得和他吵，是这家伙盯着我不放。”

    “赵总，听说牛不落有个万物教竟然敢对您不敬，派了那么多枪手来抢您的古董？”

    “我觉得，我们神户组可以拿出一个亿美刀，当做悬赏，让流窜世界的各种杀手集团去搞万物教。”

    现在的神户组真是财大气粗啊。

    只等着把一吨吨无酸纸印成假美刀就可以向全世界各地的银行倾销了，你说CIA已经知道了，提防……

    他们不可能说一下子就废弃目前这一版的一百元美刀纸钞啊，全世界流通了多少这一版纸钞？

    直接废弃，你想让全球经济崩溃么。

    防伪？

    不管点燃钞票、用燃烧颜色来分辨真假，还是去区分编号……那就是搞笑，全世界那么多流通美刀的银行，包括各个国家的不同银行。

    难道每一个人不管是存几百块，还是几千几万块，或者取这点钱，都要一张张点燃，或者一张张登记每一张纸钞的编号？登记编号后在一一联系阿妹储备银行对比？？

    我去存一百元、取一百元，你让我慢慢等着先登记对比几天？

    那会让金融体系彻底乱成一锅粥。

    就是这样的大前提下，他们这一波，从阿妹家，拼了一百多条命搞出来的纸，基本处于小无解姿态。

    这个世界有钱才是大晒！

    有钱了，除了给谭成和小马集团上供三成，才能顺利印钞，再拿出一个亿帮赵总做点事，也是好事啊。

    赵学延摆手，“不用，花你们的假刀，平白影响我声誉么？”

    下一刻他看向哈里森·格里罗，“我不管你们CIA和神户组怎么斗，不要在港岛乱来，别影响港岛的社会治安，不然别怪我不客气。”

    伊藤正孝狂喜，“赵总放心，我们都是好人，老实人，奉公守法的良好商人，在港岛一定遵纪守法。”

    哈里森无奈耸肩，“好吧，我知道轻重和分寸。”

    他又看向马克·周，马克·周笑道，“赵总，是这样的，今天来拜访，其实……我们是想说，你若喜欢什么古董，我们CIA也有不少好东西。”

    “你喜欢什么，不管是博物馆里的藏品，还是被收藏在个人收藏家手里的，我们CIA都可以帮赵总穿针引线。”

    “在这里遇到神户组的两位，真的是意外！”

    可不就是意外么。

    官兵遇到贼，还是神户组这样一口气打算印八九亿假美刀的超级大贼，他们也没办法视而不见啊。

    然后就在休息区喷开了，动手了。

    赵学延摆手，“暂时不需要。”

    马克·周笑容不变，“还有，赵总，德州财团的麦考利·斯通先生，也想通过我们CIA向您交流一下某些事，他小儿子不是被弯弯的悍匪绑架了么？”

    “悍匪向麦考利先生索要一亿刀赎金……这个……”

    赵博士直接打断了他的话，“悍匪绑架人质勒索赎金的事，你找悍匪谈？？？”

    马克·周讪笑着伸手轻轻打了自己一巴掌，“对，对，看我这记性。”

    他轻微表达了一下自己的尴尬和错误。

    一侧还没来得及离开的史派克医药集团高管吉姆·史派西，已经有些哆嗦了。

    赵学延一行为了方便交流，彼此间全是讲的英文。

    不管是神户组搞走十吨美刀专用无酸纸，狂印超级假刀，动不动丢上几十上百人命，也要为了这个大事业奋斗，还是CIA驻岛国的一二哥……

    这中间谈的事情，都有些太劲爆，太爆炸！

    史派克的医药在去年年销售十亿刀，很爆？

    可神户组一口气打算引八九亿刀假刀，一条条人命前仆后继来搞事，明显更恐怖好吧。

    史派克医药集团的各种事，毕竟都是合法的，最多是仗着研发专利，在全球世界合法收割财富。

    而神户组的违法事件？？血腥味太浓郁了点。

    还有，德州财团麦考利·斯通掌门的小儿子被绑架？被勒索一亿刀？这就离谱，在来到港岛之前，吉姆·史派西也看到过这个新闻的。

    这新闻太轰动了，太吸引眼球。

    劫匪是用公开登报的方式勒索斯通掌门。

    第一次看到这个超劲爆新闻时，吉姆·史派西就有种活久见，大开眼界的感觉感触，那是麦考利·斯通啊，阿妹家十大财团之一，德州财团里主要家族掌门人！

    最大的生意是石油和军火！

    这样的人，你去绑架勒索他儿子？这是嫌弃自己死的不够快，还是觉得一般死亡方式不够突出，配不上你自己？才选择勒索斯通掌门？

    他以为，很快就能看到绑架勒索案的后续，比如悍匪伏诛，被折腾死，而小斯通却轻松获救。

    这结果才是阿妹家最常见的最应该有的结果。

    有一段时间没关注那个新闻了……

    现在这算什么？

    老斯通掌门通过CIA，联系赵学延，谈这件事的发展？

    这一刻，他都对赵博士有些不敢直视了，可吉姆崩溃的是，自己在之前好像和赵学延谈崩了，不止没在意对方提出来的条件，还各种威胁赵学延。

    不只是威胁着越过赵学延，直接和史蒂芬·周谈判，甚至还暗示过可能会绑架史蒂芬·周？？

    脑海中浮想联翩时，吉姆·史派西突然有些窒息。

    为梦想窒息？？

    他是史派克集团高层，但也只是高管并不是掌握股权股份的人，若这次能顺利拿下史蒂芬·周，为集团立下大功，说不定才有机会分一些股份。

    掌握更大权利。

    那才是让我们一起为梦想窒息？？

    现在，不会真的用另一种方式窒息吧。

    吉姆·史派西都有些呼吸困难时，伊藤正孝开口了，“赵总，我们这次来除了想为您做点事之外，也有一个和海叔有关的事，想向您汇报请示下。”

    赵学延好奇的看了哈里森·格里罗一眼，“和海叔有关？那你怎么不讲日文？”

    海叔不就是走军火的么。

    你谈这个，应该和CIA的事情关联不大了，或者说和驻岛国分部没什么关系？

    这你还讲英文？

    伊藤正孝笑着瞥了哈里森·格里罗和马克·周一眼，“是这样的，驻岛国阿妹军，就是想试试，军火嘛……他们每年可以消耗的军火那么多。”

    “是实弹演习了还是其他方式消失了，就是记账的问题。”

    “如果赵总不反对的话，他们可以和海叔，或者我们岛国一些社团，比如三合会、黑虎会等等，联手发展。”

    哈里森·格里罗脸色一跨，狠狠瞪了伊藤正孝一眼，他即便是位高权重，也一点都不想卷入另一个层面的争斗里。

    众所周知，阿妹家的军火费不是一般的夸张和额度大。

    有些事你敢轻易卷进去，死都不知道怎么死的。

    理论上，这些事和他职权有关么？还真有关系，可他不想管。

    瞪过伊藤正孝，哈里森开口道，“赵总，您不喜欢古董的话，那我们就走了，日后有什么想要的尽管开口，只要是能办到的，我们一定想办法给你牵桥搭线。”

    马克·周都连连点头。

    某些深渊他也是避之不及的。

    在一些小道消息里，岛国那些大兵可是玩的超级狂野的，蘑菇弹都敢私下里折腾。

    标准的要钱不要命！

    一想到这里，马克·周也有点想捂心脏，若是伊藤正孝的神户组拿假美刀开道……估计以后CIA的对手，都可能多出来很多退役精英了。

    某些渣渣蘑菇弹，各种其他货可以倒腾，那超级假美刀只要存入账户里也都是可以花的，甚至可以变成很干净的财富。

    就说一个个瑞士银行不记名账户，那难道不香么？

    赵学延点头。

    两个CIA这才快速离去。

    伊藤正孝和伊藤武父子，想要继续聊军火这个话题，却被赵博士摆手打断，“我对这些不感兴趣，这些破事你们自己处理。”

    “我只有一个要求，要是影响到港岛和谐安定的繁荣社会，谁的锅谁来背。”

    伊藤父子连连点头，也快速离去了。

    等办公室里只剩下赵博士和施洁、唐娜两个小秘书，加吉姆·史派西。

    这位医药集团高管才轻咳一声，用小哆嗦的嗓音道，“赵总，其实，我突然觉得，我们集团内部之前的研究论断，有点武断，和史蒂芬·周以及赵总的合作，我们可以重新商量。”

    赵学延平静道，“重新商量？你有多大权限？能做出多少决定？”

    ………………

    片刻后。

    吉姆·史派西晕晕乎乎走下楼，才走到一楼大厅，就见一个叼着烟斗的老人，拿着报纸大笑，“我丢，东莞仔这个家伙真是夸张啊，这都开始在伦敦玩起来吊路灯了？”

    这老人是讲的粤语。

    吉姆听不懂。

    不过很快有一个白人用英文对前台道，“我是MI6总督察维果·柯本，我有急事想要见赵总，能不能帮我通融下？”

    “真是急事，这都20世纪80年后期了，咱们伦敦不能成为食人族部落啊，那位林玩的有点太大了，你看看，你们看看……”

    “今天好多小报、中等报社杂志，全是刊登的这些悚人听闻的事件。”

    在维果·柯本有点欲哭无泪，还很急的话音下，他也在展示着一张张报纸、杂志。

    等吉姆·史派西凑过去看了几眼，文字之类他还没看清，可是各种加大加亮，色彩浓郁的照片，一下子就惊的吉姆亡魂皆冒。

    那些照片上，就是中近景拍摄一条时尚繁华的大都市街道，街上或街边景观全是英文字、也充满了英伦风。

    可在街道上，一个个或近或远的路灯杆上，全都有吊绳吊着一个个尸体，在风中飘的特写！

    这特么都20世纪80年代后期了？这么发达的大都市街头，还有人玩这种花活？

    这位自称MI6总督察的先生，竟然是加急跑来求赵总通融？？

    吉姆·史派西脸上突然多了一些滑稽的笑容，他更是没忍住上前，对着维果开口，“先生，这是伦敦的报纸？”

    “大街上，这么多人被吊死在路灯上？”

    维果看了他一眼，才皱眉道，“你是什么人？”

    等回想起这里是九州大厦，维果压着郁闷开口，“听口音你莫非是阿妹人？虽然我们伦敦这次有点糗，那又怎么了？只要及时解决就行。”

    吉姆·史派西，“？？？”

    这都只是有点糗么？

    他还在茫然，之前在顶楼大办公室里见过的伊藤正孝和伊藤武已经走了过来，伊藤正孝都抓着一张报纸大声喝问，“维果先生，听说这些被吊死的全是我们岛国人？”

    维果看他一眼，点头。

    伊藤正孝暴怒，“八嘎，这群大和民族的耻辱，真是丢脸丢到了全世界，阿武，我给你三千万刀，你负责解决这些耻辱和罪人。”

    “我不管他们在伦敦是做什么的，这群渣滓能让赵总的手下亲手教训，就该全部下地狱！”

    维果·柯本都懵了一下，急急道，“等等，别急着做事，王德发克，伦敦现在已经足够乱了，你们能不能悠着点？”

    伊藤正孝抽着大雪茄豪横的摆手，“我现在有钱，想做什么就做什么，你管得着么？”

    那可是八九亿刀的美刀现金流整装待发，即便是港岛十大富豪之一的李掌门，集团市值五六百亿，看起来比九州传媒集团还高几倍，能拿的出这么多现金流？

    维果被也噎了一下，有种无力吐槽的感觉。

    伊藤正孝笑着拍了下吉姆·史派西肩头，“朋友，之前在赵总办公室见过你？你也是赵总的生意伙伴么？你是做什么的，咱们一起多亲近亲近？”

    吉姆·史派西本能的缩了缩身子，他在这一刻想变成了透明人，奈何他没这个能力，只能讪笑，“没，没，我就是个普通人，不用客气。”

    伊藤正孝好奇的看他一眼，再次对伊藤武道，“你说我们派几百人去伦敦，专门负责帮林桑吊路灯怎么样？要是把万物教的人，挂满全伦敦，那场面何其壮观？！”

    维果·柯本狂翻白眼，甚至想杀人。

