    第35章 学霸的快乐（2）

    回到了教室，安然、项城等人都投来了疑惑的眼神。

    “你们怎么回来得这么慢，我差点以为你们私奔去了呢！”项城笑着调侃道。

    江航撇了撇嘴说道：“我呸！要私奔我也带上小然然啊，涛仔这个不中看又不中用的人我带上干嘛？”

    一旁的安然脸颊一红，瞥了江航一眼默不作声。

    徐涛翻了个白眼说道：“搞得我想和你私奔一样，要私奔那我就带上晶晶！”

    赵晶晶：“？？？”

    项城：“！！！”

    江航痛心疾首地说道：“涛仔你这个畜生，没想到你竟然藏着这样的心思啊，阿城你得防着点他！”

    项城也用警惕的眼神看着徐涛，甚至隐隐把赵晶晶藏在身后。

    徐涛一脸无语地解释道：“拜托，我只是随口一说好不好，以我的眼光，我能看上晶晶么？”

    此话一出，赵晶晶瞬间暴怒：“你说什么！”

    江航和安然两人看得要笑死了。

    你这解释还不如别解释了，本来只得罪项城一人，现在连王晶晶都一起得罪了！

    “要死啊你！”赵晶晶抬起手对着徐涛就是一顿乱锤，那噼里啪啦的响声江航听着就有点头皮发紧。

    果然，得罪谁都不能得罪女人啊，这下手忒狠！

    直到赵晶晶打得解气了，这个事情才算告一段！

    不过这几天徐涛遭受赵晶晶的白眼是难免的了。

    几人正说着话，语文老师蔺问雁抱着一叠试卷走了进来。

    众人看到她怀里的试卷，便不由自主地发出一阵哀叹声。

    蔺问雁伸出纤细的手指朝台下点了点，笑骂道：“你们这群小家伙，我这语文对你们来说算是最友好了吧！”

    “本来就是些基础知识和阅读理解，就算没复习也相差不了太多。

    你们这哀叹声还是留给下午的理综考试吧！”

    因为蔺问雁是一个大学刚毕业两年的年轻老师，所以学生们和她的关系也很亲近，说话也很随意。

    “可是语文作文也很可怕啊！”

    “还有文言文，看到就头大……”

    “是老师你自己觉得简单吧！”

    “基础也忘光了好么！”

    众人纷纷吐槽，但该考还是得考。

    “没事没事，作文我会酌情多给几分的。”蔺问雁笑眯眯地宽慰道。

    “蔺老师万岁！”

    “雁姐我爱你！”

    “一定要给我凑个及格啊！”

    众人自然是一阵欢呼。

    当项城给江航传试卷的时候，他想了想，交代了一句：“航哥，我们是来一场公平的对决是吧，你可不能作弊！”

    航哥这么骚浪贱的人，自然得防他一手，不然到时候怎么输都不知道！

    江航哈哈一笑说道：“与其担心这个，你还不如认真多检查几遍，可以给你省几顿饭钱。”

    徐涛从江航手里接过试卷，搭腔道：“航哥的人品还是有保障的，我们都很相信他！”

    好嘛，这是在戴高帽，意思是我们都这么信任你了，你好意思作弊？

    不过江航自然是不在意，他笑着点了点头说道：“你们不要有这种无谓的担心，庸人自扰。”

    学习最好的赵晶晶一脸轻松地说道：“放心吧，这明显就是航哥在给我们发福利！”

    江航笑着摇头说道：“我意思是你们再怎么努力，反正都是输，所以没必要烦恼！”

    “卧槽！这么嚣张！”

    “太猖狂了，我们一定要杀杀航哥的锐气！”

    “航哥你继续笑，等考试成绩出来有你哭的时候。”

    项城等人自信满满，都抱着必胜的信念奋笔疾书着。

    徐涛在三人中成绩最差，和江航算是生死搏杀，所以态度也最认真。

    这题简单，这题也会，这题有点难……

    槽，不会的都选C，总能蒙对几个。

    阅读理解，以我的智商，问题应该不大……吧？

    “在我的后园，可以看见墙外有两株树，一株是枣树，还有一株也是枣树……怎么分析这句话！”

    “我去，这是病句嘛！”

    “嗯……就这样写，老师一定会被我敢于质疑权威的勇气打动！”

    文言文……虽然看不懂，但老师说过，写满点总能给点分！

    作文……《行走消逝中》！

    槽，这是什么鬼题目……

    而江航这边做选择题，ABDAADDDABD……就是没有C！

    选择题是成语错字、语病、用法等题目，基本上江航只需要一眼就能够找到答案。

    在阅读理解、文言文解析上，江航更是驾轻就熟，有着极为清晰的解题思路和知识储备。

    至于作文《行走在消逝中》……

    槽！这是什么鬼题目！

    同样的感慨，甚至连语气助词都差不多，但江航却能文如泉涌！

    【我总是可以看见一树一树的沉香花，洁白的花瓣随风飘落，用一种寂寞的姿势，纷纷扬扬，华丽流转。

    好像我年少无知的往事，我不谙世事的童年。

    走过旧街南边的老房子，我不由自主地停下了脚步。

    铁门已生出了暗红的花纹，墙上的爬山虎绿意盎然，清冷缠绕，仿佛纠结在心中的往事：凉风吹开记忆之门，从前的一幕幕光影再现……】

    开篇点题，段落层次，过渡照应，线索脉络……

    江航的思绪涌动，竟然越写越流畅，一气呵成。

    等把试卷全部做完的时候，距离考试结束还有一个多小时。

    闲来无事，江航的项城，要么转头看看愁眉苦脸的徐涛，心中一阵暗爽。

    难道这就是学霸的快乐么？

    “江航，你别转来转去，写自己的试卷！”讲台上的蔺问雁忍不住提醒道。

    徐涛、项城一愣，赶紧用手肘护住了自己的答案。

    江航：“……”

    下午考理综的时候，江航更是得心用手。

    对于获得奥赛省级一等奖的许珂而言，这些题目都是小儿科。

    那对于江航而言，自然也不成问题了。

    把所有题目都答完，然后再检查一遍，时间还剩下八十多分钟。

    江航刚想伸一下懒腰，项城、徐涛等人纷纷用草稿纸盖住了答案！

    江航一阵无语，这赵晶晶盖住也就算了，涛仔你的试卷也要盖？

    请问是谁给你的信心……

    ?  ?第二章，迟点还有一章，估计要一两点，可以明早看！

    ?  

    ????  

    (本章完)

