    瞧着林念薇那副呆滞的模样，刘伟诚没有选择理会。

    而是撇了一眼刚刚赵宣莹放在灶台处的食材，目光向屋内的方向望去。

    一声不吭来到灶台去，用水冲洗一番锅后，倒入底油开始热锅。

    林念薇过了好久才从震惊中回过神来，看着刘伟诚炒菜的模样，悄悄的凑到其身边。

    像是不死心一般，开口小声的继续问道。

    “你又在骗我对吧？其实你已经三十多了，是不是？”

    “……”

    原本不想继续搭理对方，但是林念薇的发言愈发离谱。

    刘伟诚看着面前的炒锅，嘴里不耐烦的说道。

    “要我把身份证掏给你看看吗？难道我长着一张显老的脸？”

    话音传入耳中。

    近距离的观察起刘伟诚的那张脸。

    皮肤不算白，或许是在太阳底下摆过一段时间炸串摊的缘故，五官也算不上多么的精致，但是组合在一起却让人看着挺顺眼的。

    虽然很不想承认，但是林念薇没法昧着良心说刘伟诚长得丑。

    只能说帅的很一般。

    如果单从外表来看，是个有些老实巴交，而且看起来就很腼腆的大男孩。

    但是只要对方一开口……又将对方的年龄提升不止一个层次。

    望着对方那张脸的视线逐渐下移，瞧着锅铲在他手中舞动，热油中倒入食材后发出的那股滋滋响。

    来找刘伟诚的时候有些匆忙，她也没有吃午饭。

    原本还不觉得有多饿，看着刘伟诚炒菜，闻着食材入锅后产生的那股香味……

    腹部位置，很不争气的响了起来。

    “咕……”

    “……”

    “……”

    沉默。

    煸着肉片的刘伟诚有所停顿，目光向着右侧撇去，看着身体僵硬盯着锅的林念薇……

    在他的注视下，对方的眼珠子开始转个不停。

    脸色也开始慢慢的变化……

    两侧染上红晕。

    “你肚子叫了，我听到了！”

    先下手为强，林念薇来了个恶人先告状。

    只是看着对方炒菜就感觉饿，然后肚子叫了起来，这种事情打死她都不想承认。

    刘伟诚没心情陪对方玩这种无聊的争辩游戏。

    想到对方能帮李诗怡解决问题。

    看着自己不搭理后愈发尴尬的林念薇，良久之后叹出一口气来。

    “要不……你一会也吃点？”

    “这可是你说的，我没求你哦。”

    话音刚落，林念薇就立马答道。

    既然是对方主动要求，那她就没办法在拒绝了。

    上次烧烤的时候，刘伟诚的蘸料就调的蛮好吃的，也不知道炒菜的水平怎么样。

    笑容重新出现在她的脸上，林念薇双手背后相扣，像是一步一跳似的，从刘伟诚的身旁绕过。

    来到刚刚赵宣莹进入的房间门口，探进去了一步。

    身形停稳，回头看了眼灶台前的刘伟诚。

    “我先进屋等着，吃完饭再去接你员工。”

    说完就一股脑的扎进屋内。

    而站在门外目睹这一幕的刘伟诚则是一言不发。

    看着锅内煸炒的肉片，忽然有些后悔刚刚的客套。

    屋内。

    电饭煲前的赵宣莹刚刚合上盖子。

    把两碗白饭放在餐桌上，听到脚步的动静，以为是刘伟诚进屋给自己解释，谁曾想一抬头瞧见的却是林念薇的身影。

    自己学校的音乐老师，赵宣莹已经对她有了很深刻的印象。

    开学第一堂课就让学生们自习，然后一周下来都没见过对方，一个长得漂亮却【体弱多病】总是被占课的老师。

    二人的目光对视起来，还没等赵宣莹开口，对方就率先问道。

    “你是叫赵宣莹……对吧？我记得你。”

    “林老师……”

    “碗在哪里，那家伙说要让我留下来吃饭。”

    “……”

    这样的一句询问传入耳中，赵宣莹原本只是闹小情绪的心情立马糟糕起来。

    明明是二人独处的午饭时光……却被另一人插足。

    视线飘向门口，幽怨的目光似乎能穿透墙壁直射灶台前的刘伟诚。

    “找到了。”

    看着桌旁柜子里的碗，林念薇上前拿了一个，找到水桶用水涮了一下后甩干净水分，快步来到电饭煲前，打开盖子给自己盛了一碗。

    接着来到餐桌前抽出凳子坐了下来，将碗放好，先是看了眼桌上不久前赵宣莹端进屋的土豆丝，随后拿着筷子看向愣神中的女孩。

    抬起手招了招。

    “过来一下。”

    “……”

    愣神中的赵宣莹听到呼声，犹豫一番后还是选择坐了过去。

    隔着一个座位，看着正身旁的林念薇。

    声音压低，她似乎不想被屋外的刘伟诚听到。

    脑袋向赵宣莹所在的位置靠近一些，随后小声的询问起来。

    “刘伟诚真的才21岁？”

    “嗯……”

    莫名其妙的问题，但赵宣莹还是点头应了一声。

    随即林念薇的表情凝重下来，沉默片刻之后又接着问道。

    “那个李诗怡呢？刘伟诚跟她又是什么关系？”

    “什么关系都没有。”

    脑海中浮现出曾经见过面的女人，赵宣莹虽然不清楚为什么问这个，但还是如实回答。

    听到赵宣莹的答复，林念薇也露出了意外的表情。

    原以为刘伟诚说他什么都不图，只是想李诗怡母女二人过上正常日子是哄骗自己的话，可是在赵宣莹的证实之下，这种猜想也被推翻。

    对刘伟诚看法开始有了改观。

    见林念薇一声不吭似乎在想事情的模样，坐在一旁的赵宣莹也忍耐不住。

    心里酝酿完后，开口主动询问。

    “林老师……你又是怎么看他的？”

    “怎么看他？就很一般啊。”

    听到询问，林念薇回应着继续说道。

    “长相……还行，身高挺一般的，性格嘛，以前感觉挺糟糕的，现在看来倒还好，勉强算是个好人吧，不过我以后找男朋友肯定不会找他这样的，说起谎来脸都不红一下。”

    “是，是吗！”

    对刘伟诚的评价传入耳中，如果换做是其她人这么说，赵宣莹多少会觉得不开心，认为其她人是在贬低刘伟诚。

    可是这话从林念薇的嘴中传出，在赵宣莹听来无疑是颗定心丸，原本还有些担心林念薇对刘伟诚有所企图。

    如今看来……她对刘伟诚完全没那方面的意思！

    松了口气，彻底放心。

    刚刚还忧心忡忡的她立马又开心了起来。

    笑容重新回到脸上，看向林念薇的目光中也没有开始的那份警惕。

    赵宣莹并不会隐藏自己的情绪，在林念薇的视角中刚刚还愁眉苦脸的她忽然又开心不已。

    扎着的马尾因为开心而微微摆动。

    赵宣莹望向身旁的林念薇，高兴的说道。

    “他炒的菜很好吃的，林老师你一会尝尝就知道啦~”

    言语中中满是炫耀的意思。

    就像是有客人上门，炫耀自己家男主人厨艺的小女生。

