    “那小子就是个孙子，he-tui！特么的，老夫好心好意将他介绍给好友张载，要不是老夫，他能够高攀上张子厚，现在攀上高枝，出名了，转头就不认人了，真竖子矣！”

    李泰气愤得不行。

    卢伯蕴皱着眉头，眉宇之间倒是没有愤怒，但颇为焦急。

    “夫子……”

    “嗯？”

    “要不，夫子陪我再去一趟？……嗯……算了，夫子你先休息休息，我去就行了。”

    说着卢伯蕴抬腿就要走。

    “等等！”李泰盯着卢伯蕴，“你有什么事情瞒着我？”

    卢伯蕴苦笑道：“夫子，我哪有什么事情瞒着你啊。”

    “那为什么一定要请到陈宓？”

    卢伯蕴苦笑了一下，看了看周边无人，低声道：“杨家有意招陈宓为婿。”

    李泰瞳孔一缩。

    卢伯蕴苦笑一声：“夫子，我也是迫于无奈，上次陈宓帮我挤掉卢仲文母子，但在这个事情也是得罪了杨家，合办诗会是老祖宗好不容易才求肯回来的，杨家也是有所求，才算是网开一面，若是连这事情也干不好，以后杨家是指望不上了。”

    李泰哼了一声道：“指望不上还能怎么着。”

    卢伯蕴苦笑连连：“卢家是家大业大，但官场上面只有杨家算是能够照看一下两下，老祖宗在的时候还好，杨家还会看顾一二。

    但老祖宗年纪也大了，指不定那一天就……我那母亲若是掌权，卢家也会照看着卢家，但现在卢家交到我手上，杨家就未必看得上卢家了。

    夫子您也曾是官场中人，该知道对于商人之家来说，若是无人照看，再大的家业也不过是盘中之餐。”

    李泰闻言叹息道：“老夫明白你的意思，只是陈宓那个忘恩负义的竖子，老夫却是不愿意再去见他了。”

    卢伯蕴连连点头：“嗯嗯，夫子您在家休息，我去就行了。”

    李泰点点头。

    卢伯蕴便道：“夫子，那我便去了。”

    李泰点点头，但突然想起了什么，喊住了卢伯蕴：“伯蕴……”

    卢伯蕴回头：“夫子？”

    李泰沉吟了一下道：“陈宓说，我介绍张子厚给他们兄弟，只是一场交易，这场交易他还是亏了，要我不要以恩人自居……你觉得这种说法对吗？”

    卢伯蕴没有犹豫道：“当然是不对的……”

    李泰摆手道：“说实话。”

    “呃……夫子……”

    “说实话。”

    卢伯蕴挠了挠头，有些难为情：“夫子，学生是个商人，在商言商哈，当初是我求您帮着介绍的，起因还是陈宓放弃一成份子，那一成份子……”

    李泰叹息摆摆手：“好了，不用说了，你去吧。”

    卢伯蕴尴尬嘿嘿一笑，转头去了。

    李泰看着院中红色的腊梅发起了呆，良久之后才深深叹息：“唉，人心不古啊！”

    ……

    王韶虽然久在边塞，但他在汴京城是有小院的，这小院还是他夫人的嫁妆，嘉佑二年他中式，杨文广便将小女儿嫁给了他，还将这院子作为嫁妆，只是这院子他们住得不多就是了，但总算是在汴京有个落脚点，比张载好多了。

    王韶与夫人刚刚从杨家省亲回来，夫人杨飞英犹然有些恋恋不舍：“在家里多住几天多好，这小院冷冷清清的……”

    王韶笑道：“等我去就职，你再过去住，想住多久住多久，现在就好好陪我，杨家太闹腾，安静不下来，闹得我头疼。”

    杨飞英摇摇头道：“到时候就不去了，没意思。”

    王韶哈哈一笑：“那又是为何？”

    杨飞英叹息了一声：“与你一起去，那些姐妹都是各个羡慕，可要是我一个人去，她们又要说什么忽见陌头杨柳色，悔教夫婿觅封侯来气我，那又有什么意思。”

    王韶有些愧疚道：“这些年真是苦了你了。”

    杨飞英却是笑了起来：“哼，我才不会听她们的，她们那是嫉妒呢，我杨飞英虽然与夫君你聚少离多，但咱们孩子不也好多个了，夫君你为国效命，迟早都是要一飞冲天的，到时候羡慕不死她们！”

    王韶笑了笑点头：“嗯，羡慕死她们。”

    杨飞英笑了笑，想起了一个事情：“夫君，这个陈静安很重要？”

    王韶笑道：“对我不重要，但对厚儿他们很重要。”

    杨飞英眨巴眼睛看着王韶。

    王韶摸了摸妻子的头发，解释道：“此事我来牵线，以后静安便与我们关系更进一步，我以后多提携提携他，等他成长起来，厚儿他们也算是有靠山了。”

    杨飞英却是不太服气：“有杨家呢。”

    王韶笑道：“杨家是武将，我虽然是进士出身，可这些年做的事情，其实也近武将了，厚儿他们跟着我，以后也是军中发展，大宋朝重文轻武，若是朝中有重臣扶持，路子便更稳一些。”

    杨文英惊道：“按照你的想法，这陈静安能够成为朝廷重臣？”

    王韶摇摇头：“这就并未可知，但锦上添花的事情，做一做也无妨不是？”

    杨飞英默默点头：“我爹对这个事情很重视。”

    王韶笑道：“岳丈在皇祐四年随同枢密副使狄青征讨盘踞邕州蛮族首领侬智高的叛乱，嘉佑二年，狄公却被污蔑活活气死，岳丈大人又如何不生出兔死狐悲之感，如此为家族计，岳丈希望能够在有人在朝中照拂的心思也是可以理解的。”

    杨文英疑惑道：“既然如此，直接让夫君你帮忙提亲不是更好么，何必搞得那么复杂？”

    王韶摇摇头：“却是不能露出行迹，文武之间自有界限，当年我固然有向武之心，但最终还是因为你，才深耕武事这么多年，朝堂中始终还是有所忌惮的。”

    说起这事，杨飞英有些难过起来：“都是我害了夫君。”

    王韶却是哈哈笑了起来：“说什么傻话，这才是我真正喜欢的事情，我还得感谢杨家帮我下定了决心呢，哼，经营这么些年，终究还是有些作用的，这不，小皇帝不是挺喜欢么？”

    杨文英赶紧嘘了一声。

