    什么样的熟人能到那里当狱卒？

    世尊被广若连累深重，这些年，一直在努力沟通他，想让他打消最后一点求生意志，只要他死了，他就能解脱。

    可是，不知道为什么，明明好多次，他都把他损得泪流满面，感觉他已经失了最后的那份求生意志，却没想，转个眼这混蛋就又能忘了。

    什么高僧？

    被佛法熏陶这些年，就这么个怂样？

    世尊被气得没脾气，痛定思痛下，近来做的都是以强大主魂蚕食分魂，只要把这该死的家伙吞噬得差不多了，那么再分割不要了这部分主魂，他就再也不用受这无尽折磨。

    哼！

    一庸、鲁善那些人，是要借着广若，永远把他扯着，他就不能壮士断腕吗？

    虽然这分割的主魂，会让他的修为和脑子再次受损，但只要让他脱离广若这个坑，凭圣尊替他准备好的诸多灵物，不用千年，他就还是他。

    现在……

    世尊思过来想过去，感觉能在天罚狱这破地方当狱卒的，只能是林蹊。

    只有她符合一天十二个时辰，在这里当狱卒的条件，其他……哪怕鲁善进来，也得换双特制的靴子和法衣，要不然，能呆百息，就算他厉害了。

    咯吱吱~~

    被银链绑着的广若在磨牙时，小谷中，躺着的世尊一边磨牙一边还拉响了木榻旁的金铃。

    “又疼了？”

    急急赶来的圣尊正要伸手助他一把，被世尊伸手拦住，“林蹊要进天罚狱当狱卒了。”

    什么？

    “你……你怎么知道的？”

    “鲁善去见广若了。”世尊简直不能想林蹊，额上的青筋又鼓了起来，“他说，天罚狱以后会有一个专属于我的狱卒了。”

    他喘着粗气，“那狱卒还是我的熟人，我的熟人、仇人中，能御使天罚雷力的只有林蹊一个人。”

    “……”

    圣尊慢慢点了头，“你放心，我这就去给屈通和万寅传令，让他们看住战幽殿，凡是从里面出来的人……一个不留。”

    林蹊现在能有化神初期的修为就不错了，想入仙界，只有两个办法，一个是从战幽殿偷渡，一个是……直接在天罚狱与天渊七界相通的时候，顺势而来。

    后者他们没办法，但前者……绝对能阻住。

    战幽殿惜时，比他们想象的要难缠得多。

    这些年，她虽然自己躲在战幽殿那个龟壳里死活不出来，却把手伸进了天下堂，为天渊七界的修士争取了一笔又一笔的大订单。

    那些防御法服，已经让他们在幽古战场损失惨重，未来……定会影响更多。

    “还有，天渊七界定有飞升修士了。”

    要不然，林蹊怎么早不来，晚不来，在这时候来？

    世尊始终无法接受，算计了无数无数强者的他，会反过来，被一个小蚂蚁一样的小修士接二连三的反算计，以至于现在只能躺着。

    “我们没查到，肯定是接仙殿的接引执事，在给那些人打掩护。”

    能让林蹊心痛的，只在天渊七界的人和事上。

    “查出来，一个一个的杀。”

    只有这样，才能让惜时和林蹊心痛，才能让天渊七界还未飞升的修士产生畏难情绪。

    只要他们都怕了，就算天渊七界的天地圆满又如何？

    飞升成仙本就不易，有了怕惧，只会更加的艰难。

    天地有因果不假，但是，这因果更多时候，是要人来讨的。

    一群注定走不到仙界巅峰的家伙，能拿他们如何？

    顶多在幽古战场恶心恶心他们。

    世尊咬着牙，“接仙殿的接引执事不好杀，但他们的家人、朋友，不可能人人都不好杀。”

    敢给天渊七界的修士打掩护，那就别怪他迁怒。

    就算那些家伙一开始不知道对针对，时间久了，肯定都能察觉。

    世尊倒要看看，那些家伙，最终是选择保全不认识的天渊七界修士，还是保全他们自己和家人、朋友。

    “记着……，对仙界的修士出手，不用我们的人。”

    他现在身体不好，该示弱的时候，也要适当的示弱。

    而且，能用钱买到的，用他们自己族人的命买，就太划不来了。

    “鲁善执掌刑堂多年，这么特意提醒要给我惊喜，说不得，就是要让我知道林蹊来了，要……要引我们动手。”

    世尊的脑仁在突突地跳，眼前也一阵阵的发黑。

    他应该是被鲁善那个黑面神算计到了。

    曾经鲁善在他眼里算个什么？

    都是因为广若……

    那份可以影响他的分魂捏在人家的手中，他明明知道是坑，却也不能不入。

    世尊再次抱住脑袋，“我好恨，好恨啊！”

    ……

    陆灵蹊不知道，鲁善答应让她提早上来当狱卒的时候，其实也在利用她。

    当然了，在对付世尊的事上，他们的目标一致，可能知道了，也会高高兴兴地伸着脑袋让他利用。

    “师父师叔，你们回吧！”

    就当她到仙界闭个关。

    陆灵蹊很高只有这么一个可以来回跑的捷径，“有时间，我会回来看你们的。”

    “接着！”

    面对欢快的徒弟，随庆也升不起离别的情绪，丢过一个储物戒指，“里面装的都是大师父亲制的美食。”

    他也觉得，徒弟与佐蒙人的缘份太深，能不出门，最好别出门。

    “不进天仙，老老实实当你的狱卒。”

    “知道了。”

    虽然已经被几位师叔和陆安老祖吩咐过，师父再交待，陆灵蹊也老老实实的听令，“师父，您和师叔赶快回去修炼吧！”

    鸿蒙珠境，她暂时交给了青主儿。

    等摸清了仙界的情况，修为又可以自保那么一些，才考虑把他们都带着，“我上去给你们挣钱了。”

    “……”

    “……”

    随庆和宜法感动之余，忍不住的又一齐侧目。

    他们是那种需要别人养的人吗？

    “你好好挣。”

    随庆不打击她，“雷河要关了。”他和宜法一齐后退，“三年后如果不方便回来，记着，丢枚玉简下来。”

    他们已经约定，三年后升级雷河周边的地脉，让它早点出来。

    “知道了。”

    陆灵蹊在无数紫色电光中摆手，目送他们在入口消失，才踩着重影化成的莲花，慢慢的往上面飘去。

    鲁善已经在等着了。

    天罚狱消失的一个月，已经让他印证了心中所想。

    他急需林蹊帮忙。

    “林蹊，很高兴看到你。”

    战幽殿与幽古战场的灵柱并不是很清晰，鲁善一直很担心，她中的神泣，“你比老夫想像的好。”

    虽然面容看着不是很健康，但是修为……着实出乎他的意料之外。

    “林蹊拜见前辈！”

    陆灵蹊脚下莲花变成花瓣雨，几步站到了鲁善面前，“前辈也比我想像的好。”

    “哈哈！哈哈哈……”

    难得这小丫头，还能美得起来，鲁善甚为高兴，“本堂主人称黑面神，可没几个人见到我，说我好的。”

    “那是他们不懂。”

    相比于那位圣者虚乘，陆灵蹊对这位堂主的观感好了十倍不止，“掌刑事的，霹雳手段，才更显菩萨心肠。”

    “哈哈哈！”

    鲁善没想到，这丫头的嘴巴还能这么甜。

    当初隔着战幽殿的灵柱，他亲眼见到她把送礼的季肖怼得可怜巴巴，一直以为，他的这位新任狱卒，以后会跟他一样，是个小黑面神呢。

    “怪不得踏雪的嘴巴那么甜。”

    有其仆，必有其主啊！

    虽然那小家伙不是林蹊的灵兽，但是，也是在她身边长大了。

    “我现在知道了，不是像他爷爷，是像你。”

    “……前辈夸奖了。”

    陆灵蹊能说什么？只能保持微笑，“踏雪知道我今天上来吗？”

    “唔！他不知道。”

    鲁善笑着带她走向安全无雷的区域，“一个月前，广若知道天罚狱会有一个专属他的特别狱卒后，仙盟坊市就不太太平了。”

    什么？

    陆灵蹊呆了一呆。

    鲁善笑望向她，“你知道，这代表了什么吧？”

    “……不知道，您能说得列详细吗？”

    “看看！”

    鲁善给她摸了一枚玉简，“最近仙界发生了不少大事，以前我们能通过纯阳宗那个假的洪不换，大概知道他们的所有行动，如今……有些难了。”

    天下堂商家、徐家、梅家接连出事，他不同情，但是，佐蒙人的嚣张行径，却是他深恶痛绝的。

    “世尊那个老东西，一直想彻底摆脱广若，中间还差点成功了。”

    鲁善可不想佐蒙人因为双圣，再压着他们打，所以，这些年，稍有点风吹草动，都会极度重视，“所以这次，我才借你之名，让他们动起来。”

    只有让他们动起来，他才能更好的锁定他们。

    “说这些，本堂主是要告诉你，因为早年的腹线宙虫，你林蹊——早就是世尊的心魔。”

    每次他提到林蹊的时候，广若的情绪波动都特别的大。

    这是观察了几百年的结果，“我们不能让他摆脱广若，所以，就一定要一边对他动以天罚之刑，一边还要保着他的命。”

    鲁善又给陆灵蹊摸了一枚玉简，“广若能活到现在，除了我们在保着他外，还有一个主要原因，就是真正的广若，一直被他压制在识海深处。

    未去幽古战场前，他借着真正的广若，成功的避开了我们的探查。”

    说到这里，他又给她摸了一枚玉简，“这是有关神魂方面的，你可以拿着做为参考。”

    该交的东西，都交给陆灵蹊了，鲁善才叹了一口气，“真正的广若，虽然从不来不曾主管过他的那具身体，但是，当世尊的分魂虚弱的时候，偶尔他也会有那么点意识。

    他应该知道我们在做什么，曾在广若刻意寻死的时候冒过头。”

    可惜了。

    鲁善相信，如果不是世尊盯上他，他会是人人推崇的广若大师，“你对广若动刑的时候，参考第三条方案，那不会让他死，也不会伤了沉睡中的广若。”

    分魂在天罚雷下受苦，下意识分散痛苦的方法，就是把受不住的痛苦，转送到主魂那边。

    这些年，他一直做得不错。

    “当然了，你若是觉是，可以试验出一个更好的，也可以随意。”

    他们不太能控制天罚雷力，林蹊可不一样。

    鲁善期待她能让世尊更痛苦，每天每天，都求生不能，求死不得。

    “只要不把他弄死就行了。”

    “……好！”

    陆灵蹊一边听说他说话，一边把几枚玉简，都大概看了下，“您给我三天适应的时间，我要把这些消息，先串起来，找出头。”

    绝对不能糊里糊涂的走马上任。

    “如果踏雪回来……”

    “唔！这是到食坊免费吃饭的手环。”

    鲁善塞给她一个，“只要他在刑堂，就绝对不会错过吃饭，你可以在那里，先跟他认识。”

    “……好的。”

    陆灵蹊接过手环，“我的身份，刑堂除了您和踏雪，现在还无人知道是吗？”

    “不！还有长史飞南也知道。我不在的时候，有什么事，你都可以找他。”

    鲁善又塞给她一枚介绍刑堂的玉简，“这里面有他的画像，看完了里面的所有内容，玉简会自动销毁。”

    他不是一个轻易相信人的人。

    做为刑堂堂主，也不可能，随意地把刑堂的一切，暴露给别人。

    只是林蹊不同。

    “为了踏雪的安全，你不能带他进刑狱重地。”

    “是！”

    “该交给你的公事，我都说完了。”

    鲁善顿了一顿，“现在你能跟我说说神陨地吗？”

    “……”

    陆灵蹊抬眼看了他一下，“您想打听银月仙子？”

    “不！”鲁善摇头，“我想打听一个个子很矮，叫栗太常的人。”

    矮子前辈？

    陆灵蹊沉默下来，她并不想说。

    虽然这位鲁堂主看着是可信的，可……只看他借她之名，试探世尊刺激世尊，借世尊之力，让隐藏在仙盟坊市的佐蒙人闹事，就知道，做为上位者，他的考量很多时候，都不会被个人感情左右。

    纯阳宗田甜和季安兰，就是最明显的例子。

    “我不知道谁叫栗太常。”

    垂眼的时候，陆灵蹊低声道：“不过神陨地里，有一位矮子前辈，他没有记忆，但很爱笑。”

