    团藏见三人都不接他的话，冷哼了一声，也就沉默了

    他也知道这种事不可能，三代对他的定位就是木叶之根，所谓根是什么

    累活脏活你干，荣誉名声我享，

    走到明面上这种事想都不用想，三代是不会允许的，

    只是抱着一线希望罢了，

    万一呢....

    “倒也不是不好掌控....”

    三代冷不丁的开口，

    “你们记得夕日红嘛...”

    “还有日向家的那个小女孩....”

    其他三人闻言，都看着他若有所思，

    “你的意思是...”

    转寝小春倒是有些理解了，但这个人选怎么定呢？

    夕日红影响力太低，不一定说得上话，

    而日向的小女孩显然是为家族服务的，不会理会他们，

    三代点了点头，一副胸有成竹的样子，

    “我昨日听说纲手从奈良断的家里走出去....”

    “待了一整夜....”

    “那倒是好办了。”

    水户门炎闻言点了点头，赞同了三代的谋划，

    “如果是纲手的话...”

    “确实...”

    其他二人也分别点了点头，认为这是个好主意，

    用纲手这个链子去拴住奈良断，是再适合不过的事情，

    因为纲手的影响力和话语权在木叶十分强大，但性格又太好掌控，

    拿她做文章是再适合不过的事，

    这是四个人都同样认为的事情，

    身为初代孙女的她根本没有办法抵抗木叶的‘大义’。

    并且以纲手的魅力，哪里不比那两个小丫头片子强？

    都是成年人，大的和小的、成熟的和青涩的，自然知道怎么选择

    “纲手这么多年确实受苦了....”

    “陷入了往事的漩涡...整天饮酒度日”

    “或许真的需要一个男人依靠了，”

    “说不定还能将她的恐血症治好一二呢。”

    三代总结陈词的非常到位，看起来都是处处为纲手着想，

    “那该怎么做呢...”

    “纲手那个姑娘也不是能强行逼迫的样子，”

    转寝小春又提出了意见，问出了问题的关键，

    三代淡淡道，

    “到时候我会推上一把的...”

    “其实也不难，让他们每天呆在一起就好了”

    三代也是男人，自然知道日久生情的道理

    更何况是纲手这么个才貌双全的大美人在眼皮子底下晃，

    除非是太监才不心动。

    这话一出，几人自然什么意见都没有了，都点头称善。

    而关于纲手的流言反应并不止这些，

    日向族地中，

    一道女声传出，

    “可恶......”

    日向七雨听着仆人们的汇报，暗暗银牙紧咬，

    “这个家伙一边说不需要女人拴住他....”

    “一边却勾搭上了纲手这样的女人...”

    “不过这也就算了...”

    日向七雨也知道男人是口是心非的动物，

    “纲手那样的尺寸....”

    此时的她一脸苦色，

    “怎么竞争的过啊.......”

    如果说夕日红那样的还有竞争的机会或者必要，

    但纲手实在太天赋异禀了，

    对于女人而言，那样的天赋可以说是又爱又恨

    “唉....”

    “只得再问问族内的家姥们有没有别的办法了，”

    .............................

    木叶训练场，

    两道身影不断交错，在半空中、地平面都划出优美的弧线，

    正是日向七雨在与井野临也在奈良断的指导下切磋

    让人意外的是，数天不见，忍者基础比较差的井野临也居然也可以和日向七雨打的有来有往了。

    要知道，对井野临也这样底蕴和基础都奇差的下忍而言，

    面对日向七雨这样家族传承齐全，每天都有人指导修行的精英种子

    几乎都是被秒杀的下场。

    “八卦--空掌！”

    日向七雨以八卦三十二掌作为掩护，趁其不备想要一击必杀，

    只见井野临也脸色一变，眉心顿时一阵刺痛，

    几乎同时，预知到了挨到这一掌的下场，

    连忙极限变招，肌肉随之拉伸，一个轻盈的后撤步，

    将这一又快又准，几乎必中的空掌躲避开来，

    一阵劲风划破空气，在不远处的树木上击出一片掌印，

    “该死....又是这样...”

    日向七雨银牙紧咬，暗暗生气，

    “井野临也这个家伙，不知道最近奈良老师给他灌了什么补药，”

    “身体素质快追上我也就罢了，”

    “居然有了某种提前看穿招数的能力，”

    “每每我找到他招数的破绽....或者快过他出招，”

    “便会在招数加身之前躲避掉.....”

    “方才的空掌也是....”

    “居然都可以以不可思议的时机和角度躲开.....”

    日向七雨心上涌起烦躁，明明硬实力远不如有着家传秘术还经过奈良老师指导的她

    但却迟迟靠着古怪的招数预知能力死撑，

    到了现在居然她的查克拉都消耗了大半，将要见底。

    奈良断静静看着这一幕，暗暗点头，

    井野临也的资质还是不错的，单单只看第六感开发这一块，

    这才数天的时间，就隐隐约约可以主动化的去应用了，

    而且非常聪明，知道用在刀刃上，只是在快败亡的时候激发一下，

    而不是好高骛远，想要真的靠这个来预知每一步

    不过，毕竟有着逢凶化吉这一个单一的蓝色词条加持，

    不像日向七雨，只有一个蓝色的忍者才能分摊着她的资质，

    体能、学习能力、查克拉量或许都有着些许优势，但也比不过别人专精一向，

    “不过这样的话...”

    奈良断看向日向七雨战斗中带着坚毅的清丽面庞，

    “七雨就是现在进步最慢的了，”

    “不仅仅是资质问题，”

    “毕竟对于女性而言，身体的极限本来就更难去触碰、打破”

    “再加上确实日向七雨本身资质只能说中上....”

    “比之后来的宁次，怕是有所不如，”

    奈良断思量着，虽然对于日向家人情还的差不多了，在他给予得到两门秘术上，

    但和日向家的政治联盟是无法改变的事实，

    而且真的日向七雨实力太差，作为老师的他面子上也过意不去，

    “或许，在她身上可以走一走‘外道’....”

    “进行生物改造？让柔拳变成美女蛇拳？”

    “移植大筒木细胞？！不知道以日向七雨的血脉浓度成功率有多大.....”

    奈良断思量着各种可能性。

