    李青麟走了，夜翎却没跟上，还是直挺挺地站在那里，既不说话也不坐。李青君坐在一旁看得蛋疼，她有话跟秦弈说，有人这么杵着不好说，便道：“你回避一下啊。”

    夜翎也不施礼，直接就消失了。

    李青君摇摇头：“不知道哥哥哪里找来的这个小护卫，功夫还可以，就是人有点怪，天天披着个奇怪的披风也不知道干什么。喂，你真要她当护卫？孤男寡女的……”

    秦弈听得牙酸：“当着她的面你就夸安静，人走了这是说的什么啊？”

    李青君哼哼了两声，她也不知道自己为什么说这些。顿了一会才道：“被大哥之事一冲，近期二哥估计一时半会是不会去计划别的事情了。你一个人在这里无聊的话也可以去公主府寻我，公主府就在……”

    秦弈道：“我不无聊，在自家也是一个人，一个月都能不出门。看看书炼炼药就过去了，对了，帮我找些书来看，还有药材丹炉，你应过我的……”

    李青君噎了一下，恼羞成怒：“让王府的人帮你找去！”

    说完拂袖而去。

    秦弈呆了一呆，你让人回避一下就说这些？

    是不是自己回答错了什么？秦弈很灵醒，仿佛已经能够听见流苏的嘲笑，他先下手为强，把狼牙棒塞进了床底。

    流苏哭笑不得，它也是第一次见素来谨慎淡定的秦弈这么蠢的样子，包括把它塞床底掩耳盗铃的行为，这都很不秦弈。

    放在往常，它真会嘲笑，但这回却不知为何，安静地没有声音，也不知道是想到了一些什么很久远的事情。

    没过多久，夜翎再度出现。

    她这回看着秦弈的目光有点怪异，似是想不出他与公主的关系。

    秦弈也把心思从羞恼中收回，很是无语地看着面前的夜翎。

    她居然就真的很自然地留下了，仿佛真把自己当他的护卫？

    “我没记错的话，我说的是不要诶，你不是我的护卫。”秦弈叹着气道：“我说你一个法力高强的化形期妖怪，怎么也不要点面子的？说做人护卫就做人护卫，我刚刚还差点伤了你，你也没脾气？”

    “面子？”夜翎漠然道：“我在懵懂之中启灵，懵懵懂懂地受着心灵召唤，直接进了东华子的炼妖阵里。看到一地妖骨，我才知道我诞生的使命。又哪来的面子？”

    这一本正经冷漠无比的小大人话语，配着她稚嫩的形象着实有些妖异违和，秦弈来了兴趣：“怎么回事？”

    “我本是一条普通小蛇，被东华子的化妖瘴催生，启灵成妖，也不知为何长了翅膀。他四处设置化妖瘴催生小妖，便是为了取得妖丹，炼化服用，用以修行增寿。这便是我们诞生的意义。”

    稚嫩的脸上有些恨意，但更多的还是一种淡漠，对人对己。秦弈抿了抿嘴，觉得这娃的诞生本就是个悲剧，怪不得表现不衬年纪。

    按这年纪本来是该背着书包上学校的，而不是在这儿跟个小大人一样说着杀戮与白骨的话题。

    他轻轻叹了口气。

    东华子搞化妖瘴的目的原来在这里，不是祸乱天下也不是培植势力，而是为了自己杀妖取丹，修行所用。这就与明河说的对上号了，明河认为东华子杀妖毫不容情，这当然不容情啊。

    夜翎续道：“我不知道为什么突破得很快，那个炼妖阵没困住我，被我拼死闯了出去，却也只剩一口气了，是殿下救了我。连我的名字都是殿下那时候起的，说是一根稚嫩的翎羽，在夜晚中透出惊惶的血色。”

    秦弈奇道：“没想到李青麟还挺文青的啊。”

    “什么叫文青？”

    “哦，我是说他居然也会对妖怪起恻隐之心。”

    “并非恻隐之心，是我主动以血誓臣服为代价，求他救我。而殿下发现我是从东华子那里逃出来的，觉得我对他有用……”夜翎有些难过，“刚才……你的桃木剑要杀我，他都坐视的，也许现在的我死了对他更好……”

    秦弈隐隐也知道为什么李青麟不阻止，因为很可能确实夜翎死了比活着好。

    救蛇者与报恩蛇的浪漫就这么没了。秦弈颇有什么东西碎了一地的感觉，微微摇头：“你本是东华子手段催生，必然有什么被他克制，能对付他？”

    “是，而且我的手段都是懵懂之中自发觉醒，对修行并无太多认知，更不知道很多东西的原理，所以殿下很失望。”

    秦弈觉得这小妹妹恐怕不止是很多修行原理不懂，她说不定很多生活常识都不一定懂，可能都是在王府慢慢学的……包括说话小大人似的用词和语调，都不知道有多少是受李青麟的风格影响形成——一点都不萌。

    但他这回觉得夜翎有用了。

    至少现在对东华子的认知更深了一层。

    她还很懂李青麟……而且她对李青麟根本没什么忠诚和敬畏，说他的心思如此随口道来。

    这确实是对自己很有帮助的助手，不至于两眼一摸瞎……可惜有天大的后患。

    秦弈终于问道：“知不知道我为什么不想让你做护卫？”

    夜翎带着点冷笑：“我丑。比起昭阳公主，就如同长了翅膀的怪物遇上了真正的凤凰。”

    “你小小年纪懂个蛋蛋，跟人比这个干什么？”

    夜翎板着脸不回答。

    秦弈道：“和那没关系，我倒是觉得你的翅膀很炫，我都想有这么一对羽翼。”

    “……”夜翎的神色微微一动。

    却听秦弈续道：“真正的原因是，有一个很强的修士盯上你了，真和你混在一起，连我都要完。我建议你还是跑路好点……”

    夜翎终于色变：“原来你知道。”

    “原来你也知道！”秦弈失声笑道：“看来你们今天找我，本来另有目的。”

    夜翎不说话了，垂着小脑袋看鞋尖，看得出有点不好意思的样子。秦弈有些好笑，这小妹妹看着冷，倒比李青麟皮薄多了。

    怪不得，又不是人形春药，凭什么一个强大的妖怪就赖上自己了？敢情是为了保命，误以为自己很牛逼……

    秦弈低叹道：“李青麟让你跟着我，只为了这个？”

    “也不全是……”夜翎低声道：“我觉得殿下真的很重视你。”

    她的感觉太明显了，李青麟对秦弈与对她的态度真的是一个天一个地。

    “他对东华子这么执着？”秦弈奇道：“你这么个强大的妖怪，他只单纯为了拉拢我都能愿意送么？”

    “他肯定愿意，莫说一个在他眼中披鳞带角的妖怪，你要更多都可以。何况我也是以东华子为死敌，不管我跟随谁，在他对付东华子这件事来说根本没有区别。”夜翎斩钉截铁道：“把东华子赶下神坛，是殿下最大的执念，比王位还重要。”

    秦弈更好奇了：“这么夸张？东华子该不会爆过他的……呃，没事了。”

    夜翎听不懂，面无表情。

    秦弈出神地想了一阵，终于道：“我说，护卫就不用了，孤男寡女很不方便。我们可以交个朋友，东华子之事，还需要多多咨询你。”

    夜翎可不知道秦弈自己一堆秘密，哪里敢让她跟着？总之听了这话眼神更柔了几分，点点头道：“我并不是殿下的护卫，本就是合作的意味更浓些……”说着用小手比划了一下：“我有个小院子的，你可以来找我。”

    见她用小手比划院子大小的模样，终于有了孩子气，好像是在秀自己很满意的东西。秦弈忍不住笑了：“你也可以来找我，在说西游记的时候，我看你听得很认真，估计喜欢？”

    夜翎有些不好意思似的，忽然就消失不见。

    秦弈觉得这《西游记》真是牛逼，李青麟李青君夜翎三个人似乎都从中找到了不同的代入感，都在其中看见了自己的影子。

    屋内再度只剩秦弈一人，一根狼牙棒慢悠悠地从床下滚了出来，秦弈看着它不知道该说什么好，满肚子都是话，却一时无言。