    言非凡回到医院的急诊科，意外发现有两波人在等着自己。

    一波是新丰酒楼的老板霞姐，和一位看上去五十多岁，一脸沧桑的男子。

    另一波是有些吊梢眉的罗薇，还有她的父母。

    按照他们到来的时间顺序，言非凡先接待了霞姐和沧桑男。

    霞姐做手术已经过去了一周多。

    她割的双眼皮已经完全消肿，但手术痕迹，还要过几天才能彻底消去。

    不过，这已经不影响效果，那眼睛一眨一眨的，凭空多了两分妩媚。

    “言医生，这是尤利国老板，是我家酒楼的蔬菜供应商，挺实诚的一个人。”

    霞姐介绍了一句，又说明了来意，“尤老板有一个儿子，今年快十九岁了。”

    “他儿子的脸，小时候被狗咬了一口，留下了一个大疤痕。”

    “想过来咨询一下，能不能给做个整形？”

    言非凡轻哦了一声，看向有些拘谨站着的尤利国，询问道：“尤老板，有照片吗？”

    “照片，有，有，有！”

    尤利国忙不迭的应了一声，又补充道：“我就是一个在菜市场卖菜的，可不敢称老板。”

    他把手机递了过来，又轻叹道：“都十九了，脸上有这样一个发疤，媳妇都不好找啊！”

    言非凡接过手机一看屏幕上的图片，发现图片中的青年，在右下颌骨部位有三乘以六厘米大小的一块凹陷疤痕。

    言非凡看向尤利国，问：“你儿子这里的肌肉，应该是……”

    尤利国点点头，说：“被狗给咬去了。要不是邻居及时发现，或许就被那条恶狗给吃了。”

    “言医生，我儿子这种情况？”

    他儿子的这种情况，和妍妍的情况类似，却又轻微的多。

    言非凡其实一直有在想如何修复妍妍的容颜。

    要想妍妍的容颜恢复的自然，还能嬉笑怒骂，必然选择是自体组织移植。

    但这会触及到面部神经网络的精细植接，难度不是一般的大。

    但是尤老板儿子的这种情况，难度要小很多，似乎主要解决肌肉组织的自体移植问题。

    言非凡一边看着手机屏幕上的图片，一边沉吟着说：“倒是有解决方法。”

    “不过单看照片是不行的，需要你儿子过来做一个精细的检查。”

    尤利国先是看了一旁的霞姐一眼，说：“言医生你是整容专家王医生的高足，你说有办法，肯定就是有办法了。”

    “我会尽快安排儿子来滨海做检查的。”

    言非凡把手机还给尤利国，提醒说：“这个整形手术会耗费不少时间。”

    “手术费用，不会低的。”

    尤利国是一脸担忧的问：“言医生，你能给一个比较准确的数字吗？”

    “也让我心中也有个底！”

    言非凡对整形手术的核价，还真不太了解。

    他估摸着往宽里说：“十万，应该是够的！”

    尤利国缓缓的点点头，盘算说：“就儿子那张脸，要娶一个媳妇，多花二三十万可能都不止。”

    “拿出十万整一下脸，值！”

    这个算法，让言非凡觉得挺有意思的，充满了朴素的劳动人民智慧。

    把霞姐和尤利国两人送出处理隔间，言非凡把罗薇与她的父母，还有等在外面的徐护士长，一并请了进来。

    “你们这是做好决定了？”

    言非凡刚问出这几句，罗父就语气不悦的说：“在家寻死觅活的，我们不同意也得同意。”

    “言医生，咱可说好，要是手术效果达不到……”

    一旁的徐护士长听到这，就知就要坏事。

    她急忙打断道：“大哥，瞧你这话说的。”

    “言医生说过有把握的，那自然整容成功的可能性很大。”

    “但凡事都有一个万一，我们不能要求言医生做百之百的保证。”

    罗父把脸一板，嗓门也提高了一度，“不保证效果？这怎么能可以。”

    “我们总不能花了钱，受了罪，还把自己整成一个丑八怪吧？”

    言非凡算是看出来了。

    罗薇的父亲内心还是非常不愿女儿做手术的，这是有故意闹事的嫌疑。

    眼前的这种情况，也是医生在做整形手术前，最怕，最烦见到的。

    言非凡自然也不例外。

    当即他不耐烦的拒绝道：“这个整容手术，无论你们什么决定，都不要再来找我了。”

    “这里是医院，还是急诊科，你们请出去吧，不要影响我的工作。”

    见言非凡下了逐客令，徐护士长急切的喊道：“言医生……”

    说到这，徐护士长忽的停住了。

    这件事的关键，还是罗薇的父母。

    就他们这种态度，任何一位医生都会拒绝给罗薇做手术的。

    徐护士长又改口道：“实在对不起了，言医生，等下我再向你道歉。”

    她又看向罗父，怒道：“大哥，你这是把人给丢在我的工作单位了。”

    “你要么就一直不同意，你现在又搞这么一出，是什么意思？”

    “跟我出来，我们好好的说一说……”

    徐护士长突然而来的强势，镇住了罗薇父母。

    不过率先离开处理间的，却是罗薇，还是哭着跑了出去。

    罗薇的父母，徐护士长又一起追了出去……

    晚上近十点，在自己房间研究最新医学期刊的言非凡，接到了田雨的视频电话。

    只见穿着兔兔卡通睡衣的姐姐，还有熊猫睡衣的小雨，脸红红的一同出现在手机屏幕上。

    “言哥哥，有没有想我们啊？”

    言非凡淡淡的说：“没想。”

    屏幕上的田雨做了个鬼脸，说：“言哥哥，山上空气清新，又安静的很，睡觉不要太舒服哦。”

    言非凡很煞风景的说：“别忘了学习，就你的智商，考不上重点高中，就与重点大学无缘了。”

    田雨嘻嘻笑道：“若若姐说，女孩子改变自身命运有两个办法，一是自力更生，另外一个就是嫁一个好老公。”

    她摸了一下自己的小脸，嘚瑟说：“若若姐说，我的资本还是可以的。”

    言非凡是满头黑线，语带埋怨的说：“姐……”

    这时，通话影像立时变得晃动不清，言自若的声音从手机中传出，“我是跟小雨说着玩的。”

    “我会好好教育一下她的……”

    言非凡看着被挂断通话的手机，有些无语的摇摇头，放下手机，继续研究医学论文……

    晚上过十一点，躺在床上快睡着的言非凡，被急促的手机铃声给惊醒。

    他摸起手机一看，是徐护士长的来电。

    “言医生，言医生，罗薇和家里人吵架，一时想不开，把自己的脸给划伤了……”

