    凌淳躺在地上，尝试的动了动自己的手。

    努力了许久都没有反应。

    凌淳皱紧了眉头，艰难的从地上坐了起来之后，这才看到，血已经透出了衣服，氤氲在地上，缓缓蔓延。

    “常亭，常亭！”凌淳知道事情不好，马上大声喊常亭。

    可是这里是栖梧院中院，凌淳进到中院的时候，一般都不会带着常亭。

    而且陆暖喜欢清静，栖梧院除了必要的一些下人之外，伺候的人也不多。

    凌淳只觉得血流得太快了，这会儿眼前大片大片的黑暗往下掉。

    他心知不好，立马点了穴位，然后艰难的从地上站起来，扶着沿路的桌椅往外走去。

    陆暖曾经说过，凌淳这条胳膊如果再受伤的话很容易保不住。

    凌淳甚至都不知道自己刚刚是怎么摔倒的，怎么这会儿胳膊完全都没有了知觉。

    此时此刻，他只能艰难的走出游戏室，想要找人去请大夫。

    但是他的血流得太快了，哪怕此时此刻他已经点了止血的穴位，还是很快的抽空了他的力气。

    凌淳心里大惊，刚走出游戏室，他便感到双耳嗡鸣，站立不稳。

    正好陆暖自己消了气，担心因为模型摔坏了，纪希梵闹起来，所以又回了游戏室。

    刚走到廊道上，她就看到凌淳的左胳膊耷拉在身侧，血跟开了闸一样的往下淌，

    同时凌淳脸色白得像鬼，正靠在游戏室的门框上，瞪着眼睛，似乎正在让自己保持清醒。

    但是他显然已经连站着都有点困难了。

    “凌淳，你别紧张，我扶着你慢慢坐下！”

    陆暖是个有经验的医生，哪怕被凌淳气了个半死，此时见到凌淳这样，医者本能让她暂时忘了凌淳的讨厌。

    凌淳此时已经完全听不见了，甚至视线都有一点模糊了起来。

    他感觉到身边有人，凶狠的转过头看了过去。

    动作太用力，这一瞬间他就看不到了。

    陆暖对上他的视线，看到他的瞳孔正在发散，心里暗道一声不好，再耽搁凌淳要有生命危险了！

    正在陆暖打算把凌淳的袖子截断给他进行物理止血的时候，凌淳另一只手突然抬了起来，朝着她的面门就拍了过来。

    好在凌淳的动作虽然十分迅速，但是陆暖的反应也不慢。

    躲开了凌淳这一掌之后，陆暖感觉到凌淳的血一下子流得更快了！

    她顾不上那么多，用手术剪粗暴的剪开了凌淳的袖子之后，立刻就看到了伤口。

    血管！

    陆暖意识到这一点，二话不说就将断掉的袖子撕成长条，用力的扎在凌淳的上肢伤口上方进行止血。

    在陆暖进行这一番操作的时候，凌淳的意识已经开始逐渐涣散。

    虽然凌淳此时看不到也听不到，但是他刚刚突然就闻见了陆暖身上独有的香气。

    知道身边的人是陆暖，凌淳一瞬间就散去了满身的杀气，顺从的昏倒在陆暖面前。

    情况紧急，陆暖顾不上叫人来帮忙，凌淳眼下的情况危急，她必须得给凌淳动手术！

    下一刻，陆暖抱着凌淳消失在原地，只留下满地的鲜血和被剪下来的衣服碎片。

    春香过来送茶点的时候，看到这一幕，吓得失声尖叫。

    将军府出事了！

    大将军凌淳和宣德郡主陆暖同时失踪，现场只留下一滩血迹和大将军的衣服碎片！

