    【终结者】：不好了，我又穿越了！

    陈亿坐在一家汉堡店内，一边嘬着肥宅快乐水，一边打量着四周。

    据他现在所知的信息，他应该处于2004年，汉堡店内人均诺基亚就能证明这一点。

    【黑客帝国】：很显然，你被天网骗了，它自始至终都认为你是人类。

    【终结者】：可它为什么要用时间机器对付我？

    【强殖装甲】：应该是它误将卡巴认成了金属造物。

    终结者世界的时间机器穿越时无法不能携带无机体，也就是死物，这也是为什么终结者与穿越者们都回归自然的缘故。

    陈亿倒抽一口可乐，麻蛋，这天网好阴险啊！

    【终结者】：那我要怎么回到我的时间线。

    反抗军里那么多美女等着他去安慰，啊不对，2004固然安逸，但未来还等着他去拯救呢。

    【漫威】：时间线这种东西，实在过于复杂，你又没有坐标，怎么穿越回去。

    【终极一家】：不一定，你身上应该有原本时间线上的衣物，如果运气好的话，倒是可以定位。

    说起来离谱，终极一家世界也是能够穿越时间线的，终极一班后面剧情就是汪大东穿越到未来时间线，一通瞎折腾。

    当然，对于如何穿越时空，终极一家陈亿只知道理论，并没有亲身常识，他可没有那么作死。

    【环太平洋】：那么现在唯一问题是如何制造一个时间机器了。

    【终结者】：麻烦！

    陈亿很是不爽，万万没想到自己被天网坑了一把，果然不能太嚣张了。

    【头文字D】：不过话说回来，你现在的世界，会不会碰到其他陈亿呢？

    【超能陆战队】：应该不可能吧，这不符合设定。

    【龙门镖局】：那么问题来了，谁设定的？

    虽然惊讶于终结者世界陈亿的穿越，不过发觉陈亿并没有什么大碍后，大家的话题再次跑偏。

    砰砰砰！

    就在这时，厨房位置突然传来三声枪响，一名蓝衣青年应声倒下。

    我去，2004年的美国也这么热闹的吗？

    “啊……”

    突如其来的枪声让整个汉堡店大乱，所有人都惊声尖叫四散逃开。

    陈亿好奇的看了过去，开枪的是一名金发女子，开着一辆敞篷车，开完枪后就果断离开。

    陈亿：(ー`′ー)！

    这妹子很眼熟啊，这不是T-X吗？

    T-X好像是《终结者3》的剧情啊？

    那么问题来了，这个T-X他所在时间线的天网派过来的，还是其他时间线的天网派过来的？

    出于好奇，陈亿骑上一辆不知道是谁落下的摩托车追了上去。

    “嘿！”

    某个因为害怕躲到一边的倒霉蛋看着被人骑走的摩托车，只能喊上一句，然而陈亿已经扬长而去。

    对于陈亿紧追，T-X并没有察觉，亦或者是懒得管，她的程序中似乎并没有陈亿的资料，陈亿也不是她的目标，而是继续向前行驶，一路开到了一家宠物店前下了车，打开宠物店大门，看到里面有人，举起枪就要射。

    砰！

    陈亿骑着摩托车直接撞飞了T-X，对里面目瞪口呆的老妇人道：“不用谢。”

    咕噜！

    老妇人咽了口唾沫，虽然T-X举枪要射她的场景很吓人，但陈亿骑车撞飞人场景很明显更吓人，因为T-X看上去似乎是要抢劫，而陈亿看上去似乎是要撞死人。

    “发生什么事了？”

    一名身穿风衣女子从走廊里跑了出来，看到将车开进宠物店的陈亿，眉头不由一皱，再看看被砸坏的墙，不由瞳孔不由瞪大。

    哗啦……

    就在这时，墙砖之中，一只金属手臂伸了出来，扫开了上面的墙砖，T-X缓缓站了起来，脸上被撞开的液态金属开始缓缓恢复，最终化为了人类的肤色。

    “我的天！”

    看到如此颠覆三观的场面，两个女人都惊叫了起来。

    T-X双手化作金属利刃，对着陈亿就砍了过来。

    陈亿直接来了个空手接白刃，然后飞起一脚将其踹飞。

    轰！

    T-X再次砸穿一堵墙，陈亿看向两个瑟瑟发抖的女人：“你们确定还要在这里看下去？”

    “啊！”

    两个女人瞬间反应了过来，集体尖叫着跑了出去。

    陈亿则走进被撞开的墙壁，一脚将正准备站起来的T-X踩在了地上。

    “谢特！你是什么怪物？”

    说话的不是T-X，而是一个被关在狗笼离地瘦小男子。

    陈亿：(ー`′ー)？

    2004年的美国也玩得这么嗨吗？

    也对，好像一直都是这么嗨的，原剧情中凯特·布鲁斯特就提过她在十多岁时与约翰亲热过。

    至于这种亲热那种亲热，那就仁者见仁智者见智了，毕竟正经人谁接吻会在地下室里啊！

    “咦，你好像是约翰·康纳？那刚才的岂不是，那个谁？”

    陈亿有些歉然道：“不好意思，我把你老婆赶走了，你也没办法成为歪嘴龙王了。”

    说起来终结者3的剧情确实有点歪嘴龙王的感觉，十年前约翰样貌英俊，十年后却成了嗑药的瘾君子，曾经爱慕过他的凯特·布鲁斯特深感自己眼瞎，把对方关进了狗笼里。

    然后约翰·救世主一个穿越叫来了终结者，将T-X干掉，救下了凯特·布鲁斯特……

    咦？

    说起来，凯特·布鲁斯特的未婚夫好像也是T-X的目标之一，也就是说，她的未婚夫是未来反抗军的一员，职位怕是只高不低。

    那么问题来了……是约翰绿了小弟，还是小弟绿了约翰？

    就在陈亿纠结這个妻子悖論時，T-X抓住了陈亿的脚，用力一捏……什么事都没有发生。

    陈亿抬起脚将T-X踹到背面，双眼泛红，一股红芒射向T-X的大脑部位，液态金属被陈亿直接烧开，陈亿则伸手摸向T-X的头颅，那里有一个圆形凹槽，只需要轻轻转动，就能拔出终结者的芯片。

    而随着陈亿拔出芯片，T-X原本挣扎的身躯瞬间僵硬，不在动弹。

    【终结者】@【超能陆战队】：给我仿造个大白芯片。

    【终结者】發布了【T-X芯片】红包。

    【超能陆战队】领取了【T-X芯片】红包。

    【超能陆战队】：小意思，等我半个小时。

    终结者的芯片样子类似大号的USB，而大白的芯片则是磁条卡，二者差别还是很大的。

    陈亿将目光转向狗笼，双眼红芒绽放，狗笼的门锁被陈亿的热视线烧断。

    “你是新的终结者？”

    看到陈亿并没有想要伤害他的意思，约翰爬出狗笼，眼中依旧满是不解，他现在还没搞清楚状况，唯一清楚的是一个终结者在与另一个终结者战斗。

    为什么终结者还会出现，难道未来自始至终都没有改变？

    还有，这一个终结者为什么不再是肌肉猛男的造型，还长得这么帅，不知道这很伤救世主的自尊吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【书友20220414201544178】100起点币的打赏

