    越来越多的人被蓝纹海豹王拍飞，围攻蓝纹海豹王的修士越来越少，没了数量上的优势，战场的形式开始一边倒。

    看着凶威赫赫的蓝纹海豹王，白云道长眼神中充满绝望，“就这样失败了吗？这么多人也杀不了一只二阶中品的妖兽，差距就这么大吗！”

    他不是坐以待毙的人，见事不可为，立即祭出飞行法器，想要逃走。

    然而蓝纹海豹王早已认准了他，誓要报刚刚的仇，撇开其余几个练气修士，转而攻击正欲逃跑的白云道长。

    突然而来的攻击让白云道长一惊，他慌忙向着侧后方一偏，险险的躲开了射来的水箭。

    正是这片刻的功夫，蓝纹海豹王就冲到了他的近前，鳍足猛地拍下。

    “吾命休矣。”

    “轰！”

    拍的大地发出一声巨响，尘土漫天，见此一幕，正在逃跑的练气修士心中更加惊骇。

    “快跑，它快要来了。”

    一个个都将吃奶的劲儿拿了出来，心中不断地祈祷蓝纹海豹王先去找别人。

    他们虽然已经跑出来了一段距离，却也难不住蓝纹海豹王，便见它吐出一口水，这一口水在空中幻化成了七支水箭，正好对应逃跑的七个练气修士。

    七支水箭瞬间射向逃跑的七个练气修士，七人的速度虽然快，却快不过水箭，七支水箭穿透七人的身体，然后崩散成点点水花。

    有人当场倒地，也有人捂着腹部的伤口，然而鲜血不停的流出，眼皮也越来越重，终于带着不甘倒下了。

    见围攻自己的小东西都死了，蓝纹海豹王的鳍足拍打着地面，不停的怒吼，向外宣示自己的强大。

    “吼，吼吼！”

    碎石堆中，凌有道微微睁开一条缝，偷偷看着蓝纹海豹王。

    心中有些疑惑，“难道我猜测错了？这只是一个巧合？”

    但很快他就否定了，“不可能，这世界上哪有那么巧合的事，明显就是被人规划好了的阴谋。”

    忽地，一股筑基修士的气势从左边崖顶压了下来。

    “来了！”

    蓝纹海豹王抬头看向崖顶，瞬间大怒，这种愤怒还要超过对白云道长的愤怒。

    “吼！”瞬间一根水箭射向崖顶，这支水箭不论是从威力，还是从速度上来说，都要远超之前的那七支水箭。

    凌有道忍不住睁开眼睛看向崖顶，便见黄发中年人负手立在一块巨石之上。

    “果然是周全的阴谋。”

    面对威力巨大的水箭，周全没有一点儿慌张，反而露出了一丝笑容。

    便见他衣袖一挥，一柄飞剑带着黄光迎向射来的水箭，飞剑轻松击碎了水箭，转了一个圈后回到他的身边。

    “你若未受伤，还在全胜时期，老夫自不是你的对手。”

    旋即，呵呵一笑，“只可惜你现在已经身受重伤，能够发挥出来的实力最多只有三成，岂是老夫的对手。”

    “吼！”

    蓝纹海豹王不甘示弱，冲着他怒吼一声。

    “畜牲，强弩之末罢了，也敢猖狂。”

    周全控制飞剑攻向蓝纹海豹王，蓝纹海豹王嘴中射出一支支水箭，每一支水箭都精准的打在飞剑上。

    而它的力量十不存三，反观周全却是大不相同。

    虽然之前受的伤也没全好，却已经能够发挥出八成的实力，蓝纹海豹王远远不能相比。

    飞剑突破一支支水箭的阻拦，终于来到蓝纹海豹王的身边。

    蓝纹海豹王没有坐以待毙，它的体表生出了一层水罩，这层水罩慢慢往外扩散，很快就将它护在了中间。

    “你以为能挡得住我的剑。”

    那柄飞剑乃是一件下品灵器，威力巨大。

    飞剑在他的操控下刺向水罩，水罩挡住了飞剑，然而飞剑的冲势越来越强，水花飞溅，发出了“呲呲”的声音。

    周全双手向前一推，大叫一声：“破！”

    瞬间，“砰！”的一声巨响，凌有道看见水罩被飞剑刺破。

    让众修士束手无策，只能靠着水磨功夫的外层脂肪，竟然被那柄飞剑轻松刺破，插在了蓝纹海豹王的身躯上。

    “吼！”

    蓝纹海豹王甩着头，胡乱的滚动，大地颤抖不停。

    “咻”地一声，飞剑抽出，周全控制飞剑在蓝纹海豹王地身躯上留下一道道伤口。

    之前，凌有道等人不论怎么攻击，都只能留下很小的伤口，可飞剑每滑过一次，都能留下一道小半丈长的伤口，且伤口很深。

    凌有道看的眉头紧皱，心中想到，“蓝纹海豹王同我们一战之后，本已经身受重伤，现在根本不是周全的对手，甚至可以说完全被压着打。

    再这么下去，蓝纹海豹王肯定会被他斩杀的。”

    说实在的，他心中极其不甘心，为了筑基修士的遗物，百余名练气修士被蓝纹海豹王击杀，然而筑基修士的遗物不归任何一个练气修士，却落到了一个旁观者的手里。

    “我好不甘心。”

    他清楚自己与周全之间差距，虽然不甘心，却也只能认命。

    然而就在凌有道心灰意冷之际，蓝纹海豹王突然爆发出强大的气势。

    “咦？”

    周全轻咦了一声，迅速召回飞剑。

    打量着峡谷中的蓝纹海豹王，震惊一闪而过。

    “垂死挣扎。”

    他对自己很有信心，不相信以蓝纹海豹王现在的状态还能翻盘。

    周全手持飞剑，在巨石间跳跃，很快就来到了峡谷底。

    一人一妖的气势逐渐攀升，周全双脚蹬地，手持飞剑飞身向前。

    蓝纹海豹王向前冲，哪怕是要死，他也要拉上周全做垫背。

    亮相接触的瞬间，飞剑突破水箭，砍在了蓝纹海豹王的一支鳍足上。

    “吼！”

    一声嘶鸣，鲜血漫天，一丈长的鳍足被砍下，被一剑高高拍起。

    蓝纹海豹王的气势瞬间下降，犹如刚打开闸门的洪水一泻千里。

    蓝纹海豹王倒下了，虽然还未死，却已经没了还手之力。

    凌有道面露死灰，“就这样结束了吗？我们这么多人所做的一切，都是给他做的嫁衣吗？”

    “吼！”

    突然，又是一声震天的巨吼响起，大地在颤抖，一股狂沙疾驰而来。

