    现在听见秦铮这么说才意识到那个地方，还有可能是一个隐藏地点，不过那个时候自己还不知道有这么一个概念，所以只当一个bug处理了。

    秦铮听了玩家说的话哈哈大笑，他这人还真是一点也没有，无形看到这种奇怪的地方也不知道好好调查一番，难怪这么多年一个隐藏地点都没去过那。

    “既然如此的话，那要不然我们就去你说的那个地方看看吧，我也想要知道你说的那个地方到底有什么呢。”

    玩家听了之后点了点头，他也是这么想的，如果秦铮愿意跟自己去的话，那是最好的了。

    因为这个地方在地图上面就能够找到，所以秦铮跟玩家很轻易的就来到了这里，这里就跟玩家说的一样，一片荒芜什么都没有。

    秦铮来到这个结界上面仔细的感应了一番，就发现这个果然是自己口中说的那种地图。

    “没错，这个就是我说的隐藏地点了，一般这些隐藏地点都不会让普通玩家进去的，所以才会设置这么一个结界。”

    等级低的人是没有办法进入隐藏地点去的，不过秦铮的等级已经很高了，所以打破这个结界对于秦铮来说并不是什么难事。

    玩家刚刚来到这个地方的时候，他也只是一个普通玩家，所以感受到的东西也不多，完全没有意识到隐藏地点这一回事。

    现在听见秦铮这么说的时候还觉得有一些可惜，要是那个时候自己就意识到了这个，并且想办法进入结界的话，说不定自己就能够取得更大的突破呢。

    但是现在进来好像也不算太晚，尤其是还可以跟秦铮一届，要是自己有什么不明白的地方，还能够正好问问秦铮。

    他就觉得挺高兴的，他朝着秦铮笑了一下。

    “那你说咱们现在是不是应该做点什么，也不能一直在这里干耗着吧？”

    秦铮点了点头，犹豫了一下之后他说道：“你先往后面退一步，我去把这个结界给打开看看，这里面到底有什么。”

    秦铮也是挺好奇的，他想要知道这个结界里面到底有什么东西能够让玩家如此激动，玩家听了之后立刻点头，然后往旁边侧了一步，把这个地方留给秦铮。

    秦铮打开这些结界已经打的十分得心应手了，他之前就已经得到过很多经验，所以这个时候做起来也格外的顺心。

    秦铮使用了一定的技巧没过多长时间就把这个结界给打开了，打开结界里面就能够看到和外面是完全不一样的两种景象。

    玩家只是在外面就被里面的景象给惊呆了，这里面实在是太漂亮了，那个时候自己怎么没有想到？

    “这就是你说的隐藏结界吗？秦铮你之前跟你的那个朋友是不是去过很多这样的地方啊？这些地方里面都有什么呀？”

    秦铮笑了一下，说起自己的那个朋友，自己还真的是跟他去了不少地方了，只是不知道他现在怎么样了，不知不觉就分开了这么久了。

