    和叶谷香见面的事情不着急，他手中现在可没有驻颜丹，见了也无法给对方有效承诺，对方也未必会先答应。

    而炼制驻颜丹所需要的药材很多，其中不乏是珍稀药材。

    能够拥有这么多珍稀药材，秦淮想到的只有丹门。

    前两天去御兽门之前，他可是答应过丹门的苏万壑，要登门致谢，今天正好有空。

    将小家伙交给林婉彤，秦淮便给苏万壑通了一个电话。

    两人约定在江北省定阳市相见。

    搭乘高铁前往定阳市，抵达时已经是下午三点多钟，刚出高铁站，秦淮远远的就看到苏万壑在站口等待着，其身后还跟随着一个模样俊秀的青年男子。

    “秦大师，一路辛苦！”

    苏万壑满面红光的迎上前来。

    “让苏长老久等了，这位是......”

    秦淮微微一笑，继而看向其身后站着的俊秀青年男子。

    “哦，这是老夫犬子苏成，苏成还愣着干什么，还不赶紧见过秦大师！”

    苏万壑连忙催促道。

    “见过秦大师！”

    苏成恭敬的行了一礼，抬起头时，眼眸闪烁着好奇。

    “不必多礼，苏长老，虎父无犬子，令郎是个可造之材。”

    秦淮点了点头，含笑赞美一句。

    他倒不是刻意夸赞，而是刚才用神识扫视过这个年轻人，内劲小成修为，从气息上来看，根基还不错，日后有望成为武道宗师。

    “秦大师谬赞了，犬子天赋一般，只是跟随老夫修身养性罢了。”

    苏万壑谦虚道，但脸上却洋溢着浓厚的笑容，似乎对自己这个儿子有如今的成就很是感到骄傲。

    可其身后的苏成却是皱了皱鼻子，露出一丝不快。

    似乎对年龄相差无几的秦淮的赞美感到很是不屑，却又碍于父亲在跟前，不好太过表现出来。

    这一幕，苏万壑自然没有注意到，可秦淮却看得清清楚楚。

    不过他并未在意。

    身为宗师的他怎么会跟一个晚辈计较。

    没错！

    虽然两人年龄差不多，可他是武道宗师，闻道有先后，术业有专攻，达者为先，称其为晚辈一点也不为过。

    “秦大师，掌门得知秦大师莅临，甚为大喜，酒宴早就备好，若秦大师没有其他事的话，不如我们现在就启程吧。”

    苏万壑笑着道。

    当得知秦淮真的要来丹门登门致谢，他当即便把此时告知了掌门。

    听闻秦大师要来，掌门也是大喜过望，命人摆酒设宴，如今的丹门可是热热闹闹，几乎所有人都翘首期盼等待着秦大师的到来。

    “好。”

    秦淮点了点头。

    乘坐苏万壑准备好的车子，一行人向着城郊驶去。

    等抵达丹门山门时，秦淮发现山门口停着许多豪车，不少人更是坐在凉亭下聊着天，目光时不时的瞅向通往深山的道路。

    不同于御兽门这种深处大山之中的门派，丹门倒是显得敞亮入世。

    只不过没有得到丹门允许，任何人也不敢踏入山门半步！

    “秦大师有所不知，每天都有来我丹门求药的，而我丹门需要大量药材，就不得不与一些富商合作。”

    注意到秦淮的表情，苏万壑笑着解释道。

    这也是没办法的事情，丹门炼丹需要大量的药草，培养弟子也需要大量的药材支撑，所以日积月累之下，便和富商达成了默契。

    而丹门也立下规矩，想要炼丹，除了门派培养之外，更多的则是依靠自己。

    说白了，就是拿着自己炼的丹药来到山门口找富商合作！

    如此能大大减少丹门培养弟子所需要的资源，同时也激发了门下弟子炼丹的积极性，还能积攒个人和丹门名气，可谓是一举三得！

    “自应如此。”

    秦淮深以为然的表示赞同。

    换做他是丹门掌门，也会选择这样做。

    车子并未停留，留守在山门口的丹门弟子看到车牌号根本没有阻拦，这一幕可是让不少人羡慕坏了，直到车子消失后，才恋恋不舍的收回目光。

    “那谁的车，怎么能够直接进去？”

    “你是新来的吧，那是丹门苏长老的车！”

    “刚才看车内坐着好几个人，估计苏长老之前出去是去接什么人了吧。”

    “谁知道呢，不过能让苏长老亲自前去接迎，那人肯定大有来头。”

    ......

    十几分钟后，车子缓缓停在停车场，下车后，秦淮好奇的打量起周围景色。

    和御兽门四面环山不同，丹门只有西面和北面有山脉存在，南面是一片笼罩在薄雾之下的灵田，放眼望去，灵田内种满了各种药草，还有不少弟子正在悉心照料者灵田。

    依靠着两处山脉，则是连绵建造着一排排大大小小的房屋，房屋的样式也不尽相同，有的豪华似别墅，有的则是石屋，尽显寒酸。

    “可是秦淮秦大师？”

    就在秦淮打量起整个丹门时，耳畔传来爽朗的笑声，闻声望去，只见来人是一位身材宽大的中年男子。

    男子面如弥勒佛，满脸慈笑，不过头发却是斑白，给人一种格格不入之感。

    “秦大师，这位是付鹏付长老，是老夫的师兄，别看他只有四五十岁年纪，实则已经是八十有余！”

    “因常年服用养生丹，才有如今面貌。”

    看到来人，苏万壑连忙介绍道。

    “付长老。”

    秦淮眼眸闪过一丝惊讶，不由多看了这位付长老两眼，抱拳寒暄道。

    “秦大师，酒宴已经备好，请！”

    “请！”

    一行人向着丹门迎客堂走去。

    路上，不少身着粗布衣衫的丹门弟子纷纷驻足观望，交头接耳着，似乎对于两位丹门长老迎接一位年轻人，让他们甚是感到好奇。

    “苏师兄！”

    人群中一位青年男子将跟在一行人最后面的苏成拉到一边，小声的询问起来，“苏师兄，那人是谁啊，竟然让你父亲和付长老亲自相迎！”

    “我也不是很清楚，只知道那人是来自江海市，名叫秦淮。”

    苏成摇了摇头道。

    对于秦淮的身份他的确不是很清楚，父亲苏万壑也没告诉他太多，只是父亲告诫过他务必对秦大师尊重。

    “江海市秦淮？”

    一群人围了上来，各个脸上露出疑惑。

    “该不会是江海市某个富少吧！”

    “江海市勉强算是大城市，可跟江南省省城洛城一比就差了一筹，区区一个富少哪里值得两位长老亲自相迎！”

    “那八成这小子手中有珍贵药材！”

    “要么就是有重要的讯息！”

    众人七嘴八舌的讨论着，纷纷猜测着的秦淮的身份。

    “苏师兄，这人该不会是来求药的吧？”

    其中一人问道。

    “不清楚。”

    苏成摇头，随后目光扫了一眼眼前这群满脸好奇八卦的师兄弟们，忍不住冷哼提醒一句，“你们最好别惹事，因为我爸都得称他一声秦大师！”

    说完，苏成头也不回的快步跟了上去。

    “秦大师！！”

    半晌后，众人才从惊愕中回过神来，不少人更是倒吸一口凉气。

    能够称为大师，自然在某方面有着独特的手段，而且连苏万壑苏长老这样的武道宗师、炼丹大师都称其一声大师，可想而知对方的身份，远远不是他们想象中的富少那么简单。

    只可惜，宴会这种场合，他们根本没有资格参加。

    只能羡慕的看着苏成跟随着几位长老进入迎客堂！

    迎客堂，秦淮进门后便看到一伙人面带微笑的迎上前来，为首的是一位骨瘦如柴的老者，老者面如枯槁，不过隐隐流露的气息却极为浑厚惊人。

    “宗师后期巅峰修为！”

    秦淮瞬间就判断出这老者的实力，倒是让他略微吃了一惊。

    尤其是老者身后站着的十几位年龄不一的丹门高层，各个修为深厚，最低的都有半步宗师修为。

    由此便可看出丹门实力的确深厚！

    比之云海省御兽门强了一大截！

    “老夫段飞海，舔为丹门掌门，久闻秦大师之名，今日有缘得见，实乃人生一大幸事！”

    老者含笑抱拳，寒暄道。

    说完，便开始细细打量起面前的俊美青年男子。

    其身后之人也都是如此，目光闪烁着惊奇，显然没有料到一人屠灭整个云海省御兽门的秦大师竟然如此年轻。

    “见过段掌门，见过诸位长老！”

    秦淮抱拳道。

    “见过秦大师！”

    众人连忙回礼，没有半点怠慢。

    寒暄过后，众人纷纷落座。

    不同于酒店吃饭，众人围坐在桌旁，而是每个人都有自己独立的长方形餐桌，整整齐齐的摆在过道两旁。

    秦淮自然是被请到坐在右手第一排的位置。

    餐桌上是牛羊肉以及几样精致的小菜，还有一壶芳香四溢的酒水。

    “初次见过段掌门和诸位长老，秦某借此敬诸位一杯！”

    坐直身子后，秦淮举杯环顾示意，然后一饮而尽，酒入口中，芳香甘冽，吞入腹中，如同烈火在胸中燃烧，气血都不禁跟着沸腾。

    秦淮连忙催动体内真气，将胸中这团烈火炼化吸收。

    “好酒！”

    秦淮目光闪烁，忍不住赞叹一声。

    此酒不仅不上头反，反而让人精神都为之一震，浑身说不出的暖阳舒服！

    “哈哈，秦大师若是喜欢这猴儿酿，那可要多喝几杯！”

    掌门段飞海含笑道。

    酒过三巡后，坐在左手边中间的一位老者在旁人的眼神的指使下，顿时站起身来，先是抱拳对秦淮微微行了一礼，这才笑着开口道，

    “在下孙峰，听苏师兄说，秦大师也是一位炼丹高手，不知秦大师如何看待水火不相容炼丹机理。”

    闻言，坐在秦淮身后的苏万壑面色不由一变。

    其他人也是面色微微一变，下意识的看向坐在主位上的掌门段飞海，见后者面无表情，这才纷纷扭头看向秦淮。

    炼丹机理有千万种，而最难解释的便是水火不相容！

    五行中，水克火是众所周知的常识！

    “孙师弟这是要给秦大师一个下马威啊！”

    苏万壑心中焦急，下意识的扭头看向一旁的秦淮，却发现后者面带微笑，一副闲庭自若的表情。

