    “怎么可能？魔渊怎么可能会垮塌？”大葫芦惊讶的摇晃了几下，“唔，也许有这个可能，发生如此大的震动，而且最近死亡之气稀薄了许多，看来的确是魔渊出了问题，对了，你还没有回答我，人族是如何出现在魔山之上的？”

    “我们是被道魔宫主魔元子抓进去的！”杨凌苦笑一下，简单的把事情的经过说了一遍，当然略去了被魔元子侵入神海夺取矿工系统的事情，只说为了得到创世圣器的下落，如今人神灵魔四族经过十多万年的战争，已经几乎水火不容，自己作为一个人族的虚境高手只不过受了无妄之灾被魔族算计而已。

    “不知道前辈到魔渊有多久了？难道也是被镇压其中的吗？”末了杨凌问。

    “谁敢镇压我！”大葫芦回答的口气明显很吊，“我乃是两百万年前的道魔宫主，对于魔渊实在是太过好奇，为了探求真相就自己进来的！”

    呃！杨凌呆了一下，然后瞅了大葫芦法师一眼。

    难怪神族和灵族都说魔族是愚蠢的家伙，这大葫芦果然笨的可以，好奇总得有个限度是吧！

    “既然魔渊已经垮塌，看来也是我该出去的时候了！”大葫芦法师自言自语的嘀咕了一句，然后藤条一紧将杨凌三个扯着往葫芦口卷了进去。

    “喂，我艹，等等~~”

    三个人吓坏了，曾经的道魔宫主，那绝逼是魔皇最顶阶的实力，即便是现在可能已经完全不行了，但看他随便杀死一头野兽的样子，要弄死三个还没恢复境界的家伙也是不费吹灰之力。

    “哈哈，我已经等不及了！吃掉你们正好补充一下体力！”葫芦法师兴奋的浑身都在打哆嗦。

    两百万年啊！整整两百万年啊！

    简直是一段生不如死的岁月，这里和古老的记载没有丝毫的差别，就是一个完全的死亡之地，没有丝毫的灵气，没有丝毫的神魂能量，没有任何灵物，只有充塞天地的死亡之气，从掉进来的那一刻，便注定了这不堪回首的结局。

    刺啦一声，杨凌半截身体掉了进了漆黑的葫芦口里面。

    “大葫芦，我认识一个叫吞天的魔族，他也是个大葫芦……”杨凌话还没说完，眼前一黑就陷入了无尽的漆黑深渊之中。

    完蛋了！杨凌在心里哀嚎一声，但随即身体一紧被藤条又扯了出去，然后摇摇晃晃的吊在空中。

    “你认识我吞天一族的后人？”葫芦法师很是惊讶的问。

    杨凌连连点头，赶紧把从小魔界中救出一群巨魔法师以及道魔宫主舍弃巨魔族充当诱饵的事情说了一遍。

    “魔元子……？！”听完杨凌的话葫芦法师大怒，藤条漫天飞舞，“我吞天一族乃是诞生于混沌的古老异种，岂是你这头泥巴里面爬出来的双头爬虫能够欺负和算计的，等我出去了一定要把你的脑袋拧下来擦屁股！”

    杨凌忍不住打了个哆嗦，脑补了一下那个场景，然后又打了个哆嗦。

    太粗糙了，用多了估计会得痔疮。

    “前辈，其实魔元子也跟我们一起掉下来了，我们知道地方，可以带你去找他报仇……”

    “嗯~~”葫芦法师明显一下警觉起来，然后藤条一紧，卷着杨凌几个便往来路转回去，走了上百米之后，一根藤条又回来将野兽也卷走了。

    一路高高低低的不断颠簸摇晃，大葫芦走了接近一个小时，最后攀着陡峭的山壁进入一块平地之后，藤条一松，几个人就像破铜烂铁一样被丢到了地上。

    “你们几个不要离开这个山谷，最近因为魔渊的变化，到处都有这种野兽出没，我这里还有一件事情，处理完了之后你们就带我去找魔元子，如果谁想逃走我就先把他吃掉！”大葫芦威胁几句之后身体就逐渐隐入浓雾之中。

    “我靠！”三个人都是一屁股坐到地上。

    小男孩儿和另外两个精灵直接都瘫在地上起不来，脸孔恐惧的已经完全扭曲，会说话和走路的大葫芦，他们从来都没见过，而且杀野兽简直就和碾死一条小虫子差不多，实在是太恐怖了。

    “老二，现在怎么办？”丁聪低声问。

    “先等几天再说，现在首先要保住小命！”杨凌叹口气。

    “老二，你真的要带这个葫芦去找魔元子？魔元子不是已经……”高文峰话还没说完就被杨凌摇摇头用眼神制止了。

    高文峰立刻醒悟过来赶紧住嘴。

    “我是故意这样说的，那里都完全垮塌的不成样子了，谁也不知道下面埋着什么人，现在老四和强子都活不见人死不见尸，有可能这个大葫芦去就把他们挖出来了呢！”杨凌低声解释一下。

    “嗯，也对，估计这个葫芦暂时不会对我们怎么样，但我们也不能干坐等死，先把这个地方的情况摸清楚，同时也要加紧修炼！”丁聪补充说。

    几个人休息了片刻就开始在附近转起来。

    可视距离不过一两百米，四面都是隐在黑雾之中，地面到处都是碎石和尘土，本来以为和别处差不多的样子，但随之的发现却让三个人心里咚咚跳的根本停不下来。

    三个人还没走出多远，竟然找到了好几间石头堆砌的房子，不过因为年深日久无人居住，大部分已经完全垮塌，但谁都无法否认，这里曾经有人聚集生活过。

    三个人激动的在这片房屋遗址中间翻找了一遍，结果都是满脸失望，除开碎石之外，什么都没有找到，根本就没有任何的线索。

    “这会不会是那个老头儿说的地方？”高文峰问。

    “极有可能！”丁聪点点头，“至少从距离上来说应该差不多！”

    “再分头找找，那个老头儿当时可是看见了城堡的！”杨凌想了一下说。

    于是三个人再次分开。

    大葫芦已经不知道跑哪儿去了，三个人也是小心翼翼，毕竟大葫芦是个恶意满满的家伙，一言不合就要吃人。

    足足过了二十分钟，浓雾之中远远传来一声怪叫，接着嘭的一声似乎有人坠地，杨凌也来不及细想赶紧往发出声音的地方赶过去。