    弹幕静了静,随即又爆炸了。

    【啊啊啊啊啊啊啊！！】

    【这该死的熟悉的突然中断感！！！】

    【就像一部电影在高潮断掉一样，好难受啊啊啊啊啊！！】

    【那个人影是谁？有可能是司娇吗？还是宋雎窈？江白奇说不会等宋雎窈又是怎么回事啊啊】

    【到底有没有把主宰游戏毁掉？草啊，为什么不能加长时间？半个月真的太短了！！】

    观众集体吐血,险些内伤,气得捶桌子，几乎忘记了这是审判秀，想要大骂节目组吊人胃口。

    cp粉们更是疯狂，江白奇那话是什么意思？难道要虐了吗？不要啊！快让我们看看后续，我们要看到他们一切搞定后幸福的马赛克！

    王宫内，内务官和内阁长老们，也是觉得一阵焦灼不爽,完了？就这样？不对啊,应该还有后续的啊啊啊啊啊！！！

    内阁长老们第一次看审判秀，急得不行，年轻的女仆告诉他们，审判秀每一期时间都是固定的，到时间就自动停止,被审判者也会被弹回现实世界的身体里,自然不可能有后续。

    内阁长老们：……怎么这样嘛！太吊人胃口了，就像一部好电影差了个结局一样！

    观众们不爽归不爽，吹宋雎窈还是照样吹，毕竟又不是她故意吊人胃口，时间到了有什么办法？她太优秀才让他们这么意犹未尽，如果是烂片，谁在乎它结局如何！

    第四期的收视、热搜、话题照样秒杀其他人，结束的瞬间，就开始了每一期结束后的屠榜日常,其他人必须退让，避免在这一天买热搜，否则注定打水漂。

    #宋雎窈智商#

    #江白奇#

    #审判秀第四期结束#

    #达摩克利斯之剑#

    #主宰游戏#

    #审判秀再无节目粉#

    #……#

    【这一期除了结局让我一口血卡在咽喉里，真的太有趣了！】

    【这一期代入宋雎窈，爽得我飞起】

    【最后决战太帅了！等视频出来，我要连刷亿遍】

    【不过这一期为什么会出现见雪？那是上一期宋雎窈的剑啊】

    【我猜应该是宋雎窈灵魂印记导致她把见雪又创造出来了，见雪是第三期她的本命剑，抵达了人剑合一的地步，所以在第四期无意识地把见雪创造出来，我觉得还蛮正常的】

    【毕竟宋雎窈可是能因为灵魂里的特质，而连杀渣男并且自杀数次的人啊】

    【……我还当什么节目粉？宋雎窈她不香吗？？】

    《正义审判》的节目组再次削减了一大波，粉节目组已经不再能爽到了，站在宋雎窈那头才能再次感受到那种一路赢到底啪啪打脸别人的愉快感，再一想，宋雎窈一个人干翻整个节目组，更爽啊！

    沈方从生物舱里出来，气得一脚踢飞了边上的一把椅子，该死的穆戈，他是故意的，想拖着他下地狱，一个垃圾，居然做出不自由毋宁死的行径，他配吗？！他妈的，区区一个npc，居然敢！！

    心里疯狂辱骂，脸色变幻扭曲，最后他深吸一口气，算了，他跟一串数据计较什么？连忙拿出手机，看看自己涨了多少粉，有多少公司发来了经纪约。然而很快，他脸上的表情僵住了，他预想中的黑红没有如约而至，而是直接查无此人了。

    这片土地的主人震慑着所有人类文明里的权力者，再无法无天的人，在他面前都只能像个孙子一样低下头来。

    沈方连忙跑出去找梁桥，看看能不能得到一个机会。

    忙着打电话的梁桥：“滚。”

    梁桥是在跟审判秀的大股东云炀通话，云炀愣了愣后，笑了：“之前我们签的合约，是三期，你只执导了两期。”

    “我会赔付违约金，到时候派律师过来行吗？”梁桥也不敢得罪云炀，这个人喜怒无常，很难捉摸，据说第二期的时候还帮了宋雎窈一次，导致审判官蒋蜜糊了个彻底。

    云炀：“说实话，我对你挺满意的，第四期主宰游戏，不是策划得很好嘛？”

    梁桥内心一顿痛苦：“但还是输给宋雎窈了。”

    “没关系，第五期你就按照你的正常水平发挥就行，不用在意输赢。”云炀很好说话的样子。

    第四期结束后，宋雎窈的申冤票已经达到七千多万了，达到一亿票是必然的。不过在云炀看来，宋雎窈的票数根本不重要了，王宫已经注意到她，国王出手是迟早的事，他们现在只能希望从宋雎窈身上多摇点钱下来，或许这一季的审判秀，会成为他们的镇站之宝也不一定呢。

    梁桥内心的痛苦，让他不能继续当审判秀的导演，因此又拒绝了几次，云炀的口气一下子沉了下来，“你作弊数次，如果爆出去被观众知道，你猜你会是什么下场？”

    梁桥脸色发白，却仍然咬死牙关，“那也是我自作自受。”

    “呵，行。”云炀挂了电话。

    梁桥松了一口气，抹掉满头大汗。反正他已经被骂惨了，再多骂骂也无所谓，再说他也不傻，他又不是偶像，靠流量吃饭，只要他能拍出好作品，多的是人会买账，要是继续执导这个审判秀，他才是自找死路呢！

    梁桥是新一代导演里的翘楚，鬼才导演，第四期也证明了他的实力，他离开后，审判秀肯定能找到新的总导演，但能不能做出像梁桥做的那么出色的剧本，就是另外一回事了。因此云炀才不想让他走。

    #梁桥辞去审判秀总导演一职#很快也上了热搜，于此同时还有梁桥和团队数次会议的视频流出。

    原来沈方和苏甜甜两次出局，是真的被江白奇的洲际导弹给炸死了，梁桥作弊才让他们多了戏份。梁桥被一顿臭骂，粉丝纷纷闭嘴，不敢回怼，好在观众们现在的注意力更多的在另外一个地方。

    【喜报！第二个审判秀总导演，被宋雎窈掀翻了！】

    【两次作弊，都没能把宋雎窈搞下来啊，宋雎窈到底是什么神仙？】

    【哈哈哈哈哈哈我他妈笑死，审判秀史上，唯一一个把总导演逼得辞职的被审判者】

    【什么被审判者，宋雎窈是无辜的，她根本不需要接受任何审判！】

    【事到如今，某部门还没有任何回应？非要等国王审查团出手？】

    【宋粉这就盖帽子了？不是宋雎窈自己非要国王审查团出马吗？政府要是出手，你们是不是要说是怕宋雎窈请出国王审查团了？】

    【只有我还在被突然截止的第四期搞得很难受吗？想看后续啊啊啊啊啊】

    想看后续的观众非常多，甚至很快就有粉丝不少的同人圈作者宣布开始动笔写第四期后续衍生同人文，无数观众饥渴涌来，拿出碗等太太产粮投喂。一些作者一看这红利，也连忙宣布产粮。

    宋雎窈养活了多少人啊！很多人忍不住感叹，然后也乖乖坐等各位太太产粮，蹭不蹭热度什么的无所谓，只要愿意产粮，就什么都可以！甚至希望更多太太看到这红利，来蹭！

    只有一个人，是不需要这样艰难，才能看到后续的。

    所有人都以为一期结束后，虚拟世界里的一切就都停止了，所有npc停止活动，静默等待，直到新的世界，他们才再次被重新激活。

    实际上并非如此，一期审判秀结束后，虽然直播间已经关闭，但虚拟世界其实仍然在运转，要直到新的一期开始，整个世界开始重组，npc的身份背景记忆也被重组，上一个世界才是真正的结束。

    国王苍白的手指轻轻敲动几个按键，他眼前张开的光屏里，黑色消失，第四期的世界在他眼前重新展现。

    但因为国王并不是一结束就重新打开，这个世界的时间流速比现实时间要快，他思来想去的时间里，这个世界已经走到十年后了。

    任媛媛抱着书，慌里慌张地跑向历史教室，看到教授已经开讲，懊悔得不行，早知道昨晚就不要贪嘴了，否则就不会半夜一直拉肚子，导致今天睡晚了，这节是她最爱的课啊。

    当然，也不止是任媛媛最爱的课，平日里总会空上一些的座位已经被坐满，任媛媛只能走到教室后面，和其他来晚占不到座的人一起站着听课。

    “……神劈开的达摩克利斯之剑的碎片飞向了世界各地，目前被各国保存在神庙中。达摩克利斯之剑成为悬在了每个领导人头顶的巨剑，当他们犯下不可原谅的过错时，碎片会发出光芒警示……”历史教授说，声音动听，娓娓道来。

    任媛媛是神学院的一年级新生，曾经也有幸见过神与堕落种决战的场面，至此她年幼的心里，便有了一个愿望，她也想要成为神使，像林蔚棋那些初代神使一样，服侍于神的左右，如果能像司娇那样，为神战死，自然是再好不过。

    “教授，那神到哪里去了？”

    “没有人知道神哪里去了。”教授打开多媒体，光芒亮起，当年宋雎窈飞进三菱柱的视频播放，所有人都忍不住屏住呼吸，内心满是敬畏。

    只见光芒大盛之后，一道人影隐约出现，在人们忍不住瞪大眼睛去想要看清她的时候，那道人影忽然消失了，就好像刚刚看到的只是一个虚幻的影子而已。

    “神的离开，就像神的降临一样突然，但我们相信，神总有一天会再次降临。”

    神总有一天会降临。

    任媛媛也是这么坚信的。哪怕随着时间一天天过去，期待着神再次降临的人越来越少了，他们回归了正常的普通的生活，只有偶尔看到初代神使张着黑色的羽翼从天空飞过、新闻上报道某些国家想要跟神庙借天眼和任意门、各国政府为某个超能力罪犯费尽心思争抢、研究院正在研究如何让超能力延续到下一代里等等新闻，证明着神曾经降临过人世间。

    多年后，任媛媛如愿以偿得到了一份神庙的工作，不是各国建立的小神庙，而是建在帝国里的神庙总部，里面有着最高级的神使。

    她见到了她崇拜的大祭司林蔚棋和袁秀，他们仍然保持着历史纪录片里的模样，一点儿也没有变老，英俊美丽，神秘强大，受到所有人的敬仰，维护着世界的和平。只是偶尔也能从他们眼中看到一种悠远的寂寞，尤其是仰望天空的时候。

    他们在等待他们的主。

    “我昨天做梦，梦到司娇了。”袁秀和林蔚棋在院子里喝茶，任媛媛扫着院子里的落叶，悄悄竖起耳朵偷听。司娇！那位神的右手！

    林蔚棋抿了口茶，“怎么？”

    “梦见她现在在主的身边。”袁秀咬牙切齿，“太狡猾了！”

    “是啊，太狡猾了。”林蔚棋放下茶杯，站起身，“我去参加丧礼了。”

    “谁的？”

    “海昱琛。”

    “那个为你变狗裸奔的兄弟？”

    “嗯。”林蔚棋愣了一下，笑起来。过去的事情有些记不清了，他只隐约记得，自己曾经有过一个非常爱的女孩子，但长什么模样，甚至都记不起来了。

    等待是一件非常漫长的事，长到身边曾经的亲朋好友都老去，死去，最终只剩下寂寞的一个人，然后继续等待。

    任媛媛佝偻着腰，白发垂在肩头，看着仍然在黄昏的院子里喝茶的两位大祭司。

    “江白奇……你还记得吗？”袁秀问。

    “被主宠爱的男人嘛，我当然还记得，不过长什么样，我就不记得了。”

    “说得好像你以前记得过一样。”

    “呵呵。”

    江白奇？任媛媛竖起耳朵，时至今日，她仍然对神相关的事充满了好奇。这一次是她第一次听到这个名字，原来是叫江白奇吗？传说神曾经对一个人类男人非常宠爱，因此被爱屋及乌的这个国家，如今才成为了世界第一的强国。

    没有人知道这个人是谁，神进入三菱柱前，曾经亲吻了一个男人，然而这个片段被认为有损神的威严，于是被销毁了。然而就算不销毁，也没有人能记住这个男人的模样，很快也会被遗忘掉的。

    “他还没有从门里出来啊，也不知道怎么样了，派进去的人，不是到自己老婆身边，就是回到原点，找也找不到他人。你说他会不会其实已经找到主了？”袁秀酸溜溜地说。她用任意门去到了宇宙的尽头，都找不到她的主。

    林蔚棋：“可是门一直没有消失，按理说，如果他在门里找到了出口，然后进行一次把门关上的动作，门就会消失。”

    “那他这么多年，一直在门里找主啊，明明可以原路返回的。”

    “这也证明主没有错爱他嘛……”

    门？

    任媛媛好奇起来。神庙很大，初代神使在这里都有自己的一个房间，虽然他们世界各地的飞，有时候几年也不会回来。禁地就在这些房间最深处，任媛媛找到机会偷偷去看了一眼，只见那个房间里空荡荡的，什么也没有，只有一扇门突兀的立在空间里。

    门是粉红色的，看起来非常特别，和任意门一点儿都不一样。她轻手轻脚走过去，眼睛里充满好奇，按住了金色的门把，将门打开。

    门里是一片黑暗，不像任意门，打开就到了另外一个地方。

    小老太太试着走了进去，没几步就看到了出口，她兴奋地过去，走进光芒里，然后发现，自己回到了原点。

    真爱之门，心里没有爱的人，或者心爱之人已经离世，就会回到原点，否则一定能够到心里爱着的人的身边。

    所以打开后，却在黑暗中怎么也找不到出口，无法到达爱着的人的身边，又是怎么一回事？也许是因为他要找的人是神啊。

    任媛媛想着，想象着江白奇长什么模样，为什么能够获得神的爱情，他会不会有一天能够找到她？

    任媛媛期待起来，期待有一天能看到这扇门消失，消失了意味着在里面寻寻觅觅的人，找到了出口，或者有一天这扇门从里面推开，那个男人已经放弃，回到世界来。

    然而直到她在医院闭上眼睛的那一天，这扇真爱之门仍然屹立在那里，不曾消失，也不曾被人推开。

