    听了帕梅拉的话后，尼古拉斯有了决定，派遣诸多傀儡赶往更远的地方，以更快的速度召集了更多生物，前来参与眷族试炼，直到人数超过了十万人才停下动作。

    一场壮烈兼惨烈的试炼无声无息地进行着，持续了数个月之久才结束。

    这一天，巫塔近前汇聚了不少怪模怪样的生物。

    “我说过，我们会再次见面的。”

    看着眼前仅剩下的七百三十六人，尼古拉斯心里暗暗咂舌，这成功率真是大大出乎它的预料，实在是太低下了。

    它知道一些讯息，第二塔城的生物可是专门培育的，身体适应性其实已经被某种因素提高了，没想到成功率还是远低于百分之一，幸好自己听了帕梅拉的话，不然任务就办差了。

    “尼古拉斯大人。”见到巫塔上使，一群人强忍着内心的各种情绪，连忙施礼。

    “祝贺你们，你们将有资格进入巫塔内生活，你们的种族也将因为你们的存在而繁盛。”尼古拉斯草草地安抚了几句。

    下方的生物又是一番拜谢。

    “先随我进入巫塔，待罗克尊者有时间会接见你们的。”在尼古拉斯安排下，一群生物进入了巫塔内。

    进入巫塔后，他们见到了巫塔内的其他上使，怀揣着憧憬和忐忑在新环境中生活下来。不久后，他们见到了巫塔的主宰，那至高无上的存在——罗克尊者。

    在那至高无上的存在的神威下，他们毕恭毕敬地匍匐在地，接受着巫尊大人的恩赐。

    罗克随意地一挥手，一群人身上异状快速消退，化为了原本相似的模样，不少人身躯上多了一些灰色纹路。

    “谢尊者恩赐。”一群人连忙拜谢。

    “你们三人为统领。”罗克扫了一眼，三名稍微强大的异族被他挑选出来，直接任命为了统领，顺手赐下一些装备。

    随即，他从中挑选出数十人，将这些人任命为队长，将一群人简单地划分了开来，明确其职责，同样赐予了装备。

    巫塔范围内的事情瞒不过他的感知，因此这算不得随便任命，当然了，他不会为此花费太多心思和时间，眷族说到底是他的仆从。

    其实，多数眷族会被送入战疆，作为战场的炮灰。

    经过四阶巫师自我规则影响后，眷族会获得一些特殊力量，他们的层次大多会在三阶巅峰，能比拟半四阶乃至超出的地步，对付其他位面的三阶力量绰绰有余。

    而且，眷族诞生于巫师的自我规则力量下，只能依托于巫师而存在，于他们而言，创造他们的巫师就是比自己还要重要的存在，完全不用担心他们会产生异心。

    四阶巫师常驻的第二塔城中，圈养着那么多其他种族，就是为了挑选眷族，挑选底层的炮灰力量，替代培育不易的巫师本身。

    从某种意义上来说，眷族是消耗品，消耗一批再招一批就是，尽管残酷，这就是他们本身存在的意义。

    …………

    对于罗克来说，挑选一批眷族只是一个小插曲，简单地安排一番后，他将事情交给了尼古拉斯和帕梅拉。

    事实上，他本身一直待在虹露区，接见眷族的是一个力量幻身。

    又过了数个月。

    在真理虹露的辅助下，他的参悟终于有了进展，从中领悟两种新空间规则特质：流动、湮灭。

    罗克

    体质：130，魂能：131

    能力：采集（无限制）

    自然而然的，他的实力跨过了中期的界限，成为了一名四阶中期的巫师。相较于以前，魂能直接提升了3刻度，体魄随之而动，也有一定幅度增加。

    他如今所掌控空间规则特质不少，有创生、穿梭、屏障、稳固、切割、延展、传送、流动、湮灭等等。

    和创生一样，新参悟的特质流动和湮灭是较为隐晦的，也是比较难以掌控的。

    流动不单纯指流动，流动中要能保持稳定性，且能承载一些负面力量，将其转移到另一地方，很明显能用于防御，增强他在空间操纵中的防御手段。

    湮灭则和创生相反，是一种毁灭性质的空间规则，他此时参悟比较浅，远比不上自己对空间创生的参悟，却也能增加空间手段的攻击性。

    总体来说，他这次收获颇多。

    “在四阶前期和中期，修炼的主要内容是扩充自我规则，以规则牵连灵魂中的力量，缓慢地将灵魂中的力量牵引出来，化为自己所掌控的力量。

    当规则扩充不足以撬动灵魂中力量时，就需要进一步将规则精炼，进一步释放自我灵魂中的魂能，那应该是后期的事情了。”

    他能这么短时间进展到四阶中期，多亏了导师们的帮助，先是魂术传授和关键物赐予，后是岁页尊者寻找的恰当突破地。

    想到此处，罗克只能将感激藏在心底。

    也许，唯有推导出创生之魂的衍生魂术，才能报答导师恩情一二，可惜需要实力最少达到王尊，自己还差得远呢。

    晋升四阶中期后，罗克便不急着深入参悟规则，他拿出了导师给予的最后一个魂术——衍书之瞳，开始认真地领略其中的奥秘来。

    在剩余的真理虹露的辅助下，他这一参悟就是三个多月，直到真理虹露不剩多少才停下。

    “竟是中品中等魂术，不愧是时书旅尊，导师本身的天赋魂术肯定是上品，大概率也是上品上等。”

    他真正深入参悟才知道，这魂术和它本身的简介有很大差别，魂术确实存在辨析和推演能力，但这只是其中很小的一部分。

    衍书之瞳，术如其名，其实质能具现化一册魂书，魂书的类型代表着魂术的能力，然后以宝瞳的形式产生应有的效果。

    包含了一些列的书籍，其中有《珍物小卷》、《演算之章》、《空间短卷》、《命运断线》、《生死简章》、《智慧浅论》、《雷霆半舞》、《冰流概述》等等。

    无一例外，这些书籍名字中透露中一种自谦，他不知道是推导魂术的原因，还是其他原因，反正他只能从中选择一册，然后构筑自己的衍书之瞳。

    “导师的书册不会是《时之书》或者《时空之书》这类吧，也有可能全部都有，乃是导师无数年的积累----啧啧！”

    想着想着，罗克不由地想得更深入了，让他不由地为导师时书旅尊的真衍书瞳称奇，不得不承认，这天赋魂术很多方面超出了自己的创生之魂。

