    同样猜到了陈起想干什么的还有在后台的导演组！

    在知道陈起可能从一开始就奔着罗格去的时候他们也被惊到了！

    陈起的大胆真把他们吓得不轻！

    那可是罗格啊！

    自身有才华不说，背后的公司也是财大气粗的那种！

    在现场这三十多组选手里，唯一有可能跟他抗衡应该就是布妮了吧？

    所以，她们刚才拒绝那十一组选手的挑战并不是回避，而是因为她们觉得他们不够格？

    之所以没有怀疑陈起是因为现场那一边倒的嘲讽临时改变主意挑战罗格，是因为陈起全程都没有跟他的团队交流过。

    他们在后台通过直播镜头看得清清楚楚！

    这也就意味着，挑战罗格这个决定是他们早就已经决定好了的。

    听着现场越来越混乱的欢呼声，这些导演组也迅速给台上的主持人下达了指令。

    与此同时，现场那些反应过来的摄像也是以最快的速度把镜头切给了罗格！

    收视率啊！

    这些可都是收视率啊！

    在这个时候，傻子都知道观众肯定很想看到罗格在听到这个回答之后的第一反应。

    但让很多人都没有想到的是，在直播镜头朝着罗格推过去的那一刻，观众们看到的却是一张波澜不惊的脸。

    罗格面带笑意一脸淡定的坐在那里，似乎并没有被这起突发事件影响到。

    但只有他身旁的其他选手才知道刚才陈起这边在念出他这个名字的时候他有多震惊脸色有多难看。

    不夸张的说，当时他整张脸都黑了！

    不过罗格好歹也是经历过无数大场面的人，他也很快就管理好了自己几近失控的表情。

    但脸上表情是管理好了，他内心却是翻起了惊涛骇浪！

    陈起这一手真把他给搞懵了！

    他刚才还幸灾乐祸在边上看戏呢，结果也就是几个眨眼的时间，这把火就烧到他身上来了？

    也不知是不是感受到了全场观众的注视和身前的直播镜头，罗格也忙摆出一个牵强的笑容。

    但是……

    不夸张的说，这一刻的他真的想杀了陈起的心都有了！

    他这一招真的太特么狠了！

    他明明是什么都没说，却偏偏什么都说了。

    一个名字，就把他这个幕后黑手给揪了出来。

    现在傻子都能猜到他们之间有过节，傻子都会怀疑刚才那十一组选手组队围剿他是他在背后安排的。

    他真是百口莫辩！

    更让他感到憋屈的是，他还不能生气，还要假装淡定的面对着直播镜头。

    “好的……”

    这时，同样是一脸惊愕的主持人也收到了后台导演组的指令。

    迅速调整好跌宕起伏心态的她将目光望向罗格，笑着问道：“罗格先生，你接受她们的挑战吗？”

    在说她们这两个字的时候，这位主持人还特意指了指舞台边缘的音乐老师一行。

    “喔————————”

    在听到主持人的询问后，现场观众再度沸腾！

    全都是看热闹不嫌事大的姿态！

    这一刻，全球的目光都集中在了罗格身上。

    他们想知道罗格接受还是拒绝。

    “呵……”

    罗格忍不住笑了起来。

    同样的，他脸上笑嘻嘻，心里……恐怕已经把陈起的祖宗十八代都骂了一遍！

    接不接受？

    他有得选吗？

    全球都知道陈起跟他不是一个级别的存在，

    他要是拒绝他脸往哪搁？

    他要是拒绝的话岂不是会让外界以为他怕这个无名之辈？

    所以，罗格最终还是笑着点了点头。

    “我接受。”

    “喔————————”

    在罗格点头的那一刹那，全场再度沸腾！

    震耳欲聋的欢呼声响彻全场！

    这些观众们都激动坏了。

    看了这么一场大戏之后，终于有更精彩的环节登场了！

    “好的！”

    听到罗格答应下来，台上的主持人兴致也明显的高了很多。

    她先是客气的请刚才在台上的那十一组选手回到台下，然后又把音乐老师一行以及罗格的团队请到了台上。

    “喔————————”

    现场气氛呈直线上升！

    观众们的欢呼更是一浪高过一浪。

    但只有前排的观众的才注意到，之前那十一组选手望向音乐老行一行的目光显得极为复杂。

    他们好些人甚至都感觉自己脸上火辣辣的有种无地自容的感觉。

    现在的他们真的是恨死陈起了！

    她们的一个举动，直接让得全球都以为他们是罗格的狗腿！以为他们都是拿了罗格的好处才挑战他们的！

    更让他们有苦难言的是，他们能明显听出来现场观众的欢呼声里有很多是在嘲笑他们。

    丢人丢大了！

    他们自作聪明抱着各种目的去挑战陈起，结果呢？

    人家根本看不上他们！

    在她们眼里，他们甚至都没资格成为她们的对手！

    好羞耻！

    好丢人！

    要早知道陈起后面还隐藏着这样一个挑战罗格的大招，他们刚才真的不会去出这个风头。

    现在好了，羊肉没吃着反惹一身骚。

    闹了半天，他们才是丢人丢到国外去的那位？

    别说现场观众，就连台下的很多选手在看向这些选手的时候都明显有些异样。

    显然，其他国家的这些选手也有点看不起他们这种抱团欺负人的狗腿做法。

    他们直接低人一等！

    更没有人注意到，像布妮这些选手望向舞台上音乐老师一行人的目光也是极为复杂。

    他们的目光里有震撼，有惊叹，还有浓郁的不敢相信。

    他们到现在也还没有完全消化她们敢挑战罗格这个事实。

    这真的就是送死啊！

    但不管怎么样，他们真佩服她们的勇气！

    旁观了全场的他们当然也看出来了挑战罗格这个决定并不是她们临时起意。

    这是她们早就已经做好的决定。

    如果这个时候有人注意到布妮的话，就能看到她望向台上音乐老师一行的目光在微微闪动，似乎是隐隐的有些什么期待。

    舞台上，主持人也简单的介绍了一下挑战赛的相关规则。

    依旧是三局两胜的传统赛制。

    依旧是随机抽选比赛素材。

    “好的，我们看看他们的第一个素材是什么。”

    在简单的介绍完规则后，主持人就伸手示意身后的大屏幕。

    大屏幕实时滚动了起来，出现在全球观众眼前的是一个又一个让人眼花缭乱的视频封面。

    在舞台上站着的音乐老师等人以及罗格团队也都将目光朝那个方向投了过去。

    很有意思的是，双方都没有什么紧张的感觉。

    他们对这场比赛都很有信心！

    “停！”

    随着主持人的口令，屏幕上快速滚动的画面也迅速停止。

    “好的，这是你们第一局的素材，你们有十分钟准备时间。”

    听着主持人这话，音乐老师和罗格团队都同时点了点头，然后转身下台。

    舞台上，主持人也直接将刚才选定中这份素材播放了出来。

    “喔——————”

    当视频里的男主角出现在所有观众眼前的时候，现场观众再度沸腾！

    就连是全球各地的坐在电视台前的观众们在看到这个男主角后也流露出了一丝惊喜和吃惊的表情。

    这是好莱坞非常知名的一个男演员，演技非常精湛。

    他在这个短片里扮演的是一个老大。

    剧情大意就是他被人暗算之后东山再起再度出现在那些老对手面前。

    有台词，有一个相对完整的剧情。

    像枪战这种大场面更是层出不穷，质量堪比好莱坞大片！

    观众们看得酣畅淋漓！

    没有人意外这条短片的质量。

    因为他们都已经习惯了。

    这是这场赛事的标配。

    每一届赛事，观众们除了在期待那些选手的表现之外，他们期待的还是主办方精心制作出来的这些作品。

    这些作品有好多都是他们花了大价钱邀请知名编剧和各国大导演联手制作的。

    像好莱坞大明星过来客串一场戏什么的更是屡见不鲜。

    “砰砰砰砰砰————”

    “轰————轰！！！”

    在所有观众都被大屏幕上播放出来的作品震撼得瞠目结舌的时候，在后台为两组比赛的选手也在紧张的准备着。

    十多分钟的短片，其中有一分钟是没有声音的。

    这一分钟就是主角东山再起重新回到那些对手眼前的剧情。

    他们需要做的就是给这一分钟配上音乐。

    这就是这场大赛的并不单一的游戏规则。

    在他们抽到的这个短片里，他们要比拼的不仅仅是音乐好不好听，他们还要看这段音乐放在这个短片里应不应景。

    陈起反复把这一分钟看了两遍。

    从主角出场的慢镜头开始，再到现场各方人马看到主角出现在眼前时的震惊和不敢相信，最后再到这位主角落坐。

    不多不少，正好一分钟。

    在看到这个片段的时候，陈起脑海中就马上帮它匹配了相关的背景音乐。

    《赌神》！

    刚才看到这个片段的时候，他脑海里第一个跳出来的就是这个！

    他感觉没有哪首曲子比赌神高进出场时的背景音乐更适合这个画面了。

    在确定这一段可行后，他也迅速把脑海中这首曲子从一旁的文件夹中抽了出来。

    “我们拿这首曲子去配这一分钟，不过时长得要改一下。”

    没有任何的耽搁，陈起迅速开始跟音乐团队交待各种注意事项。

    曲子不仅要缩短时长，还要卡点！

    全曲最高朝的部分肯定是要放在主角出场的那一刻。

    如果不能卡好点，效果大打折扣不说，还会非常的违和。

    “从这里开始进，然后在这里的时候直接高音起步，昂昂昂————————”

    在说的时候，陈起嘴里还边哼着这首曲子加深她们的记忆。

    在这种紧张的沟通中，十分钟时间转瞬即逝。

    “懂了吗？”

    “嗯！”

    “好，准备上场！”

    在陈起把该讲解的都讲解得差不多的时候，舞台大屏幕上的短片也接近了尾声。

    “喔——————”

    看得酣畅淋漓的现场观众用震耳欲聋的欢呼声给这条高质量的短片打出了高分。

    “好的，我们有请两组选手登场！”

    在主持人的指引下，两组选手分别来到了舞台两侧就位。

    直播镜头360度环绕拍摄，后台的节目组也很配合的给他们的登场配上了热血的音乐。

    “喔————————”

    现场观众们高昂的情绪再度被点燃。

    这场赛事也终于启程。

    现场所有人都是一脸兴奋的将目光在舞台上的两组选手之间来回扫视，就算是在舞台下方坐着的其他选手也不例外。

    激动人心的时候要到了！

    “谁先开始？”

    在两组选手就位后，主持人也没有一句废话，直接进入了主题。

    她问的是音乐老师。

    她们是挑战方，有权决定谁先开始。

    音乐老师没有说话，只是轻轻的指了指自己一方。

    “好的，请准备！”

    十秒钟准备时间。

    音乐老师一行都长长的呼出了一口气，然后又看了看身前的曲谱，再摆好准备弹奏的手势，静等着主持人的口令。

    虽然这首曲子她们都已经练了好多遍，但现在内心多少也是有些小紧张的。

    “开始！”

    随着主持人的一声令下，舞台上的大屏幕也同步播放了需要他们配音的片段！

    主角以慢动作大步入场！

    “昂昂昂—————昂昂昂昂——————”

    几乎也就是在大屏幕上视频播放的同一时间，早已准备就绪的音乐老师等人也迅速进入状态，热血高昂的音乐瞬间响彻全场！

    全程高能！

    与此同时，直播镜头一分为二！

    左边直播的是音乐老师等人极具观赏性的弹奏现场，右边播放的则是大屏幕上的短片！

    “哇——————”

    看着音乐老师等人行云流水般的飘逸动作，不管是现场还是电视机前的观众都忍不住惊叹出声。

    这种现场演奏的具有强烈视频冲击的画面也是这场赛事的另一大看点！

    不仅是这些观众们，就连其他选手们在听到耳边传来的配乐时也不自觉的把眼睛瞪大了一些，脸上表情更是要多吃惊就有多吃惊。

    有很多人都是满脸不敢相信的将目光投向了舞台上的音乐老师一行，似乎是有些不敢相信她们能创作出这么应景且有代入感的曲子。

    这一瞬间，他们对陈起这个团队还真有种刮目相看的感觉！

    这曲子……真的很强啊！

    他们自问就算是自己带队出场，最后出来的效果也不定能比得上这首连他们听了都大感吃惊的曲子。

