    悄然，秋已至。

    微凉的风中，些许树叶依旧在枝头摇曳。

    御花园中，那些盛开的姹紫嫣红，在冻霜到来之前，竭尽全力的最后绽放。

    外面，有些许的清冷。

    皇子皇孙们读书的大学堂中，却温暖如春。

    文华殿大学士，鲍恂，全思诚，张长年。武英殿大学士吴伯宗，文渊阁大学士宋讷，东阁大学士吴沉，分列两行。看着面前，正在写字练习书法的少年。

    少年便是朱雄英，马皇后的寿辰刚过，诸藩王刚刚出京，他便被太子朱标送回学堂。并且口谕各位大学士，皇太孙年幼轻佻，当严加看管。

    “殿下今日要写什么？”朱雄英的书法老师，武英殿大学士吴伯宗问道。

    朱雄英想想，脸上带着几分兴趣寥寥，开口道，“便写孔夫子的《易经》吧！”说着，又笑笑，“这其中有两句话，孤很喜欢！”

    随即提笔开始在白色的宣纸上写道，天行健君子当自强不息。

    几个字是标准的楷书，一丝不苟。

    其实朱雄英前世小时候也是参加过书法学习班的，并且练了几年，得过小学组比赛的银奖，家里为此也曾臭屁过一阵子。

    穿越而来，不知怎地，书写书法的时候，自然而然的也就施展出来，还算看起来不错。

    “殿下的字，颇有章法。”武英殿大学士吴伯宗说道，“不过，还是笔力不足。臣以为还是要多临魏碑，用以塑形！”

    “魏碑太过古朴刻板了！”朱英雄笑着，忽然心中灵机一动，笔锋变换，开始书写他前世苦练过几年的字体。

    “地势坤，君子以厚德载物！”

    几个字跃然纸上，笔锋锐利，字行纤细有力，别具美感。

    怎料，几个大学士勃然变色。

    “殿下写的何体？”文华殿大学士鲍恂大声问道。

    这老头是个老夫子，诸多的大学士中最为严厉。即便是龙子龙孙，他也照样敢吼叫，照样打手心儿。

    朱雄英停笔，“瘦金体呀！”

    “宋徽宗乃误国之君！”鲍恂老夫子咆哮着，“让殿下练习书法，乃是为了静心明智，非是要殿下在书法上一定有所成就。殿下先是效仿宋徽宗画作，现在又效仿瘦金体，岂不是本末倒置，误入歧途！”

    “书法一道，古朴自然，端庄大气。”东阁大学士吴沉也冷声开口，“观字可观人，那么多名家大师殿下不喜，反而喜欢宋徽宗，是何道理！”

    一群老夫子，唾沫星子横飞，对朱雄英怒目而视。

    朱雄英也生气起来，“孤不过是随便这么一写，每日只有书法课可以放松一些，尔等如今又来寻孤的不是？”

    其中文华殿大学士张长年温和些，笑道，“殿下，不是臣等小题大做。书法一道，徽宗皇帝登峰造极自是不假。但殿下身份使然，或可珍藏其书贴把玩，但不可学也！”

    “国朝江山不易！陛下金戈铁马，百战创业！”另一大学士全思诚开口道，“励精图治十五年，方有如今天下安泰。殿下乃未来大明之主，国之储君。当效仿陛下勤政之心，皇太子仁德之美，万不可效仿宋徽宗等人，置国家不顾，沉迷小道！”

    “孤.........”朱雄英想说些什么，最终还是忍住了，“孤知道了！”

    憋屈啊，谁说龙子龙孙的日子是无拘无束的。自从成了大明皇太孙以来，每日除了读书就是写字，然后就是读书写字，苦哉苦哉。

    “咦！”忽然，文华殿大学士张长年看着朱雄英的字惊呼一声，指着那几句话之间的符号问道，“此为何物？”

    “标点符号！”朱英雄笑道，“孤读书时喜欢把句子断开，你们看这是都好，这是句号。”

    读书学的是孔夫子的四书五经，还有翰林学士每日的经筵讲史。可那些古书上，字儿都连在一起，晦涩难分。所以朱雄英，把其中加上标点符号，用来的断句。

    顿时，几个大学士脑袋凑在一起，眼中都是震撼还有不可思议。

    “这等符号是好事呀！”张长年说道，“若推行天下，天下士子读书之时，就不必苦于不知其意。不但读者顺畅，教者也事半功倍！”

    “嗯，本朝科举以程朱理学为首。若以此符号断句，则更能通达经义。”

    “圣人学说，岂能随意断句！”鲍恂皱眉道，“此物看似方便，可若断句，则意乱，届时众说纷纭，以谁为准？”

    看他们争执起来，朱雄英心中有几分好笑。

    “你们也别争了，其实孤弄这个符号出来，只是为了读书能方便些！”朱雄英笑道，“尔等也知道，皇爷爷和父亲每日案牍劳累，批阅奏折常常通宵达旦。”

    “若有此物，奏折看起来方便，又简单易懂，不必逐个去看，不停在心里断字推敲！”

    标点符号，对于文章来说，实在太重要了。

    前些日子刑部侍郎茹太素给老爷子上了一份奏折，开篇洋洋洒洒六千字，老爷子看得眼都花了，断句断得心都累了，看了后面前面的给忘记了。

    虽老爷子当皇帝之后，也勤学不休。但毕竟底子太薄，最厌烦看这些长篇大论。

    大怒之下，让人把常茹素拉出去，打二十大板。还传旨诸位臣工，以后各种奏折，一律用白话，简单明了，不许长篇累牍，看的人眼花心慌。

    当时朱雄英就想，若是有标点符号这等东西，老爷子看奏折会方便许多，不喜欢的部分可以一下跳过，读起来更加顺畅，那些臣子们也能少些无妄之灾。

    就好比常茹素，他挨打时，老爷子终于看明白他写的啥。下令不要再打，可那时，常侍郎已经被金吾卫打的只剩下半条命了。

    “皇太孙一片诚孝之心！”几个老夫子虽然年老，但并不迂腐，一下能看出这东西的好处，张长年开口道，“此物对天下读书而言，也是善莫大焉。试想一下，若推行开来，读书的门槛，可就低了许多！”

    众人纷纷附和，读书最难的就是如何断句，大家都是从小读书，自然深有感触。

    这时，外面传来老爷子爽朗的笑声。

    “咱大孙，又弄了什么好东西？”

    朱元璋和朱标，脚前脚后的进来。老爷子面带微笑，而朱标则是一脸严父的样子。

    “臣等参见陛下，太子殿下！”

    “免礼！”老爷子笑道，“咱在外头听了半天了，咱大孙怎么又给天下读书人造福了？”

    “陛下请看！”大学士吴沉把朱雄英写的字呈上，“殿下亲创，用这等符号断句，使得文章更为通达，其意自现。”

    “殿下还说，若是臣子奏折中，用上此等符号。则陛下和太子殿下，能少去许多案牍劳刑！”

    老爷子瞪大眼看着，大笑道，“别说，还真是！”

    随即，对朱标道，“若是臣子们上奏折，都用符号给咱爷们断好句，就不用瞎耽误功夫了！”

    朱标扫了几眼，心头既是震撼，又是喜悦。

    震撼的是，朱雄英小小年纪，就有如此眼光和创意。喜悦的是，自己的嫡长子，天资聪颖。

    可随即目光落在那行瘦金体上，又板着脸。

    “走路都没学会就想飞？楷书写好了吗？就开始写瘦金体！”朱标怒道，“再说，你学谁不好，非要学那无道昏君？”

