    等了五分钟后。

    青石见到了来自联盟的训练家队伍，一共二十人，只有一半的人穿着统一的制服，剩下一半穿着都比较随意。

    只是，这个队伍怎么看上去不太正规啊？

    除了那穿了制服的训练家看上去比较正式一点，剩下来的年纪看上去比我还小，东张西望的，全都一副好奇宝宝的样子。

    难道执行任务还要带萌新的吗？

    等这批人朝着青石靠近。

    其中一个穿着联盟制服的训练家立刻引起了他的注意。

    这么巧，又碰到他了？

    那在队伍中显著的气质，加上那鲜艳的绿发，这不就是上次遇到过的米可利吗？

    这时，这批联盟队伍走在最前面的一个国字脸训练家，看到青石后立刻加快脚步走了过来。

    “我是马文，联盟高级搜查官，这批小队由我负责带队！”

    马文从胸口的口袋里，掏出一张黑色证件在自己面前晃了一下。

    “你叫青石对吧，收到波妮天王发出的信息，这里的事情我也已经了解，现在你已经安全了，这些火箭队的罪犯尸体与精灵，全部会由我们小队进行处理。”

    青石点了下头，淡然道：“恩，麻烦了。”

    这一刻，他没有表现出之前对待波妮天王的样子，而是展露出他平时得性格，表现得有些冷淡。

    之前那是天王，再加上事情发生的有些突然，双方都不了解得情况下，他采取用无害化得态度来面对一位天王。

    而现在，对待联盟这边的搜查官，就没必要装了。

    因为眼前这位表情严肃，看上去是那种做事一丝不苟的搜查官，眼神中那抹毫不掩饰的鄙夷，证明对方已经知晓了青石的身份。

    恩，就是那个，黑市商人！

    精灵联盟嫌弃的黑名单之一！

    这家伙还是个高级搜查官，已经是联盟中拥有不少实权的人物。

    青石一点都不怀疑，对方在过来的路程中，已经将自己的所有信息检查一遍。

    既然都知道了自己的身份，那自己再伪装也没有什么必要。

    只要波妮天王没对自己动手，对方基本就不太可能会对自己出手。

    除了又没有什么实质性证据让他认罪以外。

    抓捕自己，那不是啪啪打一位天王的脸嘛？

    “你知道就行，这里没有你什么事情了，你可随时离开。”

    “呵，行吧！”

    明明这里是自己的地盘，到最后居然是自己要离开了，真不愧是精灵联盟。

    青石轻笑一声，直接向前走去，与马文擦身而过。

    “恩....建议你以后放弃那些见不得人的勾当，黑暗只是一时的，光明才是未来！”

    耳边，突然传来这位搜查官的告诫声。

    青石没有说话，只是脚步稍稍顿了一下，继续向前走去。

    光明是未来他信，只要这个世界还是精灵联盟在主导，至少稳定跟秩序是一直存在的。

    至于黑暗只是一时？

    恩.....

    那怎么精灵联盟不取消对我的黑名单身份呢？

    联盟怎么又不开放对平民训练家的道路？

    偏偏集中大量资源在相对更少部分的嫡系身上。

    不然像火箭队等等诸方地下势力，又怎么会这么轻易的崛起。

    对马文的话。

    青石只能听听过，就当一句简单的祝福好了。

    如果有可能的话，毕竟谁愿意一直生活在黑暗笼罩的沟城，而不是天天沐浴在阳光照亮下的主城呢？

    除了马文以外小队里的训练家，纷纷好奇的看向青石。

    他们不知道队长对青石说了什么，不过在这个荒郊野岭的地方，居然还居住着一个年轻的训练家，对他们基本生活在城镇区的人来说，青石的身份令他们非常感兴趣。

    就在青石绕过这批联盟训练家，往果园的方向走去时。

    他在人群中，居然又看到一个熟悉的人影。

    “那个....那个你是艾...”

    “我叫青石，好久不见了，亚莎！”

    青石立刻停下脚步，连忙在对方喊出这个名字之前打断，然后对着亚莎赶紧挥了挥手。

    该死，我怎么没注意到，这里都还能碰见熟人的！

    差点艾斯这个马甲就暴露了。

    说好了把这个马甲沉入海底的，就不能再让它出来了。

    其它的训练家的好奇心更重了，要知道一个是明显的平民训练家，一个是豪门四天王家族的亲孙女。

    这明显不搭边的两人居然相互认识。

    其中，米可利听到亚莎的呼喊，不由的眯了下眼。

    艾？后面是什么？

    “你们还愣着干什么？新人不懂事，你们作为前辈也忘了自己的任务了吗？赶紧过来把这些火箭队的冰雕全部运走！”

    马文往回走，一声大吼，让这些训练家立刻开始行动起来。

    “哎，等下，马上就来了。”

    亚莎先是扭头回应一声同伴。

    然后小跑到青石面前站定，抬起头鼓起两侧脸颊愤愤道：“原来你叫青石啊，居然还骗我！你给我等着，等任务完成我要找你再进行战斗，我的煤炭龟又突破了，这次战斗一定会是我赢的！”

    “亚莎小姐，你怎么会认识这个家伙？”

    “这家伙看上去这么普通，怎么可能打得过亚莎小姐啊？你不会是被这家伙骗了吧！”

    “就是，就是！亚莎小姐，让我来替你跟这家伙对战。”

    随着亚莎跑了过来，那批年轻的小鬼头也跟上来。

    再看清青石那张帅气的脸庞，那种同性间的排斥，警惕，让平常内部争斗的他们一致方向对外。

    青石抽了抽嘴角。

    这些小鬼头，还真是早熟啊！

    这么早就开始寻找好的白菜，鼻子还真灵啊。

    亚莎的长相，家世，对这些小鬼的确挺有吸引力的。

    只是....当舔狗是没有好下场的。

    青石直接无视那些小屁孩，在他们嫉妒的眼神中笑着说道：“呵呵，亚莎，要对战的话你还记得当初我说的吗？不知道你这次是否准备好了。”

    “哼！火之石是吧，这个我有的是！”

    砰！

    突然间，一个拳头轻轻砸在亚莎的脑袋上。

    “是谁，好痛！”

    亚莎跟那几个小鬼回过头去，只见原本一向温和的米可利，摆出一副严肃的表情站在他们身后。

    “都给我回去，不然你们这次的任务，我都直接评价不及格。”

    “是！米可利副队长！”

    “对不起！我们错了！”

    一瞬间，所有人都灰溜溜的离开，亚莎在走之前还对青石挥了挥拳头，示意一定不能放她鸽子。

    米可利这时没有离开，反而伸出手：“我叫米可利，不好意思让你见笑了。”

    青石简单握了下手后，摇了摇头：“没事，这很正常，青石。”

    说完打算转身离开。

    但米可利似乎还有其它的意思，接着开口道：“那个....这只毒粉蛾是你的精灵吗？它的颜色很漂亮，培养的也非常优秀，不知道是否有机会我们来一场精灵对战？”

    “恩？”

    青石心中顿时警惕起来。

    这家伙，什么意思？

    蛾九代不过高级初段的实力，培养的虽然还算不错，但跟这些联盟嫡系的训练家相比，只能说还行，肯定不足以引起这位眼前这位华丽大赛大师的兴趣。

    不对，这家伙不是对蛾九代有兴趣。

    那不会是对我有兴趣吧？

