    时代步入了两千年了，二十世纪的时代，很多东西都高速发展了，李莉拿着自己的公文袋，快速的去了这晓集团。

    在进入晓集团的时候，就发现有着一个白衣女子，对方容貌美丽，身上给人一股温柔的气息，那一刻感觉对方就是小仙女。

    在进公司后，李莉就开口道，“我刚才看到一个小仙女，好漂亮，是我们公司的人吗？”

    “小仙女？”听到了这话所有人都微微一愣，“你看看，我偷偷给拍照了。”

    虽然这是不好的行为，奈何对方太漂亮了，“现在号称最美仙女，也没办法跟对方相提并论。”

    “我们看看，还真是小仙女。”有人看着对方的时候，顿时就忍不住开口道。

    每一个人对着女孩的身份都好奇，李莉还将电梯里头的小仙女给上传在一个短视频里头了。

    在有人看着短视频的时候，“哇靠，这仙女真的好美啊。”

    “这不是前几天开保时捷的小仙女吗？”国内这车可是少之又少的人开。

    “还真是，我还看到这小仙女出入不少的场合。”看着的时候有人好奇道。

    赵珂珂没想到有着人居然试图踩着自己上位，去看对方的视频的时候，差不多气死了。

    “这女人到底是谁？妈的一个素人出道，居然踩着我们的姐姐，干死她。”有着赵珂珂的粉丝可不过去了。

    不少的人开始直接踩了起来，试图要把这沐晓晓给扒的干干净净，很快有人就看到小仙女，跟一个四十几岁的男人出入一些高级场合。

    “什么小仙女，一看就是三儿，身上穿的那些东西，都是三儿的东西，真是可笑，还小仙女。”

    “哇靠，这么漂亮的女孩，居然去做小三，真是脑子有病。”

    “果然好看的女人都成为别人的了。”

    “不过这男人，好像是这沐氏集团的董事长，还说什么为妻子守身如玉几十年，没想到偷吃了。”

    各种各样的信息直接出来了，沐汝禄那一边也看到了，立刻就直接气炸了，直接给了一张相片去自己的社交软件上。

    “我妹妹。”所有人都惊呆了，没想到小仙女是这沐汝禄的妹妹。

    “不会是假的吧？这妹妹看着才二十出头啊？”

    “我觉得你们这些网友，真是脑子有病，别人是沐家的千金，这几年都很少出现而已，怎么就被你们给踩成小三了。”

    “就是，别人可是这沐家千金，还是这晓集团的董事长夫人。”

    “什么？”有人在看到这一切的时候都惊呆了。

    “另外，别人三十多了。”听到了沐晓晓三十多的年纪后，所有人都不敢相信了起来。

    沐晓晓的容貌怎么看都不可能三十多，要说十七八岁都有着人相信。

    有人看沐晓晓的相片，相片里头的人穿着期票，头发用这发钗别起来，古典美。

    而此刻对方的容貌跟那样子，给人的感觉就是仙女一样，“我觉得赵珂珂跟她别起来，简直就是一个仙女一个美女了。”

    “我就想知道怎么保养的？我刚才去查了一下，发现对方真的三十多了，三十多的年纪怎么变的这般漂亮，而且一看就是没有开滤镜的。”

    沐晓晓那一边不知道这些事情，倒是一个人出门的时候，打着一把雨伞，打算去买一些给吃的回来。

    奶茶，这东西是这些年开发出来的，沐晓晓还说挺喜欢吃的，沐晓晓打着雨伞的时候，有人对着自己拍照。

    沐晓晓吓一跳了起来，直接往后退了起来，“你们干什么？”

    “我们没有恶意，我们就是想给你拍照。”有人看着沐晓晓的时候开口道。

    沐晓晓微微一愣，“我又不是明星，你们没有必要给我拍照。”沐晓晓摇了摇头道。

    直接拿着自己的奶茶就离开了，却没想到几个人跟着自己，沐晓晓顿时就皱了皱眉头，“你们不要跟着我，你们这样是犯法的。”

    沐晓晓忍不住不高兴了起来，她不喜欢别人跟着，而且自己出来买奶茶，也没有带保镖，突然被如此多人跟着心不安。

    听到了这话的时候，其中有人撇了撇嘴，“我们拍我的事情，跟你没关系。”

    沐晓晓皱了皱眉头，直接走快点上车，要开车走的时候，却发现好几个人拿手机爬自己的车旁边，沐晓晓顿时就开口道，“你们给我让开。”

    “那个我们就拍照。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓心中不喜了起来。

    “你们如果不让开，我就报警了。”沐晓晓开口道，那些人还不肯让开，好很容易遇到沐晓晓，对方热度可比明星还要高。

    沐晓晓顿时就气炸了起来，这些人压根就没有考虑自己，沐晓晓直接打电话报警了。

    这事情也闹上了网络，“我觉得这沐晓晓太过分了吧，别人就拍照而已，凭什么把别人都送警察局去？”

    “我觉得不过分，我看了那些人的视频，几乎就是每一个人都爬在车上，直接怼别人脸上去了。”

    “我也一样，虽然我们看了那些视频还是很高兴，问题……我如果被那些人围着，我也会不喜欢，更何况……别人又不缺钱，凭什么这样被折腾。”

    宫长郁那一边看着沐晓晓的时候，“吓坏了。”

    “没有。”沐晓晓摇了摇头道，“就是觉得他们有病。”

    “一个个对我拍摄，我真不喜欢。”沐晓晓开口道，听到了这话宫长郁点了点头。

    “那我让所有人删除你的视频。”看沐晓晓的神色宫长郁开口道。

    “还是别了。”沐晓晓摇了摇头，对于这网红沐晓晓没有心思做，却也没有霸道到要去删除所有视频。

    有着还真是偶遇自己，远远给自己来了一张这种视频，沐晓晓没有打算删除。

    直接上传了短视频，“你们如果遇到我，要给我拍摄，站远一点我不反对，可我不喜欢别人围着我，我有着自己的隐私。”

    沐晓晓直接给了信息后直接下了，很多人看着沐晓晓的视频，差一点尖叫了起来。

    【好漂亮，我看这小仙女压根就是没有化妆，】

    【我也看到了，别说化妆了，几乎就是修眉什么都没有，】

    对于这些东西沐晓晓并没有太在意，只不过网络上总是有着不少都是去。

    有人调查到沐晓晓跟宫长郁结婚十年了，沐晓晓却还没有孩子。

    【是不是沐晓晓不能生啊？这样的女人就算是小仙女，我也不可能要，】

    【不可以生孩子，这在美几年，说不定这男人就该出轨了，其实我觉得，现在都指不定在外面有着私生子了，】

    对于这一切，此刻各种各样的评论也有着了，有人在质疑一件事情，那就是沐晓晓如此好看，宫长郁也帅气又有钱的情况下。

    为何多年没有要孩子，这该不会是不行吧？国人的心里头，从来都是孩子为先的，如此的情况下不少的人难免有着几分疑惑跟怀疑，为何不要孩子？

    当然所有人旁边在没有孩子的情况下，就是觉得女方不行，对于这事情，沐晓晓那一边还真不知道。

    沐汝禄忍不住皱了皱眉头，很快就知道有人带节奏，这没有多少意外的话，就是希望让宫长郁受挫，从而让宫长郁的公司影响力下降。

    宫长郁的晓集团，可以说是全国首富了，资产估算有着千亿，如此的身价多少人恨不得去咬一口。

    当然这些年宫长郁的研究却自始至终都没有让任何人超越过，毕竟有着沐晓晓。

    如此的情况下，各种各样的人都开始在哪里疑惑怀疑，当然对于这一切，沐晓晓这一边没有太在意。

    而这清大学那一边，邀请沐晓晓跟宫长郁回去，据说是有着一个校园祭，沐晓晓跟宫长郁受到邀请后，自然就要去。

    毕竟是自己的母校，沐晓晓跟宫长郁出席的哪一天，记者自然也跟着来了。

    沐晓晓在跟宫长郁下车后，看着周围了，校园祭这一天，有着各种各样的表演，赵珂珂也在这一天来了。

    赵珂珂在进入清大学后，就看到不远处的宫长郁跟沐晓晓，赵珂珂看着宫长郁的时候，有着几分哀怨。

    她喜欢宫长郁，在一次意外里头，自己遇到了宫长郁，那时候的宫长郁清贵帅气，就算三十多岁的年纪，却也让自己着迷。

    而且对于男人三十多的年纪压根就不算什么事情，所以看到宫长郁的时候赵珂珂就心动了。

    好几次都试图勾引宫长郁，虽然知道宫长郁有着妻子了，可自己还是想搏一搏，只要自己上位了，就算被全网的人咒骂又如何？

    在某种的情况下，没有人会在意，自己都有着钱了，在意网友的想法干什么？

    只可惜无论自己怎么努力，宫长郁都无动于衷，反而还生气了，而此刻看着沐晓晓的时候，赵珂珂不得不承认，沐晓晓比视频里头的更加漂亮。

    在看到这样的沐晓晓的时候，心中妒忌又苦涩了起来。

    有着时候，真的在有着比较后，才明白自己跟对方比是云泥之别了。

    沐晓晓等人来这里，校长特别高兴，等着表演好了后，沐晓晓等人就被记者拦着询问了。

    “你好，宫董事长，我们想知道一件事情，你这么多年都没有孩子，到底是为什么？是你们其中一个人身子不行吗？”有着记者开口道。

    如此直白的话，让所有人都惊呆了，一瞬间鸦雀无声，有人看着宫长郁，怕宫长郁会生气，宫长郁却笑了笑道，“我们都没有问题，只不过我们不想要孩子。”

    “人来到这世界上，一定要传宗接代才算完成任务吗？那岂不是太过辛苦了，更何况……”看着沐晓晓的时候，宫长郁笑了笑。

    “我这人很贪心，我媳妇是我一个人的，我不需要任何的臭小子跟臭丫头来跟我分。”听到这话所有人都忍不住惊呆了。

    网络的人也立刻在视频下评论了起来，每一个人都有着自己的想法，各执一词的在评论宫长郁回应的这一件事情。

    “哇靠，我觉得这宫董事长简直就是太帅了，听的太酷了。”

    “我觉得这宫长郁压根就是在掩饰，什么叫不想要孩子来分自己的爱，压根就是自己没办法让媳妇怀孕，“

    “我也觉得是。”很多人都2如此评论了。

    【这是这宫董事长的诊断书，这大概是十年前的时候，这宫董事长结婚不久就做的绝孕手术，】

    “哇靠，这简直就是一个疯子，有着钱还不要儿子，这钱以后都给谁啊？”

    “我也觉得，这不会是这沐家的吃绝户吧？到时候让这宫长郁跟沐晓晓死掉钱就直接给沐家吧？”

    “别想了沐家又不差钱。”别人沐家也是家财万贯，虽然差一点可却也没有才多少。

    而接下来宫长郁那一边给出了一条消息，那就是自己跟沐晓晓死掉后，钱将全部给了这国家。

    还有着一份遗产公证书，在看到这后所有人都愣住了。

    “我还是第一次看到这样的疯子，这遗产公证书一出来了，日后想要在改基本上就是不可能了。”

    “我也觉得，第一次遇到这样的疯子，这两个人是真不想要孩子，也不打算收养孩子。”

    “其实你们不知道，别人宫董事长跟沐晓晓，一开始的时候就给不少的孤儿提供了帮助。”

    沐晓晓跟宫长郁做的事情，雷英那一边看着自己的儿女的时候忍不住感慨了起来，有人为了守住自己的钱，机关算尽。

    问题有人却无所谓，活着可以赚钱，只不过是为了好过一些，并没有打算让谁继承那些钱。

    沐晓晓跟宫长郁对钱都无所谓，有没有钱都是无所谓，如此的情况下，让所有人都意识到这夫妻的佛系。

    而此刻这网络上，很快就有人爆出沐晓晓的事情来，沐晓晓一个伟大的发明家科学家，手机电脑，的先驱者。

    还有着此刻在这市场最为流行的全息也是对方给研究出来的。

    “哇靠，这市场十年来唯一的一款全息，是这沐晓晓研究出来的？这是什么神仙夫妻啊？”

