    在广阔的海洋上，一支银光闪闪的船队正在海洋上缓缓前进。

    距离之前与翡翠龙的海战，已经过去了几十个昼夜，这群银甲龙最终没有登陆到陆地上，而是往海洋的深处退去……

    但是，它们撤退的理由并不是战败，而是一个……奇妙的原因。

    在那次战争之时，骸龙骑着它们新制造的飞行物出现在了空中，然后银甲龙看到它们就立刻撤退了。

    最初它们只是撤退到比较近的海域中，在那之后翡翠龙制造出了新的船再次前往海中试图与它们交战，但银甲龙这次却没有迎战，而是一直在往远方航去，好像在逃跑似的。

    现在，它们已经在海上航行了相当久了，为什么？到目前为止，没有任何的答案……

    琳唯一可以确认的是，银甲龙当初并不是怕骸龙，更像是接受到了某种信息。

    一种让它们不要战斗，然后撤退的信息，银甲龙当初看向空中的时候也许收到了这种信息，然后就开始打算撤退了……

    这一点，琳已经用新的间谍在它们的船上获得了证实……

    “为什么要撤退？”在银甲龙的船舱之内，琳的间谍正在听着两个银甲龙聊天，在接触久了之后，琳已经几乎完全了解它们的新语言了。

    “指挥官说收到了创造者之意，所以必须立刻返回，不然我们可以杀光那群绿色的低等东西。”

    “创造者之意？它指引我们到这里来，但为什么会出现在这里要我们回去？之前到的那个陆地有着极为丰富的资源，只要把那群绿色的杀光就好了。”“我也不知道到底为什么让我们回去。”“……嘎！你看什么看！”

    说着。一个银甲龙发现间谍一直在看着它们。便拉着它的同伴迅速走开了。

    ……这群银甲龙说是‘创造者之意’让它们回去？而且好像是因为同样的原因。它们才到这里的。

    它们现在的确还信仰着创造者，但它们思绪中的‘创造者’模样都相当模糊，大多数银甲龙似乎就把晶狂的样子当做是创造者了。

    但这个创造者之意又是什么意思呢？对于这个，目前银甲龙们并没有去讨论，当时琳在附近的空中没有发现任何的生物，即使用脑波也没发现什么奇怪的信息。

    琳的间谍现在走到了一个房间，这里是它们放置记录物的地方。

    和以前用石板和皮物不同，它们现在统一用的是金属板记录事情。银甲龙用一种特别的刀在金属板上划出痕迹来作为文字。

    这里的文字里有记载着关于晶狂和创造者的事情，对于创造者的传说和琳以前看的没有很大的区别，而晶狂的描述则说它是在巨大灾难时拯救了所有龙的角色，在这里面说晶狂‘有可能是创造者的化身’。

    里面有提到白骸龙之岛，不过全是描述晶狂如何伟大的事迹，最后晶狂它们被逼到城堡顶端搭乘空水母逃跑的场景也被描述成了在一场灾难中，岛屿的居民全灭，只有晶狂和它的一些贴身白骸龙活下来。

    当然，里面也没有写关于创造者之意是什么东西。

    不过，这和琳当初想的也没什么差别。反正都是要看着它们回到它们居住的地方，虽然琳是想让翡翠龙和骸龙击败它们的。

    但也无所谓了。因为……翡翠龙并没有放弃……

    …………

    “嘎！我们一定要追上它们！”

    在银甲龙的船队之后，还有另一支庞大的船队正在前进着。

    这些船虽然大多数没那么耀眼，但却体型庞大，里面包括了二十艘功能不同的战斗船，三艘小型的侦查船，两艘大型的货物船，还有五艘银色的金属船。

    这是翡翠龙的船队，在上次海战之后，翡翠龙虽然有部分船队损毁，但还有很多船成功地逃了回去。

    在贵民的命令之下，翡翠龙重新制造出了大量的新型船只，许多都是用以前损坏的船改装的，但是里面的结构和装载的武器都比以前更加强大，它们甚至在抢夺到的银甲龙船上装上了帆，并让一些杂工在里面跑那运转用的轮子，让船动了起来。

    现在，它们正在航向银甲龙的撤退路线，在前方的侦查船一直用望远木进行观察，根据远方的银色光点，保持着一定速度进行跟踪……

    翡翠龙认为银甲龙的撤退主要原因是它们在船上的物资消耗的差不多了，虽然海战厉害，但因为无法登陆，所以没办法取得补给，只能进行撤退。

    虽然翡翠龙有自信用新的船只和银甲龙再次战争，但它们目前不想这样做，而是想跟着银甲龙到它们的陆地上。

    翡翠龙航海那么久，不单是为了抓鱼，也是为了找到广阔的岛屿和新的陆地，它们相信这群银甲龙一定住在一个资源丰富的地方，它们可以跟着银甲龙到那里。

    翡翠龙认为如果是陆战的话，银甲龙绝对不是它们的对手，所以它们有自信可以侵略目标。

    这次‘远征’，不单有许多精锐的部队，就连苏苏米也在它们之中，因为它再现的时间已经快要‘到期’了，所以它想见识一下银甲龙所在的地方。

    而且翡翠龙相当喜欢银甲龙的银色制品，目前有些贵民说这也可以用来作为交换资源的物品使用，就像是结晶。

    银甲龙目前还是在用‘壳’作为交换物，琳发现它们使用一种全新种类的壳，似乎比以前的更有价值。

    而骸龙在旅途上就比较落后一些，因为它们的飞行物飞不了那么远，所以它们似乎打算用另一种方法去航海……

    这趟旅途的目标，现在已经差不多展现出来了，这的方向在琳并没有去过的地方，但是，也不是完全没去过。

    在利维坦飞向月的转圈过程中，琳记得曾经看到某个地方有一些奇妙的东西。

    而那个地方，就是在这里……

    间谍走到了船头之处，能看到远处有着一大片白茫茫的迷雾……(未完待续。。)RT

