    东瀛女神竟然被这臭小子给抱在怀里，如此亵渎，这让众人很是恼火。

    高展堂率先怒道。

    “臭小子，你竟敢亵渎雪黛莎小姐，还不赶紧放人。”

    旁边众多围观武者，也纷纷声讨。

    “赶紧放了雪黛莎小姐。”

    “你个混蛋，敢对女神如此不敬。”

    “当众调戏女神，成何体统。”

    “我华夏武者的脸面，都被你给丢尽了。”

    场中。

    雪黛莎更是羞怒难当。

    就在方才，她也本以为那一剑足以要了这臭小子的性命。

    可一个疏忽大意，没成想就着了这小子的道儿，被他欺身向前，给紧紧地抱住了。

    “混蛋，流氓，赶紧放开我。”

    雪黛莎拼命挣扎，雪白的俏脸红得都能滴出水来。

    两人近在咫尺，对方身上那股特有的幽香，不断地往李小凡的鼻孔里面钻，丝丝秀发就缭绕在他的脸庞上。

    更要命的是前面那两团，紧紧抵在他的胸膛上，隔着一层薄薄的衣衫，都能清晰地感到那惊人的弹性。

    “小老婆，身材不错么。”

    李小凡笑道，说完还抬手在那挺翘的圆臀上拍了一巴掌。

    “啊——”

    雪黛莎忍不住地叫了一声。

    长这么大，她还是头一次被男人如此非礼，肺泡都要气炸了，体内突然涌出一股强大的爆发力。

    “混蛋，我要杀了你——”

    轰！

    李小凡当场就被震得倒飞出去，好像断了线的风筝般，足足跌飞出去十几米远。

    不过，这家伙的身形也够灵活，落地之后，接连几个翻滚，就将这股强大的力量给卸去。

    虽然如此，但还是被震得气血翻涌，忍不住就往外吐了一口血，笑道。

    “小老婆，你这是要谋杀亲夫啊。”

    “是不是让你做小老婆，心里不服气啊，这也没办法，想做大老婆你是没机会了。”

    雪黛莎脸色铁青，接二连三地被这臭小子给亵渎，恨不得将他给千刀万剐。

    “满嘴的胡言乱语，今天我就要让你付出代价。”

    说完，接连几剑又刺了过来。

    每一剑都是狠辣无比，意在要了李小凡的性命。

    森寒的剑光，形成了一层光盾，护住了她的周身，防止这臭小子再次偷袭。

    李小凡左躲右闪，颇为的狼狈，大声喊道。

    “喂喂，小老婆，这已经是第五招了。”

    “第六招……”

    “第七招……”

    “我靠，你还杀啊，还有完没完了。”

    “我已经赢了。”

    对面，雪黛莎怒道。

    “这场比试我说了算，只要我没说停，那就不能停。”

    说完，又接连刺出了好几剑。

    李小凡愤愤说道。

    “难道长得漂亮就可以为所欲为么。”

    “自古以来都是妻为夫纲，老公都让你停手了，你竟然还敢打，信不信我当众打你屁股。”

    “流氓，去死吧！”

    雪黛莎恼羞成怒，每一剑都是狠辣无比，恨不得现在就杀了这混蛋。

    如果李小凡不是仗着身法灵活多变，非得丧命在她的剑下不可。

    旁边，范逍担心李小凡有个闪失，就要阻止雪黛莎。

    但却被苗国栋给拦住了，对方冲他摇了摇头。

    两人是性命相交的好朋友，范逍能领会对方的意思。

    他是想借助雪黛莎之手，看看李小凡到底有多大的潜力。

    虽然苗国栋只是个普通人，但是眼光却十分毒辣。

    他一眼就能看出李小凡并没有用全力，应该还有底牌没有使出来。

    还真被他给猜中了。

    李小凡最厉害的一张底牌是老祖法相。

    但这一招太过于石破天惊。

    若非到了性命攸关之际，他是不会施展出来的。

    更何况，每次施展过后，他的灵气都会被掏空，需要长时间修养才能逐渐恢复。

    但若是不动用这个底牌的话，目前的情况又对李小凡十分的不利。

    雪黛莎眼中充满了森寒杀气，看这样子，今天非要宰了李小凡不可。

    唰——

    对方又是一剑刺了过来。

    这一剑封住了李小凡的所有退路，就见处处都要剑影。

    这是要置他于死地的节奏。

    李小凡退无可退，索性放弃了抵抗，大声喊道。

    “你要是再敢上前，我就脱裤子了。”

    说完，真的就把裤子给脱了下来。

    他也是真的被逼无奈了，这才出此下策。

    雪黛莎惊呼一声，连忙收起长剑，身子扭了过去，怒斥道。

    “你个死流氓，当众脱裤子，你还要不要脸了！”

    后面，李小凡嘿嘿笑道。

    “那也好过被你给杀了。”

    “更何况，我这也算是一种战术！”

    实际上，他只是脱了外面的裤子，里面还穿着衬裤呢。

    但是雪黛莎毕竟还是个未经人事儿的小姑娘，哪儿经得住这个，脸色一片羞红，不停地跺脚。

    她实在想不到，这世上竟然还有如此厚颜无耻之人。

    四周众人更是纷纷唾弃。

    “这家伙太不要脸了。”

    “就是，竟敢当着女神的面儿脱裤子，我严重怀疑他变态。”

    “要不是变态的话，怎么能做出这种事情。”

    但不管怎么说，这场比斗算是结束了。

    “李小凡，我是不会放过你的，我们走着瞧。”

    雪黛莎头都没回，脚尖轻轻一点，娇躯就飞了出去。

    李小凡在后面大声喊道。

    “喂，小老婆，你输了，怎么能说跑就跑，赶紧跟我回家，给我暖被窝。”

    雪黛莎远去的身影一个踉跄，险些没栽倒在地上。

    美人终究还是离开了。

    这让李小凡有些怅然若失。

    首辅苗国栋当场宣布了比试结果。

    “李小凡赢！”

    “小凡，恭喜你接下了这个锄奸任务。”

    “祝你马到成功。”

    李小凡收敛笑容，神情变得严肃起来。

    “请首辅放心。”

    “我一定会不辱使命，铲除那个叛徒，给我北冥神殿清理门户。”

    范逍欣慰地点了点头。

    李小凡没有让他失望，终于把这个任务给接了下来。

    “我不服！”

    高展堂目光咄咄逼人。

    “李小凡是动用了卑鄙下流的手段侥幸拖延时间罢了。”

    “李小凡，有本事你跟我打一场。”

    “你要是真能赢了我，我才算心服口服。”

    李小凡笑了笑说道。

    “你是不是心服口服，关我屁事。”

    “现在是首辅大人宣布我赢了。”

    “怎么？”

    “难不成你还要质疑首辅大人不成。”

    这顶帽子可是扣得够大。

    高展堂顿时就哑火了。

    他就是在狂，也不敢质疑首辅苗国栋。

    旁边，西域王欧阳山将他给拉到一旁，冷哼一声转身就要走。

    “站住。”

    “让你走了么。”

    后面，李小凡叫住了欧阳山。

    欧阳山停下脚步，但是没有回过身来，只是背对着他问道。

    “你还有什么事情？”

