
　　黑龙秘境中，叶上秋将他在罗刹门遗址中获得的各类天材地宝分类装好，最近正好有空闲，他准备先出手一批灵材。

　　出了衍天宗山门，叶上秋取出《千人一面》，变幻成一位仙风道骨头发花白的老道士，从这份扮相来看，活脱脱一位得道高人。

　　这次叶上秋不准备去之前常去的修真者集市了，那里的店铺体量太小，不一定能吃得下他手中的货。

　　衍天宗往南数百里之处，有一座玉龙城，那是一座修士与凡人混居的城镇，鱼龙混杂商贸繁荣，修真界几家大商会都在玉龙城驻有分店。

　　…………

　　麟角阁门前，徐掌柜刚送走一位客人，却见一精神奕奕的白发老道士从天而降，抬头望着麟角阁的招牌。

　　徐掌柜见状眯了眯眼睛，这老道士能够御空而行，最低也是金丹境，而且气机收敛看不清深浅，怕是元婴境乃至出窍境界都有可能，八成是个大主顾。

　　徐掌柜笑眯眯地拱手迎上去：“道长里面请，老朽是这麟角阁的掌柜，不知道长来此是想看些什么？”

　　叶上秋跟着徐掌柜往店里走去，一边看着一边说道：“老道最近顺手灭了个魔教小派，缴获了点东西，品阶不高但是数量甚多，想来将其出手，顺便也买点高阶灵材。”

　　徐掌柜闻言眼前一亮，剿灭了一座魔教小派？那想必定是收获颇丰啊！

　　想及此处，徐掌柜的脸上顿时更热情了一些，专门安排了一间楼上包厢，拿出上好的灵茶招待。

　　叶上秋毫不客气的端起灵茶细品了一番，随后将一个个乾坤袋在案前排开，淡淡道：“东西有点多，你先看看。”

　　徐掌柜有些期待的拿起第一个乾坤袋，神念一探，眉头顿时一挑，里面满满的全是堆积如山的低阶灵药，粗略估计得有上万斤，虽然品阶不高，但这么多数量也价值不菲啊。M.23sk.com

　　徐掌柜拿起第二个乾坤袋，里面装的全是各种低阶丹药，有魔修专用，亦有修士通用的丹药。

　　第三个乾坤袋……

　　徐掌柜越看越惊讶，功法道决、魔丹草药、魔修法器、天材地宝，这老道士果然是灭了一个魔教宗门，而且看其中的丹药就能看出，从筑基境到金丹境用的都有，能够拥有这样的资源，定然不是简单的山野小派，掌教最少也是元婴境的高人。

　　看来这老道士不是一般人啊。

　　徐掌柜仔细的查看其中的功法道决和法器，想要从中看出到底是哪个魔教门派。

　　但让徐掌柜有些疑惑的是，这老道拿出来的魔修法器怎么尽是些魔幡、鞭子、扇子等冷门法器，常见的刀枪剑戟是一个没见着，到底是什么魔教如此偏门？

　　叶上秋一杯茶喝完，说道：“看完了吗？报个价吧。”

　　徐掌柜顿时惊醒，拱手道：“道长稍等，货物庞杂，且让老朽先算一算。”

　　说着，徐掌柜沉心凝神地掐指细算，半响，徐掌柜停了手上动作，沉吟道：“这些货物老朽可以给出五百块上品灵石。”

　　一百块下品灵石可换一块中品灵石，一百块中品灵石可兑一块上品灵石，五百块上品灵石，也就是五百万下品灵石的价格。

　　虽然叶上秋没有认真计算过这批货物的价值，但他知道这个价格肯定是低了，闻言只是笑了笑，没有说话，不过他的沉默已经表明了态度。

　　徐掌柜犹豫了一下，说道：“五百二十块上品灵石，您看如何？这个价格已经很公道了。”

　　叶上秋还是不说话。

　　徐掌柜一咬牙：“五百五十块！不能再多了！”

　　叶上秋还是没有说话，这次他直接伸手去拿桌案上的乾坤袋，作势要走。

　　徐掌柜见状顿时急了，一把摁住叶上秋的手，苦笑道：“六百块总行了吧！”

　　叶上秋笑道：“早这么说不就完了吗，莫说六百块上品灵石，便是七百块卖给你，你也是血赚不亏。”

　　徐掌柜苦笑着摇头叹道：“哪有您说的那么大利润哦，这年头生意不好做，竞争对手越来越多，您以后要是再有好东西可得想着点老朽。”

　　叶上秋点点头：“一定一定，对了，先别急着结账，你们店里可有天阶灵铁？”

　　天阶灵铁？

　　徐掌柜搓手笑道：“那可是紧俏货，每次有货就被抢光，总店倒是还有点库存，不过也早就被人预订了。”

　　叶上秋不禁皱眉，这么难买吗？

　　徐掌柜想了想又说道：“您若是不急用可以再等等，再过三年就是百年一次的东玄洲修真大集，到时候我们麟角阁总店将举办拍卖会，天阶神铁这种紧俏货肯定少不了。”

　　东玄洲修真大集……

　　听到这个熟悉的词汇，叶上秋顿时有些恍惚，对于修士来说，修真大集就好比凡人过年，修真大集将持续一整个月，那是整个修真界百年里最热闹的一个月。

　　前世叶上秋自踏入仙道开始，每一个修真大集都没有错过，即便不买东西也喜欢去看看热闹增长见识。

　　“下一届修真大集在哪里举办？”

　　“大乾国都，未央城。”

　　修真者大集事务繁杂，需要大量的人力物力，一般都是交由凡间皇朝安排。

　　而凡间皇朝也乐此不疲，他们将举办修真大集视作荣耀，并将之称为“万仙来朝！”。

　　叶上秋了然的点点头，随后问道：“你店里还有多少地阶以上的火系灵铁？”

　　徐掌柜闻言来了精神，听这话是要给他包圆了啊！赶忙道：“那可多了去了，炽阳真铁、熔心赤金、焱烬玄铁……”

　　“都拿出来看看。”

　　“得嘞，您稍等。”徐掌柜一溜小跑着下去了，随后每样灵铁都拿了一点上来给叶上秋查验。

　　叶上秋仔细看了许久，说道：“品质不错，报个价吧。”

　　徐掌柜掐指算了一算，笑道：“小店内地阶以上的火系灵铁库存一共是两千七百斤，品阶不同价格也不尽相同，总价是三百四十七块上品=您抹个零，一共三百四十块。”

　　叶上秋闻言眼角不禁抽了抽，“三百块上品灵石。”

　　“呵呵。”

　　这次轮到徐掌柜笑而不语了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第五十八章 出手灵材免费阅读。https://xs.23sk.com 