    “王东干的不错！”

    大明京师，朱怡成手中拿着一份捷报笑逐颜开，从新明传回来的这个好消息令朱怡成很是高兴，当天就连午饭都多吃了一碗。

    新明的战争至今算是尘埃落定，随着大明和法兰西之间的战争结束，随后同西班牙的谈判更是顺利。

    面对法兰西王东如此强硬，何况对已经实际战败的西班牙呢？

    王东毫不客气地狠狠在西班牙身上斩了一刀，不仅要求从西班牙的边境向南移，直接从西班牙身上割去了大片土地，现在新明直接拿下了原本后世的加州、亚利桑那州、新墨西哥州这三洲的全部地盘，并且把边境直接推到了加利福尼亚半岛附近，这个地盘已经超过了后世美国和墨西哥的边境划分。

    此外，曼萨尼约这个城市也归大明所有，甚至包括曼萨尼约周边百里区域全部划归大明。

    除了领土上的占领外，对于西班牙俘虏的交换王东更是开出了一个天价，可相比在领土上的软弱退让，新西班牙殖民地政府对于俘虏的赎回却是斤斤计较，除了那些将领、军官和贵族外，新西班牙殖民政府同意用赎金赎回，可对于普通士兵包括平民军官，新西班牙殖民政府却是一毛不拔，除非这些俘虏能够自己掏钱赎回自己。

    这样一来，能够被新西班牙殖民政府赎回的人员几乎寥寥无几，被大明俘虏的三万多人中，最终确定要赎回的人数还不到一千人。

    桑坦德子爵的思路比较新奇，在他看来损失些地盘没什么，反正这些地盘是国王的而不是自己的，这些地盘割让出去损失的只是西班牙王国的利益。

    但是赎回士兵和军官就不同了，那些高级军官和贵族当然要赎回，因为他们的身份和地位不同，作为贵族中的一份子，如果桑坦德子爵不这么做的话那么他以后在贵族圈子中再也无法立足。

    普通军官和士兵就不在他的考虑范围了，随着曼萨尼约的丢失，新西班牙殖民政府的财力大损，桑坦德子爵自己同样如此，所以他绝对不会自己掏腰包做这样的“蠢事”。

    况且他自己也明白由于他的任性和草率导致了这场战争的失败，更造成了这些军官和士兵的被俘，他们对自己的怨气很深，在这种情况下掏一大笔钱赎回这些人对于自己又有什么好处呢？

    就这样，桑坦德子爵直接抛弃了这些人，当消息在战俘营传开后，无论是来自西班牙本土的军官和士兵还是原本就来自于新西班牙殖民地的顿时愤怒不已，自己作为西班牙的军人，为了西班牙在战场上流血牺牲，可到头来居然落得如此下场？

    一时间，所有人对桑坦德子爵甚至包括西班牙王国的怨恨到达了顶点，其中就连一些贵族军官也对此表示愤慨，在他们看来这完全就是西班牙王国对自己军队军人的背叛，是绝对无法原谅的举动。

    面对这个结果一些贵族军官甚至拒绝赎回，心甘情愿地同自己的战友呆在一起以表示对西班牙王国如此恶劣行为的强烈抗议。

    相比桑坦德子爵和新西班牙殖民政府的这种举动，反而是俘虏他们的大明做的更好。

    虽然是战俘营，可大明对于西班牙俘虏并没有虐待，相反还给了他们必要待遇和人格上的应有尊重。

    那些在战场上受伤的战俘们受到了良好治疗，战俘营的食物充足，除了收缴战俘的武器外，大明对于所有战俘的私人物品包括财产没有剥夺，给予对方个人保管。

    当然作为战俘，这些西班牙人（殖民地出生的二三代）在战俘营也要有必要的劳动和工作，但这些劳动和工作的强度适当，大明并没有直接把他们当成奴役使唤，而且这些劳动和工作的目的除了改善战俘营，从大明手中换取物资甚至金钱外，更多的是协助和稳定战俘营。

    和大明相比，西班牙虽然被称为欧洲强国，但无论从文化和生活都和大明相差甚远。

    在战俘营中，西班牙战俘不仅能够通过劳动和工作向大明军方换取物资，甚至还能从中赚得报酬，尤其是战俘中有些一技之长的战俘这日子更是过得极好，靠着手艺和本事，甚至在战俘营里过的比在西班牙军队中更为舒服。

    大明对于这些人的态度也更友善，直接让他们自己管理自己，经过一段时间，这些战俘甚至有乐不思蜀的感觉，私下讨论中经常有回到新西班牙殖民地倒不如继续留在新明更让人向往。

    所以随着新西班牙殖民政府拒绝为普通军官和士兵讨赎金的消息传来后，所有西班牙军官和士兵顿时沸腾了，在咒骂和痛恨新西班牙殖民地政府的同时，有不少人主动跑到管理战俘营的大明军官那边去，强烈提出希望脱离新西班牙殖民政府，从而为大明工作的要求。

    对于这个情况，朱一贵得知后马上汇报给了王东，同时也向王东提出了或许可以接收这些西班牙人的建议。

    在朱一贵看来，这些西班牙军人无论从训练还是战斗力来看并不弱，他们虽然在一定程度上和大明的精锐部队有着距离，但也相差不多。

    西班牙之所以战败，其归根结底问题不在这些基层军官和士兵，而在于上层的决策者。

    一头猪带领的军队，哪怕这支军队都是一群狼，又如何敌得过强大的对手呢？

    新明一直缺少人口，尤其是随着大明本土先后拿下了朝鲜，收复了辽东后，大明现在对于人口的需求就更多了。

    为了保证大明本土周边的人口移民，新明这边甚至已经从日本开始移民了，其目的就是要满足新明巨大的人口数量差额。

    在这种情况下，这三万多训练有素的西班牙士兵和基层军官是一笔极大的财富，这些人如果能够为大明所用，所获得的不仅是一支军队，更能够增强大明在新明的综合实力。

    至于对方不是明人又如何？大明从来不担心这些，无论是面对印第安人还是日本人、朝鲜人甚至蒙古人，大明都有极强的同化能力，更不用说这些西班牙人了。

    在战俘本身来讲，相比西班牙，大明无论从各方面的待遇都比西班牙强得多，尤其是在现在这些战俘对西班牙政府极度失望和愤怒的情况下，大明收拢这些人为己所用是一件很容易的事。

