    西疆，魔山关。
    沈冷和韩唤枝聊了很久，因为只有他们两个所以韩唤枝的话说的很明显，没有如以往那样再遮遮掩掩，沈冷知道韩唤枝这样的表现并不是因为他的原因，而是因为二皇子。
    如不出意外太子必然被废，不管是流放也好不流放也好，二皇子这次从西疆回去之后成为太子已经基本没有什么阻碍，正因为确定了这些韩唤枝才会没有了以往那么多顾忌，他确定沈冷不会去争什么，也确定沈冷在乎二皇子，所以他才会把话说的很浅显也很真诚。
    如果太子还是太子，二皇子还是二皇子，许多韩唤枝依然不会说。
    二皇子成为太子才是所有人都希望看到的局面，包括沈冷自己，他是真的喜欢二皇子。
    离开之后沈冷并没有回到自己的住处而是再次登上城墙，已经夜深，城墙上的士兵们却没有一个轻慢懈怠的，当值的将士在城墙上一直盯着城外，每隔一段时间就会有火箭射出去照亮一箭之地的夜晚。
    二皇子说，想办法把消息传出去让安息人知道大宁皇子在这，如此一来安息人必然会把楼然人撤下去换他们上来猛攻，若要速战速决，二皇子的想法自然是好的，有沈冷在有数万大宁边军在，当然也不会让二皇子真的遇险，可沈冷并没有在当时就同意，因为他还在等西甲城那边的消息。
    这场大战的决战不在这，安息人的主力也不在这，要看的还是谈大将军那边怎么打。
    “报！”
    一声喊撕破了静夜。
    传令兵从城下跑上来，风尘仆仆，看起来满身疲惫却跑的依然很快，他是从西甲城赶过来的。
    “大将军”
    传令兵单膝跪倒：“谈大将军让我传讯给大将军，西甲城大军已经杀出城外，当日破西域联军三阵，杀敌数万，大军已经向西猛攻，却发现后阙国大军并不在西甲城外，所以谈大将军让我火速赶来告知大将军，后阙国的所有军队应该都已经到这边来了。”
    沈冷点了点头，这是预料之中的事，看来他让莫迪奥传回去的信莫迪奥还真是没让他失望，后阙国大丞相乌尔敦在得知他的独子阙月生在沈冷这边，哪里还有什么心情继续攻打西甲城。
    这是沈冷希望看到的局面，西域诸国，后阙国的军队相对来说还算比较能打的，仅次于吐蕃，远强于楼然，若是能把后阙国大军全都调动到吐蕃这边，谈大将军的决战就会好打的多。
    “战况如何？”
    “回大将军，大军分成三路猛攻，谈大将军坐镇中军，三路皆破西域联军，尤其是左路军，以数百名少年营精锐为箭头，只一个时辰便攻破西域人营地。”
    “少年营？”
    沈冷没听说过这个番号。
    “从长安城武院来了数百名武院弟子，组成武院少年营，冲锋在前，悍勇无畏。”
    传令兵道：“所到之处，敌人闻风丧胆。”
    沈冷嘴角微微一扬，大宁的军中从来都不会后继无人，这些武院的年轻人经过这一战之后就会真正的成熟起来，经一战，比他们在武院学两年还要有用。
    “石大将军也来了？”
    “石大将军没来。”
    沈冷点了点头：“没来就好，不然的话太给西域人面子。”
    一场战争，汇聚大宁三位大将军，那确实是太给西域人面子了。
    “你先去休息恢复体力，不用急着回去，明日我再告诉你要回报给谈大将军什么话。”
    传令兵听到这句话后心里一暖，可是却急着回去复命：“我还好，可以连夜赶回去。”
    “你还好，我偏不说。”
    沈冷看向自己的亲兵：“给他安排住处，不准有人打扰。”
    亲兵立刻垂首应了一声，传令兵心里暖和着，就好像此时此刻没有寒风刺骨身处温室之中，他一直都听说大将军沈冷对手下士兵好的离谱，就只这一件小事他便知道那些传闻一定不虚。
    “先去歇着。”
    沈冷在传令兵肩膀上拍了拍，那士兵行了个军礼跟着沈冷的亲兵下城，沈冷转身看向城外，如果后阙国的大军也来了那么他牵扯的兵力就有至少六七十万，也许更多，如此一来就有半数左右的敌人在这边，他和谈九州在之前所商量的对策算是彻底成功，西域人虽然不足惧可兵力太多，如不将敌分散的话怎么打都不好打。
    “武院少年营。”
    沈冷笑了笑，自言自语的说道：“这个名字好。”
    就在这时候，一排火箭飞出去，在半空之中划出一道一道漂亮的弧线，火箭燃烧着从城墙上到城墙外，那弧线像是轨迹相同的流星。
    “敌袭！”
    嘶哑的喊声响了起来，紧跟着号角声也响了起来。
    火箭落地之前，微弱的光芒照到了城外一片黑影，密密麻麻的安息人已经上来了，他们肯定是用什么东西包住了鞋子，尽力用最轻的脚步向前，所以已经到了城墙外一箭之地还没有被察觉。
    “箭！”
    当值的将军喊了一声，城墙上的宁军士兵在最短的时间集结起来，羽箭密集的朝着城外射了出去，而操控着床子弩的士兵则调整了角度，漫天细雨一样的羽箭中夹杂着一根一根粗大的重弩箭，犹如千万鱼群之中有数百长龙。
    城外立刻传来一片哀嚎声，已经将要靠近城墙的敌人很快就倒下去一层。
    砰！
    城墙上某处忽然传来一声巨响，紧跟着就是呼喊声，沈冷立刻侧头看过去，一块巨大的石头砸在城垛上，石头把城垛直接撞掉，站在那附近的几名宁军士兵被砸死，有两个人被大石头直接砸在下边，还有一个被掉下来的城垛撞破了头颅，连盔都憋了进去。
    “小心抛石车！”
    有人喊着，可是这样的夜晚无法判断大石的落点。
    “绑上火药包往外射！”
    沈冷大声喊了一句，他在城墙上大步走着：“身子尽量压低！”
    不久之后，一杆一杆绑着火药包的木枪被床子弩送了出去，这些木枪远不如重弩箭稳定，因为枪杆太柔韧所以射出去后就会偏离路线，然而这种攻击本就不是追求和重弩攻击一样的效果，抖动着的木枪飞出去，有的在地面人群之中炸开，有的在半空之中炸开。
    每一个火药包里都有数不清的箭簇，炸开之后的威力可想而知，借助爆炸的火光也能更清楚的看到城外的敌人，随着一声一声的巨响在城外炸起，敌人的哀嚎声也连成了一片。
    “救我！”
    一个安息人脸上被箭头打中，箭头没有击中眼睛却打穿了他的颧骨卡在眼眶下边，他不知道自己怎么了，错觉自己的头都已经被击穿，脸上的血洞里露出半截箭簇，那样子让人看了觉得毛骨悚然。
    他拉着一个同伴寻求帮助，同伴被他拉的转过身来，然后他才看到同伴的两只手握着脖子，血一股一股的往外流，一枚箭簇打穿了这名安息士兵的脖子，人还活着，眼神里的惊恐比打中脸的安息人还要浓烈，可是他却已经喊不出来一个字。
    脸上带着箭簇的安息人松开手，他的同伴倒了下去，身体还在不由自主的一下一下抽动着，他跌跌撞撞的往前跑希望有人帮帮他，然后他看到了一团火在前边天空上炸开，无数的黑点在火中往外激射，在那一瞬间，火团之下的人全都东倒西歪。
    他依然下意识的喊着救我，对面有个满脸是血的人同样喊着救我朝着他冲过来。
    城墙上，又一块巨石落下，数名大宁战兵被砸倒，有人双腿被大石头压住抽不出来，身边的同袍冲过去奋力的用肩膀扛着石头想挪开，几个人的眼睛都血红血红的，嘶吼着要推开石头，可就在这时候一个黑影从半空之中落下，竟然无比精准的又砸在刚刚那块大石头上，随着一声巨响，被石头压着的士兵痛苦的喊了一声，一股血从石头下边喷挤出来，还有内脏。
    想救他的士兵又有人被石头压在下边，露着半边脸，另外半边在石头下，因为挤压连露在外边的半边脸都已经扭曲变形，眼睛似乎都要挤出来似的。
    砰！
    一架床子弩被砸的四分五裂，站在床子弩旁边的几名士兵全都倒了下去，有一名士兵挣扎想立刻站起来，却发现自己忽然间没有了力气，低头看时才发现一根手臂粗的木头刺穿了他的肚子，他艰难的想回头，却看不到那根木头已经从背后刺穿出来，人很快就失去了生机，他半蹲着死去，没能再一次挺起胸膛。
    城外的人在死去，城上的人在死去。
    呼的一声，山关后边大宁战兵的抛石车将火药包扔了出去，磨盘那么大的火药包在城墙守军的头顶上飞过，不久之后落在敌人的队伍里，应该是没有计算好时间所以火药包没能炸开，两个安息人被火药包砸在下边，一个直接被砸晕了过去，另外一个惊恐的喊着往外抽身，他刚刚挣扎出来还刚刚庆幸自己运气好，却看到面前的那东西上有个火星在闪烁，然后火光在他面前爆开。
    那么大的火药包炸开，里面无数的箭头石子崩射出去，方圆几十米内一片惨呼。
    安息人大军后边，举着千里眼看向远处战场的弃聂嘁脸色越来越难看，他拿着千里眼的双手都在微微发颤。
    “那就是火器？”
    “是的。”
    站在他身边的大野坚却脸色平静：“那就是宁人的火器，我和你说过了，未来的战争一定是火器的战争，谁拥有威力更大的火器谁将有更大的胜算，你们安息人的抛石车打法，将要成为历史。”
    他看向远处火光起处，摇了摇头：“那是天眷宁人。”
