    “这是神器——金鳞梭！”

    一座大殿之中，陨日导师指着大殿中央悬浮的一个梭子，它平稳地躺在一个光幕之中，呈现在所有天骄学员的面前。

    金鳞梭表面看上去只有三米之长，通体暗金色，上面仿佛如同龙鳞一样，一片片镶嵌在梭子身上。

    金鳞梭十分贴切这件神器的样子。

    “中品神器！”

    肖欣儿和林天第一时间判断出来了这件神器的级别。

    金鳞梭不如天光帝的天光星辰梭，但也算是十分珍贵的神器了。

    哗哗哗！！！

    一道道身影出现，出现在大殿之中。

    不仅第73班学员来到了这里，其他班级的天骄学员们也一个个来了，他们也是来乘坐金鳞梭前往虚实梦界。

    很快，天骄学员班级71班到76班六个班级的天骄学员全部到齐了，而且还有一些本就属于天神学院精英学院的精英学员，数量不是很多，只有一百多个人。

    人基本到齐之后，陨日导师等多位导师开启了光幕取出了金鳞梭。

    随后在金鳞大殿外，他们释放出金鳞梭，呈现出数百米大的巨大战梭，如同一座宇宙飞船一样漂浮在空中。

    “全部进入金鳞梭吧！”

    陨日导师等人一个个喊道。

    肖欣儿等人全部化作光芒进入了金鳞梭之中。

    金鳞梭乃是中品神器，内部蕴含乾坤，足以容纳一个小世界人口，因而容纳这区区几百人自然不成问题。

    当所有天骄全部进入了金鳞梭之后，金鳞梭遁入空间深处，快速穿梭离去。

    三个小时之后。

    金鳞梭从空间深处再次遁出，来到了一片昏暗的太空。

    这一片太空看似什么都没有，可忽然之间，金鳞梭驶向了前方不远处，一道光幕陡然出现。

    只见金鳞梭撞入了光幕之中，直接穿梭了光幕，消失不见了。

    光幕内部。

    一座大陆漂浮在太空之中，这一座大陆不是很庞大，也就是几百个地球那么大的面积而已。

    四周，隐隐约约透露的气息仿佛让虚空凝固，显然这里驻扎了不少强者。

    而且这一座大陆被完全隐匿在太空之中，这可是十帝级别强者的手笔，没有联邦神盟和天神学院的许可，即便是普通的宇宙大帝也不敢侵入这里。

    而且，这里随时可以向外界求援，十帝级别来到这里也用不了多少时间。

    可以说，这里的防御力量十分强悍，几乎没有任何势力敢打这里的注意，否则迎接而来的便是联邦神盟的怒火以及五大巨头、诸多顶尖大势力的共同讨伐。

    大陆某处。

    金鳞梭停了下来，一名名天骄学员下来了。

    “这里是什么地方？”

    一些天骄学员站在陆地上，好奇地看着四周。

    “这里是宇宙的某座大陆，虚实梦界便是这座大陆的秘境世界，从被发现之后，这座大陆就被封锁了，而虚实梦界的消息也被封锁，很多势力根本不知道这个世界的存在。”

    陨日导师讲解道。

    在几位导师的带领下，肖欣儿等天骄学员们来到了虚实梦界的入口。

    一座神山之中。

    四周都是一座座堡垒，都是这里的守卫力量。

    而在神山顶上则是一座巨大的祭坛，这座祭坛便是虚实梦界的入口。

    祭坛四周。

    一名名天骄学员站在那里，目光注视着祭坛。

    突然。

    一名老者，身穿灰色长袍，头发花白，但精神面貌很好，气息内敛，看不出实力，但能够出现在这里的强者必然不弱，最起码也是神灵层次。

    老者淡淡道：“我是这里的守卫者木幕，等过我会开启虚实梦界的入口，你们每个人领一个令牌进去，一旦想要出来的话，捏碎令牌，会直接穿送你们出来。另外，还有几点要说明一下，你们在虚实梦界不得厮杀，而且虚实梦界的虚实转换之力会干扰虚空，你们很难看清楚其他人的存在，因而不用担忧。每个人具现化出自己需要的神话武学，其他人是看不到的，只有自己才可以看到，这是虚实梦界的神奇之处。无论你们具现出什么神话武学，那都是你们自己的事情，不需要告知他人，天神学院也不会强求你们说出具现出了什么武学。还有最重要的一点，传承度问题，你们的导师应该也不太了解，毕竟他们也不曾进入这虚实梦界，我在这里跟你们说说吧！”

    “传承度？”

    乍一听到这个名字，诸多天骄学员们十分好奇不已。

    只见老者木幕继续道：“具现神话武学传承的话，不是类似于宇宙神级武学出世那种传承，你们只能观摩神话武学的具现过程，它会一点点演示出这一门武学的玄奥之处，并且传递出一些传承信息进入你们的灵魂之中，辅助你们参悟，可若是悟性低的话，是很难传承出完整的武学，因而很多人只能具现出一部分神话武学的玄奥之处，其威力肯定是达不到完整武学的威力。”

    “原来还有这个因素！”

    肖欣儿等人恍然大悟。

    看来他们之前是想得太好了，因为具现出了神话武学，就可以传承了，一直修炼就可以拥有一门强大的武学。

    可若是传承度不高的话，即便是传承了九阶神级武学，最终或许只能得到堪比四五阶神级武学而已。

    或许正是考虑到这一点，才会让虚空境天骄们进入虚实梦界，毕竟虚空境天骄在领悟上面肯定比通神境以及先天境厉害许多倍。

    “欣儿，咱们有道德经应该可以辅助我们领悟传承。”

    林天丝毫不担心自己无法获得完整传承，现在唯一的问题是选择哪两门神话武学。

    这才是他和肖欣儿该考虑的问题。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

