    随着白小飞内心的变化，面前的景色也全都变化起来。

    陌生的场景出现在白小飞面前。

    一时间白小飞竟然没认出来这是哪里？

    “放肆！”

    然而还没等他继续打量周围的场景，耳边突然传来一声炸响！

    紧接着恐怖的气势将白小飞包裹住！

    无法阻挡！！！

    这是白小飞脑海中第一念头！

    他的毫毛疯狂竖立，身子都止不住的颤抖起来。

    哒哒哒~

    高跟鞋击打地面的声音传来。

    白小飞面前抬头看向前方。

    一身金色华贵教皇服的比比东正手持教皇手杖朝着白小飞一步步走来。

    这种高贵的姿态，竟然让白小飞内心出现一丝丝狂热！

    “哼！”

    似乎是看见了白小飞眼中的情绪，比比东淡漠的脸上出现一丝厌恶。

    紧接着更加恐怖的气势从她的身上爆发出来。

    她抬起自己的手掌，对着白小飞就是一掌拍出！

    恐怖的攻击瞬间击打在了白小飞的身上。

    他的身体如同纸造的一般直接被拍飞了出去！

    死亡的阴影将白小飞笼罩。

    那种生命的流逝感, 让他内心恐惧到了极致。

    这是，真实的？！

    噗！

    一口鲜血从白小飞的空中喷出。

    他的面前开始变得黑暗，但紧接着，一股撕裂感将他从黑暗中拉扯而出。

    “放肆！”

    时间仿佛得到了重置，白小飞再度来到了刚刚被击飞前的所在。

    比比东的声音再度传来，紧接着便是高跟鞋的声音。

    刚刚死亡的恐惧依旧印刻在白小飞的脑海中让他无法忘记！

    可听到高跟鞋的声音, 他的内心好像被拨动了一根无法控制的弦, 这让他控制不住自己, 还是忍不住抬头看去。

    这一次，白小飞眼中的狂热更加明显了起来。

    高跟鞋，女王，恐怖实力，绝对的碾压。

    这些糅杂在了一起，让白小飞根本挪不开眼睛！

    “哼！”

    依旧是冷哼声。

    出手，死亡！

    撕裂感，复活！

    白小飞好像隐隐约约明白了这次的考核是什么？

    但他不确定。

    第三次，他选择了大大方方的看向比比东，眼中狂热不带丝毫掩饰！

    死！

    第四次，他再度选择了看向比比东！

    死！

    第五次，依旧是看向比比东！

    第六次，第七次，第八次，第九次，第十次！

    一次又一次！

    白小飞都不知道自己死了多少次。

    他的眼神开始变得冷漠起来。

    唯有看向比比东的时候眼神带着一丝狂热。

    比比东越是杀他，他内心对于实力演变而来的奇怪狂热就会更加强烈！

    可能其他的情绪会在死亡面前逐渐消散。

    唯独对实力女王的狂热没有！

    死！

    又是一次死亡, 白小飞眼中冷漠更加明显了。

    这不是情绪的冷漠，而是对生命的冷漠！

    他已经看淡了自己的死亡。

    不是因为自己可以无限复活，而是无数次感受死亡，反而可以平静的接受死亡。

    不知道过了多久，一次次的死亡让白小飞都快忘了自己还在坚持的是什么东西。

    终于，他坚持不住了。

    或者说，他坚持的东西消失了。

    如同玻璃破碎的声音在他的脑海中响起。

    紧接着，他对于比比东最后的狂热也消失不见。

    眼中，只有无尽的冷漠。

    身上更是围绕着一股奇怪的气质。

    冷漠与死亡。

    看着面前的比比东，白小飞伸出自己的右手，对着虚空轻轻一按。

    顿时，小舞，独孤雁，叶泠泠，千仞雪，比比东的身影从他的身边一晃而过。

    而白小飞本人的内心也是燃起一股股奇怪的情绪。

    无法拒绝的小舞，异域风情的独孤雁，小家碧玉反差感的叶泠泠，惺惺相惜的千仞雪, 绝对女王姿态的比比东！

    她们身上的气质变换一次，白小飞内心的情绪就会变化一次。

    但只有他眼神中的冷漠，从始至终没有变化过。

    就好像，身体是身体，意识是意识。

    各自互不影响！

    直到这一刻，白小飞终于知道了这一考的目的是什么了。

    不是让他想办法摸鱼通关。

    而是要一次次的引爆内心的欲望，然后掌控它！

    只有引爆到了极致，以后遇到这样的情况才能做到内心毫无波动。

    而想要控制身体的本能，只能使用更高级的身体本能！

    死亡！

    虽然前面白小飞没有经历，但他相信，一旦自己没有忍住内心的本能，那等待自己的，绝对不是春宵一度，而是死亡。

    只有让欲望与死亡挂钩，自己在面对这些东西的时候才能保持绝对的理智！

    砰！

    就好像被打碎的镜子，白小飞面前的一切都开始破碎。

    他的身体开始回归现实。

    与此同时，脑海中一个声音也是响了起来。

    【毁灭一考，通过！时间，八个月。奖励，所有魂环年限提高两千年！神赐魂环一枚！】

    随着考核结果的出现，白小飞额头上的锤子印记也是散发出冰冷的能量将白小飞包裹住。

    不多时，白小飞感觉自己好像发生了什么变化，只是一时间说不上来。

    而在他的手中，也是出现一枚幽黑色的水晶珠。

    ......

    回到现实，白小飞打量了一下周围，发现自己还在群山之中。

    “小飞哥，你没事吧，我刚刚提示第一考通过了！”

    小舞的声音在白小飞耳边响起，接着她便从白小飞魂骨内飘了出来。

    白小飞看了一眼小舞，发现小舞的灵魂体此时散发着奇怪的白色光芒。

    “你的奖励是什么？”

    白小飞有些好奇的问道。

    “毁灭亲和度百分之十，生命亲和度百分之十。”

    “嗯？”

    白小飞疑惑的看向小舞。

    生命亲和度他可以理解，这是继承神位的关键。

    但，为什么小舞会有毁灭亲和度啊！

    刚刚白小飞还在好奇自己为什么没有亲和度，没想到跑到小舞身上去了！

    这是什么情况？

    白小飞突然想到了原著中小舞的结局。

    与其说是神王妻子，不如说小舞就是一个容器。

    一个让唐三成为修罗神的容器！

    想到这，白小飞看向小舞的眼神变得奇怪了起来。

    这些神王，说到底还是没有把小舞这头魂兽当人看啊！

    不管是原著中的修罗神王还是现在的生命跟毁灭！

