    不凋零之花是不该存在的产物。

    它疑似以米内特的头颅为养分，疯狂的生长。

    从某种意义上讲。

    它虽然不是人，但和窃取魔神力量的那些人，没有任何区别。

    因此。

    当马库斯等人触碰到那骷髅头的时候。

    不凋零之花便被彻底触动了。

    并且，眨眼间它就消失不见。

    原地……

    只剩下花坛之中的马库斯等人，他们整齐的抬起头，看向了远方……

    ……

    叮……

    杜维双手按在琴键上。

    他整个人都怔住了。

    然后，他立马冲弗莱迪说道：“回到我的梦里，快……”

    弗莱迪还没反应过来。

    就直接被杜维给送了回去。

    紧接着，周围的景象就发生了无比魔幻的变化。

    墙壁在扭曲。

    空气变成了一个个旋涡。

    那些本被黑影覆盖的区域，则正在受到压制。

    杜维的身上，忽然睁开一双布满血丝的眼睛。

    黑影一直是以杜维为核心，即便是其控制的范围散播了出去，可它依旧守护在杜维身边。

    确保的，就是杜维的安全。

    嘶嘶嘶……

    有怪声在作响。

    一根根植物的触须从那些漩涡，以及扭曲的墙壁中冒了出来。

    只是一眨眼的功夫。

    杜维便看不清周围的景象，视线被那些密密麻麻的触须所阻碍。

    “我出不去了？”

    他语气很冷淡，似乎并不意外。

    紧接着。

    他的眼中倒影出如梦似幻的花朵轮廓。

    那正是不凋零之花。

    杜维叹了口气：“看来你应该早就发现了我，所以其实是我把你想的太简单了，我以为你会察觉不到我把伏都教变成了一个梦，只有你处于现实之中。”

    说着。

    杜维站起身，那架钢琴直接融入了阴影之中。

    “我很好奇，马库斯他们的灵魂已经迷失在了梦里，肉体在现实被我操控，他们已经得到了那颗骷髅头，而你却好像并不在意，反而立马锁定了我的位置。”

    “你究竟在渴望着什么呢？”

    话音刚落，不凋零之花的触须便将周围彻底遮盖住。

    一切都沉入了梦幻之中。

    杜维眼前闪烁着片片氤氲。

    他感觉到了一种心灵上的自由。

    脑海中，黑影的意识却极为痛苦。

    杜维知道。

    自己现在已经成了不凋零之花的目标，黑影就算再能抗，也根本无法抵抗这种诡异的存在。

    只有死路一条。

    此时。

    不凋零之花的那巨大的花卉，也从触须中缓缓伸了出来。

    正对着杜维的脸。

    并且，还有花粉在散发着晶莹点点……

    杜维的眼前仿佛看到了一张张面孔。

    有泪眼婆娑的艾利克斯。

    有表情冷酷的米内特。

    也有一脸猥琐的汤姆和托尼神父。

    还有黑影，信封……

    以及莱恩。

    这些面孔交错在一起，不停的破碎，然后组成新的面孔。

    最终。

    杜维看到了一对中年妇女的脸庞，那两人冲他露出温和的笑容。

    一瞬间。

    杜维的眼神冷漠了下来。

    他说：“你真应该感到庆幸，因为你面对的不是恶灵的我。”

    说完，杜维双手摊开，主动向着那些幻象走了过去。

    紧接着。

    他的身体变的虚幻了起来。

    仿佛有光线从里面折射了出来，连接在了不凋零之花上。

    下一秒。

    啪……的一声。

    那声音不存在于现实，只有意识才能感触的到，之所以用声音来形容，是因为只能如此。

    最终。

    一切都扭曲了起来。

    全都化作梦幻的泡沫，当场破碎。

    ……

    在梦中。

    解剖室外。

    杜维坐在那有着魔神图案的石碑上，缓缓睁开了眼睛。

    下方则是弗莱迪，信封，以及被钉死在地上，生无可恋的锁鬼普顿。

    【主人，欢迎回来。】

    信封上去就献媚。

    黑影直接从杜维的身后浮现，一手握着巨大菜刀，一手握着邪灵手术刀。

    【我草，黑影哥你怎么回事，恢复的这么快？而且还换了新装备？】

    信封彻底懵了。

    它完全想不到黑影出去溜了一圈，竟然直接恢复了巅峰期的实力。

    之前不是还被打成了碎片吗？

    早知道它也求着杜维一起出去了。

    这时。

    梦中那无边无际的黑暗中。

    有呼啸声在作响。

    杜维伸手一抓。

    在他的梦里，他可以随意捏造这个早已变得无比奇怪的梦。

    刹那间。

    脚下变成了一望无际的湖面。

    透明的就像是一个镜子。

    再往下看。

    不凋零之花就在下方，无数的触须在往水面上伸展，但怎么都抵达不了。

    杜维冷声说道：“有句话我没告诉你，我这个人喜欢把事情都往坏了想，所以我会准备很多计划，即便是用不到，但只要能应付我能想象到的任何突发情况就够了。”

    “但我一直想不到该怎么弄死你。”

    “说真的，我的确把你想的太弱了。”

    “但没关系，现在你杀不了我，我也杀不了你，等恶灵的我同化完那些魔神，就是你死的时候。”

    杜维什么场面没见过。

    他遇到的恶心事，比任何人都要多。

    不凋零之花打他的主意。

    这没有问题。

    杜维也在打它的主意。

    只不过，他用了一种很无耻的办法，以降临在现实里的那具身体当诱饵，让不凋零之花将其同化。

    一旦同化。

    那就掉进了梦里。

    在梦里，是杜维的主场。

    以梦造梦。

    当然，这么做的结果就是。

    杜维真的弄不死不凋零之花。

    虽然对方也弄不死他。

    但就这么僵持着，如果不凋零之花产生了某种诡异的变化，或许会把杜维的梦都给同化掉。

    不过，没有关系。

    他的梦，不一定是他的梦，也可以是别人的。

    杜维意味深长的看了一眼旁边的弗莱迪。

    弗莱迪下意识的打了个寒颤。

    “魔鬼主人，您怎么突然看了我一眼？”

    杜维淡淡说道：“我觉得你这次的表现很不错，等我的恶灵军团搭建起来，我准备给你一个很重要的位置。”

    弗莱迪感动的说：“主人您对我太好了。”

    杜维笑着说：“我一直很看好你。”

    一旁的信封非常嫉妒。

    它心中暗忖：“该死的弗莱迪，它做走狗的日子可没我久啊！主人怎么就对它那么好呢？不行，我必须得想想办法，绝对不能让弗莱迪在主人心里的地位超过我。”

