    第568章 开打！（下）

    但此时它的后背部位，已经出现了一大片焦黑痕迹，甚至连身上的漆黑尖刺，也断掉了数根！

    达拉姆的这一击，成功对它造成了一定的伤害。

    不过作为代价……希特拉的情况，却是更为严重。

    毕竟他在防御力方面本来就是弱项，所以当场就惨叫一声, 并且还被轰飞了出去！

    叮咚，叮咚，叮咚……

    希特拉都还没有落地，他胸前的彩色计时器就亮起了红灯！

    因为比佐摩怪兽的这一击，是它蓄谋已久的攻击，所以其中蕴含了极其狂暴的能量。

    虽然希特拉用防御屏障抗了一下, 但其中剩余的能量, 就足以对他造成重创了！

    “希特拉！”

    见状, 达拉姆当即着急的大喊了一声。

    但他才刚释放出了必杀技，已经无力再去搭救希特拉了，只能眼睁睁看着他砸向发电厂中的一栋大楼。

    刷~

    不过就在此时，一道冲天的耀眼白芒，从发电厂中冲天而起。

    光芒化作了迪迦的身影，并且他直接纵身跃向高空，将猛坠下来的希特拉给抱住了。

    原来大古在搜寻小型比佐摩生命体的时候，也注意到了希特拉的危机，所以他毫不犹豫的进行变身，并向希特拉伸出了援助之手。

    嘭！

    下一刻，他们两个一齐砸落到了地上，将地面都砸出了一个巨大的深坑，大量的沙石飞扬起来。

    所幸有着迪迦“垫背”，所以希特拉没有遭受到二次伤害。

    “你这可恶的家伙，给我去死吧！”

    见迪迦成功将希特拉接住，达拉姆暗自松了口气。

    但他心中的怒火可没有消减半分, 毕竟希特拉额惨状，他可是看在眼里的，所以立刻就骂骂咧咧的朝着比佐摩怪兽攻击而去了。

    啪！

    只见达拉姆连续挥出数拳，将比佐摩怪兽打得连连后退。

    而后他那蕴含了爆炸力量的右腿猛然扫出，狠狠的抽击在比佐摩怪兽的大腿之上。

    由于达拉姆现在怒气值爆表，所以发挥出的力量也是远超出常态，这一记鞭腿下去，竟然当场就将比佐摩怪兽给抽倒了！

    比佐摩怪兽连连发出吼叫，在地上剧烈挣扎起来。

    嘭！

    不过达拉姆乘胜追击，一把抓住就抓住了它的双肩部位，。

    并且一发力之下，以过肩摔的姿态，将比佐摩怪兽重重的摔向了另一边。

    这一下，比佐摩怪兽的脑袋，都被摔得有些晕乎了。

    紧接着，达拉姆飞扑上去，骑坐在比佐摩怪兽身上，并不断的进行拳打脚踢。

    一时间，传奇级的比佐摩怪兽，竟然被达拉姆给强势碾压了！

    另一边。

    迪迦和希特拉两奥，也快速从深坑中爬了起来。

    “谢谢你，迪迦！”

    希特拉向迪迦点点头，感激的谢了一句。

    大古在这关键时刻出手，确实给了他不小的帮助。

    “别客气，我们可是伙伴啊！”

    迪迦摆了摆手，笑着说道。

    同时迪迦注意到希特拉那闪烁的彩色计时器，于是他双手握拳进行蓄力，并从额头部位的水晶中，释放出了一道碧绿色光束。

    这是迪迦水晶能量，利用自身的光能量，来补充其他奥特曼的能量，而且还具备一定的治疗效果！

    果然，当这道碧绿色光束，飞入到希特拉的彩色计时器之后，后者的红灯很快就恢复成了先前的蓝灯状态。

    希特拉伸展了一下身躯，也发现身上的疼痛感减轻了不少。

    “一起上吧，该结束这场战斗了！”

    这一次，希特拉没有再矫情的感谢，而是冷静的沉吟出声。

    “嗯！”

    迪迦一点头，随即两奥同时纵身一跃，朝着比佐摩怪兽方向爆冲过去。

    “原来这比佐摩生命体，还有着这样的硬伤……”

    全程在进行“暗中观察”的正木敬吾，也喃喃自语了一句。

    先前在比佐摩怪兽，使出电磁波防护罩的时候，正木敬吾就发现了一些端倪。

    因为比佐摩怪兽在使出这一技能之后，所散发出的气息，明显的就下滑了一筹，而且当它受伤了之后，气息也在持续的衰弱。

    这一点，与其他大多数的怪兽，或者奥特曼都有着很大的差别。

    很多的怪兽，即便是受伤了，能量等级也不会有丝毫的下降，更不用说是释放技能了。

    而且无论是怪兽还是奥特曼，都能够通过吸收虚空中的特殊粒子，来完成一定程度自愈。

    但这比佐摩怪兽，却是完全做不到这一点。

    它所散发出的气息，从开始时一直在持续下降，即便它没有任何的动静，单单只是站在那里，都会无时无刻的被削弱。

    而使用技能和受伤，还会导致这个进程大大加快。

    这会儿它都快要跌出传奇级的程度了！

    所以正木敬吾由此判断出，比佐摩怪兽只有通过无时无刻的电力补充，才能一直维持在巅峰状态。

    只有电力这一种能源，能对它产生显著效果。

    即便将它做成怪兽胶囊，恐怕也依旧是如此！

    一直得扛着电瓶，才能打得了架？

    想到这里，正木敬吾也不由得嘴角一抽，这不就一整个败家玩意嘛！

    难怪这些比佐摩生命体，最开始会以那么脆弱的姿态出现了。

    多半是因为它们在毁灭比佐摩行星之后，就开始了在宇宙空间中的游荡，在此期间，比佐摩生命体的实力随着时间流逝，被一步步削弱。

    所以最终它们落在了地球南极，并用晶状体的外壳包裹住自身，才得以苟延残喘！

    如果TPC发现得晚，或许在经过漫长的时间之后，比佐摩生命体就会完全的自灭掉了。

    而眼前的这个比佐摩怪兽，虽然达到了传奇级的程度。

    但它先是吸收了总部基地十有八九的电力，然后又被达拉姆和希特拉带着，“光顾”了整整六座高纯度能源发电厂。

    最后还几乎消耗掉了艾雷王，以及第三形态格利扎的所有能量之后，才最终被造就出来……

    这种程度的手笔，也就正木敬吾能干得出来了。

    但即便这样，却只能得到一个状态会持续削弱的传奇级，显然是血亏的买卖啊！

    ——

    ps:这段剧情刻意没写超级胜利队，还有XIO，因为想让比佐摩独属于迪迦剧情和胜利队。

    (本章完)

