    太古龙鲸怒吼着冲出房间。

    而在南宫昊房间窗口，一道身影爆射离去。

    “吼！”

    太古龙鲸一声咆哮响彻夜空。

    那狂暴的音波，狠狠轰在了黑暗中那生灵的身上。

    但对方竟然没有丝毫停留，迅速的离去了。

    显然，是有某种特殊的能力抵消攻击。

    “哼，胆敢侵入我酒仙楼，既然来了就留下吧！”

    一道苍老的声音从酒仙楼最高层传来。

    很显然，是酒仙楼在此驻扎的楼主出手了。

    这位楼主一出手，竟是扭转了日月轮转。

    他生生让此方天地变成了白天，让那刺客毫无藏身之地。

    而后，光明笼罩对方，想要捕捉。

    可没想到那刺客瞬间散开变成无数个暗影，竟然有半数都摆脱了楼主的抓捕。

    “影族？”楼主惊怒无比，显然这个种族让他很是忌惮，竟然没有再出手。

    太古龙鲸也追不上这影族。

    南宫昊站在窗口，脸上露出饶有兴致之色。

    自己才刚来了这里不到半天，竟然就被刺客盯上了。

    他还真想知道这家伙是谁派来的。

    “停下吧。”南宫昊言出法随。

    天地瞬间凝固，直接将那影族所有的影子分身都定住了。

    “回来。”

    又是一声令下。

    那影子分身被强迫带回来。

    因为太古龙鲸和楼主出手，周围已经有很多生灵被惊动了。

    此时他们看到南宫昊竟然将影族之人就这样抓回来了，顿时震惊不已。

    “这是，高等天域的大道之力？”

    “这家伙住在了高等天域！”

    有人惊呼。

    其他生灵更加震惊。

    要知道，别看他们很多生灵都出身高等天域，但也只是能施展自己世界的三千大道之力。

    可他们施展自己世界的力量，是和无数的生灵共享，根本不能和南宫昊这样真正的主宰者相提并论！

    南宫昊将影族提取回来，淡漠的看着他，发现这家伙就没有形体，本身就是个影子。

    还有这样的生灵？

    果然是天生的刺客。

    南宫昊冷冷盯着影族生灵，问道：“是谁让你来杀我的？”

    那生灵默不吭声。

    这时候，楼主传音道：“南宫公子，影族是无法说话的，您直接用神念搜索他们的记忆就好。”

    南宫昊干脆将神念融入到这影族身体里。

    影族生灵猛地颤抖了一下，随即就失去了抵抗之力。

    它们本身并不是多么强大，只是实力诡异而已。

    南宫昊很轻松的探查到了影族生灵的阳神。

    但他只看到了这影族生灵内心对自己必杀的欲望。

    至于是谁指挥他的，又是什么原因来杀自己的。

    并没有找到。

    被抹去了？

    “南宫公子，如何？”楼主关心的问道。

    “并没有任何有关我的消息，应该是被抹去了。”

    南宫昊淡漠道。

    “果然，这影族是有抹去自己记忆能力的。”

    “他们只会留下击杀之人的模样。”

    楼主叹息一声，显然是早有预料。

    南宫昊随手将这影族生灵捏死，淡淡道：“酒仙楼的防卫可是确实不怎么样。”

    闻言，楼主十分歉意：“抱歉，这是我的失职，为了表达歉意，十万星核已经送到了公子的房间，还有一张金卡，以后公子在酒仙楼正常消费都是免费的，如果是求购特殊材料，也会优惠很多。”

    这个补偿，倒也是显现了一些诚意。

    南宫昊算是满意的收下了，关上了窗户。

    太古龙鲸从隔壁房间跑过来，沉声道：“主人，这不对劲，我们才刚来就被人盯上了，这绝对是有人专门针对咱们。”

    “那你觉得是谁？”南宫昊看着太古龙鲸。

    他觉得这家伙自从融合了灵北的舍利子之后，确实聪明了很多。

    太古龙鲸仔细分析：“按理来说，最后可能的肯定是仙道盟，毕竟咱们加入了酒仙楼，会对他们产生影响，他们下黑手也正常。”

    “但问题就在于，咱们在这里并不出名，甚至是刚来，刚加入了酒仙楼。”

    “仙道盟就算是消息再灵通，也不可能这么快就从所有酒仙楼的帮手中盯上咱们，且直接下手吧？”

    “所以我猜测有两个可能。”

    “第一是酒仙楼有内鬼，故意搞破坏，随机选人骚扰的时候选中了咱们。”

    “第二就是咱们真的被盯上了，而且对方极有可能知道咱们的身份和实力！”

    南宫昊颔首：“你分析的很对，那你觉得是哪个可能更大？”

    太古龙鲸沉声道：“第二种！”

    南宫昊露出欣赏之色：“灵北你果然不愧是在佛界修行多年，很聪明。”

    “主人过奖了。”太古龙鲸脸上露出一抹得色。

    但很快，太古龙鲸反应过来不对，脸色变得惨白：“主人，我……我不是灵北，我是龙鲸啊！”

    南宫昊看着太古龙鲸惊恐的样子，淡漠道：“你是太古龙鲸，也是灵北。”

    咕咚。

    太古龙鲸跪在地上，满头冷汗：“我……我不明白主人是什么意思。”

    南宫昊摇头：“别装了，我知道你和灵北的阳神已经彻底融合了，你们彼此相依，谁也分不开谁。”

    “一体双魂，又不是没有，只需要你不会背叛我便好。”

    太古龙鲸苦笑一声：“主人厉害，竟然被您看穿了，不过我并没有故意要骗您，只是……只是……”

    南宫昊淡漠道：“你是打算当着我，露出太古龙鲸的身份，当着佛界露出灵北的身份来，对吧？”

    太古龙鲸猛地一颤，叩首道：“主人饶命。”

    “放心，我不会杀你，只是你让灵北出来吧。”

    “既然你们已经一体双魂，有些事情总要说清楚。”

    南宫昊淡淡吩咐道。

    太古龙鲸只能认命，闭上眼睛片刻。

    不一会儿，他再睁开眼睛的时候，明显已经变成了另外一个人。

    “佛子，您果然机智过人。”太古龙鲸叹息一声。

    显然，现在说话的是灵北大师。

    南宫昊漠然的看着灵北：“你还想回到佛界去？”

    “是，佛界有大能可以将我们分开，单独生存。”

    “毕竟我们这样纠缠，对佛子也是一种影响。”

    “还请佛子看在同为佛界之人的份上，放贫僧一马。”

    灵北大师也不想死。

