
　　释武尊第一次直面火麒麟，还是在年少时期，那时候隔着大江，在对岸看到火麒麟冲出凌云窟的，那时候那只猛兽轻易之下，就夺走了司马家一个英才的性命，时隔多年过去，没想到如今这只巨兽的动作更加凌厉。

　　此后释武尊虽然多次进入凌云窟，却也也只是遥遥看一下，哪像现在这样，这只火麒麟就在眼前？

　　独孤梦在旁边更是吓的一动不动。

　　她终究只是个十七八岁的小女孩，一直处在花前月下，不食人间烟火，哪里经历过这等凶猛的野兽？

　　哪怕因为爱情变得再硬气，心智再坚定，但在这等史前巨兽面前，她的身体已经违背了大脑，被恐怖所支配。

　　只有陈昭背着手站在那，脸上平静如常，仿佛看的不是一只浑身喷火的火麒麟，而是一只麋鹿一样。

　　“撤退？为什么要撤退，我们就是为它而来啊。”

　　陈昭淡淡笑道。

　　“可可是？我没想到它会这样恐怖啊？”释武尊骇然说着。

　　此时护卫们结成阵势，此起彼伏，各自挺起刀枪向火麒麟攻去，也有人瞅准机会射箭，但是无论他们的刀多么锋利，砍在火麒麟的麟甲上，擦出一处处火花，就如同砍在钢铁一样。火麒麟竟然丝毫无伤！

　　任安也是一个狠辣的性子，见众人以阵法围困火麒麟，非但伤不了它，还被这头火兽逼迫的步步后退，眼看阵型就要被攻破，他心中发狠，将宝刀扔在地上，猛的从背后抽出一把分水峨眉刺，脚下一用力，纵身跃上半空。

　　他身为大内总管的护卫，当然武功不低，事实上他是禁军出身，曾经征战沙场，杀伐果断，屡立战功，手上有着无数敌人的鲜血，再加上修的一身高明内功，实力非同小可。

　　只见他倒持分水峨眉刺，跃至半空，然后对着火麒麟的背部，狠狠扎下。

　　“哐当！”

　　蕴含内劲的分水峨眉刺硬生生击在火麒麟背上，却丝毫未进。

　　火麒麟的麟甲，挡住了任安凌空一击！

　　非但如此，还把任安反震的手麻了。

　　凶兽之威，竟然恐怖如斯！

　　“这火麒麟的麟甲，竟然比钢铁还要坚硬？我全力一击，怎么会连它的皮都扎不进去？太可怕了！”

　　他正分神间，火麒麟昂首挺胸，一道火焰喷来，任安虽然迅速反应过来，向旁边跃去。但还是被火焰擦到了半边身。

　　火麒麟所喷的火焰，不是寻常之火，烈度之强，世所罕见。半边身子顿时燃烧起来，发出腾腾火焰，且由里到外，发出阵阵焦糊之味，显然这股烈火将他烧了一个通透。天籁小说网

　　他如同一段焦木一样被扔到地上，眼见就不能活了。

　　“任安！”曹化淳惊声尖叫。

　　“公公，我们快离开吧！”一个护卫焦急道。

　　仅仅不过一盏茶时间，十几个护卫已经倒下好几个，头领被烧了半截身躯，其他人早就心寒了，尤其是火麒麟的攻击范围越来越大，众人都不断后退。

　　他们是护卫不错，但他们不是军人。

　　“对啊，对啊，曹公公，我们还是快走吧。”

　　陈大官人等人站在曹化淳身边，说话时，牙齿都在上下打颤。

　　对于这帮一心游山玩水，企图陪伴贵人以求上进的衙内们来说，一头浑身冒火的怪兽是在太可怕了，完全吓坏了他们的胆气。

　　若不是因为曹公公是贵人的份上，他们早就跑远了。

　　曹化淳毕竟是阉人，有一股狠心肠，一动不动，眼神不由看向道神。

　　此时道神站在一侧。

　　“孽障啊！”

　　他又怒又惧，气的手都在发抖。

　　只见道神猛的咬碎舌尖，将一口精血喷在折扇上，然后捏动法诀，猛然一挥，打出一蓬紫色光芒，光芒闪烁，如同万千个细小利剑一样，一口气全部打在火麒麟身上。

　　火麒麟发出一声惊天动地的嘶叫声。

　　被打中的身躯，竟然有一块拳头大小的位置，连鳞片带血肉硬生生的被撞击脱落下来。

　　众人精神一震，这是火麒麟出场，第一次受伤。

　　这道神果然不符其名，道法入神，一出手就击伤了火麒麟。

　　传说断家先祖曾经砍下火麒麟一块麟甲，使其受伤而逃，传闻果然不假。

　　“道神大师，做得好！”

　　曹化淳眼睛一亮，不由得大声叫好。

　　却不知道道神大师心中暗自苦笑，他凝聚毕生功力，借助精血让自己手中的折扇法器威力催到顶峰，也才砍下拳头大小的区域。这火麒麟比狮子老虎还要大上两三倍，他一身精血加一起也不够啊。

　　但此时此刻，由不得他退缩，因此只能强行提升功力，猛然喷出一口鲜血。

　　狂摇折扇，发出阵阵紫色剑芒。

　　但这一次，火麒麟早有防备，后退数步，猛然一口喷出一道长长的火焰。

　　作为一个活了数千年的老怪物，火麒麟对自己的状态控制的很好，这道烈焰一出，全场如同坠入蒸笼一般，道神更是心中大骇，一个懒驴打滚，躲避开来，而他身旁的两个护卫却躲闪不及，直接被烈焰侧面扫过，当场烧成焦炭，连叫声都没有发出，便被烧死了。

　　全场死寂！

　　之前欢呼的声音消失的没影没踪。曹化淳呆立当场，不知道怎么办。

　　“快走吧，曹公公。”陈大官人死死拉着她，想把他拖出去。此时不走，等死不成？

　　曹化淳心中如坠冰窟。

　　曹化淳当然可以走，但是一旦他舍弃道神和护卫，独自逃走，那么他也无法在朝中立足。

　　要知道，道神在皇朝的地位也不低，真要是把他留在这里，朝中攻讦前来，便是至尊也护不住他。

　　但此时，他不跑又能怎么办？护卫头领任安死了，其他人也损失惨重，陈大官人恨不得立刻溜之大吉，道神明显不如火麒麟，他还能指望谁？

　　这时，曹化淳的眼角却看到一个身影从他旁边走了过去。

　　“陈昭？”

　　曹化淳一愣，不可思议的道：

　　“你要去干什么？”

　　“杀了它啊。”陈昭一边走，一边平静回答。

　　“你疯了！”曹化淳还没开口，陈大官人就怒斥道。

　　旁边的衙内和护卫，所有人都用看白痴的眼神一样看着他。

　　陈昭淡淡一笑道：

　　“我此次进凌云窟，就是为了它。”

　　说完，迎着滔天炙热之气，大步向火麒麟走去。

　　背后只剩下曹化淳复杂的目光和众人不可思议的表情。

　　“他去找死吗？”有一个衙内骇然叫到。

　　面对这等会喷火焰的怪兽，大家恨不得躲得越远越好，那个少年却反向而行，迎着火麒麟而去！

　　他是不是吓傻了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第720章 情势危急免费阅读。https://xs.23sk.com 