    陈冰漪看到叶晨不说话，以为吃不了苦，眼底闪过鄙视，暗暗责骂，真是烂泥扶不上墙，“明天和我去公司报到上班。”

    陈志强略作思考，看向叶晨，“叶晨，你去梦晨集团也好，毕竟是大公司，锻炼不一样，能够开拓眼界，将来回来接管公司，可能会更有优势。”

    转头看向陈冰漪，“冰漪，这件事你确定能搞定吗？”

    江路也是有些担忧，“冰漪，你也是刚刚入职，再带着叶晨这样的草根废物，能行吗？”

    她开口闭口都是废物。

    陈冰漪听到怀疑，反而变得更加自信，“高凤鸣已经在帮我运作，要给我一个职务，所以带个人很轻松。”

    “这样解决就太好了！”江路算是松口气，转头看向叶晨，“看看你！比冰漪都大，却是个完蛋货，还要依靠冰漪，真是没有用。”

    “到了公司，别说与冰漪认识，免得给冰漪惹麻烦。”

    “你要好好的感谢冰漪，要不是冰漪，你可能永远都没有机会进入梦晨集团的大门。”

    江路看向陈志强，“我说进不去门，不是撒谎吧？就算是你要见人家凤仙斌，也要提前预约，等着召见吧？”

    现在江路眼中，自己女儿不仅是当红主播，更是工作能力超强，梦晨集团的高管了，叶晨更像是癞蛤蟆。

    对于家破人亡的叶晨来说，有个工作，已经是一辈子的骄傲了。

    陈志强虽然觉得妻子说得难听，但话糙理不糙，的确就是如此，“叶晨，你去锻炼一下，这个我还是比较看好。”

    害怕叶晨怀疑要被赶走，他连忙补充一句，“陈叔的公司永远都是你的，我就是希望你能够提高能力，好好的锻炼。”

    叶晨看到陈志强的真心，倒是很感动，想到这三天也是等，正好帮助凤仙斌管理一下公司，给曹疏影吃颗定心丸，就点头说道：“好的！我去梦晨集团工作。”

    对于一直高傲邀功的陈冰漪，他笑着颔首说道：“谢谢冰漪。”

    陈冰漪没有说话，只是嫣红的嘴唇轻轻的张开，撇撇嘴，在她看来，叶晨来凤城就是靠他们家来了。

    她眼中的叶晨，越发废物，想到那个“我主浮沉”，那才是男人，她都主动愿意为其献身的男人。

    “现在吃饭吧！”

    陈志强招呼道。

    江路现在心情也好了许多，叶晨只要赶走了，不再他们家烦人，就是好事。

    她脸上多了笑容，故意高傲的看向叶晨说道：“今天我可是给你做了一桌大餐，都是名菜。”

    突然鄙视的开口说道：“你的那个萝卜，我也炖了牛腩，一会儿你多吃点儿，可要吃回去，别亏了自己。”

    “什么萝卜？”叶晨有点儿懵。

    他说完，眼睛就瞪圆，看向面前江路，该不会是将那根价值几百万的野山参被当成了萝卜吧？

    “就是你在饭店拿的见面礼啊？那个萝卜，可是难清理，上面的泥土真费事，还有那些须根，最后被我剪断，丢进了垃圾桶。”

    江路现在说起来，还是满脸的厌恶看不起，就差直接说叶晨是垃圾了。

    目光落在茶叶上，“你的茶叶也是，包装和商标都没有，该不会是在哪个黑心茶商处买来的吧？我们可不敢喝。”

    啪！

    江路说着说着底火上来，拿起摔在地上，顿时茶叶散落满地。

    叶晨看到地上的茶叶，就像是自己判断的一样，这是特供的茶，根本就买不到。

    价值几百万的野山参当成萝卜，特供的茶当成垃圾，他对于江路的这种没有眼光，也是彻底服了。

    就在他思考要不要提醒的时候，手机急促响起，看到是苏倩茹打来电话，立即猜到她母亲出事了。

    电话接通，苏倩茹焦急的声音就传来，“叶晨，快点儿救救我们家人……救命啊！”

    嘟嘟！

    叶晨手机里面已经变成盲音。

    叶晨心中顿时焦急，苏家还是出事了。

    “陈叔，我有事，先走了。”

    都不等对方回应，叶晨已经快速开门跑了出去。

    陈志强想要挽留，话都没来得及说。

    江路见叶晨离开，心花怒放，却故意跳着脚说道：“真是没有礼貌的野孩子！”

    看向陈志强怒斥道：“你现在看清有人生没人教是什么样了吗？现在的叶家，已经是没有未来，没有希望了。”

    陈冰漪同样失望看不起，哪里有人家“我主浮沉”的霸气四射？

    自己这辈子才不会嫁给这样的男人！这样废物的男人！

    陈志强脸色很难看，“少说两句，肯定是出事了。”

    “出事？呵！怎么不死了呢？”江路说的非常绝情。

    看向自己的女儿，专门提醒道：“以后到了公司，让他远离你点儿。”

    “陈志强，我告诉你，以后要是再说让冰漪嫁给叶晨，可别说我和你发火离婚，分家产。”

    看到地上的茶叶，“黑心毒茶送来给我们，真想要把我们害死，谋财害命？夺取家产？”

    她的口中，叶晨卑劣至极。

    咬牙切齿的上前，用脚踩了两下，发泄不满。

    吱呀！

    就在这时，别墅门推开，进来一男一女。

    男人进来就开始不停的吸气，似乎在闻味。

    女人目光落在了地上的茶叶上，眼睛瞬间瞪圆。

    江路还要抬脚去踩。

    女人已经疯一般的跑过去，将其抱住，“姐，你疯了吗？”

    “你才疯了！”江路已经看清是妹妹江铃，就要把妹妹江铃推开。

    “你没疯这样败家？”

    江铃却愤怒的要哭了，死死的抱住姐姐。

    “我怎么败家了？”

    江路愤愤的看向妹妹问道。

    江铃不回答，这是蹲在地上，看着被踩碎的茶叶，就像是错过了彩票五百万大奖，抬头点指江路，“这，这可是特供的茶，多少钱都买不来。”

    “特供的茶？”江路愣住，接着想到是叶晨拿来的，怎么可能？嗤笑道：“江铃，你是不是看错了？这就是没有商标的黑心毒茶。”

    “黑心毒茶？”

    江铃气得都要哭了，“姐夫，这盒茶要是不损坏，你送出去，苏市首都会接见你！”

    “什么？”陈志强都惊呼。

    “小姨！真的吗？”陈冰漪好奇问道。

    “我每天混迹在圈子里，太清楚了，曾经有人拿出一点儿拍卖，起拍价比黄金都贵，最后不到一两的茶叶，卖了近百万。”江铃双眼冒星星的说道。

    “多，多少？”江路说话的舌头都不好用了。

