
尖叫声响彻云宵，屋子里所有人都吓了一大跳，江老太更是夸张地抱紧了小诺，麻利地跳上了凳子，四处搜索着，“蛇在哪里？”

可不能让蛇咬到她宝贝重孙了，江老太虽然很害怕，可还是紧紧护着小诺，眼睛像探照灯一样搜索着地板，却连条毛毛虫都没看到。

江小暖已经缓过来了，她没敢说蛇就在儿子手腕上，怕吓到老太太。

“已经跑了，没事。”

江小暖一说完，江老太就跳下了凳子，动作利索得不像是六十多的老太太，还嘀咕道：“过几天去乡下抓只猫来养，猫能抓蛇。”

陆寒年也进来了，他眼睛亮，一眼就看到了自家大儿子手腕上的小蛇，起初还以为是竹叶青，但这小蛇的颜色比竹叶青更漂亮，模样也不太像，竹叶青身上透着阴冷，这条小蛇看着怪好看的。

“叔公，这个是您给小诺找的宝贝？”

陆寒年并不慌，大祭司手段非凡，肯定不会害小诺，这条小蛇应该是驯服了的。

“让小诺养着，日后就是他的伙伴，能护着小诺。”大祭司顿了顿，又说道：“这小蛇以断肠草为食，毒性特殊，能要人命，也能救命，是难得的宝贝，这儿有几株断肠草，你放花坛种着，小家伙自个会去啃食。”

大祭司从口袋里掏出几株新鲜的断肠草，让陆寒年去种上，这可是小蛇的食物。

陆寒年恭恭敬敬地接过了，大祭司又交待了些事，还要带他去那片山，“那儿有个宝贝，你得替我看好了，隔三差五地去瞧瞧！”

“行，我开车带您过去。”

陆寒年满口答应，公司的事也不管了，带着大祭司去了昨晚的深山，很快就找到了那一大片断肠草，还有那株母草。

“这才是宝贝，只要这母草在，断肠草就生生不息，你得看好了。”大祭司叮嘱，眼神依依不舍。

“叔公放心，我肯定看好它！”

陆寒年已经有主意了，这片山不属于海城，是Z省的山，山脚下还有山村，他去打听下，看这片山能不能承包，圈起来不让人进山。

大祭司终于放心了，陆寒年一看就是办事稳妥的人，肯定能守好这些宝贝。

吃过中饭后，大祭司带着一麻袋烧鸡，还有另一麻袋药品，登上了火车。

“叔公，到家后给我打电话。”石金花依依不舍。

“打个屁，老子又不是你个蠢东西，闭着眼都能摸到家，你这死丫头要打一辈子光棍，绝情绝爱，我看你怎么办！”大祭司提起这事就恼火，到现在他都没头目，不知道要如何解除这死丫头的封印。

回寨子后，大祭司打算去拜访黑虎寨的祭司，那糟老头子别的本事没多少，歪门邪道还有两下子，应该有办法解除死丫头的封印。

再者，要不是黑虎寨的人偷偷教死丫头同心蛊，死丫头也不会被天神惩罚，绝情绝爱一辈子，一旦动心就会心裂而亡。

一想到这，大祭司就头痛，死丫头年纪轻，还不知道情爱之事并不是人为能控制的，如果情爱能自我控制，从古到今也不会有那么多凄楚缠绵的爱情传说了。

隔着银河两两相望的牛郎织女，化蝶的梁山伯和祝英台，镇压在雷峰塔下的白娘子，不都是爱上了不该爱的人，最终落得个凄惨下场，要是这情情爱爱能自主控制，织女还是天上的仙女，祝英台也会嫁给门当户对的郎君，白娘子说不定修道得成，去天上当神仙了。

大祭司叹了口气，他最担心的，就是石金花会不由自主地爱上男人，下场只有一个死。

越想越火大的大祭司，从车窗里伸出手，  在石金花脑袋上重重地拍了一巴掌，忘记了用苗语，而是用的方言，骂道：“你给老子安分守己的，离男人远些，要是和男人勾搭上了，你就是个死！”

“知道了，我和男人勾搭干什么，哪有时间啊，叔公你快关窗，车要开了！”

石金花捂紧了脑袋，退后了好几步，叔公的手劲越来越大了，敲得她脑门都砰砰响，智商肯定又下降一个等级了，她要是因为脑子笨挣不到大钱，  绝对是叔公的错。

大祭司冷哼了声，还翻了个白眼，正要关窗时，几人跑了过来，拖家带口，大包小包的，跑在最前面的是个年轻男人，扒住了车窗，大叫道：“等一下！”

“干什么？”

大祭司用力拍掉男人的手，可男人扒得特别紧，不住央求，“同志，等一下啊，求你了，马上就好！”

一边赔笑脸，一边冲后面吼道：“快点！”

后面是一个女人，还有三个孩子，背了不少行李，女人拼命跑了几下，抱起最小的孩子递给丈夫，男人动作极快地把小孩从车窗里塞了进去，小孩也就两三岁，胆子挺大，也不哭，大祭司下意识地伸手去接，没等他反应过来，第二个孩子又塞了进来，大祭司又去接，再接着是第三个……

“同志，谢谢你啊！”

男人不住感谢，今天遇上好人了，把三个孩子塞进去后，他又托着妻子爬进车窗，大祭司这才觉得不对劲了，尖声叫道：“你们咋乱扒车呢？去买票！”

“同志行行好，票太贵了，买不起，我送老婆孩子回家的，买了票就没钱吃饭了……”男人点头哈腰地说好话，明明是人高马大的壮年男人，可此刻却显得十分卑微，像蝼蚁一般。

“大男人连车票钱都挣不到，没出息！”

大祭司嫌弃地瞪了眼，之后就没吭声了，男人感激地笑着，等妻子进了车后，火车已经启动了，他赶紧爬上车，动作很熟练，显然经常干这事儿。

“回去吧，别和男人勾搭！”

大祭司探出头，最后叮嘱了句，火车的鸣笛声又长又响，慢慢开远了，远远地看见一股浓烈的白烟，渐渐散开。

石金花表情有些古怪，半晌才感慨道：“我一定要挣好多钱，不能让连回家的车票都买不起！”

看到这一家子，石金花内心很触动，这么高大壮实的年轻男子，却连车票都买不起，而且听这男人的口音，应该和她是一个地方的，孔雀城太穷了，她一定要改变家乡的贫困，让更多的孩子走出来。

江小暖压根没注意到这一家子，她在想大祭司的话，什么绝情绝爱？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70222315"  chaptername="第731章  绝情绝爱">加入书签</a>
</div>
