    　　姜宁沉浸在diss‘假粉’的起床活动之中,猛地面前被递来一个小盒子,还没有反应过来。

    　　等她看清楚盒子上的说明之后。

    　　小手一抖。

    　　还开着微博的手机一下子摔到床上,又从床上跳到地毯上,发出两声沉闷的声响。

    　　傅北弦不动声色的将她的手机捡起来,随手放到床头柜。

    　　然后将自己的手机屏幕亮给姜宁：“不仅有笙宝的，还有我小时候的照片,想看吗？”

    　　姜宁还沉浸在那硕大的验孕棒三个大字上回不过神来,此时听到傅北弦的话，只是下意识僵硬的点点头。

    　　潜意识就是想要看的。

    　　然后……

    　　下一刻。

    　　姜宁手里被塞了那个长条小盒子,傅北弦嗓音沉敛低凉：“乖,测完就给你看。”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“搞不好？”

    　　姜宁晕乎乎的点头,又晕乎乎的被塞进洗手间，最后晕乎乎的看着手里的盒子。

    　　刚才到底发生了什么来着？

    　　好一会儿，姜宁才晃了晃脑袋，反应过来。

    　　她这是被傅北弦给忽悠着验孕了？

    　　啧！

    　　这狗男人为了让她乖乖验孕,真的什么事情都干得出来。

    　　连小时候的照片都拿出来诱惑她。

    　　姜宁脑筋开始转动,她突然觉得傅北弦之前连放笙宝照片在朋友圈,也是为了一箭双雕。

    　　既是坑了笙宝，又是让她燃起了兴致。

    　　狗男人真的太狗了！

    　　姜宁从来没用过这种东西,甚至都没有碰过,现在突然拿到手里，有点烫手,措手不及。

    　　五分钟过去了。

    　　十分钟。

    　　十五分钟。

    　　向来淡定沉稳的傅总也有点不耐,二十分钟后,傅北弦敲了敲玻璃门：“姜姜，测好了吗？”

    　　里面没有什么声音。

    　　沉默几秒。

    　　傅北弦准备破门而入时，终于听到里面传来沉重的脚步声。

    　　下一刻。

    　　姜宁白皙漂亮的脸蛋出现在傅北弦面前，她手背在后面，眼底满是水波潋滟。

    　　轻轻眨着眼眸。

    　　红润唇瓣紧抿，只是看着傅北弦，没有说话。

    　　傅北弦看着她的表情，还真有点猜不透傅太太的想法，到底是中了还是没中。

    　　头一次，傅总觉得自己引以为傲的洞察力，在傅太太这里失效了。

    　　“怎么样？”傅北弦眼眸微眯，弯腰与她平视，想要看清楚她的眼神是怎样的。

    　　姜宁却一直低垂着长睫。

    　　听到男人问话后，纤薄的肩膀轻轻颤着，仿佛在哭。

    　　傅北弦一看，面色一沉，刚想要将她拢入怀中哄一哄。

    　　女孩蓦地仰头，清脆的笑声传遍整个卧室：“哈哈哈哈，被骗了吧！”

    　　傅北弦刚伸出去的手臂一顿，见她得意放肆的笑容，突然之间想要把这个小混蛋打一顿。

    　　这个时候居然还有心思跟他演戏。

    　　姜宁得意的朝他晃了晃手中的验孕棒：“嗨呀，怎么办呢，我怀孕了。”

    　　“傅总要禁欲一年多了呢，想想真是可怜。”

    　　本来姜宁在浴室里是心惊胆战，可是当她等验孕结果出来的时候，渐渐开始往好处想，她向来不是会沉浸在纠结之中，很快就调整好自己的状态。

    　　在看到验孕结果之后，早就有了心理准备，冲击没有那么大。

    　　甚至还有心思来故意戏弄傅北弦。

    　　谁让他用小时候的照片威逼利诱让她验孕的。

    　　要是好好说话，她能不验吗？

    　　嗯……

    　　姜宁思索几秒，答案是肯定的。

    　　能。

    　　傅北弦这个狗男人果然了解她，才干脆利落，简单粗暴的用这种方式逼她就范。

    　　想着想着，姜宁红唇却忍不住勾起一抹上扬的弧度。

    　　这时，傅北弦看到验孕棒一深一浅两道杠杠，明明早有预料，却突然又有种尘埃落定的感觉。

    　　他接过姜宁手中的验孕棒，面色沉静的转身，找了个盒子装起来。

    　　“哎？”

    　　“你怎么没什么反应？”

    　　“不高兴吗？”

    　　姜宁跟在傅北弦身后，亦步亦趋，这狗男人的反应跟自己想象中的个完全不一样：“老来得子，你现在不该兴奋死吗？”

    　　“最起码你要原地跳两下表达一下兴奋喜悦吧？”

    　　傅北弦轻轻浅浅看她一眼。

    　　见她白生生脸蛋上微微鼓起，带着几分不满意，伸手捏了捏她的脸颊，俯身在她耳边轻声道：“光是想到一年不能碰你，便抵消了这兴奋。”

    　　若是他说话时，薄唇没有上扬，姜宁大概会更相信他的话。

    　　现在，对上男人那双似笑非笑的眼眸，姜宁立刻反应过来，傅北弦是在逗她。

    　　“哼哼，我现在怀了宝宝，你要对我更好知不知道？”

    　　姜宁揣着肚子里的王牌，现在完全不怕傅北弦会借此欺负他，见他若有所思的看过来。

    　　她伸出小手：“对我好第一件事，把你小时候的照片交出来。”

    　　别以为她把这事儿给忘了。

    　　她就知道，傅北弦不是真心实意想要把小时候照片给她，就是为了哄她去用验孕棒。

    　　傅北弦对上自家太太这怀疑的眼神，沉吟几秒，未免傅太太对他产生信任危机，他从衣帽间一个非常隐蔽的柜子深处，拿出一本相册。

    　　交给姜宁。

    　　姜宁一直跟在他身后，眼睁睁看着他把厚厚的相册教出来，柳眉竖起，掐着男人的手臂：“你果然是骗我的！”

    　　“刚才还装模作样的翻手机相册。”

    　　“要看吗，里面不但有我的，还有笙宝小时候被同学打哭的照片。”傅北弦这个时候毫不犹豫的出卖自家妹妹，“笙宝小时候跟月牙儿长得很像。”

    　　这两句话完全击中了姜宁心脏。

    　　没有时间跟傅北弦计较他的行为。

    　　“月牙儿哪里像笙宝，更像穆淮好不好。”姜宁第一张看到的就是笙宝小时候的照片。

    　　肉乎乎的，五官精致极了，跟洋娃娃一样。

    　　看到笙宝的可爱模样，姜宁心里一下子舒服了。

    　　再往下看。

    　　“哇，这个是笙宝一周岁吗？”

    　　姜宁眼睛一亮，看到一个一周岁留念的字样，上面是个五官精致，虽然有点肉感，但却更显得粉雕玉琢。

    　　傅北弦偏头看了眼她的指尖点的照片。

    　　薄唇微抿。

    　　好半响，才缓缓吐出一句话：“这是我。”

    　　“什么？”

    　　姜宁刚准备翻过去，乍一听到男人这话后，睁大眼睛，不可置信：“你小时候长得这么漂亮。”

    　　又重新翻了回去，细细看着那张保存完好的照片。

    　　这简直不像是三十多年前的照片。

    　　傅北弦眯着眼眸：“漂亮？”

    　　对上男人那危险的视线，姜宁立刻求生欲爆棚：“我想说，要是以后孩子像你就好了。”

    　　就不用担心颜值问题了。

    　　突然眨眨眼，姜宁想到，自己小时候似乎也很可爱，听爸爸说过，之前带她出去逛街时，都有星探看中她当童星呢。

    　　姜宁还是不太放心：“你说万一孩子都像我们不好看的地方怎么办？”

    　　傅北弦淡定问：“你哪里不好看？”

    　　姜宁：“……”

    　　他又问：“我哪里不好看？”

    　　姜宁依旧无言以对：“……”

    　　仔细看看，好像他们两个真的没有什么特别难看的地方。

    　　傅北弦简单的两个问句，将傅太太的担忧彻底打消下去。

    　　姜宁心情愉悦的看着傅北弦小时候的照片，时不时用手机拍下来，不多一会儿，手机相册便要塞满傅总宝宝时期的照片，她准备把这些照片全都重新放大一边，挂在家里。

    　　嗯，挂在她最喜欢的衣帽间，把衣帽间那些名画全都摘掉。

    　　换成傅总宝宝时期的照片，再挂上月牙儿小时候的照片，还有她和笙宝小时候的照片，她多看看，他们的小宝宝一定会长得特别好看。

    　　下午三点。

    　　姜宁坐在医院走廊，眼巴巴的看着去拿报告的秦特助。

    　　小嘴还不停地在傅北弦耳边道：“你说我要是没怀孕怎么办？”

    　　“哎呀，要是验孕棒出问题了，我不是白高兴了？”

    　　“早知道你就该多买两只验孕棒，免得出错。”

    　　“你办事真的太不细致了。”

    　　“公司到底是怎么做这么大的，靠你的脸吗？”

    　　“……”

    　　“嘘……”

    　　傅北弦修长手指竖起，轻轻按在自己薄唇嘘了一声。

    　　男人长睫低垂，凝视着人的时候，让人不由自主的专注于他的视线。

    　　姜宁下意识的噤声，亦是压低了声音，凑到他耳边小声道：“是有人在吗？”

    　　“发现我了？”

    　　姜宁以为是粉丝或者媒体偷偷跟上来了，环顾四周，细长的脖颈扬起，看来看去，也没有在走廊看到一个人。

    　　这里是私立医院，环境很好，也很安静，而且姜宁他们来的时候，傅北弦特意让人将这一层清空。

    　　免得被媒体或者粉丝路人拍到。

    　　这才略松一口气，没好气的拍了傅北弦手臂一巴掌：“没人你干嘛吓唬我！”

    　　害得她还以为检查结果没出来，她怀孕得先上热搜了。

    　　毕竟……

    　　姜宁抬头就能看到诺大的妇产科诊室门牌。

    　　看着自家太太这个紧张兮兮的小模样，傅北弦不紧不慢的握住她的小手：“不用担心。”

    　　“还是说，傅太太就这么想要跟我生孩子？”

    　　“谁想了！”姜宁一羞之下，下意识反驳道。

    　　白皙脸蛋浮上一层淡淡的红晕，煞是好看。

    　　傅北弦语调轻缓低凉，如平时那般嗓音徐徐：“我想。”

    　　姜宁：“……”

    　　妈的，狗男人！！！

    　　“你这几天怎么回事，是不是被什么情话大全给魂穿了，怎么随时随地都能来上一段情话！！！”

    　　姜宁觉得自己情话王者的地位被挑战了。

    　　傅北弦漫不经心的把玩着她的纤指：“哦，大概日有所思夜有所想，不经意脱口而出真心话。”

    　　姜宁脑子发蒙，完全被男人这一段一段溜溜的情话给砸晕了。

    　　甚至都没有心思去考虑别的东西。

    　　直到秦特助捏着化验单出现在他们面前时，姜宁才回神，水灵灵的眼眸流转，仿佛含着一汪春水。

    　　“结果呢？”

    　　秦特助连忙递过来：“结果出来了，确认怀了。”

    　　他脸上也喜气洋洋的，傅总终于也有后了，真的太好了！

    　　秦言私下祈祷，希望傅总有了孩子之后，脾性能够更亲和一些。

    　　“哇！！！”姜宁一把搂住傅北弦的脖颈，终于压抑不住自己的高兴愉悦，在他耳边大声道：“我们有宝宝了！”

    　　当初她见笙宝生月牙儿的时候，就在想，什么时候也能有个自己的宝宝。

    　　现在，终于，美梦成真。

    　　甚至于是跟彼此爱着的男人有了宝宝。

    　　而不是因为联姻关系强行绑定在一起。

    　　姜宁眼睛很亮，眼底仿佛晕满繁星，璀璨耀眼。

    　　傅北弦长指轻托起她的脸蛋，缓缓弯腰靠近……

