
    看到苏长兴的举动，楚行云心中的喜意无以复加，不过，他从头到尾都没看凝灵玄石一眼，表情更是没有任何的变化，掩饰得极好。

    “真是没意思。”楚行云撇了撇嘴，摆出一副百无聊赖的表情，就要离开这里。

    “慢着！”这时，苏长兴突然出声，一把拦在了楚行云的面前。

    只见他面带冷漠之色，上下打量几眼，冷漠道：“楚行云，你刚才多次嘲讽于我，还说我是愚蠢之辈，既然如此，你能否把你挑选的东西拿出来，让我开开眼界？”

    接二连三的嘲讽，已经让苏长兴气得有些麻木了。

    现在的他，只想让楚行云拿出挑选之物，然后再大肆嘲讽一番，以此来宣泄自己的怒意，同时也可以在雪轻舞面前，挽回几分形象。

    “没问题。”楚行云爽快答应，手掌翻动，将一座石质灯台拿了出来。

    这灯台，仅有一尺多高，通体呈现出深青颜色，似乎是存在了许久，整座灯台都透着腐朽气息，显得很不起眼。

    “你挑选了如此之久，居然选中了这座灯台？”苏长兴先是一愣，然后爆发出一阵阵狂笑声音，声音之大，整座凌霄阁都能够清晰听到。

    雪轻舞同样呆愣，满是疑惑的凝视着这座灯台，唯独楚行云一人，老神在在，面上带有几分神秘之意。

    “像是这样的灯台，凌霄阁内没有一千也有八百，纯属是照明之用，莫说是凌霄阁，就连我们苏家的佣人，恐怕都不会多看一眼。”

    苏长兴深吸几口气，终于是止住了笑意，向楚行云伸出一根大拇指，道：“楚行云，你的眼光，实在是让我彻底折服，我苏长兴，甘拜下风！”

    刚说完，苏长兴又忍不住大笑起来。

    此时，压在他心头的怒气，彻底消散一空，感觉无比的舒爽，他甚至想立刻走出凌霄阁，把这件事宣扬出去，让楚行云声名尽毁。

    凌霄武府的核心弟子，进入凌霄阁后，绞尽脑汁，最终挑选了一座灯台，这个消息，太劲爆了，光是这样一想，都让人忍耐不住笑意。

    “说你愚蠢，这句话还真是说的对。”楚行云突然道了一句，让苏长兴停止狂笑，诺大个空间，顿时变得安静起来。

    “从表面上看，这座灯台，的确很不起眼，甚至可以说是随处可见，但我可以告诉你，此灯台是用珍贵无比的御阴石堆砌而成，其价值之高，更在圣阶功法之上！”

    楚行云深吸一口气，所说之话音，如一道惊雷，在苏长兴和雪轻舞的脑海中炸开，让这两人都是瞪大了双眼。

    苏长兴是诧异，满是好奇的打量着楚行云手中的灯台，御阴石，如此之名，他从来都没听说过，居然比圣阶功法还要珍贵？

    雪轻舞则是疑惑，深深的疑惑。

    对于御阴石，她并不陌生，几乎每次修炼之时，都会托在手心中，以此来吸收阴煞之力，可谓熟悉至极。

    但楚行云却说，他手中的这座灯台，是由御阴石堆砌而成，这让雪轻舞有点难以接受，她完全不能从灯台上，感觉到御阴石的玄妙气息。

    正当这时，楚行云使了个眼色，让雪轻舞顿时恍然，美眸中精芒流转，似乎知道了什么。

    “所谓御阴石，是一种极为罕见的玉石，此石唯有在阴煞之地才能够找到踪影，只要稍稍灌入灵力，它就会释放出阴煞之力，对地灵境强者来说，不管是日常修炼，还是闭关感悟，此石都有颇大的作用。”

    楚行云把玩着手中的灯台，笑道：“更为重要的一点，只要将御阴石携带在身上，此石还可以修复阴煞之力带来的损伤，功效全面，乃是地灵境强者心仪的无上至宝。”

    “怎么？难道你连这个都不知道？”楚行云陡然发问，让苏长兴身体不自觉的抖了下，哼声道：“我已入地灵之境，这样的常识，我怎么可能不知道。”

    “不过……”

    苏长兴语锋一转，冷冷笑道：“你刚才说御阴石能够修复阴煞之力带来的损伤，这点我从来没听说过，是不是随意编造而来？”

    楚行云翻了翻白眼，将灯台扔到苏长兴的手上，故意摆出一副随意模样，道：“屏气凝神，将一丝阴煞之力灌入其中，收回后，周身运转三个大周天。”

    闻言，苏长兴低头看了灯台一眼，然后按照楚行云所说的方法，将阴煞之力发散出来，灌入了灯台中，开始运转三大周天。

    嗡一声！

    苏长兴感觉身体微颤，有一股极为微弱的力量，从元海内弥漫出来，在周身经脉内流窜，虽有些缓慢，却是有种神清气爽之感。

    “感觉到了吧。”楚行云似笑非笑的说道：“这就是御阴石的神奇所在，可怜如你们，明明珍宝都放在了眼前，还浑然不知，以为是无用之物，可悲啊！”

    说完后，楚行云将灯台夺回，小心翼翼的捧在了手中，临走之时，还不忘发出一道嘲讽笑声，嚣张至极。

    “真是个狗东西！”苏长兴气得直咬牙，但这一次，他并没有追上去怒斥一番，而是转过身，大步离开了这里，目光四望，好像是在寻找着什么东西。

    待苏长兴离开后，原地，突然出现了两道身影，一男一女，正是楚行云和雪轻舞。

    楚行云飞快踏出几步，手一伸，将地面上的凝灵玄石捡了起来，脸上浮出一丝笑意之时，终于是将心中的大石彻底放下。

    “你这家伙，刚才说了这么一大堆，目的，就是想夺得这块玉石吧？”雪轻舞走了过来，脸上有些哭笑不得。

    当楚行云使眼色的时候，雪轻舞就猜到，楚行云在暗中策划着什么，否则，也不可能拿着一座普通灯台，就开口说是御阴石。

    更为重要的一点，经过这段时间的接触，雪轻舞其实很了解楚行云。

    在她看来，楚行云的心思缜密，谋略无双，做的任何一件事，任何一个举动，都蕴含着某种深意，绝不会做无用功。

    刚才，楚行云面对着苏长兴，先是嘲讽，而后解释，甚至还教苏长兴如何运转阴煞之气，这一连串的举动，有违寻常，说是没有目的，谁信？()
