    就在这悬崖瀑布之下，一只气势逼人的猴子与一位被佛光笼罩的菩萨对话。

    “我不去了！我不去了！西方路这等崎岖，保这个凡僧，几时得到？似这等多磨多折，老孙的性命也难全，如何成得甚么功果！我不去了！我不去了！”只听见猴子大声喊道，扯住菩萨不让其离开。

    菩萨道：“你当年未成人道，且肯尽心修悟；你今日脱了天灾，怎么倒生懒惰？我门中以寂灭成真，须是要信心正果。

    假若到了那伤身苦磨之处，我许你叫天天应，叫地地灵。十分再到那难脱之际，我也亲来救你。你过来，我再赠你一般本事。”菩萨将杨柳叶儿摘下三个，放在行者的脑后，喝声“变”！

    即变做三根救命的毫毛，教他：“若到那无济无主的时节，可以随机应变，救得你急苦之灾。”

    正是西游记中孙猴子得救命毫毛的一幕，不过到了此时，雾气逐渐笼罩，林方顿时回到了原地，抬头看了看月光，刚刚的一切似乎只是幻觉，现实之中时间似乎停滞了。

    “好处呢，难道就让我看了看这剧情？”林方一脸郁闷。

    却只见那书中突然飞出一片杨柳叶儿，上面闪着光芒，带着一股神秘的力量。

    正是观音手中杨柳枝上的叶片，林方见此大喜，那可是难得的宝物，要知道那三根救命毫毛在很多地方都发挥了极其重要的作用，没想到自己竟然也能靠着这本神秘的西游记得到。

    杨柳叶儿从书中飞出，晃晃悠悠的落在了林方的手中，化作一块晶莹剔透的玉佩，静静的躺在林方的手心里。

    林方稍微松了口气，若是和猴子一样变成毫毛那可就不秒了，自己可不想像猴子一样没事干就薅自己的头发。

    他将玉佩悬挂在腰间，心中十分的开心，这东西千变万化，总算让他在这个阶段有了一定的对敌手段，但若是想和猴子那般用的出神入化，估计还要下一定的功夫才行。

    回转洞穴之中，小狐狸正睡的香甜，白日里大悲大喜早已让他疲惫不堪，林方则盘坐在地上开始了每一日的修行。

    如今的他早已可以用修行代替睡眠，为了应对这个危险的世界，他可是不愿意放过一点修行的时间，只要停下来一定会打坐修行。

    世间修行之道，逃不过炼精化气，炼气化神，炼神反虚，炼虚合道这几个大阶段，只不过各方妙法表现不同，却是殊途同归。

    而无漏之法的关键便在于他能锁住人身上的精气神，从而使得这几个阶段修行的更快。

    此时，林方将积蓄在体内庞大的精血逐渐提炼，化作最精纯的灵气存储在丹田之中，人常说修行乃是吸纳天地之灵气，却不知这天地灵气，驳杂混沌，万物若是直接吸收那便与自杀无异，因此方才有了炼精化气之法。

    通过这种法门，炼出的灵气因为与身体相合，因此不会对身体造成损害，不过其中的度却难以把握，若是炼的太狠，精血亏损只怕人还未修成便成了个病秧子，需知人体乃是存世之基，若是亏损便好比地基塌陷，想要攀登修行之峰便是痴心妄想。但若顾前顾后，每日不敢多炼，则修行难以精进，这也是为什么修行之人要时刻保持灵台清醒的原因。

    识天数，知进退乃是修行之妙法，这便是菩提祖师所言屏除邪欲得清凉。

    林方乃是妖怪化形，天生精血强大，且他之前吞食了金丹，法力积累雄厚，因此早已是炼气化神的最后阶段，可以神魂出窍，吸纳日月灵光，淬炼神魂。

    但这并不代表他不需要炼精化气，这四个修行阶段相辅相成，必须日日进行。

    只见他将体内多余的精血炼成灵气，之后又运转灵气直冲紫府，神魂在灵气的滋养之下逐渐变强。

    等到月光正盛之时，神魂猛地向上一跳，跳离紫府，现在林方头顶，小嘴一张，只见月光如流水竟然缓缓流入他的嘴中，神魂之体现出皎洁的光辉，隐隐约约似乎长大了一些。

    不过神魂出窍，离了身体保护，自然变得羸弱，时间长了便会损伤神魂，若是不管不顾便会神魂不思，整个人萎靡不振，需要长时间的休息才能恢复。

    因此在感觉到神魂传来疲惫之后，林方十分理智的停下了修行的脚步，神魂归位，缓缓吐出一口浊气，完成了今日的修行，修行之道便是如此，一刻也不得放松。

    第二日一大早，林方和小狐狸继续踏上了西行的路途。

    “小狐狸，你可知道如今我们到了什么地方？”林方笑着问道。

    “唔，如果那些小妖怪没骗我的话，咱们已经到了流沙河地界了。”小狐狸想了想说道，不过他也是道听途说，毕竟他一直生活在大山之中，未曾出过远门，更无法判断这些消息的真假。

    “流沙河吗！”林方喃喃自语。

    他仔细打量四周，还未看见流沙河的影子，不过既然小狐狸这样说，估计距离那里也不远了，一想到就要看到西行一众中的最后一位成员，林方内心还有点小激动呢。

    “我听其他人说过，那里有一条神奇的大河，十分的凶恶，若没有飞渡之法是渡不过河的。”小狐狸回想着得到的消息有些忧心忡忡的说道，要知道他可不会什么飞渡之法。

    一张温暖手放在他的头顶上狠狠的揉了揉他的耳朵，只见林方脸上带着温柔的笑意说道：“不用怕，车到山前必有路，水到桥头自然直。“

    两人继续前行，却见一帮老鼠拖家带口，背着包袱好似人一般从西方跑了过来。

    为首的一个老鼠因为跑得太快一头撞在了小狐狸的腿上，发出了哎呦的叫声。

    抬头看见小狐狸顿时吓得魂飞魄散，跪在地上哀求道：“大王饶命，小的有眼无珠冲撞大王，还望饶命。”

    求饶姿势标准，言辞恳切真诚，一看就是一个老投降派了。

    虽然不是第一次见到这样的景象，但是林方还是感觉这一幕十分的滑稽，一帮大老鼠做出和人一样的动作，让他有种不真实的感觉。

    “我说你们这拖家带口的要去哪啊，就你们这小身板也不怕半路上的猛兽吃了你们。”小狐狸狐疑的问道。

    这些鼠妖明显没有黄风大圣的运气，因此十分的弱小，恐怕山里比较厉害的猛兽都能杀死他们，因此小狐狸才有这个问题。

    谁料他的话语却是让鼠妖痛哭流涕，一脸生无可恋的表情。

    “若是能活下去，谁愿意背井离乡啊，这一路上多少危险，可是留在家乡就是死路一条，我们这是在逃命啊。”

    鼠妖的话一说完，小狐狸和林方便皱起了眉头，看来前面的路途可不太平啊。

    “仔细说说原因，我们正打算向西走呢。”小狐狸连忙问道。

    “我们家住在流沙河畔，不知道生活了多少代了，一直平安无事，可不知何时，那流沙河来了一头水怪，不时爬出河岸吃人不说，还抓我们这些小妖替他做事。”

    “这不是很正常嘛，咱们这些小妖若是不投靠一个强大的妖王，如何在这个世道活下去，也不至于你拖家带口的逃难啊。”

    “唉！你是有所不知，若只是驱使我等做事也还罢了，他这分明是让我们送命啊，那流沙河何等的凶险，鹅毛浮不起，这水怪却让我等在流沙中找什么琉璃碎片。流沙河何等宽阔，什么破琉璃盏的碎片落在里面哪能找的出来。“

    “然而这水怪却是不依不饶，若是谁不好好找碎片便将其残忍打杀，短短几年时间，这附近的妖怪都要被他杀尽了，这不他又扩大了范围，我们实在没了法子只能向东逃难了。”

    鼠妖一五一十的将事情诉说，听得小狐狸心惊胆颤，只觉得自己是刚出虎穴又入狼窝，这寻亲之路为何这般的难行。

    抬头看了一眼林方，发现林方也是若有所思的样子。

    “你们往东再走几天会有一个叫黄风岭的地方，那里有位黄风大圣亦是鼠妖，你们过去应该能够得到关照，不过我还是劝你们找个离黄风洞比较远的地方生活。”一直未曾开口的林方突然说道。

    鼠妖闻言喜出望外的问道：“那位传说中的黄风大圣真是我等的同族？原来我们鼠妖也能有这么强大的存在啊。”

    要知道老鼠作为比较弱势的动物，修成妖怪的比率本来就比较低，而修成妖王的更是寥寥无几，因此在听到还有这样一位大人物的时候，那种惊喜可想而知了。

    林方微微点了点头，但心中却是暗想，若是这黄风大圣没有偷吃佛祖的灯油，恐怕也无法成为今日的模样，毕竟这个世界上的绝大多数珍贵的修行资源都掌握在这些强者的手中。

    得到了林方肯定的答案之后，鼠妖开心的和林方道别，带着自己的家小信心满满的朝着黄风岭走去。

    “林方大哥，那黄风大圣真是个老鼠精，你是怎么知道的？”小狐狸是一脸疑惑。

    毕竟黄风大圣神通广大，却从未说过自己的来历，这周围的妖怪没有一个知道他的真身是何，未曾想林方竟然知道，这一刻小狐狸只觉得这位林方大哥身上的迷雾越加的浓厚，让人无法看清。

    林方却是轻笑了一声道：“这可是秘密。”

    小狐狸看见他促狭的模样，不禁哼了一声，转过头不再搭理这位形象崩塌的高人，只知道欺负他这样的小妖怪。

    “可是这流沙河怎么办啊，这么凶残的水怪，可别把我们抓去做了苦力。”小狐狸没了主意，他们已经得罪了黄风大圣，如今前路又有可怕的水怪挡路，真是进退维谷。

    转过头却看见林方依旧一脸的笑意，似乎根本没将此事放在心上，不由跺了跺脚道：“你还笑，我这样的小妖怪顶多就是去做苦力，说不定还能留一条性命，像你这样的人族估计早被抓去当了美餐。”

    因为林方从未露出过妖气，因此到了此时此刻小狐狸还以为他就是一个好心的小道士。

    “没关系，我比较硬，那水怪估计啃不动。”林方倒是意气风发，似乎并不担心。

    看着他不靠谱的样子，小狐狸微微叹了口气，他突然感觉自己的前途一片黑暗，不过如今他也没有第二条路可以选择了。

    跟着林方继续前行，走了不到半天便听见哗哗的声音在山间回荡，一颗心顿时被提了起来，若是不出预料流沙河应该是到了。

    沿着山间小路继续前进，很快一条宽阔的大河便映入眼帘。

    只见浑浊的大河滔滔不绝，卷起的大浪拍打着两岸的悬崖发出巨大的声响，一只飞鸟从天空划过，在靠近水面之后瞬间从天空坠落掉到河水中，只见河水涛涛吞噬了它的身躯。

    林方两人何曾见过如此凶恶的大河，顿时被眼前这一幕震惊了。

    “这就是流沙河吗，这般凶险，咱们该怎么过去呢？”小狐狸早已是六神无主，有些不知所措的喃喃自语道。

    “咦，那里好像有块石碑。”林方却是敏锐的看到了不远处的一处被杂草遮掩的石碑。

    两人连忙走了过去，拨开荒草果然是一块石碑，看上面的痕迹估计有些年头了，只见上面有三个大字：流沙河，后面更是写着四行小字：八百流沙界，三千弱水深。鹅毛飘不起，芦花定底沉。

    短短几句道尽流沙河的凶险，果然是天险之地，自古难渡。

    小狐狸望着涛涛之水，一脸绝望。

    正在此时，水中却有动静，只见一个妖怪从河中跃出，身材魁梧，长相凶恶，手持宝杖，脖子间挂着九个骷髅头，正是妖怪口中凶残的流沙河水怪，被贬下凡间的卷帘大将沙和尚。

    沙和尚看见林方两人，目露凶光，凶神恶煞的便冲了过来，不分青红皂白，举起手中的宝杖便照着两人的头打来。

