    第72章总裁也得靠脸吃饭？

    “别逗了。”洛宵宵凝固了一下，转而恢复正常，她摆了摆手，分明是不相信。

    都是成年人了，大白天的又没撞鬼，聊什么阴间的地狱笑话。

    傅斯欲亲自下基层打饭？

    除非楼下摆了十几架摄影机等他亲临现场拍摄现实纪录片，记录核善总裁朴实无华且枯燥的一天。

    傅斯欲看着女人想笑又不敢笑的表情,眉头一扬，语气淡淡道：“我让宋连去了，但是食堂人太多，他挤不进去。”

    就在半个多小时前，排了二十分钟队伍的宋连灰溜溜的拎着空餐盒回来了，并且用着无比坚垦的声音和他说：

    “老板，再开个食堂吧。”

    傅氏集团的餐厅伙食质量全世界都有目共睹。

    无论主公司还是分公司,菜品品种多样色香味俱全不说,最主要的是免费餐不限量！

    以至于一到饭点，不管早中晚，员工们都会如狼似虎的去抢占打餐口的最前排！

    拿什么挤？用命挤？

    都说有奶就是娘，辛苦了一上午的行业精英们管你是谁，都无法撼动他们抢饭的决心！

    所以，端着饭盒被强行挤出队伍的宋特助，懵了。

    “什么情况？我们公司有这么多人吗？？”他孤立无援的站在餐厅门口。

    平日里他和老板的餐食都会单独分出一份，不需要特意来一趟食堂。

    谁知破天荒来一趟，才知道社畜们想吃上一口热乎饭有多难！！

    傅斯欲效率很快，说着说着，文件又批完了一份，他捋了捋纸张，道：“他抢不上,我就下去了一趟。”

    洛宵宵：“他抢不上，你就能抢上？”

    “嗯。”男人嗯了一声，细听还能从中听出一点莫名的小骄傲。

    洛宵宵：“？”

    她的确不知道。

    当傅斯欲修长板正的身形出现在食堂时,忽然，喧闹嘈杂的大食堂以他为中心,逐渐变得寂静无声。

    所有人，目光都不由自主的转向拎着饭盒来的暗夜帝王，无论男女，都会被他天神下凡一般的气质震得难以呼吸。

    沉默中，震撼的为人开辟出了一条崭新的道路。

    快看！那英俊伟岸的身姿！

    快瞧！那一身行走的定制！

    快望！那冷淡俊美的帅脸！

    姑娘们面红耳赤的捂住脸颊和心脏，饶是已经知道他结婚的消息，见到还是不免会想入翩翩。

    多希望他在路过自己身边的时候，磁性低沉的说上一句：“女人，我爱的其实是你。”

    想象很丰满，实则，傅斯欲一向不会理会自己目标外的人和物。

    秉承着速战速决的办事理念，顶着张禁欲俊脸看似不食人间烟火的傅总，当着食堂里所有人的面走到了餐台，对新聘来打饭的姑娘撩起眼皮，漠然道：

    “打一份红烧肉。”

    “…”

    嗯？

    食堂内部出现了一片龟裂的声音。

    公司旁观众人：？红，红烧肉。

    ？？

    为什么冷淡不食人间烟火的傅总会喜欢红烧肉？？他们总裁原来，喜欢这口？？

    “啊，什么肉。”姑娘从来没见过如此俊美的男人，虽然戴着口罩，却无法遮掩她口罩下羞红的脸颊。

    她强装镇定，可支支吾吾半天，还是没能把男人想要的东西盛出来。

    眼前傅斯欲越来越不解，旁边的大妈看不过去了，一把夺过大勺，怼走了女孩，谄笑着给老板盛了慢慢一大盒。

    “老板，还有什么想吃的？咱们的菜可丰富了！”

    不愧是公司元老级别的打饭大妈，手法相当专业，人狠话不多！

    “有什么菜是甜的？”傅斯欲像是下乡体验民众生活的阶层领导，被众人包围，没什么架子。

    “甜的？有的是，咱们食堂酸甜苦辣咸什么都有，蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭…”

    大妈不知打哪来的，见着活总裁不免也有些兴奋，不由自主便给人表演了一段报菜名。

    傅斯欲很少接触民生。

    他脑中猛地蹦出来一个奇怪的想法，他在想，如果站在这里的是洛宵宵，那她会不会已经跟人对着报了。

    “哼。”

    男人面不改色的哼笑了一声。

    “！”

    总裁笑了！

    围观群众一看，更是被人这不清不楚的笑勾走了神魂！

    打饭大妈见人笑了还以为是自己的功劳，说的更卖力了，笑着给人盛了几块锅包肉还有樱桃肉，这盛一口，那装一口，直到老板喊停，她才堪堪停手。

    —

    “嘶…”

    “所以…？”

    洛宵宵咬了一口锅包肉，神秘兮兮的皱了皱眉，说：“这顿饭其实是你靠美色换来的？”

    傅斯欲：“？”

    洛宵宵恍然大悟的点了点头：“我真是低估了傅总你的人格魅力，想当初我去吃口饭都得求人家小姐姐给我多加两块肉。”

    她有些酸涩，道：“没想到我们傅总亲临现场，随随便便就能靠刷脸吃个盆满钵满。”

    一向不吃外卖的洛老板，在那些抢不到饭的日子，只能靠自家烧烤店千里营救，这才得以在上班的那些日子捡回一条命。

    “这是我的公司。”傅斯欲纠正道。

    意思是，我在我的公司难道还需要靠脸吃饭？

    洛宵宵乐了，顺着人的心思夸道：“是是是，您是谁啊？您可是世界经济链的顶尖帝王，是轻轻一咳嗽，地球都要抖三抖！”

    不长一张好脸，谁能心甘情愿给他让位置。不但靠美色，还像个猴一样被人围观半天。

    细想想，心里竟然有点不是滋味。

    “闭嘴，好好吃饭。”年轻有为的男人冷巴巴的打断了她。

    “哦”洛宵宵撅了撅嘴，苦巴巴的扒了两口肉。

    她食之无味的嚼了嚼，眼睛看着餐盒，脑子里想得却都是：

    傅斯欲他不守男德。

    昨天才表白，今天竟然就做美色生意。

    洛宵宵是直性子，喜怒哀乐都浮现于言表。

    别说常年混迹在城府深不可测，诡谲多变商业圈的傅斯欲，就是随便换个人来看，都能看出来她现在很不开心。

    男人井井有条的处理着公务，他习惯性抬头看人一眼，结果差点被人身上的幽怨包围。

    “怎么了？”

    洛宵宵没回话，死死盯着男人，边磨牙边拿筷子搅弄着碗里的米饭。

    ?  ?亲爱的们，大额打赏我会一个个发语音感谢卡~但由于数量太过庞大，请允许我一个个来~

    ?      感谢我的好大哥，你们有房又有车。

    ?      爱你们~

    ?      感谢礼物感谢推荐票，感谢订阅~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

