    太魏魏冉忽然对他使眼色。

    示意在老相国甘龙面前不得表露任何想法。

    要不然以老相国甘龙这种善于抓住任何机会的人来说。

    一旦从你的说话、做事中抓住你的性子。

    那便随便拿捏了。

    四公子嬴稷旋即闭嘴，只是咧着嘴微笑点头。

    世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷赶紧对十分骄傲的相国甘龙行了一个大礼。

    “相国果然高明！

    国之柱石！

    受我等一拜！”

    他们三人脸上笑着感激着、嘴上感谢着。

    但是心里却对相国甘龙惧怕到了极点：

    若登秦候之位！

    这老狐狸一天不死！

    便是心腹大患！

    此人，阴险算计之能！

    天下无能出其右者！

    当权者最为忌惮的人！

    好在现在得已知晓防备！

    相国甘龙也是难道受到太尉魏冉、四公子嬴稷的奉承讨好和如此大礼。

    一时间有些飘然。

    摇头晃脑道：

    “这算什么？

    当年老夫跟商鞅斗法那叫一个精彩！

    可惜我秦国之大。

    能令老夫佩服的只有老祖宗赢虔、商君两个君子了。”

    这一句话，在三人低头行礼的时候，眼角不自觉的抽搐一下，瞬间变脸。

    尤其是世子赢天和太尉魏冉。

    “老东西，君父说的没错。

    你果然瞧我不上。

    既然瞧不上我，怎么会真心辅佐我？”

    “你说老祖宗赢虔、商君是君子。

    言下之意，我魏冉是小人咯？

    好！

    那日后我助四公子嬴稷登基之后。

    便以你小人之道还施彼身咯！”

    “相国说的对！

    我等惭愧！

    德行卑浅！

    相国您何等样人？

    秦国有史以来第一名相！

    难以入相国法眼也是情理之中。”

    相国甘龙从世子嬴荡、太尉魏冉、四公子嬴稷的眼神中只看到了折服和仰慕。

    却没有看到警惕和杀意。

    不是相国甘龙老了，不会阅人。

    太过自信！太过得意！

    在算计人方向，从未失手！

    而是世子嬴荡、四公子嬴稷、太尉魏冉跟着相国甘龙都成长了。

    谁都不是省油的灯。

    “哈哈哈哈！

    诸位说笑了！

    明日朝堂之上！

    三公子赢天必死！

    届时！

    秦国天下可定矣！”

    相国甘龙看向世子嬴荡满意点头道：

    “秦国朝廷亦可定矣！”

    世子嬴荡心领神会。

    明白相国甘龙准备在所有的事情解决后。

    要为他铲除登基前的所有障碍。

    世子赢天表情十分受用，对着自信非常的相国甘龙感谢点头。

    四人商议决定之后，心情大好，又喝了一阵子酒。

    最后世子嬴荡亲自送相国甘龙回府。

    太尉魏冉和四公子嬴稷退出世子府后。

    太尉魏冉在四公子嬴稷耳边狠辣说道：

    “若要对付世子。

    必先除去甘龙这个老狐狸！

    要不然你登基之事难如登天！”

    四公子嬴稷打了一个机灵，低头道：

    “是，舅舅。”

    -------------

    夤夜将至，虽未至夏，漫天肃杀。

    一层厚重的黑云笼罩在整个庸城之上。

    遮天蔽日。

    孤月黯淡无光，竟然吹来萧瑟劲风。

    再加上秦国大败。

    整个庸城处在一种波谲云诡、暗流涌动的诡异气氛之中。

    虽然庸城这一头吃人不见血的凶兽早已睡着。

    但是等到它睁眼！

    不知道又将死多少人。

    三公子赢天睁开眼望着窗外晦暗难明、极有可能暗示自己命运的吊诡天气。

    心情郁闷之下，好似看到了自己接下来必死的命运。

    最后默默地闭上眼睛流泪。

    此夜，长风徐来，黑云压城。

    电闪雷鸣，大雨将来，瓢泼而至。

    月光遁藏，狂暴疾雨呼啸而至。

    席卷整个秦国，摧枯拉朽，所向披靡。

    七月秋高风怒号，卷遍屋上三重茅。

    这一夜，下了一夜的大雨，刮了一晚上的狂风。

    就如三公子赢天的心情一样。

    早上八点。

    惊鲵起身伺候三公子赢天起床洗漱。

    咚咚咚！

    连续敲门。

    屋内皆不应。

    “奇怪！

    三公子不会出什么事了吧？”

    惊鲵又连续敲了几下门。

    见没有反应。

    情急之下。

    一脚破门而入。

    环顾整个屋内。

    皆不见三公子赢天。

    正在迟疑之际。

    惊鲵眼角余光发现一面墙上似乎多了几道黑影。

    猛地抬头一看。

    墙上赫然写着几个苍劲有力的大字：

    为天下苍生！

    虽千万人吾往矣！

    落款：赢天！

    “三公子！

    你去了哪里？

    难不成是……”

    惊鲵震撼之余，尽显落寞和悲伤。

    看到了歪歪斜斜摆放在木案上的古琴。

    坐到跟前，如往日给三公子赢天歌舞奏乐助兴一样，轻弹清唱。

    “君有长剑兮守我家园。

    我有痴心兮待君回还。

    两心无悔兮悠悠青山。

    征人远去兮流水潺潺。

    猛士归来兮布衣高冠。

    日月无改兮桑麻红颜。”

    滴答！

    一曲奏罢。

    惊鲵眼泪掉落，弹在琴弦之上。

    惊鲵望向侯府承明殿方向哀怨道：

    “三公子，我等你回来！”

    ---------------

    昨夜雨大风大。

    吹得整个庸城到处乱七八糟。

    所有的街道昏乱，横七竖八，狼藉遍地。

    饶是如此。

    文武百官依旧按时去朝议。

    所有文臣进入侯府承明殿朝议的前半个小时。

    盘腿而坐的三公子赢天听到雄鸡一唱天下白。

    简单的洗漱之后。

    仗剑出门而去。

    天之将明，其黑尤烈。

    飓风过岗，伏草惟存。

    三公子赢天去马厩骑上了重金买来桀骜不驯的千里马。

    又从府库拿了一坛浊酒。

    去往秦国侯府承明殿。

    烈马当配，白衣赢天。

    他一手持剑，一手抱着浊酒。

    在行人的注视下。

    朗朗如日月入怀。

    双眼如星火闪耀，目不斜视，游荡在昏乱狼藉的街道上。

    似行走在日月之上，如入无人之境。

    说也奇怪，三公子赢天出门之后。

    整个庸城是雨停风去，唯独天边黑云依旧。

    有好事者看着奇怪举止的三公子赢天。

    在其后跟随观察。

    昨晚一夜。

    三公子赢天想了很多。

    自己只想躺平享乐。

    却刚一露锋芒。

    遭到了所有人的敌视。

    眼下家国危机，生灵有倒悬之急，神器有颠倒之危。

    当初投奔自己的十二武将跟着自己不就是为了打仗建功立业吗？

    为了秦国百姓！

    为了给门客争取机会！

    为了承诺！

    （其实我有些话一直想说。

    就是给穿越到古代，拥有很多东西。

    第一件事就是称王称霸？

    不会吧？

    有那种想法的人我就觉得很可笑，很低估古代人的聪明才智。

    假如给你一个人间最猛的武器，原子弹。

    你拥有这个就能称王称霸？我不信！

    你可能死的比路人甲还快。

    很多作者把古代人当弱智，这是对古人的不尊重。

    一样的道理。

    人是要有个成长的过程。

    根据环境、形势，心境做出改变。

    一上来就要当皇帝的人，我觉得你脑子有问题。

    所以主角他要去成长，要去被世界改变，再去改变世界。

    这样才是正常的逻辑。

    所以请期待主角的成长，这才是最重要的，而不是纠结主角为啥拥有很多东西却不直接当皇帝。）

