    厉嵘一听，立马心虚的看了一眼沈巧，随后急忙说：“南爷你就别拆我台了，你看咱们在这都遇上了，多大的缘分啊，而且你难得带嫂子出来一次，买束花呗？”

    秦笑颜弯腰挑选着花束，开玩笑对厉嵘说：“你新女朋友啊？”

    沈巧抬头没来得及解释，厉嵘笑着说：“嫂子你可真会说话。”

    沈巧抬起头来，秦笑颜才看清她的模样。

    秀眉微皱，疑惑的看着沈巧问：“你是不是苏晋陌的妹妹啊？”

    不知道是这句话哪里不对，只见沈巧脸色一边，笑容僵硬的挂在嘴边，然后逐渐消失。

    秦笑颜：“那天在公司门口好像看见过你，当时他们还开玩笑问你是不是他女朋友，苏大哥就解释说是妹妹。”

    沈巧干笑着点了点头：“对。”

    秦笑颜感叹：”太有缘了。“

    厉嵘见状，越发开始怂恿二人买花了。

    秦笑颜看了一眼花束，感觉都挺好看的，纠结之下，她扭头看向宋临南说：“你来挑。”

    宋临南为了不扫她的兴，故作认真的打量了一翻，然后拿起了一束淡粉色的玫瑰花递给了秦笑颜，随后就掏出手机付款。

    秦笑颜：“你都不问我喜不喜欢。”

    宋临南操作着手机一边付款一边说：“我挑的你还能不喜欢？”

    秦笑颜捧着花束，抿唇笑着：“那倒也是。”

    厉嵘：“行了买了赶紧走，别在这秀了。”

    宋临南瞪他一眼：“我看你是太久没加班了。”

    厉嵘态度立马大改，笑嘻嘻的说：“恭送南爷，南爷您慢走，欢迎下次再来。”

    宋临南搂着秦笑颜离开之后，厉嵘才问沈巧：“你还有个哥哥啊？我还以为你就一个人。”

    沈巧只是“嗯”了一声，随后便说：“麻烦你帮我把这个剪一下吧。”

    对于这个哥哥，她似乎不愿多谈。

    厉嵘也没怎么放在心上，毕竟只是哥哥又不是男朋友，对他来说没什么影响。

    晚上收摊的时候，厉嵘也表现得很勤快，重活基本都是他在做。

    沈巧心有感激，但并不会去依赖。

    因为她清楚不会长久。

    只要他的新鲜感一过，开始感觉到无趣了，这一切都只是一场短暂而没有结局的戏剧而已。

    “帮你一天了，晚饭也没吃，也没听你说请我吃顿饭。”

    沈巧更换着家里花瓶里的花同时说：“家里没什么菜。”

    厉嵘：“出去吃呗。”

    沈巧：“你也看到我一天赚钱不容易，你一顿饭就是三五百的，我可请不起。”

    厉嵘：“就在楼下吃个粉也行。”

    沈巧倒是没想到他这么能将就。

    话都说这份上了，她也没好再拒绝，加之她自己也饿。

    回屋换了身衣服出来：“走吧。”

    厉嵘笑着从沙发上起身，跟着她出了门。

    门开启的声音，外面的声控灯就亮了。

    沈巧似乎并没注意到这个变化，又或许注意到了但并没联想到会是他的作为。

    厉嵘放慢步调和她并肩走着，夜色下有人作伴，这条光线昏暗的小巷似乎也不骇人了。

    “你怎么从来不问我的事啊？”厉嵘好奇的询问。

    沈巧侧头看他一眼，笑了笑说：“猜到大半了。”

    “哦？那你说说。”

    沈巧也没避讳，淡淡的细数着她所认为的他：“第一家里肯定很有钱，不是富二代就是暴发户，但我更偏向于富二代，因为暴发户还得靠自己赚钱生活，而你更像是成天无所事事的公子哥；第二，就是好色花心，典型的花花公子；第三……”

    “打住！”不等沈巧说完，厉嵘皱着眉头说她，“你是真不怕得罪人啊，当着我面就不能稍微客气一点？”

    沈巧：“是你自己叫我说的。”

    厉嵘：“你对我误解太大了。”

    沈巧：“是吗？”

    厉嵘：“第一，我不是暴发户也不是富二代，今晚你也看到了，买花那人是我老板，我就是给他打工的，一个穷苦的打工仔；第二我真不花心……”

    这次沈巧打断了他的解释：“那每天晚上带不同的女孩去酒店，谈生意啊？”

    厉嵘嘿嘿一笑：“这不是没遇上合适的吗？谈两天发现不合适，所以就换一个，真爱也需要慢慢碰嘛，不去接触怎么遇到真爱，你说是不是？”

    沈巧：“这也不是你一天换一个女人的理由。”

    厉嵘：“那我改啊，以后再也不换了。”

    沈巧愣了愣，看出他眼底的暧昧，却装作听不懂他的话。

    就算他是个靠谱的人，现在的她也不会考虑任何情感方面的事。

    厉嵘又问：“第三是什么？你刚刚没说完。”

    沈巧敛眸，默了几秒，在快要到目的地的时候，转过身看着他说：“第三就是，你看起来不是一个特别靠谱的人，但心并不坏。”

    厉嵘挑了挑眉梢：“这算是夸我还是损我？”

    沈巧笑了笑没再说完，抬脚走进了店里。

    点了两碗粉，八块钱一碗。

    还算是店里比较贵的了，便宜的还有五块的。

    而且沈巧应该常来这家，跟店里的老板娘挺熟络的。

    厉嵘一开始没对这八块钱一碗的粉抱什么希望，但是吃了之后觉得味道还不错，差点连汤都喝完了。

    走出店门的时候，已经快十一点了。

    厉嵘将沈巧送回去之后，又回到了刚才的粉店。

    老板正在打扫卫生准备打烊了，“我们准备关门了，没东西吃了。”

    厉嵘笑了笑说：“我刚刚在这吃过了，老板娘你还记得我不？”

    拖地的老板娘抬头卡他一眼，立马笑眯眯的说：“巧巧的朋友啊，东西落店里了？”

    厉嵘摇头：“没有，我就是看您跟巧巧挺熟的，她经常来您这里吃东西吗？”

    老板娘：“是啊，几乎每天都来的，不过倒是第一次见你，巧巧交的男朋友啊？”

    看着老板娘八卦的笑容，厉嵘笑着说：“还没到那一步，我就是想问问你，她在这边住很长时间了吗？”

    老板娘想了想说：“好像有两三年了吧。”

    厉嵘：“那她之前在哪里上班啊？”

    老板娘：“这我就不清楚了，只是感觉这小姑娘没什么朋友亲戚，每次看到她都是自己一个人，挺懂事的一小姑娘，之前对面店的那个老板还来问我，想把巧巧介绍给她儿子呢。”

