
落到汉人手里，呼连鲁鲁就不想活了。

于奇正在自己面前假惺惺的搞那些名堂都被自己识破了，所以定了个“反蒋干盗书”之计。

反正我是要死的，把仇人引到咱们主力那里找死，也算我尽了最后一点力了。

因为这种想法，所以呼连鲁鲁做出了引于奇正部进圈套的计策。他能断定，只要于奇正他们过去，就会变成一堆血泥。

可是令他万万想不到的是，于奇正还真的把他们给放了，没有任何的附加条件不说，还给了足够的干粮。

呼连鲁鲁看着朝死亡方向出发的飞鹰铁甲，心情无比复杂。

。。。。。。。。。。

“殿下，飞鹰铁甲应该班师回朝了吧？”秦晓鸾试探性地问道。

三天前收到飞鹰铁甲攻破匈奴王庭的消息，着实让秦家班的人兴奋了很久。

秦晓鸾却越想越不对劲。

她能清晰地感觉到，李经最近心情不太好。最近注意观察了好几次，只要有人提到西域战事，李经就会绕开话题。实在绕不开，也是在强颜欢笑。

也就是说，李经心情不好是和西域战事有关。

这段时间以来，由于工作方面的关系，她和李经接触比较多，也有了更深一步的了解。

太子殿下并不是那种“最是无情帝王家”的性格。相反，他这个人极重感情。不管从哪个角度来说，于奇正取得这么大的胜利，最高兴的人应该就是他了。

但他这个表现，只能说明一件事：飞鹰铁甲出问题了。

可是飞鹰铁甲不是明明打了大胜仗吗？

秦晓鸾越想越是心惊，因为她想到一种可能：于奇正出事了。

也就是说，飞鹰铁甲打了胜仗不假，但于奇正却很有可能牺牲了。

除了这种可能，秦晓鸾再也想不出李经还能因为什么出现这么奇怪的反应。

越想越是觉得心惊，继而心慌起来。

白眼狼啊白眼狼，你不会真的领盒饭了吧？

不要啊！我不要你领盒饭！

你得继续演，我把主角的位置让给你好不好？

你给我回来，回来！

想到后来，秦晓鸾再也忍不住了，于是直接过来问李经。

可是李经的回答是：“啊？唔……”

越是这么支支吾吾，秦晓鸾就越是心凉。

当下也顾不上什么了，上前拉着李经的衣袖问道：“是不是……于奇正死了？”

“啊？！”李经皱着眉不悦地说道：“胡言乱语！你这不是咒他吗？”

秦晓鸾心里轻轻舒了一口气，但还是不放心的问：“那就是在班师的路上？”

李经望了秦晓鸾一眼，长叹了一口气之后说：“不知道。”

不知道？秦晓鸾不解地望着李经。

李经这才说出了答案：“飞鹰铁甲又失去了联系。”

“啊？”秦晓鸾眼睛睁得老大。

李经劝道：“你们也不用太担心了，现在安西那边正在全力寻找中。”

秦晓鸾告辞了李经，忧心忡忡地往外走。

脑子里面一团乱麻的她随着脚步任意走着，不知不觉又走到了东关庙。

这段时间以来，她一个人的时候，总会来到这里，进去烧香请愿一番。来自后世的秦晓鸾并不迷信，只是在寺庙的这种环境下，能让她纷乱的心静下来而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66474159"  chaptername="431.东关庙请愿3">加入书签</a>
</div>
