    “喵～”

    大儿子也被这个猫脸吓了一跳，直到李老太太的狸猫从床上窜了出来的时候，我们这才发现原来是李老太太养的那只狸猫是在李老太太的床上，

    刚好形成一个视觉差，让我们错认为李老太太的那半张脸就是猫脸。

    这时，他的儿子才缓了一口气，说道：“吓死我了。我还真的以为我的妈是一只猫妖呢。”

    这个狸猫从床上面跳了下来之后，李老太太也慢悠悠的睁开了眼睛，进去的气比出来的气多，俨然是一副半死不活的样子。

    李老太太睁开混浊的眼睛，对着我们说道：“你们是谁呀？怎么会在我的家里面？”

    大儿子赶紧解释道：“妈，这是我请来的几个朋友来给你看病的。”

    李老太貌似有些耳背，竖着耳朵仔细听了听之后说道：“我没有病啊，为什么要看病呀？”

    大儿子说道：“妈，他们就是来给你检查一下子身体。”

    李老太太呼出一口气，闭上眼睛，用隐隐约约的声音说道：“那你们看吧！”

    随即我仔细的看了看这个李老太太的面相，发现这个李老太太应该是将死之人，离死有不远啊，甚至可能活不过三天。

    所以这个李老太太确实是没有问题，是一个正常的人，怎么可能是什么所谓的猫么？

    于是我们走出来李老太太的房间，就在刚走出门口的时候，我突然察觉到了一道目光，就在我的背后！

    我扭过头看去，发现是那一只狸猫，瞳孔里面发出幽幽的绿光，正在在一直盯着我，我心头升起一丝不舒服的感觉，感觉这只狸猫哪里有点怪？

    但是我没有继续多想，毕竟这也是只是一只普通的狸猫而已。

    如果动物成精的话，或者道行高深的话，我们都是能够看出来的。在这狸猫最多看起来也就是比较聪明的一点而已。

    当我们走出李老太太的院子里面的时候，胖子的朋友狗蛋就跑了过来，焦急地问道：“胖爷，宁道长。你们有没有发现什么问题吗？”

    我摇摇头说道：“这个李老太太应该是个正常人，不是什么猫妖，没有什么大问题？”

    狗蛋着急了，连忙说道：“不可能呀，我上次看到的一定是李老太太。他就在生吃一只活鸡啊，怎么可能还是一个正常人？”

    我眉头紧皱，按照现在的情况来看，这个李老太太的身体非常的差，而且是一个将要死的人。他怎么可能出去祸害人呀？估计估计连动弹一下都

    非常的难。

    于是我对狗蛋说道：“我们今天去看了李老太太，发现这个李老太太已经快要去世了，甚至想要动弹一下都非常难，怎么可能爬到墙头上面或者

    是非常敏捷？”

    狗蛋一听到我说的话，一脸不相信的说道：“不可能吧，村里人都说那个李老太太的身手特别的敏捷，就不像是一个老太太一样。”

    我们三个人的脸色瞬间一变，我皱着眉头问道：“你们确定是亲眼看到了吗？”

    狗蛋一脸肯定的说道：“肯定呀，这都是我们村里的都看到了，那天的时候。就是他们的儿子给李老太太置办丧事的时候，我们村里的很多人也

    去帮忙，确实李老太太的动作非常的敏捷，而且还连干了两大碗大面条，怎么可能是那种连动一下都很难的人啊？”

    说完，狗蛋还比划了一下子李老太太吃面条用的碗，足足有一个不锈钢盆这么大！

    我倒吸一口冷气，这究竟是怎么回事，我们刚才明明看到李老太太就是一个将死人，怎么可能连吃两大碗面条，估计现在连喝碗粥都难。

    不对！

    这个事情有古怪！

    胖子想了想说道：“我估计啊，如果真的要是猫妖作怪，那么肯定这几天他也会出来作怪，要不我们就在这里埋伏一手。”

    我问道狗蛋：“你们的村子一段时间每天晚上都会有猫妖作怪吗？”

    狗蛋点点头，一脸恐慌的说道：“嗯嗯，我们每天晚上村里都会丢东西，最开始只是丢些鸡鸭之类的东西，后来甚至我们村里的一头羊也也丢了

    ，后来慢慢的甚至连猪都死了，直到现在改成杀人了，现在我只要看到老太太都害怕。”

    胖子一巴掌拍在了狗蛋的脑袋上面，说道：“瞧你着没出息的样子，以后出去别说是和胖爷一块玩的？”

    我点点头说到：“行，既然这样子的话，那我们今天晚上就在你们的村子里面埋伏一晚上，看看这个猫妖到底是谁？”

    狗蛋这才高兴的说道：“如果有几位道长出口的话，那猫妖肯定是手到擒来啊，以后晚上终于不用害怕被猫妖给吃了。”

    胖子没好气的又是一巴掌拍在了狗蛋的后脑勺上面说道：“瞧你的怂样，你都多大了，你想让人家猫妖吃你。人家还不吃呢。”

    狗蛋一脸尴尬的说道：“几位道长要不先去我家坐一会儿？打打牌看看电视什么的，刚好这一段时间我家里面也没有什么人，要不然这离晚上时

    间还早，你们总不能一直在这转悠吧。”

    我想了想，确实，现在时间还早，不如先去狗蛋家里面呆一阵子，商讨一下子今晚的战略。

    于是我们跟着狗蛋来带了他的家里面，刚好离李老太太家里不是很远，而且从他家的二楼也能看到李老太太的屋子，位置非常的不错。

    我们就在狗蛋的家里面等到了晚上，大约在晚上11点的时候，村子里面几乎所有屋子的灯都已经关闭了，整个村子里面一片漆黑。

    我们三个趁着夜色偷偷的摸了出去，就躲在李老太太院子的墙后面的阴影里面，如果不仔细看的话，根本是发现不了我们的。

    时间就这样慢慢的过去了，期间我们一直精神紧绷，随时准备出手。

    但是一直等到凌晨一点的时候。这整个村子都是十分的安静，没有一点动静。

    胖子有些不耐烦的说道：“是不是今天这个猫妖休息了？所以不打算出来？”

    胖子正说着的时候，突然村子的另一边穿出来了一阵鸡鸣狗叫，我们猛地意识到了猫妖其实已经出手了！

