    多铎通过千里传声筒将自己全歼另一支罗刹人的消息通报给已经抵达西京的多尔衮，多尔衮听到之后，大为欣喜。

    这也预示着罗刹人在东西伯利亚的主力基本上被歼灭了，只剩下雅库茨克城那不到三百的兵力。

    通过今年以来几次对罗刹人的重大胜利，多尔衮一扫在沈浪手中惨败，导致大清灭亡的阴霾，再次找到了早年征战时的信心。

    南面战事平定，他迅速将目光投向北面的雅库茨克城。

    通过千里传声筒的联系，多尔衮知道阿勒哈一行与雅库茨克城的距离已经不足一天的航程了。

    为了能像上次一样蒙混过关，阿勒哈在多尔衮的命令下，还是准备选择在深夜赶到雅库茨克城外面。

    所以，他也像前阵子的屠格涅夫一样，在距离雅库茨克城还有八十里左右的距离时，将船队停了下来，然后准备进行一番休整。

    以防有罗刹人深入到这么远，他特意将船队停泊在了勒拿河左岸，因为雅库茨克城是修建在勒拿河的右岸。

    如果当初屠格涅夫将船队停在了勒拿河右岸，而避开了奥廖克明斯克城所在的左岸这一边，恐怕结局就会大有不同，多尔衮制定的行动也不会有那么的顺利。

    只是没想到，一个不经意间的小小选择，就改变了那么多。

    不过，已经发生的事情没有如果，这也算是运气站在了女真人这边，也导致了现在的形势发生了很大的改变。

    其实对于如今的阿勒哈来说，不管是停靠在左岸，还是停靠在右岸修整，雅库茨克城残存的罗刹人都不足以对他形成太大的威胁。

    如果罗刹人主动出城来战，那反而会简单很多。

    可即便如此，阿勒哈还是在营地周围设置了多道岗哨，以防被偷袭。

    结果一夜无话，罗刹人始终没有出现，直到第二天中午吃完饭之后，阿勒哈一行才重新登船上路。

    不过天公不作美，在傍晚时分，气温聚降，竟然下起了鹅毛大雪，这次大雪来得似乎比罗刹人说的要早不少，阿勒哈不由的有些担心起来。

    因为天气越恶劣，留给他的时间就越少，如果河面再突然封冻，那将会打乱自己的一切计划。

    当多尔衮得知了这场突降大雪时，也忧心忡忡起来。

    但现在事已至此，只能走一步看一步了。

    所幸现在距离雅库茨克城已经不远，几个时辰的时间，还不足以让河面迅速的冻起来。

    在子时刚过不久，阿勒哈在一个部下的提醒下，已经能够看到远处的几处亮光了。

    按照地图和方位的指示，那里应该就是罗刹人在东西伯利亚最重要的城池，雅库茨克城了。

    阿勒哈立即让所有士兵都打起精神，并检查好装备。

    随着距离越来越近，雅库茨克城那模糊的轮廓越来越清晰，可能是夜已深，又下着大雪，整座城池都好像陷入了沉睡。

    阿勒哈本以为船上微弱的灯光会提前引起罗刹人的注意，但直到船队都快靠岸了，视野中离河岸最近的西城门，依然没有什么变化，也没有更多的火把点燃。

    这样有些诡异的情景，让他一度怀疑自己来到的是不是雅库茨克城。

    不过在勒拿河右岸，不会再有第二座这样的城池，所以应该是雅库茨克城无疑了。

    直到舰队缓缓靠岸，西城门的城头上才有一些反应，多点亮了几支火把。

    和上次抵达奥廖克明斯克城城外不同，阿勒哈直接率领了两百余名士兵跟着自己一起下船，其他人则让他们躲在船内，从而给城内的罗刹人自己这里只有两百人左右的假象。

    而且这些下船的士兵，很多人身上的衣服破破烂烂，还有鲜血留下来的乌黑，一副好不狼狈的模样。

    光是从外形上一看就能分辨出，这肯定是经历了一场惨烈战斗，并且战败的队伍。

    城头上开始有人头孱动，应该是得到了支援，但阿勒哈一行似若未见，下船了之后，连队形都没怎么整理，就直接向西城门行去。

    大雪依然没有减小的迹象，此刻下了已经有一尺深，他们的步履有些蹒跚，更衬托出他们的落寞和凄凉。

    城头上的罗刹守军显然是认出了这些人是自己的同伴，所以只是默默的等着他们靠近，没有做出任何过激的举动。

    阿勒哈一行在距离城门还有二十丈左右的距离停下，在鹅毛大雪的掩护下，城头上的罗刹人很难看清楚他们的真正身份。

    还是上次的三个女真士兵，他们继续向城门靠近，直到在十丈左右的距离停下。

    “嘿，你们是屠格涅夫少校，还是哈巴罗夫少校的部下？”

    不用女真士兵去表露身份，城头上的守军就已经对他们进行了认定，因为在这个时候能带着这么多人出现在这里的，应该也只有这两人。

    这个问题通过千里传声筒迅速传到了西京城，多尔衮早就已经严阵以待。

    在得到面前的罗刹人翻译之后，他立即说道：“我们是屠格涅夫少校的部下。”

    翻译成罗刹语之后，由城下为首的那个女真士兵喊出，因为已经有了经验，所以他的表现更加沉稳。

    “屠格涅夫少校呢？你们不是去支援奥廖克明斯克城了吗？怎么这么快就回来了？”

    这个问题有点多，通过传递和翻译花了一些时间，城头上的罗刹人还以为是雪大太，下方的人没有听清楚，所以又重复了两遍。

    这时，那女真士兵才有些急切的回答道：“屠格涅夫少校战死了。”

    “你们快打开城门让我们进去，我们快三天没有填饱肚子了，船上还有伤兵需要救治。”

    “我们还有很重要的情报要向长官汇报，快开城门。”

    听到这些话，城头上的罗刹守军不由大惊，这才不到一个月的时间，屠格涅夫少校就战死了？

    而且，屠格涅夫少校一行至少有六百人，现在只剩下这么一点人了？他们到底经历了什么？

    虽然很是震惊，但守军都没有对这些话产生多大的怀疑，因为看这些人如此落魄的状态，就知道他们肯定是经历了一场惨败的打击。

