    大黑猫抢了一大笼包子后，跑到附近一座平顶高楼上，在那里慢慢享用偷来的美食。吃到一半，他嫌包子太多吃不完，就把皮去掉，专吃馅料。

    到最后，楼顶的地面上剩了一堆的包子皮。

    “咕……”

    大黑猫撑着大肚子，在楼上晒起了太阳，整只猫舒适得迷迷糊糊。

    “现在可不是睡觉的好时候……”

    “我得去管管那个臭小子。”

    “要是坏了我的好事，铁定饶不了他。”

    “让他单身一辈子！”

    “……”

    ‘爱情’也在‘欲望’的范畴之内，只要用魔法‘欲望果实’的力量，略微做一点设定，就能让一个普通人，永远无法对异性产生恋意。

    “emmm……”

    “仔细想想的话。”

    “我好像可以让两个不同种族、相同性别的人互相爱上……”

    “咦——”

    大黑猫打了个寒颤：“欲望的力量果然太恐怖了。”

    “以后谁要是惹了我，我就给另一个人下恋意诅咒，让那个人被讨厌的人追求到天涯海角、天荒地老……”

    ——想想就好，那样做太缺德了。

    ……

    ……

    另一边。

    戈恩的行动开始了。

    他一大早就去到守卫队驻地，与跑步训练归来的卡杰斯会合，开始了新一天的‘观察工作’。

    守卫队接到报告，某包子店惨遭大猫抢劫。

    卡杰斯带着人，去到了某包子店。

    店老板情绪激动：“那只大黑猫，它抢走了我一大笼在卖的包子，整整有二十七个啊！卡杰斯队长，我敢肯定，那只猫就是你们昨天晚上围捕的那只，它太坏了！它天天偷我的包子！你可一定要抓住它啊！”

    “……”

    常言道‘好事不出门坏事传千里’，守卫队昨晚行动失败的事，今天一大早，就传遍了街头巷尾……

    好在那次行动是外行领导组织的，守卫队这才没遭多少骂。

    一番交流之后。

    包老板见守卫队里有个小跟班，便主动搭讪道：“小伙子，我看你这两天都跟着巡逻的守卫队，你是新人吗？”

    戈恩连忙摇头：“不，我不是。”

    卡杰斯揽住戈恩的肩膀，笑道：“他是我们的见习预备队员，正在考虑要不要加入我们。”

    包老板欣喜非常：“守卫队可是非常高尚的工作，要不是我只会做包子这门手艺，我一定也会加入！”

    说着，包老板打开旁边的蒸笼，拿过几个‘人物头’模样的包子，“来，这是我们店的新品，‘木钟包子’，吃了它以后，你一定要好好保护我们的‘木钟神像’。”

    ——‘木钟包子’：包子脸、黑头发，唇红眼大，冒着热气，看上去可爱又可口。

    戈恩一脸复杂，表现出来的模样以尴尬为主，他没有接过包子。

    卡杰斯代他拒绝道：“老板，我们正在上班，你现在给我们包子，那可就是贿赂了啊。”

    包老板：“哈哈~我哪敢啊，这包子我还没开卖，正需要人试吃呢，而且….这小伙子不还没加入你们吗？嘿，小伙子，快吃吃看，看看好不好吃？”

    其他的守卫队员给戈恩示意，都让他试一试。

    在形式的催使下，戈恩拿过一个‘木钟包子’，咬了一口：“……好吃。”

    众人都笑了起来。

    卡杰斯：“老板，你这个包子一定能大卖。”

    包老板：“哪里哪里，都是沾了‘木钟大人’的光，大卖不敢说，我就怕木钟大人知道了会生气。”

    有个队员笑道：“呵呵~木钟大人那么尊贵的人物，他要能知道你的事，你偷着乐还来不及呢，哪还会怕呀。”

    “哈哈~”众人大笑。

    ……

    离开了包子店。

    卡杰斯让一名队员回去报告这件事，自己则带着其他人继续巡逻。

    期间。

    戈恩纠结了半个小时，最后问出了心里的问题：“副队长，‘木钟大人’真的很尊贵吗？”

    卡杰斯面露崇敬：“何止是尊贵啊……我小时候看过他一眼，那金光灿灿的身影，那神圣尊贵的姿态……当时看过的人，心里都会由衷地向往着木钟大人，不懈怠、不堕落、努力、奋斗…….”

    队员‘拉索’：“副队长，你又沉迷进去了。”

    卡杰斯：“啊，抱歉抱歉，一想起木钟大人的背影，我就有点不能自已。”

    另一个年轻的队员：“当年见过‘木钟大人’的人，基本上都会极其崇敬木钟大人，像我们这些没见过的，每每听长辈们说起这件事，都感觉不可思议。毕竟你想啊，哪有见到个身影，就一生崇拜，还连带着自身变好的？”

    卡杰斯：“木钟大人就像太阳，见过太阳的人，会向着太阳生长，所以……你回想一下，你那些见过木钟大人的长辈，是不是大部分都是很好的人？”

    年轻队员：“好像是诶……”

    …….

    刚好这时，众人巡逻到了‘木钟神像’这里。

    卡杰斯仰望着神像，“当年的事件让许多人失去的亲人朋友，还有家园，那是很绝望的事，但因为受到了木钟大人荣光的照耀，我们没有陷入绝望，我们在旧址上建造了新的路科城，建造了木钟神像……戈恩，这座神像，值得我们用生命去保护。”

    “……”

    戈恩捏紧了拳头：“我……不是很明白。神像跟木钟大人有什么关系？”

    卡杰斯：“神像是我们对木钟大人的寄托，它跟木钟大人没关系。神像关系到的，是路科城所有人的生活。大家现在都离不开木钟神像，我们保护它，说到底是在保护我们、保护路科城。”

    队员‘拉索’：“哎呀，副队长，你说的太啰嗦了。简单一点，就是木钟神像让大家都有了工作，让大家的生活都变好了。你还是跟我们说说山岭巨人的事吧，它到底长什么样子啊？”

    “…….”

    ……

    在巡逻的过程中，如果没遇到什么事，那巡逻人员就是按照既定路线或目标区域走走停停。

    而如果遇到事了，那就麻烦了。

    卡杰斯带领的小队，巡逻了一个上午，期间帮助了一个行动不便的老人家、制止了三场吵架、解决了两次商家与顾客冲突问题。

    问题都不大，但处理起来，很多时候既憋屈，又费时间，结果还可能两头不讨好。

    中午，在守卫队驻地食堂吃饭的时候。

    卡杰斯端着饭菜，来到了戈恩对面，他歉意地笑道：“今天上午的事，是不是感觉心里憋屈？被那个女的追着骂了半个小时，心里一定不好受吧？”

    戈恩：“有一点，她跟店家发生了矛盾，我们都让店家让利给她了，她买完了还追着我们骂，真想打她一顿。”

    “这就不好了，守卫队的职责是保护民众，不管是暴躁的民众，还是不知感恩的民众，只要不犯法，那都是我们应该保护的。”

    “……”

    吃饭时候，又刚好坐在一起。

    戈恩动了小心思，他从口袋里取出一瓶‘牛奶’，“副队长，我请你喝牛奶。”

    ——这是他早就准备好的说辞。

    卡杰斯乐了起来：“我一直纳闷你口袋里怎么鼓鼓的，原来是牛奶啊。呵呵~抱歉啊，这牛奶我喝不了，我每次喝了都会闹肚子，还是你自己喝了吧。”

    戈恩想了许多种可能，但就是没有这一种，他有些心慌：“喝一点应该没关系，你尝一口试试，很好喝的。”

    “你这瓶牛奶是哪里买的？我从没见过这样的封口。”

    “……就街上买的。”

    “很棒的封口方式，一揭开就能喝了。”

    “你尝一尝味道吧。”

    “这个真免了，我对牛奶的恐惧深深印在了厕所里……”

    “……”

    无论戈恩如何说，卡杰斯就是不喝。

    ……

    下午。

    巡逻途中，戈恩想到了将牛奶掺在其他食物里的办法，但碍于其他人，一直没找到机会。

    人很急，时间却依然不急不缓地往前走着。

    到了傍晚，卡杰斯让戈恩‘下班’，戈恩试图继续‘工作’，被拒绝了。

    白天即将结束。

    戈恩一个人走在街道上，虽然任务没有完成，但他仍心存侥幸：毕竟这个任务这么难，而且卡杰斯副队长还喝不了牛奶，他完不成……是很正常的。

    在回家的过程中。

    有个自来熟的大叔跟他开玩笑：“呦~这不是小守卫队员吗？你下班了？”

    戈恩忙摆手：“不，我不是。”

    大叔：“我们都知道了，你打算当守卫队员是吧？哈哈，加油啊，我跟你父亲都很支持你的啊！”

    “……”

    一听到‘父亲’的字眼，戈恩稍有好转的心情，立马转了回去。

    ……

    而在大黑猫这边。

    大黑猫从下午开始，就一直守在戈恩回家的必经之路，他一边在屋顶上晒太阳，一边等待。

    待见到戈恩时，他以超快的速度，抢先很多步，去到了戈恩家中。

    咔吱~

    ——门开的声音。

    大黑猫霸气十足的坐在沙发上，见到来人后，他冷笑道：“喵呵呵呵……我交给你的任务完成了没有？”

    戈恩目光游移：“卡杰斯……他喝不了牛奶，他不肯吃我给的食物，别人给的也不肯。”

    大黑猫跳到对方面前，同时暗影手伸出，扇了对方一巴掌，凶恶：“明明是你自己不想杀他！你跟他如此亲近，而液体毒药又那么方便，我用小灰的脑容量去想主意，都能想出十条八条，你脑子白长了吗？！”

    那一巴掌打得戈恩七荤八素，他哭着道：“对不起，我真的完不成任务，我努力过了，但副队长就是不肯喝。”

    “你那叫努力吗？！你有创造机会吗？你有不择手段吗？你什么都没有！你只知道等待别人给的机会！你个废物！”

    大黑猫又打了对方一巴掌，接着道：“这回我亲自指点你，你要是还做不到，就跟这个世界说再见吧！”

    说着，他使用‘阴影遁’，遁入了对方的影子里面。

    ……

    在大黑猫的指示下，戈恩走出家门，在街上东走西绕，最后绕道了某个阴暗的巷子口。

    大黑猫：“看到了吗？对面那条街，褐色垃圾桶旁边的那栋房子，那里就是卡杰斯的家。”

    戈恩：“看到了。”

    “不管是杀人的计划，还是救人的计划，最重要的是情报，情报要主动去收集，你跟卡杰斯一起的第一天，就应该问他喜好什么、讨厌什么，他喝不了牛奶，你就搞来椰奶，他怀疑椰奶有问题，你就整两份，一份有毒一份无毒。或者，你请大家一起喝，只他那一份有毒……”

    卡杰斯还没有回家，为了打发时间，大黑猫跟戈恩说起了行动计划方面的事。

    戈恩脑袋瓜子是真的不灵醒，一堆话语听下来，脑子就卡得一顿一顿的。

    ……

    晚一些时候。

    卡杰斯忽然闯入了大黑猫的视野。

    大黑猫看好时机，指示道：“戈恩，走过去。”

    “哦。”

    当卡杰斯拿钥匙，打开了屋门的时候。

    大黑猫更换了指示：“喊对方的名字，快步跑过去。”

    戈恩犹豫了一下，还是照做了。

    他一边跑，一边喊道：“卡杰斯副队长！”

    ……

    卡杰斯听到声音，回过了头：“哦~是戈恩啊，这么晚了，找我有事吗？”

    此时，戈恩已经跑到了对方面前，他站住脚步，正想说些什么，突然间，异变发生。

    大黑猫从戈恩脚下的影子里冲出，伸出‘阴暗利爪’，袭向卡杰斯的胸口。

    五根利爪成功扎入对方体内，大黑猫扛着对方的反击，强行将人推进了屋子里面。

    利爪抽出，卡杰斯被推飞了两米，他身上的五个伤口，涌出了大量的血液。

    内脏破碎加大量出血。

    卡杰斯的意识在快速消退，最后的最后，他看到了模糊的戈恩，与模糊的大黑猫。

    ……

    大黑猫下完手后，回过了头：“你那是什么表情？！去外面守着！我处理一下这个死人。”

    说着，他伸出暗影手，关上了屋门。

    然后……化猫术取消。

    大黑猫变成了木钟。

    木钟伸手一指，一道绿光没入卡杰斯体内。

    继续指，一道黑光也没入了对方体内。

    “‘萌芽之春’的力量会保住你的性命，顺带给予你生命力的强化。”

    “‘睡欲’会让你两天内醒不来。”

    “这样就算是被我杀死了吧。”

    “……”

