    看着钟鼎自信的背影，陈玄南不由有些犹豫了。

    当初他打钟鼎在暑假内赚500万就是为了让钟鼎无法完成，让钟鼎不得不答应入赘，没想到钟鼎竟真的完成了。

    “如果他真的完全凭自己能力……”陈玄南微倒吸一口冷气。

    回过神来，他按座机快捷键加免提，立即有一个女人声音传来：“陈爷，您有什么指示？”

    “你立即把今年王者荣耀世冠总冠军的情况调查一下，下午五点钟前我要结果。”

    “是，陈爷。”

    两个多小时后，陈玄南拿到了今年王者荣耀世冠军总冠军的内幕情报。

    一位穿深长OL套装的职业女秘书恭敬地站在办公桌前，向陈玄南汇报：“……江城RTY战队夺冠的几率连百分之一都不到，但问鼎加入后，他们在王者荣耀世冠比赛中，每局必胜，横推所有战队，轻易拿到了总冠军。”

    “问鼎是青阳市青阳中学的一位高一学生，真名叫钟鼎。他在暑假前突然找上江城RTY战队，以绝对的实力让江城RTY战队折服，他们的老板罗定光答应与问鼎合作，平分王者荣耀世冠总冠军奖金。”

    “问鼎打王者荣耀极为天才，他实力之强，相对其他电竞选手来说，是不同层次的，能轻松辗压所有电竞选手。就有点像一个成人打几个十岁以下的小孩一样。因此，他又被王者荣耀粉丝尊称为鼎神，人气极高。”

    “所以，江城RTY战队能成为王者荣耀世冠总冠军最主要原因是问鼎。”

    陈玄南看着一张钟鼎戴银光闪耀的面具的相片，点了点头：“知道了，你退下吧。”

    秘书离开，陈玄南沉思起来。

    钟鼎的表现确实超出他意料，学习成绩极好，身手也极好，唱歌和弹钢琴都是顶尖的，连打游戏也是天才，能人之所不能，再加上一表人才，妥妥的一条潜龙。

    这种人不可结怨。

    回地神，陈玄南立即离开办公室，开车去临江御景别墅小区。

    进入小区，进入一栋大别墅，谢妃雪妈妈迎上来：“玄南，怎么突然回来了？”

    “妃雪呢？”陈玄南问道。

    谢妃雪妈妈轻叹一口气：“她还是把自己关在房间里，不肯吃饭，闷闷不乐，人都瘦了。”

    陈玄南点头，上二楼去，走到谢妃雪房间门前，敲了敲门：“妃雪，你开一下门，爸爸有话跟你说。”

    “你不是我爸爸！”房间内，传出一个倔强的叫声。

    谢妃雪妈妈立即批评道：“妃雪，不许这样对你爸爸说话！”

    陈玄南道：“我已经相通了，不再干涉你和钟鼎交往。”

    “真的？”房门立即打开，露出谢妃雪一张清瘦绝美的俏脸。

    陈玄南看着女儿激动惊喜的脸，微叹一口气道：“当然是真的。你收拾一下，等会儿我们和钟鼎一起吃饭。”

    “真的吗？你不会骗我吧？”谢妃雪反而有点不敢相信。

    陈玄南笑道：“我从来不骗自己的女儿。收拾一下，打扮漂亮一点，让那个小子惊喜惊喜。”

    之前得罪了，那么就很有必须修补一下，让钟鼎消除芥蒂。

    “谢谢爸爸！”谢妃雪激动叫道，然后关上门收拾自己去了。

    返回到客厅坐下，谢妃雪妈妈疑惑问道：“你怎么想通了？”

    “今天，钟鼎找我了。”陈玄南道。

    谢妃雪妈妈：“他答应入赘了？”

    陈玄南苦笑地轻摇头：“他怎么可能答应入赘？他赚到五百万了。”

    “啊！”谢妃雪妈妈不禁大吃一惊，难以置信，“他、他真的赚到五百万了？他什么时候赚到的？”

    陈玄南感叹道：“我当初跟他立这个赌约，就是要让他完成不了。没想到他轻轻松松、跟玩似的做到了。”

    “他之前带妃雪出国，倒不是全为了玩，而是参加王者荣耀世冠比赛。这个比赛奖金很高，他获得了总冠军，所以赚了五百多万。”

    “这、这……”谢妃雪妈妈只觉得匪夷所思。

    陈玄南一笑：“咱们这个未来女婿可不简单啊，我得注意跟他修补一下关系。”

    谢妃雪妈妈回过神，不好意思说道：“孩子还小呢，叫女婿未免太早了。你不要脸皮，我和妃雪还要呢。”

    陈玄南哈哈一笑。

    他取出手机，给钟鼎打电话，约在一家五星级大洒楼见面吃饭。

    大半个小时后，钟鼎和谢妃雪终于见面了。

    看见钟鼎，谢妃雪立即飞奔投入钟鼎怀里，紧紧抱住钟鼎。

    被父母强行与钟鼎分开，连电话微信都无法联系的十多天里，她不知多想念钟鼎。

    钟鼎也很惊喜，他没想到陈玄南居然直接让他见谢妃雪。

    等两人忘情相拥一阵后，陈玄南和谢妃雪妈妈走过去，笑道：“你们注意点形象，这里是公共场合。”

    谢妃雪立即害羞的逃离钟鼎怀抱，螓首低垂，俏脸羞红如血。

    “谢阿姨、陈叔叔。”钟鼎微笑地问好。

    谢妃雪妈妈微笑应道：“小鼎，好久不见。”

    陈玄南则笑着伸手一拍钟鼎肩膀，笑道：“小鼎，我决定同意你和妃雪交往了。”

    “谢谢陈叔叔。”钟鼎高兴道。

    “哈哈哈，”陈玄南朗声大笑，“我们进去吃饭吧。”

    于是，陈玄南和谢妃雪妈妈走前面，钟鼎和谢妃雪手牵着手跟在后面。

    包厢内，餐桌上摆满了各种全球顶级山珍海味，开了两支珍藏级的罗曼尼·康帝红酒。

    这一顿饭，足足花了一百多万。

    钟鼎看得出陈玄南的诚意，所以对陈玄南的一些芥蒂就消了。

    吃饭时，陈玄南对钟鼎道：“妃雪已经搬到江城了，学籍也转到了江城三中（省重点高中），江城有最好的教育资源，对妃雪冲刺高考有好处。所以，我不打算让她再转回青阳市了。”

    “你也转学到江城吧。一应手续，我帮你搞定。你也不用担心钟氏世家，有我在，他们不敢为难你。”

    陈玄南入赘的赵家也是江南省的世家望族，势力不弱于钟氏世家，而陈玄南如今掌握了巨大权利，他要保钟鼎轻而易举。

    钟鼎沉思一阵，然后摇头道：“谢谢陈叔叔好意，但我还是留在青阳市吧。”

    “我要凭自己的能力回江城！”

    【作者有话说】

    求打赏支持啦，可以是鲜花，也可是金币哦。您的支持对我非常重要。拜谢了。

