第817章秦父的态度转变二

　　听到父亲说出如此严厉的话语，秦飞雪露出诧异之色。

　　她之前还以为父亲很喜欢陈轩，不会反对她和陈轩在一起呢。

　　但没想到秦安华的门户观念，这么严重。

　　“爸，我就是想和陈轩在一起，不管什么门不当户不对，而且真的要比家世背景，女儿还不一定能配得上陈轩呢。”秦飞雪言语直白，直接和秦安华针锋相对了。

　　秦飞雪的几个同学，听得一脸愕然。

　　这位天海校花，秦家大小姐，居然还觉得自己配不上陈轩

　　他们完全看不出来，陈轩像什么豪门大少，甚至一点有钱人家出身的气质都没有。

　　就是一个农村出来的穷学生。

　　甚至他们觉得陈轩的豪车，都很可能是秦飞雪送的。

　　简单来说，知道陈轩和秦飞雪在一起的很多天海大学同学，都认为陈轩是在吃软饭。

　　而少数知道陈轩背景的学生，不敢说出陈轩的背景来历。

　　因此习少等几个富家少爷就对陈轩更加不忿了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“飞雪，你说话要注意影响，别跌了我们秦家门面”秦安华严肃的说道，“陈轩是有医学上的才华，但陈轩你扪心自问，觉得自己和我家女儿门当户对吗”

　　一直被秦安华质问，陈轩终于忍不住开口了，只是依然保持着平静的口吻说道“秦叔叔，什么门当户对、身份般配，这些世俗观念对我来说一点都不重要，我只有一句话，我绝不会辜负飞雪”

　　听到陈轩这句话，秦飞雪双颊绯红，内心更是一片感动。

　　“陈轩，你是医学天才，难免心高气傲，但在华夏，谈婚论嫁时要门当户对是千年不变的道理，你连这些世俗观念都抛弃，又怎么配做我们秦家的女婿”秦安华已经换上了一副训导的口吻。

　　陈轩闻言却是勾起戏谑的笑意“秦叔叔，如果我认同门当户对才能结婚的观念，那我就不可能娶飞雪为妻了”

　　秦安华被陈轩说得面色一窒，他的门户观念太深，反而把自己给拐进去了

　　至始至终，秦安华还是觉得陈轩的父母是贫农，与陈家结为亲家，有失他们秦家书香礼仪世家的脸面。

　　见秦安华似乎生气了，几个富少不禁幸灾乐祸。

　　这个陈轩太不会说话了，不顺着秦安华的意思说，居然还顶撞他，这样子还怎么娶到校花

　　如果秦安华一怒之下，让秦飞雪和陈轩分手，那他们的机会就来了。

　　正当气氛变得僵硬起来的时候，厨房里走出一个面容姣好的中年贵妇，正是秦飞雪的母亲林莉。

　　“阿姨，好久不见。”陈轩向林莉打了个招呼。

　　林莉见到陈轩，当即露出微笑道“陈轩，你好久没来我们家了。”

　　说完话，发现丈夫的脸色不是很好看，不禁心生疑问，难道发生了什么不愉快的事情

　　“飞雪，你爸怎么了”林莉转而对女儿问道。

　　秦飞雪起身走到林莉身边，挽住母亲的手臂，撒娇般说道“妈，爸他觉得陈轩和我门不当户不对，我和陈轩正和他理论呢。”

　　林莉顿时恍然大悟，同时又觉得有些尴尬，毕竟这里还有几个秦飞雪的同学。

　　孩他爸居然和陈轩理论这种事情，实在有些失面子。

　　“安华，陈轩出身有什么不好你不用这么大成见吧”林莉尽量语气温和的说道。

　　“可是”秦安华欲言又止。

　　这时，楼上突然传来一道轻轻的咳声，紧接着从楼上走下来两个老人。

　　“安华，是不是来了客人啊”其中一个老人开口，正是秦飞雪的爷爷秦慕石。

　　而他的身边，则是苗疆蛊术大师陶婆婆。

　　看到这两个老人亲昵的样子，陈轩不禁颇感惊奇。

　　陶婆婆居然住进秦家来了。

　　“爸，是陈轩和飞雪的几个同学来做客。”秦安华见到老爷子，立刻收起脸色。

　　“什么陈轩来了也不和我们说一声”

　　秦慕石和陶婆婆加快脚步，很快来到客厅。

　　几个年轻人，纷纷对两人老人问候。

　　然而这两位脾性古怪的老人，看也不看秦飞雪的这些同学，只把目光放到陈轩身上，露出惊喜、感激的神色问候道“陈轩，来看飞雪啊”

　　“是的。”陈轩微笑着点点头，“陶婆婆，看来你和秦老相处得不错。”

　　陶婆婆顿时脸上掠过一抹红晕，啐了一口道“要不是这老家伙拼命求我，我可不想住到这里来。”

　　陈轩知道陶婆婆口是心非，也不去揭穿她。

　　秦飞雪的几个同学，见两个老人都对陈轩如此尊敬，不由得看呆了。

　　这副场面，仿佛陈轩才是这里最大的长辈一样。

　　“我刚才怎么听到什么、什么门当户对，安华，你在和陈轩聊什么”秦慕石一双眼珠子往秦安华脸上看去。

　　秦安华被看得有些尴尬，只能讪笑道“没什么、没什么。”

　　“爷爷，爸觉得我和陈轩门不当户不对”秦飞雪走到秦慕石身边，带着委屈的说道。

　　顿时，秦安华尴尬的笑容变得僵硬起来。

　　女儿长大了，敢不给他台阶下了。

　　秦慕石一听，哼了一声道“安华，你怎么门户之见这么大呢我把阿陶接到家里来，是不是也算门不当户不对”

　　“爸，我可不敢这样想。”秦安华连忙澄清道。

　　“那陈轩和飞雪在一起有什么问题陈轩这小子人品能力样样完美，我还怕飞雪配不上他。”

　　几个年轻男女，听到秦飞雪的爷爷也这样说陈轩，更是呆立当场。

　　难道陈轩真的有什么大来头

　　然而他们怎么想，都无法猜得到陈轩的背景。

　　现在，老婆和老父亲都站在陈轩这边，秦安华知道自己再坚持门当户对也没用了，只能叹声说道“我秦安华就这么一个宝贝女儿，当然希望她嫁得好，既然夫人和老爷子都觉得陈轩没问题，那我也没有任何意见了。”

　　“爸，谢谢您”秦飞雪开心的走过来，抱了抱秦安华的胳膊。

　　几个富少一听，全都灰心丧气，知道自己彻底没戏了。

　　他们也不好意思留下来，和几个女同学很快起身告辞。