
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶当然不是在找死，他之所以敢来幽冥海，主要是因为剑奴林护法晋升到了中级半圣！也就是说，此时他身上有一个中级半圣，还有一个普通半圣。

    他之所以再来幽冥海，当然不是来玩的，而是因为他看上那九具傀儡了。

    因为有林护法在，加上他又有镇界石，因此，九具傀儡对他来说，并非那么可怕。即使在海底深处还有那神秘的石棺人，但是，就算不敌，他要全身而退还是没什么问题的。

    危险，肯定是有的，但是，他还是决定试一试，九具半圣傀儡，他不想放弃！

    很快，杨叶来到了那九座石棺前。

    “你让我很意外！”

    杨叶刚落地，那石棺内就传出了一个声音。

    “做笔交易！”杨叶道。

    突然，那九具半圣出现在了杨叶四周，将杨叶团团围了起来。

    “给我看看你做交易的资格！”石棺之内，一道声音缓缓传出。

    杨叶右手一挥，林护法出现在了他身旁，道：“现在，有资格了吗？”

    “中级半圣傀儡！”石棺内的人的声音带着一丝震惊。

    “你想出来，而我想要这些半圣傀儡，你给我傀儡，我让我身边这位半圣傀儡替你斩断石棺上的那些铁链。很简单的一个交易，你觉得呢？”杨叶道。

    “九个太多了，最多两个！”石棺内的人道。

    杨叶冷笑了笑，没有说一句话，转身就走。

    “五个，最多了！”石棺内又传出声音。

    杨叶脚步没有停下，而是继续走，“阁下，你现在是半圣傀儡重要，还是你自己的自由重要？你自己想想。对了，先前那些人已经回圣堂，如果我没猜错，很快，就会有圣堂的超级强者来这里，到时，阁下能不能活着都是一个问题了！”

    “你赢了！”石棺内的人道。

    杨叶停下了脚步，嘴角泛出一抹笑容，身形一动，来到了那些半圣傀儡面前，道：“让他们别反抗！”

    然而那些半圣傀儡却是身形一动，退到了石棺旁边。石棺内的人道：“小子，我没那么傻，要半圣傀儡，可以，先替我斩断这些锁链，不然，你要走就走吧！”

    杨叶沉吟一会，道：“你的顾虑，我明白。我有几个问题想问问，那就是，你到底是谁？或者说，你是属于逆种玄者这边的，还是属于圣地这边的？”

    石棺内沉默半晌，然后道：“之前我并没有骗你们，不过，我们此时也算不得是圣堂这边的。因为，我们的身体是逆种玄者的，而灵魂，却是我们自己的！”

    “夺舍！”杨叶脸色微变，道：“你们竟然夺舍逆种玄者的身体！”

    石棺内的人道：“十万年前，逆种玄者横空出世，他们的实力，并非有多无敌，他们真正厉害之处，是在于他们的不死之身。因为杀不死，所以，当初我们的世界几乎要被他们毁灭。他们为什么会不死？这是当时所有强者所好奇的一个问题，也是所有强者特别想知道的问题。修炼为了什么？说到最终目的，不过是为了长生。”

    说到这，他顿了顿，又道：“但是，即使达到圣者境，甚至圣者境之上，也终究会有死的那一天的。但是，这些逆种玄者却是仿佛不会死的。所以，当时我们秘密镇压了十几具逆种玄者，然后秘密做研究。研究到最后，依然没有什么收获。最后，大家提议，夺舍！”

    “你们成功了！”杨叶沉声道。

    “不，一开始是失败了！”石棺内人道：“因为逆种玄者的神魂，比我们想象的要强大的多，后来，我们想到了一些方法，重创他们的神魂，正因为如此，最后我们才成功。当一个人成功后，发现真的有不死功效后，许多人也按耐不住了，然后都来夺舍。但是到最后大家才发现，原来，这些逆种玄者的体内，有着一个极其恐怖的存在！”说到这里，说话的人的声音竟然开始颤抖了。

    黑色虫子！

    杨叶明白那所谓的恐怖的存在是什么了，多半就是那黑色的虫子了。想到这，杨叶不由摇头，这些圣地的人真是作死，夺舍逆种玄者的身体这种事情也想的出来，也做的出来，现在好了，玩完了吧！

    “因为发现我们体内有那个东西存在后，所以，圣堂的人就将我们全部镇压了起来！”石棺内的人的声音带着一丝狰狞，道：“十万年，十万年，因为那些恐怖的存在的寿命是十万年，也就是说，只有我们体内的那东西死了之后，我们才能够出来！”

    “你现在体会逆种玄者的心情了吧！”杨叶道。

    石棺内沉默了一会，然后道：“如果你想要那些傀儡，那就斩断石棺上的那些锁链。”

    “其它石棺内的人也是醒的吗？”杨叶忽然问道。

    “没有醒，不过只要我出来了，就能够立即唤醒他们！”石棺内的人道。

    杨叶点了点头，然后道：“先让我控制五只傀儡，等我解除了你的封印，你在将另外五只傀儡交给我，这是我的底线，不然，待会你出来不认账的话，那我岂不是白忙活一场？”

    石棺内的人沉默半晌，然后道：“可以，我先解除与五只傀儡的精神联系，然后你在他们脑中种下你的精神印记，就可以控制他们了。”

    “不用那么麻烦！”杨叶走到了那五名傀儡半圣前，道：“你让他们彻底放开心神，别反抗，其余的我自己来！”学对方的控制方法，他可不相信，自由将这些炼制成剑奴，他才能真正的放心。

    “随你！”石棺内的人道。

    杨叶点了点头，走到其中一名半圣前，然后右手一挥，顿时将其收到了鸿蒙塔内。

    “怎么可能，小子，你怎么做到的！”石棺内传出了震惊的声音。

    杨叶没有说话，而是走到第二名半圣傀儡前，然后第三，第四，第五很快，五名半圣傀儡全部被他收进了鸿蒙塔内。

    “全部与我失去了联系，小子，你究竟是怎么做到的！”石棺内的人再次问道。

    杨叶自然不会回答他，而是就地盘坐在了地上，然后当场开始炼制剑奴他自然不会现在就放对方出来，等把五个剑奴全部炼制成功，到时在放对方出来，那时，即使对方反悔，他也丝毫不惧。

    “小子，你是不是该先把我放出来？”石棺内的人突然道。

    杨叶道：“前辈实力太强，就这么放前辈出来，我恐怕会有生命危险。所以，没办法，我只能先弄点自保的能力，然后在放前辈出来。最多不过一天就好，前辈已经等了十万年了，在多等一天应该没什么关系吧？”

    “多等一天自然是没关系，只是希望你不要耍什么鬼花招！”石棺内的人沉声道。

    杨叶笑了笑，道：“放心，我就算不想救前辈，但是剩下的那四个傀儡可是还是不想放弃的。对了，我很好奇，前辈为何不让你这些半圣剑奴帮你劈开这石棺呢？”

    石棺内的人道：“他们若敢动这石棺，顷刻之间就会烟灰飞灭！”

    原来如此，杨叶轻笑了笑，不在说话，专心开始炼制剑奴起来。

    “你这炼制傀儡的方法比圣堂炼制傀儡的方法还要好，而且你这方法，好像也只有剑修才能够做到。小子，老实说，我对你是越来越好奇了！”石棺内的人忽然道。

    杨叶将刚炼制好的剑奴收到鸿蒙塔内，然后道：“我也不想与前辈为敌，我要的，只是这些傀儡，所以，待会希望前辈能够守信用，毕竟前辈曾经怎么说也算是圣者，虽然如今随着时间流逝，境界与战力都大大不如以前了，但终究曾经是圣者。所以，晚辈是很有诚意与前辈做交易的！”

    “我也很有诚意！”石棺内，声音传出。

    杨叶笑了笑，然后将全部心神放在了面前的半圣傀儡上。他之所以冒险回到这里，自然是因为想要这些半圣傀儡。现在，积分已经到手，他随时可以前往镇狱塔，但是他很清楚，以他现在的实力，哪怕加上一位中级半圣，想要夺取剑灵的本体，肯定也是极难的。

    而现在提升他自己本身的实力又不太现实，所以，没办法，他只能多弄一些半圣剑奴，也只有这样，他才有机会救出剑灵的本体。

    在这炼制的期间，石棺内的人也没有在说话，但是杨叶知道，对方随时都在注意着他，而剩下的那四名半圣也驻守在他的四周。

    就这样，时间一点一点过去，经过一天一夜的炼制后，五名半圣傀儡终于全部变成了剑奴。

    “恭喜！”这时，石棺内传出了声音。

    杨叶笑了笑，也不废话，右手一挥，望月剑飞入半圣剑奴林护法手中，后者身形一动，举剑对着那石棺猛地就是一劈。

    “澎！”

    一道炸响声在这海底深处响彻而起，接着，绑住那些石棺的锁链应声化作数段

    “轰！”

    石棺轰然碎裂，一个白发白眉的中年男子出现在了杨叶的视线中。

    “十万年了，十万年了，我玄清终于出来了！哈哈”

    中年男子疯狂大笑着，声音远远传了出去，将得周围那些海水震的翻滚了起来。

    过了许久，杨叶道：“前辈，该兑现你的诺言了！”

    闻言，中年男子停止了笑声，双目如电般看向了杨叶，半晌，他突然道：“我反悔了！”

    ps：推荐两本历史小说《晚唐新气象》《回到三国当黄巾》更新有保障，书有质量，且已肥，对历史类小说有兴趣的读者千万别错过。

    感谢：陈东6638朋友的打赏吓到我了还有：丿夏沫烟雨书友18282158书友20105119隨便玩玩郝帅博等朋友的月票与打赏，谢谢大家的支持！

    明天还要最后一天。。。。如果有月票的都投给青鸾吧。熟悉月票榜的肯定都知道，这最后一天的月票榜竞争，简直能用恐怖来形容。第九与第十就不说了，那是要往前五冲的，十之后，全是大神菊花已经在疼了。

    码字去了！           
            