    在接下来的几天里，王玉峰等人一直在研究着一条条可行的方案，可无论是想把学校或者银行迁移到这块地上，这里面都有着或多或少的麻烦，因此，在没有处理好这些细节方面的问题前，工程也只能先停滞了下来。

    这一天，几个人一直讨论到很晚了，王玉峰看了看了手腕上的手表，说道：“各位，今天就到这吧，我让小陈订了个饭店，大家都累了一天了，都过去吃一口，吃完了再回去。”

    这几天确实挺累的，为了能尽早的开工，每个人都从早到晚的研究着，尽管现在还没弄出来一个可行的方案，但就工作态度这方面来讲，他王玉峰请大伙吃个饭那也是应该的。 

    “峰哥，吃饭我就不去了，刚才家里发来了微信，说我儿子发烧了，我得回去看看。”李程明满脸愧色的道。

    这是他多年养成的习惯，在他工作的时候，无论什么事，都不能给他打电话，可能是儿子这次真的病得不劲，他媳妇才发了条微信过来，让他尽快的赶回去。

    可不管怎么说，王玉峰毕竟是这里的一哥，他在会上就已经一次次的掘了人家面子，现在又滩上了这么一挡子事，让他不免多了几分顾忌。

    虽然前者都是为了工作，可这就有点像俗话中说的几大“不懂事”了，像什么领导夹菜你转桌，领导上听你自摸，领导开门你上车，领导小蜜你也摸……

    但王玉峰却只是稍微的愣了一下，然后语气关切的说道：“那我就不留你了，发烧可不是闹着玩的，有需要随时给我打电话。”

    他是个心胸很开阔的人，尤其在工作中，和顺从的那些个马屁精相比，他更喜欢听到的是不同的声音，否则他也不可能才短短的几年时间，就坐到了今天的这个位置。

    人家李程明在一些问题的考虑上很全面，并且还敢于在他的面前发表自己的看法，这样的同志恰恰是他最欣赏的，也是最需要的。

    “谢谢你，峰哥，诸位，那我先走一步了。”

    李程明今年已经四十三岁了，可他唯一的儿子才四周岁，算是晚年得子，所以他对这个孩子看得比什么都重，在告别了众人后，赶紧叫醒了已经在接待室睡着了的司机小张，驱车向他家方向驶去。

    都说人要是点背的话，喝口凉水都能塞牙，就在李程明的车子行驶了能有两三公里的时候，右前轮突然被什么东西给扎了，刺耳的胎压报警声不得不让司机把车靠边停在了路旁，下车去看看状况。

    “小张，咋回事儿呀？”李程明也从车上走了下来，焦急的问道。

    小张在车轮前捣鼓了几下，皱了皱眉，说道：“李哥，前胎不知道被什么东西给刮了，出了个大口子，我备胎上次扔修理厂换胎一直没拿回来，您可能得打车回去了。”

    因为李程明的身份和位置比较敏感，所以他并没有把家安在市区的繁华地段，而是一直住在位于城乡结合部一带的一幢老房子里。

    只不过现在那个地方也被纳入了改建的范围，除了寥寥的几户居民外已经没什么人在那住了，所以别说是晚上了，就算是白天打车想要去那里，也是非常的困难。

    “哎，行吧。”李程明叹了口气，边向前走着，边回身拦着一辆辆过往的出租车。

    起初时，还偶尔有车停下来问他要去哪，但一听到目的地时，却都摇了摇头。

    这时，一辆通往城郊的5路汽车从李程明的向旁经过，他急忙连呼带喊了跑了几步，终于幸运登上了这辆大巴。

    大巴上一共有十几名乘客，有男有女，但却特别安静，甚至连一点呼吸的声音也没有，可这时候的李程明却没有多想，他直接找了一个前面的空位，慢慢的坐了下来。

    随着车子缓缓的行驶，李程明却突然意识到了一个奇怪的问题，这辆车自从他上来后已经陆续的经过了四五个站点，可它好像从来就没有停下来过，而车上的这些乘客更是一个要求下车的也没有，就那么一直默默的坐着。

    “嗯？我们那好像没这么多人吧？”

    也许是好奇心的驱使，李程明下意识的回头看了一眼，可就这一眼却让差点没把他给吓过去，只见这些个乘客全都对他瞪着一双死鱼眼，而且每个人的舌头都长长的伸到了了胸前。

    “扑通，扑通……”

    李程明的心跳声瞬间就充斥着他的耳骨，他脑袋上的头发也“唰”一下就都竖了起来。

    “师傅停，停车，我，我要下去！”也不知道是哪来的勇气，此时的李程明突然一拉身前的靠背，整个人飞一般的跑向了车头。

    然而，可就当跑他到驾驶位旁边的电动门时，他却双腿一软，软软的瘫在了地上。

    他是从后门上车的，根本就看不到司机的情况，可直到现在他才知道，这辆车上哪有什么司机，从始至终都是一副自动驾驶的状态……

    大巴车并没有丝毫减速的意思，而那十几名乘客也在这个时候全都缓缓的站了起了身子，其中一个穿着白色连衣裙的年青女子更是对他慢慢的飘了过来。

     “你，你，别过来，别过来！”李程明用仅有的气力往车门的方向蹭着身体，他多希望这一刻车门能够开启，让他逃出这个即将让他窒息的鬼地方。

    但希望终归只是希望，直至这个白衣女子飘到他的面前，那个该死的车门也一直没有打开。

    “我美么？”女子的声音很冷，完全听不出有任何的感情。

    “美，美，你，你是我见过最，最，最美的女人。”李程明哆哆嗦嗦的看着女子，眼中满是惊骇。

    “是么？”女子轻轻的一笑，说道：“亲我。”

    “你，你说啥？”

    “你不是说我美么？我让你亲我。”女孩说着，突然把一只脚伸到了他的面前，声音中充满了戏虐……

