    白雪回到卧室的时候，脸上都还是带着笑容的，果然能气到向美华和宋静和，白雪心里还是很高兴的，但是看到向美华和宋静和那个样子，白雪觉得自己要小心的人应该是宋静和。

    向美华虽然也很喜欢慕辰，还经常为难她，但是这些都只是在明面上的，并没有对她造成太大的伤害，但是宋静和不一样，虽然宋静和看上去非常的温和，一脸人畜无害的样子，但是白雪更觉得宋静和就是一条隐藏在黑暗中的毒蛇，会在人猝不及防的时候突然冒出来，给人致命一击！

    “在想什么呢？这么认真。”慕辰脱掉外套之后，发现白雪还站在那里没动，走了过去将白雪抱在了怀里。

    “没想什么。”白雪回过神来说道。

    “我知道你在想什么。”慕辰看着白雪笃定说道，像是已经完全掌握了白雪心里正在想什么。

    “那你倒是说说看？”白雪随意说道。

    “你在想，今天晚上该让我怎么陪睡。”慕辰坏笑着说道。

    听到慕辰的答案，白雪翻了个白眼，看到慕辰那么认真的样子，白雪差点还真的以为慕辰猜到了呢，果然慕辰不过是在骗人的！

    “早点洗洗睡觉了！”慕辰看到白雪的白眼，一把将白雪抱起就往浴室走去，很快哗哗的水声掩盖了某些声音。

    ……

    “白雪！你信不信我真的会打你的！”慕辰气急败坏的对白雪说道。

    “你要是舍得的话，那你就打好了，我送到你面前了，你打不打？”白雪笑嘻嘻的将脸凑到了慕辰面前，看着慕辰又急又气的样子，白雪心里可真是解气。

    至于为什么解气，还不是慕辰一大早又招惹她？

    今天是白雪和杨一蒙去参观合作商的工厂的日子，一大早起来，白雪就开始梳妆打扮了，但是慕辰也一大早就开始捣乱了，白雪的口红都涂了三次了！涂好一次就被慕辰吃掉一次！

    一次两次的，白雪忍了！可是事不过三，慕辰第三次吃掉白雪的口红的时候，白雪终于火了！

    直接用口红在慕辰脸上画了个大花脸，慕辰的脸色立马就沉下去了，可是现在的白雪才不怕慕辰生气，不仅脸上被画了，心口也没有放过，慕辰气急，这才有了之前的对话。

    等慕辰去收拾自己脸上的口红的时候，白雪这才赶紧将自己收拾妥当，免得慕辰又捣乱。

    “慕辰，我要去上班了，今天会争取早点回来了。”白雪对还在浴室的慕辰喊道。

    “等等。”慕辰喊住了白雪，从浴室走了出来，“这个给你。”慕辰说着，将一个藏蓝色的丝绒盒子塞到了白雪手里。

    当看到那个小巧的丝绒盒子的时候，白雪心里砰砰直跳，看这个盒子的形状和大小，很容易就能猜测到盒子里面装的是什么，白雪突然有点紧张。

    “这盒子里面的是什么？”白雪没有急着打开盒子，而是问慕辰。

    “你自己打开看看不就知道了？”慕辰随意说道。

    白雪脸上强装镇定，但是嘴角的弧度完全不受控制的越来越大。

    当白雪打开盒子的时候，就看到盒子里正是装着一枚精致小巧的戒指，上面的钻石虽然不是很大，却也很闪耀，做工非常精美，白雪将戒指从盒子里拿了出来，就看到在戒指的内侧还刻着两个字母‘’，看到那字母的时候，白雪一下子联想到自己和慕辰名字的第二个字的首字母，白雪心里比吃了蜂蜜还要甜。

    “你这是什么意思？”白雪将戒指拿到慕辰面前羞涩问道。

    “你说我是什么意思？”慕辰笑着接过戒指，将戒指戴到了白雪左手的无名指上，白雪这才发现，在慕辰左手的无名指上也戴着和慕辰送给自己的戒指同款，白雪脸上的笑容更甜了。

    “你都不说出来，谁知道你是什么意思？”白雪小声说道，虽然她心里知道慕辰给她戴这个戒指是什么意思，但是白雪还是希望慕辰能够亲口说出来。

    “没关系，反正戒指已经戴上了，你也跑不了了。”慕辰说着，牵起白雪的手在戒指上亲吻了一口。

    看到慕辰的举动，白雪紧张得心脏都快要跳出来了，久久望着慕辰没敢动弹。

    慕辰这是在和自己求婚的意思吧？这是真的吧？白雪在心里不断询问自己，即使慕辰都已经将戒指给她戴上了，白雪都还觉得有点不真实。

    “这是你非要给我戴上的！我还没答应呢！”白雪缩回自己的手，轻抚着手上的戒指。

    慕辰这真的是想要和她结婚的意思吧？她何德何能，竟然能让慕辰喜欢上她？可是会不会是她弄错了慕辰的意思？白雪还是觉得有点难以置信。

    “真的不答应？”慕辰上前一步，将白雪抵到墙壁上，双手撑在白雪两肩的墙壁上，看着白雪的眼睛中带着威胁的意味。

    “我不跟你说了！我要去上班了！”白雪看到慕辰凑近，连脖子都红了，推了慕辰一把，身子一蹲，直接从慕辰的手臂下钻了过去，拿起旁边的包包就跑远了。

    白雪根本不敢去看慕辰的眼睛，只要和慕辰对视一眼，白雪就觉得自己将会陷进慕辰所制造的温柔漩涡，会永远沉溺在里面。

    “你不回答我的话，那我就当你默然了！你是我慕辰的女人，我绝对不会让你离开我身边的！”看到白雪夺路而逃的样子，慕辰笑着在后面喊道。

    白雪一听到慕辰的话，脚下的速度更快了。

    等从别墅跑出来的时候，白雪右手还紧紧抓着自己的左手，生怕自己左手上的戒指不翼而飞了，看到无名指上的戒指在阳光下闪耀着夺目的光芒，白雪脸上的笑容如同鲜花盛开一般。

    这个戒指来得太突然了，白雪现在心里只剩下狂喜了，果然慕辰还是在乎她的，或许用不了多久，她就能和慕辰结婚了！

    “白雪！你冷静一点！”一想到以后的生活，白雪连忙拍了拍自己的脸颊，实在是太不镇定了！不过就是求婚嘛，有什么了不起的！更何况慕辰都没有说出来呢！

    不过就算慕辰没有说出来，但她还是很开心很开心，前半秒钟白雪还劝着自己要冷静，但是后半秒钟，又接着被非常大的喜悦所代替了。

