    “真知”信息再度变化。

    【半扭曲人类（非凡者）：狂血者九阶位（上位），受伤，嗜杀。他的实力随着伤势逐渐变强。】

    苏长幸看见那个实力较强的长发男人被一脚踹倒在地上，皱了皱眉头。

    虽然已经察觉到这个猎杀者的能力可能不止之前展现出来的那么多，但还是有些惊讶于狂血者的能力。

    他的实力提升的幅度不是一般的大。

    这个狂血者的速度已经接近于他，力量可能也是如此，而且这可能还不是他的上限。

    没有过多的思索，苏长幸再次向长疤猎杀者射出一箭，并且单手一撑翻出窗外，一拉，一蹬，在墙上滑了一段距离，稳稳地落在街道上。

    他估摸着他不下去的话，下面的几个人恐怕全都会被这个猎杀者屠掉。

    这个狂血者恐怕会比之前的精密者更加强大。

    长疤猎杀者若有感知地一个摆头，躲开飞来的箭矢，在这样的状态下，他的感知能力大幅度提升，能够清晰地判别箭矢的位置。

    长疤猎杀者挥刀向正在与手持木弩的猎杀者缠斗的另外一个身着灰色大衣的男人斩去。

    灰色大衣的男人完全没有躲避或者是抵挡的空间，他皮肤上蔓延出一些肉眼可见灰色物质，像是一层纱雾，看上去是薄薄的一块，但是却挡住了刀刃。

    像是打在棉花上一般，没有任何声音，也没有冲击力，只是灰色的物质淡上了许多。

    男人的脸色突然苍白，明显很不好受。

    长疤猎杀者没有任何停顿，一击无效，再次挥出一刀斩向对方，在空气中带出厚重的风压。

    他有些急，想要让对方快速减员，那个隐藏在暗中的人带给他的压力太大。

    蓦然，一道雷光出现在他的侧面，成一条丝线，是那个皮衣短发的男人企图阻止他。

    长疤猎杀者却没有任何退避之意，还是直直地挥刀向目标斩去，只是向侧面小小地移动了一段位置。

    之前他就察觉到，短发男人释放的雷电限制很大，雷电辐射的范围也很小，避开的话应该就没有什么大问题。

    “完了。”

    身着皮衣的短发男人有些绝望道，没有想到长疤猎杀者居然依靠着速度绕开了他布下的雷电。

    不过这也是没有办法的事情，他的异能释放需要一小段的前摇时间，没有办法直接释放，一旦被人勘破，就很容易躲避。

    “铛~”

    灰色大衣的男人被长疤猎杀者轻易地挑飞武器，并且被一刀捅在腹部，灰色的物质帮他挡下了几分，但还是在巨大力量作用下飞了出去。

    苏长幸注意到长疤猎杀者的动作又快了几分，估摸着是因为他伤势在活动的过程中加重了，所以相应的，也变强了。

    看长疤猎杀者面无表情的样子，他应该也没有任何多的痛觉。

    这似乎是一个很危险的职位，一不小心就会把自己玩死。

    苏长幸灵巧地躲过射来的弩箭，来到章大西的旁边，在长疤猎杀者攻击灰衣男人的时候，一刀砍向他的背后。

    手持木弩的猎杀者丢掉木弩，抽出腰间的短刀，砍向苏长幸。

    一切都在动态中发生。

    苏长幸不得不停下攻击，扭转方向砍向这个探秘者。

    探秘者在之前给他的印象就是感知能力强，也就意味着对方有很强的判断能力，他能判断出苏长幸的实力很强。

    而面对强敌，退避必然是最好的选择。

    苏长幸挥刀一半，虚晃一枪，又突然改变方向，再次斩向长疤猎杀者，而探秘者因为苏长幸带来的压迫力向后退避。

    脸色一黑，探秘者便明白他又被苏长幸戏耍了，但是现在想要阻止已经来不及了。

    不过问题应该也不大······

    他的脸上露出笑意，长疤猎杀者的实力他知道的，非常恐怖，甚至是有可能在将来超越老大的存在。

    苏长幸挥刀向长疤猎杀者的背后斩去，已经认为可以成功杀掉对方。

    可在刀刃快要碰到对方的时候，长疤猎杀者的身体以一种很诡异的姿态快速扭动，以想不到的方式避开了苏长幸的攻击。

    苏长幸也是略微一惊，借着之前的力量，反手回刀继续向对方斩去。

    “很快嘛。”

    长疤猎杀者露出一丝赞叹的笑意，一个小退步，上半身再往后面一扭，惊险地避开苏长幸的攻击。

    也不算完全避开，苏长幸还是在他胸前斩出一道不算深的伤口。

    苏长幸估摸着对方的实力应该跟他差不多，但是对方处于重伤状态，就算因为职位的原因，应该也不能持久作战。

    他的优势还是蛮大的。

    而这种闪避方式应该是一种技巧性的东西，类似武术什么的。

    长疤猎杀者趁机一刀斩向苏长幸，攻守瞬间转变。

    苏长幸也没有退避，提刀硬刚，这种单纯拼力量的方式他很乐意，双方的武器撞在一起。

    一股猛烈的力量从刀柄处传来。

    对方的力量确实不如他。

    苏长幸感受着作出判断，单刀压过去，回力，再挥出一刀。

    处于优势的时候，他不会给对方喘息的机会。

    长疤猎杀者后退，避开苏长幸的攻势。

    可苏长幸不依不饶，继续上前压制，再挥出一刀，斜劈而下。

    “铛~”

    双方的刀刃再次撞在一起。

    苏长幸不由地挑了挑眉头，对方的力量居然和他差不多了，甚至还要高上一线。

    短短几秒中的时间，长疤猎杀者的实力便大幅度提升，职位持续发挥作用。

    一丝不妙在苏长幸心中诞生，这样下去，再过一段时间，对方岂不是有可以斩杀他的实力。

    虽然长疤猎杀者的伤势很重，但也不至于一下死去，他的实力一旦明显压制苏长幸，苏长幸就危险了。

    “死吧，你们这些异世界的猪乳。”

    长疤猎杀者脸上露出疯狂的笑意，苏长幸的实力超乎他的想象，到了这个地步，他的伤势已经到了没有治疗必死的局面，跑也是不可能跑了。

    他只有杀掉苏长幸才能恢复伤势，才能活下来。

    狂血者在血液中汲取力量，在血液中狂欢，在血液中新生。

