    魏无尘缓缓睁开双眼，眼前展现的画面却撼动着他每一根神经。

    这是一处辽阔的草地，阳光和煦，清风徐来。

    是一个风景怡人，适合游玩的好地方。

    只是现在……

    半空中，大长老傲然飘立，浑身散发着恐怖的气机，一声黑气弥漫四散，横压全场。

    一座巨大的血色圆球光罩将方圆十里皆数笼罩。

    他的对面同样漂浮着一位白袍老者，神色紧张的与之对峙。

    草地上，楚狂歌浑身被一层金光笼罩，一边仰天长笑，一边如入无人之境。

    一拳一脚皆有龙虎虚影疾射而出，掀飞数十位身穿白衣长袍的青炎谷弟子。

    他的身后同样是数百位闪耀着金色光罩的古教教众，每一位都是奋勇当先，一头扎进了人群之中。

    在战圈外围，少年老成的夏回殇指挥着数十位古教教众，操控着阵法，冒出蓝色阵法符纹的光彩，将数百名青炎谷弟子死死困在草地的角落中，脱逃不得！

    而那位白到反光的阴无咎，是真的在发光。

    他化身一道白色幽影，在半空中恣意的飞舞。

    白色幽影每一次光芒闪烁，就会骤然出现在敌人的身后，带走他们的性命，防不胜防。

    而杜墨衣以一敌三，飘逸的在三位青炎谷管事的围攻下进退自如。

    哪怕对面三位青炎谷管事，以灵力激发的火球，火剑，火鞭漫天飞舞。

    他依旧泰然自若，衣决飘飘。

    只是举手投足间，闪过一道水墨光华，击散那些火球火剑。

    他就像是戏耍老鼠的猫，从容自得，好不潇洒！

    魏无尘双目失神的看着眼前不断闪耀的光芒，久久说不出话。

    不是说被正道打的偏安一隅，苟延残喘，无力还手，变成丧家之犬，落荒而逃的吗？

    这特么叫无力还手？

    这不该是称为，砍瓜切菜，无双战法吗？

    而且对面的，你们是不是有点太菜了啊？

    我本以为楚狂歌他们是集体送一波，没想到直接把你们一网打尽。

    魏无尘突然嗤笑一声，为自己此前的假想而感到好笑。

    “呵，正道……”

    血璃蝶站在步辇边上同样摇了摇头：“青炎谷在正魔大战期间，为太玄宗提供了大量的物资，丹药法宝。”

    “我以为是他同样是和太玄宗比拟的宗门，没想到，竟然是这副模样。”

    既然对方如此孱弱，魏无尘也息了露面的心思。

    他安然的坐在步辇上，欣赏着这一场别开生面的“战斗”。

    骤然，他的双眸一阵刺痛。

    再度张开，整个世界在他面前彻底的失去了颜色。

    魏无尘倒吸一口凉气，难以置信的眨了眨眼睛。

    每一棵树木杂草，每一片山峦云彩，都失去了颜色。

    整个世界在他眼中，蜕变成了一副水墨画卷。

    而这幅画卷之上，有着色彩的，只有活跃着的人们。

    每个人身上都散发出不同的色彩。

    半空中的大长老，是橙色光晕。与之对峙的白袍老者，则是紫色向橙色转变。

    身旁的血璃蝶，远处的杜墨衣，楚狂歌都是浓郁的紫色。

    少年老成的夏回殇和白到反光的阴无咎则是深蓝向紫色变化。

    而青炎谷的那些门内弟子，普遍的散发着白色光晕，仅有一小撮的绿色光晕散开。

    正在和杜墨衣的三人，同样是深蓝色向紫色变化。

    魏无尘看到这一幕，心中虽有惊诧，但不意外。

    这就是天命望气之术吗！

    能够分辨出世间事物的灵气色彩！

    这些色彩是代表每个人的灵气？也就是每个人的实力？

    魏无尘终于了然，原来不是敌人太弱，而是己方太强。

    他重新仔细的再次环顾了一圈全场。

    所有人的灵气在他的双眼注视之下，无所遁形，原形毕露。

    谁的灵气运转不流畅。

    谁的灵气分布的强弱不均匀。

    谁的灵气又不稳定，时常断档。

    他看的是一清二楚。

    既然古教众人的实力远超对面，那继续耗下去也是浪费时间。

    赶快结束这场闹剧吧！

    魏无尘坐在步辇上，用故作厌烦的语气说道：“闹剧该结束了。”

    他转身对着身边抬着步辇的壮汉教众轻声吩咐了几句。

    壮汉教众在身旁众人羡慕的眼光和血璃蝶诧异的瞩目下，昂首挺胸的离开步辇，走向战团的外围。

    他深深的猛吸一口气，用尽全身力气，狂若如雷的吼道。

    “教主口谕，青炎谷长老体内暗伤涌动，右腹灵力循环堵塞，攻之可破。”

    “青炎谷三位执事，学无所成，修行不精，灵气失衡，统一攻其左侧，弹指可破。”

    “青炎谷功法，瞻前顾后，顾此失彼，重续航而轻爆发，难挡一面，可谓一塌糊涂。”

    “这些正道的臭鱼烂虾不值得花费我古教精力，诸位堂主还请速速终结闹剧！”

    壮汉教众吼完之后，脸色潮红，兴奋不已的回到步辇旁，丝毫没有发现场中的气氛已骤然转变。

    青炎谷的四人听到这一吼声，浑身一震，难以置信的瞪大着双眼看着离去的壮汉教众。

    他们随即停下了攻势，急速后撤，脸上的血色已经荡然无存。

    “那步辇……是新任古教教主！”

    “古教教主来了？”

    “刚刚发声的究竟是何人？”

    “那人不过是古教的普通教众，必定是古教教主在背后指点。”

    “可不是说，新任的古教教主年少不堪，懵懂无知吗？怎么会有这份眼力？”

    “而且就连太玄宗掌教都不知道我青炎谷功法的弊端！他们怎么会知道？”

    “糟了，这肯定是古教阴谋。速退！”

    青炎谷四人在后撤之际，面面相觑，相互交流着信息，警惕的注视着步辇上安然自若的魏无尘。

    和青炎谷的惊慌不同，在战场中的古教众人，一脸的诧异，随即便从心底涌起了冲天豪气。

    教主居然亲临现场，与他们共同战斗。

    而且轻描淡写的就直接戳破了对方宗门的功法弊端，一句话就让青炎谷的长老和执事退却。

    古教教众们怎能不骄傲自豪，这可是他们的教主！

    几位堂主同样惊诧魏无尘的表现。

    其他教众不知道，他们可是知道这些话背后所蕴含的意义。

    震慑力！

    对方会直接因为这几句话而产生怀疑，进而猜想。

    究竟是如何泄露宗门功法的弊端？是宗门内出现了卧底？亦是有了叛徒？

    这其中，唯有大长老的脸色显得与众不同。

    漂浮在半空中的他，喃喃自语道：“是！荒尘古诀，教主秘传的荒尘古诀！”

    “一定是阿尘它有了新的领悟，能够看破青炎谷的功法弊端。一定是这样的！”

    “天不亡我古教！赫赫赫，我古教兴旺指日可待！”

