    “前几天？你记错了吧，我没有的啊。”

    陌莎莎不解地回应，属实没搞懂齐铭在说什么。

    但齐铭很肯定自己没记错，辩解道

    “我没记错，你肯定有的。你看，就前几天的时候，15号，15号晚上，我们四个人不是还一起吃了饭么。后来离开的时候还出了点事，你男朋友韩墨的手掌都中枪了，你说对不对？”

    他把那天晚上的事情复述了一遍，但陌莎莎表示很疑惑，反驳道

    “哪里有四个人，不是就三个人嘛。我，跟你，还有木雪三个人啊。”

    “还有那天晚上也没人中枪，那颗子弹不是打到旁边了嘛，然后你就停在一个小巷出去追人了……”

    陌莎莎说的是自己那被修改替换的记忆，期间根本没有韩墨的影子。

    这和齐铭的记忆偏差巨大，直到挂断电话后都还让齐铭感觉不可置信。

    “不应该啊，她怎么会忘了呢。”

    齐铭呢喃着，而后被旁人点醒道

    “会不会是韩墨雪让她故意这么说的，那家伙应该是猜到我们来找他麻烦了。”

    这是一个比较合理的猜测，只是齐铭不怎么相信。

    因为他肯定陌莎莎的语气不是伪装，说谎的语气齐铭是可以判断出来的。而从陌莎莎的语气当中，齐铭觉得陌莎莎似乎真的是把韩墨给忘了。

    但这怎么可能呢，才没过去几天啊。

    想不通，齐铭打算求证。而且其他人正好也觉得韩墨肯定还在这里，便各自动用人脉资源去查。

    结果毛都没有找到一根。

    整个杭州的监控中都没有韩墨的身影，也没有陌莎莎的影子，直接绝了他们想去陌莎莎家附近蹲点的想法。

    最后转头求助楚墨，换来一个【滚】字。

    结果这一整天都毫无所获，而且在第二天又莫名其妙地遇上一堆麻烦，最后在第三天集体遗忘。

    没错，他们集体把韩墨给忘了，就连群里的聊天记录也不见了。

    这都是林溪干的。

    神不知鬼不觉地把相关信息从网络删除，然后在第二天给他们制造各种事端使其无从想起韩墨的事儿，接下来第三天就会理所当然地遗忘。

    就连齐铭冉木雪也忘记了韩墨的事儿，对于那天晚上的事情即便记得的还是四个人，却死活想不起来那个中弹的倒霉蛋是谁。

    更有趣的是那些因为韩墨而来的兵王们，这些家伙想不起来这里的目的，就很光棍地留在这里随便玩了起来。

    反正有冉家招待，不玩白不玩。

    再加上去做别的事情也无非是跟家里安排的未婚妻未婚夫等人交流感情，这太没意思了，还不如跟这群同样退役的兵王们呆一块，手痒的时候还可以切磋切磋。

    结果这一呆就来到了27号，也是浙江省高考成绩出炉的日子。

    在这一天已经毕业的高三学生们可以选择回学校一趟，学校会给予一些院校报考的资料等物品。

    虽然冉木雪是不需要这些东西的，但她还是去了一趟学校，齐铭以及其他退役兵王们也都跟了去凑热闹。

    同理，陌莎莎也去了一趟学校领取资料。

    于是在离校的那一刻，陌莎莎跟冉木雪这群人偶遇了。

    “莎莎，好巧啊，在这里遇到你，成绩怎么样。”

    冉木雪笑着打了个招呼，陌莎莎也笑着回应道

    “还不错哦，可以去我想去的学校了，木雪你呢？”

    “我也差不多哦。”

    冉木雪回应着，双方倒是都没有说自己的分数。只不过在这个话题后就有些找不到话说了，因为陌莎莎似乎不想跟冉木雪多聊地想走。

    只不过其中一个兵王拦住了陌莎莎笑道

    “嘿，美女，别急着走嘛。看起来你拿到了一个不错的成绩，这种好事不庆祝一番怎么成呢，要不要跟我们出去玩玩啊。”

    “放心，你是木雪的朋友，我们不会欺负你的。”

    嗯，这货纯属是觉得陌莎莎长得漂亮想搭讪的，也就尝试一下，没打算搞得跟流氓一样。

    但这种架势在旁观者看来可是很容易想歪的，毕竟是男多女少，而且一个个男的看起来还有些不怎么正经。

    至少对杜鹏来说这群人围着陌莎莎的画面就像是打算欺负陌莎莎，尤其是这群人中还有冉木雪在。

    所以杜鹏抄起手里的参考资料就朝着搭讪的兵王扔了过去吼道

    “给我离她远点！”

    大吼的同时也在向这边跑，眼看着参考资料在要砸到人的时候这人就突然伸手抓住，还转头轻蔑地看着自己。

    这让杜鹏更加肯定这货是想欺负陌莎莎还看不起自己了，干脆就捏着拳头在靠近之余一拳砸了过来。

    “砰~”

    一声闷响，搭讪的兵王没被砸到，毕竟拿参考资料挡住了。

    刚想说点什么，杜鹏却又抬脚踹了过来，这就有些不能忍了啊。

    搭讪的兵王抬脚挡住，腿上也一用力就把杜鹏给推了出去，然后才不爽道

    “小子你几个意思，给你脸了是吧。”

    这些燕京的太子爷哪怕是不怎么惹事也不代表可以被人拿捏，这说话也是该不客气就毫不客气。

    后退几步的杜鹏也站稳了脚，脸色阴沉地开口道

    “离她远点，不然别怪我不客气。”

    本来他就是喜欢陌莎莎的人，当然看不得陌莎莎被人欺负。哪怕他知道陌莎莎有男朋友也还是如此，尽管他已经不记得陌莎莎的男朋友是谁了。

    而搭讪的兵王却乐了，瞅着杜鹏打趣道

    “哟，我好怕哟，我好怕你对我不客气哟~”

    这阴阳怪气的纯属火上浇油，杜鹏眉毛一跳一跳的，捏起拳头就干。

    杜鹏肯定是打不过的，只有挨揍的份儿。

    但即便是挨揍他也没怂个啥，拼着挨上两拳也要给这兵王还上一拳。

    这事态转变得有些快，陌莎莎可算是反应过来地惊叫道

    “快住手，你们干什么啊，别打了。”

    她只能袖手旁观，但齐铭有出手阻止的能力，也是很快地就将这两人给分开并劝阻道

    “赵恒，别玩了，再玩就闹大了。”

    “还有你，这位同学，你误会了，我们是木雪的朋友，不会欺负莎莎的。”

    这话杜鹏相信才有鬼了，瞥了一眼杜鹏又看了眼冉木雪才抹着嘴角道

    “这话留着骗别人去吧，冉木雪的朋友老子一个都不信，快从莎莎身边滚开。”

    因为一些缘由，杜鹏对于冉木雪是极度不信任的，也信不过冉木雪的朋友。

    毕竟以前的陌莎莎会患上抑郁症，冉木雪是逃不了关系的。

    曾经陌忠对韩墨说过，莎莎会患上抑郁症是因为父母离异而心理脆弱，再遇上点别的事情就容易自闭而抑郁。

    但那时候陌忠并未说过【别的事情】到底指的是什么，韩墨也并不知情。

    而杜鹏却知道，也很清楚陌莎莎抑郁的直接缘由——冉木雪。

    陌莎莎跟冉木雪在初中的时候还是同一个班级，那时候的冉木雪还经常显摆家境，在班级里可以说是明星般的人物，狗腿子有不少。

    陌莎莎则比较低调，但想低调却又低调不起来。

    毕竟她长得漂亮，跟冉木雪并称为班级里的两大班花。出于这个因素，她也就成了冉木雪圈子里的人，关系看起来还挺不错。

    但实际上冉木雪是嫉妒陌莎莎的，因为冉木雪喜欢的男孩子喜欢的却是陌莎莎，甚至这个男的还拜托冉木雪帮忙牵线。

    结果就出现了一些类似霸凌的事件，比如ktv里玩惩罚游戏之类的。

    虽然看起来是在帮人牵线搭桥，但实际上让人做不愿意做的事甚至是一些难以接受的条件，这本来就是一种霸凌一种欺负。

    于是陌莎莎自闭抑郁了，也对于ktv里的惩罚游戏很是警惕。

    直到陌莎莎走出抑郁后依旧对这种惩罚游戏很警惕，而且和冉木雪的关系看似缓和了下来，但只要冉木雪身边的人一多陌莎莎就还是会防范着尽量远离。

    所以陌莎莎当初偶遇冉木雪齐铭两人时可以聊起来，但现在看见冉木雪身边的一群人却会想着赶紧离开。同时杜鹏也是在看见这一群人后产生了误会，认定冉木雪又是在欺负陌莎莎。

    至于杜鹏为何这么清楚这些事，那当然是因为——他就是当初被冉木雪喜欢的人啊。

    没错，杜鹏这货跟陌莎莎也是一个初中的，只不过在不同的班级。

    他本就是一个有身份的人，跟冉木雪的冉家比起来也不差，自然会在冉木雪的圈子里出现。也正因此他才得以见到陌莎莎，然后拜托冉木雪帮忙牵线的。

    那时候的他连表白的勇气都没有，就只敢玩这种不清不楚的东西。甚至于还一度觉得冉木雪是真的在帮他。

    可等到高中之后这家伙才终于意识到那是变相地在欺负人，还把以前活泼的陌莎莎给整得自闭。

    他是通过查证才确定陌莎莎抑郁了的，也是为此而着手整顿班级喂陌莎莎创造和谐友爱的班级环境的。

    只不过跟冉木雪的嫌隙是已经无法修复了，也才会有现如今这般误会。

    当然这些都只是杜鹏此时会出手的理由，他并没有将这一切解释出来，只是瞪着齐铭一副不让陌莎莎离开就再揍人的模样。

    本来陌莎莎就没有被这些人完全拦住，直接从缝隙中走出来道

    “班长你误会了，他们没有欺负我，只是问我要不要出去玩而已，我还没说什么呢你就跑过来了。”

    “话说班长你的脸没事吧，疼不疼啊？”

    “我没事儿，那家伙的拳头软趴趴的。你没问题就行。”

    杜鹏嘴硬着，实际上疼得想吸凉气。再怎么说也是一个修习古武的兵王，哪怕不下死手那也打得很痛的好吧。

    但说出来就很丢人，还是硬气地装不屑吧。

    这话其他人都知道是装的，就陌莎莎似乎信以为真，安心地松了口气道

    “不疼就好，那我们走吧，我还想向班长请教志愿该怎么填呢。”

    她随意地找了个理由，而后拉着杜鹏就走，顺便还不忘回头拒绝。

    “我们先走了哈，庆祝的事你们去就好，我就不跟你们一起玩了，拜拜~”

    直接脱离这是非之地，把那个搭讪的兵王给整乐了，对冉木雪说道

    “这女人，有点意思啊。话说那个男的不会是她男朋友吧，也太逊了。”

    “不是。虽然我忘记莎莎的男朋友是谁了，但杜鹏这家伙肯定不是。”

    冉木雪摇头回应，看着离去的杜鹏和陌莎莎，眼神有些复杂。

    毕竟她以前喜欢过杜鹏，只不过现在没了那种感觉而已。

    并非是因为她有了齐铭这个未婚夫，只是单纯的随着年纪增长而感情淡化，以前不过是年少无知爱做傻事罢了。

    其中欺负陌莎莎这点就是以前的傻事，只不过已经没了弥补的机会。

    所以她不再关注杜鹏和陌莎莎的事，拉着齐铭的手就往外走道

    “齐铭，走吧，我们回家，正好让你帮我选一下志愿学校。”

    她跟齐铭还需要培养感情，之后的大学生活是一个不错的地方。反正齐铭这些二十岁退役的兵王也需要去体验一下校园生活，搞成异地恋了还培养个锤子。

    而且有了刚才杜鹏这一档子事儿，冉木雪突然觉得齐铭还是挺不错的。

    毕竟是燕京四大家族的公子，有钱有势还不像花心的男人，没有什么可挑剔的毛病了。

    所以冉木雪决定接受现实，安心地跟齐铭培养感情并把齐铭牢牢把握住。曾经喜欢过的杜鹏就让他随风去吧，现在还憧憬的墨神则当做一个偶像就好。

    没错，冉木雪原本还抱着哪一天跟墨神见面然后和墨神好上的幻想呢，话说这种幻想应该是大部分女粉丝都有的幻想，这也不是什么意外的东西。

    总之就是，冉木雪决心要跟齐铭好好地享受二人世界了。

    二人世界肯定不能有别人打扰，所以那些退役兵王们得自个去找事儿干。

    其他人打算干嘛还不好说，反正那个搭讪的兵王赵恒是想好要干嘛了。

    【刚才那女人挺漂亮的，我去挖墙脚吧。】

    ……

    ……

