    “恭喜大师兄入神游！”

    雪月城内，司空长风和李寒衣皆是露出喜色，对百里东君祝贺道。

    满头白发已经恢复成墨黑色的百里东君，却是怅然若失的叹了口气，眼眸中闪过释然；

    也有说不清道不明的复杂之色。

    “多亏了有子孝之助，我才能酿成孟婆汤……”

    百里东君脸上的怅然之色收起，对吴铭郑重的抱了抱拳。

    吴铭自是示意百里东君不必把这件事放在心上, 对于已经入了神游的他而言；

    帮助百里东君酿造孟婆汤，本就是举手之劳，而且出于对孟婆汤的好奇，在这道奇酒酿成之时；

    他也忍不住用葫芦装了一小壶，不久前饮了一口，确实神异无比。

    在吴铭看来, 这孟婆汤的‘大梦’功效, 在乎消除武者的心魔, 效果极为强大。

    君不见，无论是百里东君杀死自己妻子的心魔，还是原时空中，莫衣修道六十年，依旧无法复活自己亲妹妹的执念所形成的的心魔；

    都被孟婆汤的‘大梦’功效破除了魔障。

    而且在吴铭看来，此酒用在特殊的场所，比如说战斗中，也未尝不能发挥奇效；

    只要用内力形成酒雾，且能让对手吸入一点，便堪称效果强大的迷魂药！

    不说其他的，以吴铭内外兼修、堪称毫无短板的强大修为，在刚刚喝了一口孟婆汤后，竟然也有一种晕乎乎的感觉；

    并且眼前幻象频发, 吴铭居然看到了自己的几位干爹和义父！

    有壶屠界的, 也有不良人世界的。

    只不过这些幻象在吴铭看来，不过是魑魅魍魉、夜叉恶鬼、魔尊妖孽之流罢了；

    都被他弹指间用武道意志一一灭杀了。

    “孟婆汤的酿造之法，大城主你可一定要给我。”

    对于自己感兴趣的东西，吴铭并没有客气。

    百里东君不在意的仰头笑了起来，直接从怀中掏出了一本泛黄的古籍, 书封上赫然写着‘酒经’二字。

    “拿去吧子孝，有什么看不懂的地方尽管问我……不过子孝你如果再想酿造孟婆汤的话，恐怕要花费不短的时间；

    因为酿造此酒的药材，都极为稀有，并且必须要求有上百年的年份才能满足酿造条件，其中有不少药材，光是一株就花费了我数年时间！”

    说着，百里东君一脸的感慨。

    “无妨，一切随缘。”

    吴铭接过酒经，不在意的笑了笑。

    ……

    ‘小白连浮三十杯，指尖浩气响春雷。’

    吴铭没记错的话，这本酒经，谢宣身后一直背着的背篓里面，也存放着一本，原时空中还送给了唐莲。

    翻开泛黄的书籍，吴铭发现这《酒经》里虽然记载了许多种酒的酿法；

    但他本不好酒，甚至前几个世界更是厌酒之人；

    所以其中能入他眼的，除了孟婆汤外，仅是酒经中的最后一卷，也是被称为之‘登天酒’的部分。

    这‘登天酒’其中记载的酒都是世间绝品之酒，但需要酿造时，在这些酒中加入一些年份极高的特殊药材；

    这样的酒喝下去，能够让人的内力瞬间提升，只是过程非常痛苦，能够捱过去就能够功力大涨；可如果捱不过去，那么就可能当场暴毙。

    原时空中，百里东君和雷无桀、萧瑟初次相遇的时候，请雷无桀喝的‘风花雪月’，就是属于《酒经》的最后一卷‘登天酒’之一；

    此酒让雷无桀的火灼之术，连上三重境界；

    而当时百里东君说雷无桀再多喝一杯就必死无疑，也是所言非虚，因为他看出来雷无桀捱不过接下来的反噬；

    这就是所谓的登天酒，可能一步登天，功力大进；也可能一步失足，命丧黄泉；

    除了雷无桀喝的风花雪月外，原时空中唐莲自杀式的‘爆种’时，所喝的‘七盏星夜酒’，也属于‘登天酒’。

    “除了孟婆汤外，这些酒对我如今的功力而言都是鸡肋……不，即使对刚刚入这方世界时的我而言，也是鸡肋！”

    吴铭放下手中酒经，摇了摇头。

    他入这方世界时，虽然按照这方世界的武道境界划分，还没有入天境，但前几个世界的积累下，他的内力可是比一般的大逍遥武者要深厚许多，而且更加精纯！

    这些所谓的‘登天酒’，对大逍遥境界的武者而言，都已经是鸡肋了。

    手指轻点桌角，吴铭又有些若有所思：

    “不过，这些酒酿造出来，对现在晓梦的功力倒是能提升颇大……而且上面所酿造的药材，几十年上百年便足够，如果能寻得千年药材，甚至是万年药材；

    未尝不能酿造对神游之境的武者也大有效果的登天酒！”

    内心想着，吴铭突然想到了韩立手中的‘掌天瓶’，那可真是一个好东西；

    可惜距离现在的他，太过遥远。

    ‘入神游后，武道规则的最后一块碎片，也快要补全了，剩下的都是水磨硬泡的过程，依照现在的修炼速度来看；

    最多五年时间，我就能神游大成，领悟完整无缺的武道规则……’

    身体浮现清辉，如同沐浴神光，吴铭化为一道白虹冲天而起，掠过了雪月城的上空。

    苍山之巅，当初被吴铭和百里东君交手的余波肆虐的‘体无完肤’；

    但时至今日，景色已经恢复的差不多了。

    李寒衣依旧在此处修炼她的止水剑法，她本就因为破了自身十几年的情劫，武道境界上有所精进；

    再加上有先后入神游的吴铭和百里东君的指点，此时对自身武道又有了不一样的理解；

    以她的资质，极有可能成为雪月城中，继吴铭和百里东君之后，又一个进入神游玄境的人；

    毕竟这位雪月剑仙，也是能在生死危机下，逼自己‘一瞬入神游，一瞬归天境’的人；

    此界女性土著武者中，当属李寒衣武道天赋第一！

    至于司空长风，他的武道资质绝对不会比李寒衣差，只不过可能是因为这么多年来，都一直忙于雪月城事务；

    司空长风已经习惯了自己三天打鱼两天晒网的修炼方式，再加上此时的雪月城，不但有天下第一的吴铭，而且自己大师兄也入了神游玄境；

    他完全无后顾之忧，也没了刻苦修炼的动力。

    不错，吴铭已经是北离和南决公认的天下第一了。

    其实一年前，就没有人再质疑吴铭天下第一的地位，包括吴铭很少打交道的南决。

    因为南决的武道本就稍弱于北离，吴铭的战绩是实打实的，没有多少人会去质疑；

    再加上百晓堂半年前就重开了冠绝榜。

    榜上排在‘首甲’吴铭，足以起到一锤定音的效果。

    ……

    云雾缥缈，苍山之巅上的白雪并不松软，踩在脚下会发出‘嘎碴嘠碴——’的声音；

    吴铭来到‘苍山之雪’的位置时，李寒衣正在指点晓梦的剑法。

    李长生传授她的止水剑法，倒是十分契合晓梦。

    谷涼

    而让吴铭有些费解，但也不是很在意的便是，以这两个女人的性格，竟然还能相处的十分融洽。

    “我接下来会离开雪月城，外出游历一、两年，直到上青城山和赵玉真交交手，看看他闭关三年后能有什么长进。”

    吴铭对二女说道。

    听他轻松的语气，他显然不认为赵玉真可能会是自己的对手。

    说句不谦虚的话，现在的吴铭，就是李长生站在他面前，也只是能让他稍稍重视一下而已。

    李寒衣和晓梦闻言，皆是眼眸微动，晓梦直接开口询问：

    “为何突然要出门游历？我记得你前几日说过，现在的你已经不需要通过‘当年踏遍整个北离江湖’的方式，去突破神游中的境界。”

    “改变主意了……我确实不需要当初的方式去突破境界，但出门游历也不会妨碍我精进修为；

    而且武道修炼到我如今的地步，就这方世界而言，已经摸到顶了；

    我不妨多收集一下《酒经》这种旁门手段，也算是从其他方面增强自己的底蕴。”

    吴铭实话实话，也并没有在李寒衣面前隐瞒‘就这方世界而言’的敏感话语；

    这让李寒衣柳眉蹙起，看了身旁晓梦一眼后，大感疑惑，内心暗想‘这方世界’是什么意思，子孝似乎话里有话。

    和二女再寒暄几句后，吴铭便直接离去了。

    他也看出，晓梦似乎有想和他同行的意思，但吴铭思及自己这段时间对此女的指点颇多；

    再加上李寒衣无私传授的止水剑法，纵然是以晓梦的天资，消化自身所得也需要不短的时间；

    便没有像当初覆灭暗河一样，把她带在自己的身边指点。

    至于寻诸多珍惜药材，给晓梦酿造‘登天酒’，助其增长功力之事；

    吴铭并没有提出来。

    他不是一个轻易许诺的人，寻珍惜药材不过是自己顺手而为罢了；

    此行再次游历这方世界，他甚至会去南决看一看，而天外天无心的‘心魔引’，无双城无双那小子的‘无双剑匣’；

    都是他很感兴趣的东西，这才是他的主要目的；

    ‘登天酒’之事，不过是顺手而为的事情，他不会耗费太多精力在这件事上。

    ……

    三个月后。

    吴铭登临天外天，看到了被无心接回天外天的易文君，确实是一个很美，看起来‘很得劲儿’的女人；

    难怪能一定程度上影响北离十几年来，整个朝野的局势。

    易文君眼神复杂的看了吴铭一会儿，但她很明智的没有做出什么冲动之举；

    这毕竟是一个聪明的女人，懂得明哲保身的道理，否则要是性子刚烈的话，此女也不会甘心在皇宫中待上这么多年，要知道此女逍遥天境的实力，已经是当世一流了；

    真要走的话，皇宫不可能时刻派几个天境高手拦着她，毕竟纵观整个天启城，天境高手也一直都有限的很。

    天外天的一处庭院中。

    吴铭和无心聊了差不多一炷香的时间，谈论的大部分是无心的师傅，已经圆寂的佛道大宗忘忧的事；

    旋即无心也请教了吴铭一些武道上的困惑，对此吴铭并没有藏私；

    让无心大有所获。

    “吴先生不远万里来小僧的这天外天，应该不仅仅只是来指点小僧武道的吧？”

    无心说道，面对吴铭的这位北离而来的故人，他以小僧自居，而不是天外天宗主叶安世。

    毕竟数年前，忘忧还在世时，吴铭曾拜访过寒水寺。

    “不错，我希望能习得你的心魔引。”

    吴铭并没有隐瞒，开门见山。

    “……心魔引？”无心神色微怔，旋即喃喃道：

    “还真是一门快要被小僧遗忘的秘法……”

    眼眸看向吴铭，无心忍不住询问：

    “以先生此时当世无双的功力，这门罗刹堂的秘术对先生而言，应该已经形如鸡肋了吧？”

    “好奇而已。”

    吴铭淡淡的说道。

    无心本就是心思敏锐之辈，知道再问下去的话，可能会引起这位冠绝榜首甲的不快，便没有再继续询问。

    思索一瞬后，无心脸上浮现笑容：

    “对先生而言，这门秘法是不是鸡肋，小僧看来是无法得知了；

    不过这心魔引对于小僧如今而言，确实是如鸡肋一样的东西，然而这毕竟是老和尚留给我的念想之一；

    而且先生如果用这门罗刹堂秘法杀人的话，这因果也会牵扯到小僧的身上。”

    “有一点道理，所以你愿不愿意传授给我？”吴铭语气平静的询问。

    无心脸上笑意愈浓：

    “……心魔引可以传授，只是希望先生能答应小僧一件事。”

    “何事？”

    无心看向了易文君刚刚离去的方向：

    “我那母亲也是个苦命的女人，这一生因为萧瑟他爹，小僧的爹，萧羽的干爹三人，而命途多舛；

    希望如果我母亲有冒犯先生的地方，先生能够多多的宽恕一下她。”

    吴铭闻言沉默一息，旋即摇头失笑：

    “你这个小和尚，真的是把我吴某人看扁了……放心，我确实不是一个大度的人，但也没你无心想的那么小气；

    况且你母亲是个聪明人，并不会做出愚蠢的事情！”

    ……

    从无心手中得到心魔引后，吴铭也回赠了其几套不良人世界中的佛门武学；

    这些武学因为世界力量等级的原因，自然没有这方世界的佛门武学精妙，但胜在来自另一个世界，能给人触类旁通的效果；

    倒是让无心所获不小。

    ……

    无双城。

    “听说你曾经让唐莲传话给雪月城，定下了个三年之约，说时间一到就会来雪月城找我？”

    吴铭一步步的走进了无双城之中。

    一路上他身体如沐神光，清辉流转，击飞了拦路的数十名武者后，再也无人敢阻拦。

    看着被宋燕回死死拽着，满脸通红、眼神愤怒的无双，吴铭的眸光饶有兴趣。

    （ＰＳ，大郎明天回乡下，清明祭祖，有很小的可能会请个假，抱歉了大家，少年歌行这个世界下一章完结。）

