    第1859章 急退千里   

    在那只八爪兽王被切瓜的那一刻，另一只八爪兽王当场震惊，也吓坏了，追击的速度瞬间放缓。

    

    要知道，它和同伙都是二阶兽王，相当于二合真王！   

    那人族陆沉能斩它的同伙，也能斩它！   

    一时之间，它被震慑到了，它也不想贸然上去送死啊！   

    “这人不过圣人级别，相当于十一阶中进化度，在咱们前面是蝼蚁一般的存在，竟然能斩我们的兽王，这是什么个情况？”

    

    “此子诡异，战力变态，真是不可思议！”

    

    紫烟兽身边的两只八爪兽王，也是脸色大变，纷纷惊呼。

    

    眼见陆沉有斩兽王之力，紫烟兽的震惊程度有多大，自然不用多说，反正脸色一片漆黑。

    

    上次与陆沉一战，陆沉斩了它八条触手，它也摸清了陆沉的底细，陆沉的战力可斩准兽王，绝对没有斩兽王之力。

    

    可这过了才多久，陆沉就能斩兽王了，简直就是变态到了妖孽的地步。

    

    那一刻，紫烟兽不是继续派身边的两只八爪兽王出去追杀陆沉，而是感到自身安全堪忧，哪怕陆沉正骑着大蛟往海面升去，它还是觉得与陆沉的距离有点近。

    

    “你俩随我急退千里！”

    

    紫烟兽不管那么多了，急剧后退，先与陆沉保持距离再说。

    

    “老大，太牛叉，只是修出纹骨而已，果然就有斩兽王之力了！”

    

    大蛟又惊又喜，逃命的速度也慢了下来，还蛟仗人势，嚣张的说道，“后面还有一只八爪兽王跟着，那是来送兽丹的，老大斩了它！”

    

    “好，转回去！”

    

    陆沉灌了几口灵神元液，又迅速掏出蓝纹灵气丹猛嗑，还如此指挥大蛟。

    

    “呃！”

    

    大蛟窒了窒，又说道，“老大，是不是等你恢复好了再转？”

    

    “别啰嗦，快转，等我恢复好了，花儿都谢了。”

    

    陆沉见大蛟墨墨叽叽的，便有些恼火了。

    

    吼！   

    大蛟大吼一声，急速转身返回，义无反顾的朝着吊在后面那只八爪兽王冲去。

    

    而陆沉则停止嗑丹，而双手举起长刀，气势如虹，瞄定那只八爪兽王！   

    “想斩本王？”

    

    那只八爪兽王脸色陡然一变，急忙后退，一退千里。

    

    自从它的同伙被陆沉斩死，它就不想跟陆沉交手，但为了给紫烟兽一个交待，这才不紧不慢的吊在陆沉后面。

    

    这特么的，陆沉突然骑蛟折回，还举刀朝它冲来，分明是要收它的狗命啊！   

    到了生死悠关之际，它就不管那么多了，下意识就跑，这是本能！   

    “想跑？

    没门！”

    

    大蛟奋力追赶，却被陆沉用刀背敲了它一个爆栗，“还追，你不要命了？”

    

    “嗷……”   

    大蛟吃疼，不得不降慢了速度，又大为不满的说道，“老大呀，不追怎么斩那只畜生？”

    

    “斩斩斩，斩你个头，我还没恢复好呢，出不了刀！”

    

    陆沉见那只八爪兽王跑远，便继续嗑丹，还指挥大蛟，“往左下方走，快点！”

    

    “卧槽，你不能出刀，你早说啊！”

    

    闻言，大蛟脸色一白，吓出了一身蛟汗，急忙按陆沉的吩咐往左下方冲去，“你摆空城计，很容易把咱们搭上去的好不好？”

    

    “那只八爪兽王脸色青青，眼有恐惧，一看就知道还怕过你，我不摆它一道，难道还请它吃宵夜么？”

    

    陆沉正说着，突然看到下方有一道光芒隐现，连忙大手一张，将那道光芒吸了过来，并紧握在手中，“大功告成，赶紧走人！”

    

    “老大，你冒着九死一生的危险，去摆那八爪兽王一道，究竟是为了什么？”

    

    大蛟一边问，一边往海面上升而去。

    

    “为了它！”

    

    陆沉笑了笑，张开手掌，手中有一枚鸡蛋大小的兽丹，正在闪烁着璀璨的光芒！   

    “草，兽王丹，这玩意可是稀少的大宝物啊！”

    

    大蛟转头一看，顿时眼珠子都抡直了，瞬间露出了狂喜之色。

    

    这玩意不仅是炼制真王丹的关键药材，也是炼制十二阶妖兽丹的关键药材！   

    一旦它进化到兽王级别，十二阶妖兽丹就是它的大补之物！   

    所以，不止陆沉想要兽王丹，它也想要啊！   

    可问题是，兽王深居简出，不易见，更不易杀！   

    平时想获取一枚兽王丹，那是千难万难的事。

    

    而现在，陆沉斩了一只海兽王，还抢到了兽王丹，真是大喜事一件。

    

    没错，是抢！   

    兽王丹太珍贵，用途太多，即使是同类兽王，也会争夺死去同伙的兽丹！   

    可惜那只八爪兽王被陆沉的战力震慑住了，没有第一时间去取同伙的兽王丹，否则的话，也轮不到陆沉拿到手。

    

    陆沉骑着大蛟从谷底一冲而上，冲破兽潮，冲上海面，却猛然发现海面低空，到处是准兽王！   

    原来，上千准兽王已经降下来了，正在到处找他。

    

    “杀光它们！”

    

    大蛟目露杀机，兴奋大叫。

    

    “你兴奋什么劲？

    准兽王太多了，你我杀得过来吗？”

    

    陆沉顺手又给大蛟敲了个爆栗，然后说道，“冲回去，让狂热军团绞杀它们！”

    

    “哎哟，你能不能别敲脑袋？”

    

    大蛟吃疼，带着一脸子的恼火，奋力往上方飞去。

    

    那上千准兽王都在海面上寻找，散落到处，而大蛟冲出来正好处于中央之处，几乎被包围起来了，   

    要冲破上千兽准王的包围圈，往上方直冲，就是最好的突破口。

    

    吼吼吼……   

    上千准兽王发现了陆沉骑着大蛟冲天而起，立刻相互呼叫，争相追赶而去。

    

    大蛟冲出水雾，直上高空，速度之快，把后面那一串长长的准兽王甩开了一百几十条街。

    

    随后，大蛟再往谷口疾飞而去，飞到城墙中央处的上空，便悬空停留，盘身作出防御状态。

    

    它的身躯太庞大，到城墙作战很不利便，陆沉干脆让它给狂热军团防空！   

    而陆沉则一跃而下，直接降落城墙，回到狂热军团的战阵中。

    

    吼吼吼……   

    很快，上千准兽王在一阵怒吼声中，呼啸而至。

    

    兽潮如释重负，当即避开，朝两边扩散，沿着两侧城墙一路进攻而去。

    

    城墙的中央地段，就交给更高阶位的准兽王部队了。

    

    

