    流量时代，饭圈粉的不只粉你人，还粉你的人设。

    吃货、老干部、耿直……

    但也要懂忌讳。

    好男人这个人设，谁立flag谁倒，比它更狠的当然有翟博士的学霸人设。

    北电、中戏、上戏的录取分，心里没谱吗？

    往后的毕业生，磨刀霍霍感谢翟博士！

    翻来覆去，思前想后，叶秦干脆懒地琢磨，山到车前必有路，反正他可不演二傻子。

    “咔嗒”，房间的门悄然地推开。

    走廊的一缕光照进屋内，几个人影蹑手蹑脚，偷偷地摸到叶秦的床边。

    一个人俯下身，低头正准备朝叶秦的耳边吹吹风。

    突然，叶秦睁大眼睛，下意识地肢体反应，立刻伸出一只手，犹如钢钳，眼疾手快地抓住背后人的手臂，锁住关节，然后用力一拽。

    一个擒拿技！

    “哎呦，哥，是我，是我，白羽啊。”

    白羽趴在床上，后背给叶秦的腿膝盖压住，动弹不得，酸疼无比。

    “嗯？是你。”

    叶秦顶着乱糟糟的头发，裹着睡衣，睡眼朦胧地打哈欠，扫了一眼惊得发呆的严敏、摄影师。

    意料之外，绝对的意料之外！

    “是你小子把严导他们带来的？”

    “这不是任务嘛，叫醒抽到房间号的人。”白羽无可奈何道，“哥，能不能先撒手。”

    “对对。”

    严敏连连点头，心里震撼不已，睡觉都保持这么高的戒备，这莫非是传说级的武者？

    “严导，我就说，喊叶哥起床是最危险的，尤其是背后拍醒。”

    白羽委屈巴巴的模样，严敏又气又笑。

    他可是操碎了心，6名MC里就属白羽资历最浅，最担心融不进极限挑战圈里。

    《极限挑战》计划着打造成像《Running man》一样的跑男家族，有凝聚力、有战斗力、有亲和力的男人帮。

    兄弟情，一辈子！

    但男人间不可能一开始就是真真切切的好兄弟，但他们建立友谊却很简单，做完一个游戏或许就成。

    “哈，给我十五分钟。”

    叶秦踩着棉拖，冲入到洗手间里，洗个澡，换一身干净的衣服，精神顿时振奋。

    此刻早上4点半，该轮到他叫醒下一个MC。

    “接下来，请选择叫醒的方式。”

    严敏把飞镖递了过来，白羽揉着肩膀手臂，也探头凑热闹。

    只见一个泡沫转盘上，写着各种乱七八糟离谱的整人叫床法，吹耳朵、亲吻、喷水、手机放音乐、拔毛………

    “我如果射中靶心，是不是我可以随意选一个？”叶秦摸了摸飞镖的尖头。

    “可以。”

    严敏打量着这个乌黑的卧室，能见度不高，眼前的转盘仍在飞速地转圈。

    叶秦笑着随手一丢，飞镖嗖地射在正中间，任凭转盘如何转动，始终牢牢地钉在靶心。

    严敏两枚眼珠子都快掉落出来，乖乖，这个影帝，不按套路出牌！

    内心却极度狂喜，综艺最怕的就是按部就班，毫无亮点，然而才开拍不久，就惊喜连连。

    “我要喊谁？”叶秦问道。

    “这里面有房间号，抽到然后自己刷卡潜伏。”

    当叶秦从严敏捧着的盒子里抽出房间号，“1302”，严敏不住地偷笑，他的“奸计”得逞。

    除了白羽，他第二担心的是孙红磊。

    “刘华强”这个形象太经典，一股大哥风范，这种人设在综艺里，得表现出一种领导力。

    关键他只认识黄雷、叶秦，这俩的背景，他一个也领导不了，在镜头里就难出彩。

    “摄像机跟上。”

    严敏轻声指挥，轻手轻脚地跟随在叶秦身后，随他进入到孙红磊的卧室。

    叶秦掏出手机，轻车熟路地搜到一段短视频，把音量调到中等，开着扬声器：

    “芦苇荡边有歌声，我急急忙忙走过去。”

    “以为我爱人在歌唱，水鸟对对双双飞。”

    “呐呀耶，呐呀耶～”

    《忠实的心儿想念你》是95年孙红磊在春晚的歌舞节目，又是唱歌，又是霹雳舞，搁《偶像练习生》，妥妥的实力派，就差一嘴的rap。

    孙红磊翻了个身，情不自禁地喃喃：“呐呀耶，呐呀耶。”

    刹那间，刻入的DNA动了，猛地打开眼皮，顿时羞耻道：“唉嘛，谁放这个？”

    等看清楚搞怪者，嗷了一嗓子：“秦子！”

    严敏彻底震住，这就是影帝嘛？

    演戏这么牛皮，综艺感和创造力都已经溢出镜头。

    ………………

    “咳咳，秦子，你是咋翻到这个，真行！”

    孙红磊咬牙切齿，赶紧戴个墨镜，演出一副大佬风采，不去搭理憋着笑的叶秦、严敏。

    真的，颜王总是能给人带来笑容！

    “秦子，别笑了。”

    叶秦咬住嘴唇，捂着脸：“红磊哥，我们都是实力派演员，怎么可能控制不住笑呢，除非忍不住。”

    “噗嗤！”严敏还有一圈工作人员，直接破防。

    “你呀你，你也太损了。”

    孙红磊也给整无奈，又羞又恼地拿着飞镖，嗖地丢了出去，正中在“亲吻”的位置。

    “不行，重新来，我要射中‘手机外放音乐’。”

    工作人员为难道：“孙哥，这……”

    “红磊哥，你干脆把飞镖直接扎在那上面。”

    叶秦喃喃道：“严导不是说了嘛，极限挑战的规则，就是没有规则，或者说，我们人人都可以立规则。”

    严敏在一旁听着，恨不得竖起大拇指点赞，简直是把《极限挑战》的游戏内核直接挑明。

    请叶秦，就一个字，值！

    孙红磊登时眼睛就亮了，露出森然的复仇笑容，然后伸入盒子里一抽，抽出的赫然是黄博的号。

    “小博有啥黑历史？”

    ……………………

    节目组还是挺有钱的，安排的早饭款式多样。

    叶秦吃了顿饱，然后两个戴着V字仇杀队面具的黑衣人，准备给他套上头套，带上了车。

    “咳咳，兄弟，不要按我的肩，会有应急反射，我自己来。”

    黑衣人小鸡啄米地点头，就差喊一句：“谢谢啊！”（范德彪语音）

    而后，叶秦被带到玄武湖公园的一处幽静树林里，揭开蒙面，手里还有一个手提箱，铐着手铐。

    “这是什么意思？”

    “箱子是可以打开的吗？”

    跟拍的人员统统没有回答，全都是无形的移动拍摄工具人。

    套不出什么话，也没有编导提醒台本，就是前世的模式，自由发挥，天马行空。

    叶秦直接打开箱子，里面有一部手机，有一段录制好的视频，一个黑武士介绍玩法

    “第一次出镜，想不到是这样的方式，看到手表了嘛，一个小时，意味着你们在节目中存活的时间只有1小时，如果你不想就这么离开，那么就淘汰其他人。”

    简而言之，抢夺时间，追击战！

    叶秦打开信封，勾勾嘴唇，上面写着“你要抢夺时间的是孙红磊”。

    嘿呀，这不是使劲死里薅羊毛。

    “应该不会有人不知道怎么打开箱子，不会吧，不会吧。”

    抬头看了看四周，没有其他MC的影子。

    风吹，叶动，碧绿的湖水波光粼粼。

    一群白鸭游荡在水面上，嘎嘎作响。

