
“被部落驱逐后，我本以为自己必死无疑。”　　“但却没有想到，黑雾季可以污染一切的迷雾，并没有夺走我的生命，反而强化了我的异能，让我不但可以与尖齿狼沟通，同时还可以操控更强大的布拉尔灰狼。”　　“而代价，则是现在的样子......”　　说着，昆特腐烂的脸上，露出痛苦的表情。　　恩佐抚摸着下巴，脸上表情若有所思，事情的大概他已经了解，一个觉醒的异能的劣种，在黑雾季被部落驱逐，却并未因此死在荒原，反而获得更强大的力量。　　“难怪，邪异者被称之为灾厄之神的爪牙。”　　恩佐喃喃自语，眼眸中光泽闪烁，黑雾季之所以被称之为最可怕的季节，主要原因就是那种可以污染一切的可怕黑雾，无论战鬼族还是荒兽，被黑雾污染后，都将迷失自我陷入疯狂。　　然而，昆特在吸收黑雾之后，却没有变得疯狂，反而强化了他的异能，这似乎就意味着，迷雾对于邪异者来说，反而是一种补品。　　只不过具有一定代价！　　“为什么要袭击塔塔尔部落？”半晌后，恩佐又问道。　　“塔塔尔部落？”　　昆特表情疑惑，摇了摇头道“：我并不知道你们是那个部落，只是操控着狼群，在平原上无差别攻击而已。”　　“理由呢？”恩佐道。　　“没有理由。”　　“没有理由？”恩佐眸子一眯，脸上表情变得危险。　　“是真的！”昆特连忙解释道“：我也不知道自已为什么要这么做，只是自从觉醒异能后，脑海中一直在回荡着一个声音，驱使我的一切行为。”　　恩佐微微皱起眉头。　　根据芯片的检测，昆特在回答自己时情绪并不波动，因此似乎表明，他并没有说谎。　　“觉醒异能的劣种，被称之为邪异！”恩佐眼眸闪烁，思索道“：邪异的异能可以通过黑雾强化，而黑雾则代表着灾厄之神的力量！”　　“也就是说，邪异者的异能之所以受到强化，都是因为吸收了灾厄之神的力量！”　　“同时，邪异者吸收黑雾后，行为有也将受到灾厄之神的影响……”　　恩佐脸上浮现一丝古怪，喃喃道“：如果一切推断合理的话，那么这种情况似乎有些熟悉啊！”　　灾厄之神！　　弑血之神！　　战鬼世界本土孕育的两位神灵，代表着对立两面，在世界几万年的历史中，两位土著神明争暗斗，一直渴望除掉对方，获得完整的世界掌控权。　　然而，想要做到这一切，却并非那么容易！　　无论弑血之神还是灾厄之神，都是由世界孕育的土著神，两者间的力量虽然有所差距，但却并不明显，即便弑血之神曾击败灾厄之神，扶持战鬼族成为世界的统治者，但依旧无法完全压制对方。　　也正是因为如此，世界三季之中只有两季是弑血之神主宰，黑雾季时，大地都将落入灾厄之神掌控。　　而为了加强对世界的统治，弑血之神赐予战鬼族神赐石碑，通过上面的修炼方法，让战鬼族掌握超凡之力，同时让自己的力量影响他们。　　“看来，灾厄之神，也做出了和弑血之神同样的选择……”恩佐喃喃道。　　弑血之神以神赐石碑上的修炼方法，掌控着战鬼族部落。　　而灾厄之神，则通过黑雾之力，引诱着战鬼族堕落，让邪异者成为自己的爪牙，通过这种方式，来不断增强自己对世界的影响。　　“无论灾厄之神还是弑血之神，实力上的差距都不足以完全杀死对方。”恩佐抚摸着下巴，思索道“：因此，这两个土著神将战场，转移到对世界的掌控上，通过掌控更多的超凡者，来不断扩充自己的影响力！”　　“看上去，与巫师世界第一纪元时期，诸神争夺信仰的行为有些类似啊……”　　恩佐脸上浮现一丝明悟。　　就在这时，不远处被阴影束缚的昆特，脸上表情忽然变得狰狞，同时发出一声可怕的嘶吼。　　下一刻，他的躯体徒然变化。　　被阴影触须束缚的躯体，皮肤上大片腐烂血肉掉落，充满诡异气息的黑雾散发出来。　　恩佐脸上浮现一丝凝重，脚下微微后提几步。　　嗷呜！　　紧接着，一声狼嚎传来，昆特化身为半人半狼的怪物，挣脱阴影触须的束缚，猛的朝前方扑了过去。　　狼人昆特的影响狰狞，身上覆盖着黑色毛发，下面则是腐烂的血肉，挥舞起手臂，乌黑尖锐的利爪上，缠绕着黑色雾气。　　刺啦啦！　　恩佐心念一动，阴影护盾凝聚，挡住狼人昆特攻击的同时，发出一阵尖锐刺耳的声响。　　“阴影之镰！”　　原地，恩佐心念一动，阴影护盾闪烁着化作一杆巨型镰刀，而后猛的挥舞起来，直接将狼人昆特的头颅斩落。　　咣当！　　狼人昆特的头颅滚滚落地，腐烂的脸部显得极为狰狞，似乎已经无法辨认他原本的模样，五官都仿佛烂肉一般模糊在一起，只剩下一双漆黑眼眸。　　下一刻，地上的头颅，化作一团漆黑雾气，在半空中凝聚成一个仿佛幽魂般的影子。　　“巫师的气息……”　　黑雾幽魂发出沙哑的声音，让恩佐感到一丝熟悉，脑海中仿佛在一瞬间有闪电划过。　　“灾厄之神！”恩佐眸子一眯。　　“劣种吗？”　　黑雾幽魂浮于半空，目光审视着下方的恩佐，忽然尖叫一声，道“：不！不对！你根本就不是战鬼族！”　　恩佐后退半步，脸上浮现凝重。　　“不属于这个世界的气息！你到底是什么人？”灾厄之神居高临下，沙哑声音中透着一丝威严，沉声道“：吾为世界之主宰者，灾厄与迷雾之神！”　　“凡人，无论你来自各处，都给我跪下吧！”　　说罢，一片漆黑的平原上，卷起黑色迷雾，仿佛幽魂鬼境一般。　　“哼！”　　恩佐冷哼一声，魂之骨魔杖出现在手中，轻轻一顿，地面上阴影立刻如潮水般扩散。　　“只不过是一道投影？也敢这么嚣张吗？”　　阴影形成独立领域，驱散了周围侵袭而来的迷雾，恩佐心念一动，一根根阴影触须瞬间弹起，朝着不远处的黑雾幽魂袭去。　　刺啦啦！　　阴影触须刺穿了黑雾虚影，这股灾厄之神力量凝聚的投影溃散，气急败坏的声音顿时传来。　　“凡人！你竟然亵渎神灵！”　　“等着吧，迷雾的力量即将笼罩这个世界，吾会让你付出代价，在无尽的恐惧中忏悔……”　　随着声音渐渐缥缈，灾厄之神的气息也彻底溃散，夜幕下的平原恢复了平静，只留下地上一具腐烂的无头尸体躺在那里。　　恩佐收起魔杖，而后俯下身子。　　“吸收灾厄之神的力量，从而获得超凡之力，但作为一个凡人，却无法承受这股力量。”恩佐目光扫视着昆特的无头尸体，喃喃自语道。　　此时，这具尸体已经恢复人形。　　身上狼人的灰色毛发褪去，只剩下腐烂溃败的皮肤，恶臭气息散发出来，仿佛已经死去很久一般。　　“芯片，扫描！”恩佐心中命令。　　无头尸体已经完全腐烂，甚至已经无法维持形态，在芯片扫描下，一系列信息数据全部显示出来，让恩佐的脸上不由浮现思索的表情。　　“肌肉活性已经彻底消失，而且至少一年时间！”恩佐抚摸着下巴，喃喃自语道“：这就意味着，在一年前，昆特在高索部落觉醒异能，成为邪异者之后，他的身体就已经失去正常的活性。”　　“从某种意义上，在那个时候的他已经属于死人，只不过依靠灾厄之神的力量，维持着躯体的行动！”　　“不过，这股力量虽然可以让昆特像正常人一样行动，但却不断对他造成影响，不出意外的话，最多再过半年时间，他就会彻底失去自我意志！”　　随后，恩佐摇了摇头。　　“还真是千篇一律的手段，无论弑血之神还是灾厄之神，甚至巫师世界第一纪元时期那些古神祇，对待凡人的方式都没有太大察觉！”　　“为了获得[信仰]之力，神灵将自身的力量赐予凡人，让信徒获得超凡之力，但这条道路最终的结局，却无一例外会让他们失去自我，沦为信仰神灵的一部分。”　　恩佐站起身子，目光眺望黑夜。　　“现在看来，巫师始祖真是一个伟大的存在，能以凡人之神，建立巫师体系与文明，最终颠覆神灵的统治，不愧是多元宇宙无尽历史上，唯一一位超越七阶生命体的存在！”　　恩佐脸上浮现一丝感慨。　　随后，他目光望向地上的无头尸体，虽然已经失去了大部分灾厄之神力量，但无头尸体上还有一小部分能量残留着。　　几乎可以忽略不计的能量，却可以作为实验素材保留下来。　　恩佐犹豫一下，将地上的无头尸体收集起来。　　紧接着，他心念一动。　　天空中一只只阴影乌鸦，在夜幕下俯视大地，远处一望无际的黑色平原之上，一团团火光闪烁。　　那是塔塔尔部落的狩猎队。　　在恩佐杀死狼人昆特后，原本攻击营地的布拉尔灰狼，纷纷倒了下去，化作腐烂的血肉，而另外一些尖齿狼，则因失去指挥而四处逃散。　　咻！　　夜幕之下，卓戈投掷出青铜长矛，将一头尖齿狼钉在了地上，他正率领部落的血勇士们狩猎周围的尖齿狼。　　“不必追了！”　　这时，卓戈忽然停下脚步，望着已经逃远的几头尖齿狼，抬手示意身后的血勇士们停止追击。　　“塔卡，营地怎么样了？”　　随后，卓戈回过头，对着一个胸口被尖齿狼咬伤的血勇士问道。　　“那群布拉尔灰狼都死光了。”　　塔卡犹豫一下，脸色难看道“：不过，情况有些奇怪，那群布拉尔灰狼并不是被咱们杀死，而是在刚才的一瞬间全部倒下。”　　“而且，这群布拉尔灰狼的尸体都散发出一股臭味，就像是腐烂很久一样，根本不能当做猎物带回部落！”　　卓戈微微皱眉，脸色阴沉如水。　　丰收季即将结束，塔塔尔部落的狩猎队本应该回归部落，但今晚却遇到狼群袭击，而且情况处处透着诡异。　　眼看黑雾季就要到来，这实在不是什么好的预兆，卓戈心里打定主意，等狩猎队回到部落后，一定要举行一场盛大的祭祀典礼，来取悦弑血之神，让族人获取更多的力量守护部落。　　随后，卓戈等人返回营地。　　远处的荒原上，恩佐眸光一闪，切断了阴影乌鸦的视野，先是将目光环顾四周，接着便朝着营地返回。　　片刻之后，塔塔尔部落狩猎队的成员，都回到了营地里。　　由于狼群的突然袭击，让狩猎队承担了不小的损失，至少十名血勇士被尖齿狼咬死，受伤者更是超过一半。　　卓戈脸色更加难看了。　　这样的损失，对于塔塔尔部落来说，已经堪称伤筋动骨，早知道，之前在野蛮森林猎场，塔塔尔部落与曼迪部落交战一场，也只有十多个血勇士受伤，四个血勇士战死。　　今年的丰收狩猎并不顺利。　　“还好，一开始时狩猎到那头火牙猛犸象！”卓戈心中安慰自己，塔塔尔部落每年的丰收狩猎，最严重的时候，伤亡也没有超过十人，而这一次，竟然有二十个血勇士死亡，而且几乎所有狩猎队成员都受了伤。　　所幸，今年的猎物比较丰厚，更有一头火牙猛犸象，作为给高索部落的贡品。　　“卓戈大哥！”　　这时，一旁的塔卡开口，低声询问道“：受伤的族人已经安置好，猎物也都处理完毕，不过那些布拉尔灰狼的尸体怎么办？”　　“集中起来，一把火烧点！”　　卓戈皱眉说道，心中微微叹息，刚才他已经检查过那些布拉尔灰狼尸体，无一例外全部腐烂，根本不能作为猎物带回部落。　　“但愿接下来一切顺利！”　　卓戈心中祈祷，带领族人可以顺利返回部落，毕竟今晚的狼群袭击，处处透着诡异，已经让塔塔尔部落狩猎队损失惨重，接下来必须尽快回归部落，准备迎接接下来的黑雾季。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366601"&nbsp;&nbsp;chaptername="第四百六十七章：灾厄之神">加入书签</a>
</div>
