    柳东匍匐在地，给诸位官员扣头，介绍道：

    “各位大老爷们好，小的是新叶县良民柳东。

    “前几日，奉县尉徐大人之命，前去商州南庚郡，也就是邱县令的老家去探查情况。

    “通过探查，小的查到一件令人震惊的事情！”

    哦？

    听到柳东表明来意，众官员惊奇不已，而那椅子上的邱永年却已是如坐针毡，异常局促。

    “快说，”蔡昆催道，“你查到了什么？”

    “小的查到，在大约一年前，邱县令曾派人回家传信，说他在新叶县就职县令，已经在当地购置房产，要接老母亲还有兄长邱永廉一家去到新叶县居住，颐享清福。

    “然后，那些人就把他们接走了，至今未见回音……”

    “什么！？”邱永年听到之后大为震惊，从椅子上站起来质问，“你从哪儿听来的？我什么时候派人去接过母亲和兄长？我……我也从没有购置过房产啊？”

    “邱大人，”柳东急忙转向邱永年回答，“小的句句属实，我问遍了附近所有邻居，他们说的全都一样。有胡同口买酱油的刘二，炸油条的果子婆，还有卖针线的邱婶等等……

    “您家的老宅我也进去看了，里面确实没有人，已经荒废很久了！”

    “啊？”邱永年震惊失态，冲柳东喝问，“他们都去哪儿了？”

    “行了，别装了！”徐尊冷冷说道，“我的邱大人，你在新叶县上任这么长时间，怎么从没见过你的家人，也从未见过你回乡省亲呢？

    “要是路途遥远也就罢了，从新叶到南庚，不用快马加鞭两三日也就到了。这么近，你却从不回家看看，是不是有点儿太不近人情？”

    “是啊，是啊，”柳东说道，“小的偷……哦买了匹马，只需一天一夜便赶到了南庚城。”

    “大人，”徐尊转而面向蔡昆等人，“显而易见，这伙歹人心狠手辣，不但假换县令，囚禁和杀害邱永年，还把人家邱县令的老母亲和大哥一家给一并灭了口，简直令人发指，罪大恶极！”

    “这……”蔡昆皱眉，虽然尚处在犹豫之中，却还是跟他手下侍卫们使了一个眼色。

    侍卫们悄悄行到邱永年身后，手握刀柄，时刻准备将其逮捕。

    与此同时，御史陈太极、刺史李岩和郡守泰敏也都默不作声，他们一面用心思忖推敲此案的各种细节，一面不错眼珠地盯着这个真假难辨的邱永年。

    “怎么样，还不赶紧告诉各位大人，你到底是谁！！？”徐尊瞪眼喝问。

    “哼！这还用说？”谁知，这个邱永年心思极快，当即说道，“我的老母亲和大哥一家，肯定是被你们这伙人贼人给掳走了！

    “这都是你们为了脱罪提前设计好的，你们才是那心狠手辣的歹人，可怜，可怜我侄儿才只有五岁，你们……你们也太丧尽天良了，本官……本官跟你们拼了！”

    说着，邱永年怒不可遏地攥紧拳头，欲要扑过来和徐尊拼命。

    然而，那些内卫府的侍卫们早就留意着，当即冲出两个人，将邱永年双臂缚住，令其动弹不得。

    “唉，”徐尊叹息一声，道，“可笑我跟你共事将近一年，一直将你当做我的兄长和偶像，认为你是一个正直亲民的好官，我这眼，也是瞎得够可以啊！

    “邱永……哦不，”他改口说道，“冒牌货，我劝你别再垂死挣扎了，你这么聪明，难道还看不出来，你已经被我拿捏得死死得吗？”

    “我呸！”谁知，邱永年仍然不服，继续叫嚣道，“你说了半天，根本什么证据都没有！

    “你说了这大半天全都是凭空污蔑，姓徐的，你说我不是邱永年，你可能拿出令人信服的凭据？”

    这……

    众位官员面面相觑，感觉这个邱永年说得也在理，虽然徐尊明显占据了上风，可始终没有拿出真凭实据来。

    如果没有真凭实据，无法证明邱永年的真假，那么等于案子依然还是一团乱麻，无法理清。

    “冒牌货，”徐尊冲柳东歪了歪头，然后对邱永年说道，“你觉得，我好不容易派人去趟南庚，会只带回来一个不疼不痒的消息吗？”

    徐尊说话时，柳东已然起身跑到公堂入口一挑帘子，从外面领进好几个人来。

    这些人有男有女，均是普通民众的打扮，有几个人的穿着还特别简陋。

    “冒牌货，”徐尊扬起嘴角说道，“我已经把你家的邻居们都请来了，这下，我看你还怎么演？”

    哇！

    看到徐尊竟然把邱永年的邻居请到，众人全都好奇地踮脚探身，看看这个邱永年到底是真是假？

    “去吧！你们快去看看，”柳东指着这个邱永年说道，“看认不认识他？”

    邱永年的邻居们都是普通市民，从未见过如此大场面，个个吓得嗫喏颤抖，全都不敢抬头。

    “唉，不是说好的嘛，你们莫怕，”柳东安慰道，“你们只管认人，实话实说，有什么说什么。”

    在柳东的安慰下，这些人终于抬起头，向对面的邱永年看去。

    谁知，这个假邱永年非但没有退缩，反而挺直身子，一副毫无畏惧的样子。

    “这……”众邻居之中，有人犹豫着说道，“看着，好像有点儿像啊！”

    “不，我看着不像……”另一个说，“有胡子了！”

    “我觉得吧，”其中一个满身油渍的中年人提议道，“能不能，让永年说几句话啊？”

    “哈哈哈，陈大叔，你真的不认识我了？”谁知，邱永年忽然上前说道，“我小时候被你家炸油条的热油烫到手，害的你赔了我家十几根油条呢！

    “后来，你们家的对联年年都是我给写的，对吧？”

    说着，他将右手举起，示意虎口上的烫伤痕迹。

    啊？

    看到此景，徐尊心里咯噔一声，万万想不到，这个“邱永年”居然能认出自己带来的人！？

    这……

    “哎？对，对对对……”听邱永年这么一说，中年男子点头承认，“确实有这么回事，而且，听你这声音，应该就是永年啊！”

    “张婶，”邱永年又走到那群邻居面前，对一名妇女说道，“你家养猫，所有猫的名字，都是我给起的。”

    “对，对，一点儿也不错，”张婶点头，“后来有猫儿死了，你都会哭得很伤心……”

    “牛哥，”邱永年又对下一个说道，“你从小欺负我，千里迢迢跑到新叶县凑热闹，不怕我报复你吗？”

    “啊？不……不不不……我不是这个意思……”名叫牛哥的人吓得差点儿下跪。

    接下来，邱永年又接连认出数人，甚至顺利地把徐尊安插进来搅局的人给揪了出来。

    “这几人我不认识，”邱永年指着那几个人说，“该不会，是你用来试探我的吧？”

    咕噜……

    徐尊咽了口唾沫，他本以为自己已经十拿九稳，胜利在望。可没想到，邱永年居然又扳回一局，狠狠扇了自己的脸！

    在如此态势之下，这些邻居们虽然对邱永年的相貌并不完全确定，但通过邱永年的自信表现，他们却不敢再提反对意见，全都低着脑袋，嗫喏地不敢作声。

    而此时此刻，以蔡昆为首的官员们，也是迷雾深锁，越发看不透这个邱永年究竟是真是假。

    啪！

    关键时刻，蔡昆把惊堂木一拍，恍然说道：

    “哎呀，我们这都是变傻瓜了么？

    “快！”他一指那具道士的尸体，下令道，“快把白布打开，让他们认认……”

