    下午3点整，新闻发布会的场地正是零时改建的会议室，发言席也是搬来的办公桌，看起来还算凑合，此时闻讯而来的记者已经武装了整套的长枪短炮，录音笔什么的。偌大的会议室又显得有些拥挤了。

    这算是秦天首次正面出现新闻发布会，以前公司出新产品也会举行类是的活动通告，但这一次和以往不一样，不仅有新产品，更有急救包停产的重磅消息要宣布，只是现场的记者朋友们还不知道这件事，要不然也不会淡定的等待新闻发布会的开始。

    掏出怀表看了看时间，该来的记者也来的差不多了，便向着发言席走去，很直接做到了上首位置。

    微笑道：“大家好，先自我介绍一下，我的名字叫秦天，正是星球贸易集团的董事长，今天也是第一次参加这么隆重的新闻发布会，有点紧张，大家不要见怪，呵呵！”

    略带诙谐的话音一出，在场的众人都不由的轻笑几声，缓解了原本的压抑气氛。

    按照事先商量好的，杨毅摆了摆手，示意大家安静，出声道：“今天的新闻发布会，有两件事情要宣布，第一件事情是星球贸易集团即将推出两款新产品，第二件事将由秦董来宣布。”

    示意一旁的秘书拿上来两瓶药剂，出声解释道：“这是公司的新产品，蓝瓶的名为百戒灵，功效非常简单，只要服用一瓶，就可以终身戒掉香烟和粉，从此再也不愿意碰那些玩意。暂定零售价为1999华夏币。”

    话音一落，在场的记者们都不淡定了，一个个都举起了手，双眼火热的看向杨毅手中的蓝色药剂瓶。

    随手一指，一个幸运的记者起身问道：“您好，我是东南新闻，东南客户端，新闻门户的记者，请问贵公司的产品真有上述所说的那么神奇么？请问这是否会对国有的烟草集团做出巨大的冲击？”

    杨毅微笑的回应道：“星球贸易集团的产品，口碑一直都很好，在此承诺，如果使用本公司出品的百戒灵，还不能远离香烟和粉，星球贸易集团可以百倍赔偿消费者，对于国有烟草集团的冲击，可能会有吧，但为了全人类的健康着想，我们公司才选择研发这类产品，下一个位。”

    一个年轻的女记者幸运的被选中，起身问道：“您好，我是xx报的记者，请问贵公司如何解释目前疯传的百花酿成本事件？请做出正面回答，谢谢。”

    秦天眉头一挑，轻笑道：“这事我也听说了，不得不称赞一下造.谣者的想象力，15块成本，说句心里话，大家会信么？今天的新闻发布会主要是宣布新产品，其他无关紧要的问题就不要问了了。”

    可这年轻的女记者还不死心，依旧想要继续询问，无奈之下，秦天只要出言说道：“请不要扰乱会场秩序，否则只能叫保安请你们出去了。”

    女记者大声道：“报道新闻是我们记者的权利，希望秦董能正面回答刚刚的问题！”

    一众记者最想要的就是火爆的新闻，但这女记者有点太反常了，下意识沟通的小不点，不一会儿，小不点的声音传到了秦天的脑海中：“老板，这个女记者收受了一笔来历不明的钱财，因为是匿名账户转账，无法查询具体的来路，但可以肯定她是被人收买的，其目的就是为了抹黑星球贸易集团，最早刊登百花酿成本谣言的报社，就有他们在内。”

    知道了这个新收集到的消息，微微一笑道：“如果你能解释一下无缘无故多出一大笔钱，我也可以详细的说明百花酿的成本！”

    场面顿时有些火爆了，一个个记者们都抄起了相机和录音笔，指向那个女记者，大伙都是明白人，收钱抹黑的事情都是有听说过的，没想到今天就遇到了一个，一个个都想再掏出一点货来才甘心。

    女记者脸色涨红道：“你这是污蔑，我要告你诽.谤！”

    秦天依旧淡淡的笑道：“我什么时候污蔑你了？哈哈，不打自招了吧？你们这些kao笔杆子吃饭人，就不能有点职业道德观？看着就倒胃口，保安，把她弄出去！”

    话音一落，公司的安保人员，一个个如狼似虎般的架起女记者，很直接果断的就给抬了出去。

    弄走了闹事的记者，秦天淡淡的说道：“新闻发布会继续，希望各位能问些想关的问题，否则只能被请出发布会现场了。杨总，继续说下一件产品吧。”

    杨毅点了点头，又拿起另外一瓶药剂，出声解释道：“这瓶药剂的名字叫好智力，更是划时代的产品，说是促进全人类的进化也不为过，使用之后，可开拓少部分的休眠脑细胞，使得智力方面有所提升，但也有限制，必须年龄小于18周岁，每个人只能服用1瓶，多次服用也就没效果了，智力涨幅为10－20个点，以威尔特森规则划分的点数，普通人智商一般在120左右，而传奇天才爱因斯坦为146，大家可以设想一下，如果一个智商在126的小天才，服用了我们公司的好智力，再非常幸运的涨幅了20个点，那就等于是创造了一位新时代的爱因斯坦。”

    这下子所有的记者都不淡定了，现场大爆炸啊！一个个都起身举起手，长枪短炮不停的挥舞着，仿佛苍蝇一般嗡嗡询问着各种问题，还好事先安排的安保人员比较多，经过短暂的喧哗后，才平息了众人的情绪。

    杨毅随手一指，被选中的女记者激动的问道：“你好，我是华夏国家电视台的记者，请问好智力何时出售，零售价格又是多少呢？是否有副作用？”

    杨毅不由的笑道：“竟然一连问出了3个问题，呃，好智力的制作成本极其高昂，暂定仅供应华夏区域，每瓶的零售价格为5万华夏币，目前正在进行药物临床测试，只有等测试结束才能面向消费者，至于副作用，可能家长们会因为家里的孩子太聪明而吃瘪吧。”

    众记者们都不约而同的笑了，他们中大多都是有小孩子的，身为一个家长，如是自家的小孩子能比得上爱因斯坦的智商，就算吃瘪又如何，保准睡着了都会笑醒。

    大致的讲述了一下好智力的使用要求和限制，就把话题转到了急救包上，出声说道：“接下的这件事由秦董亲自宣布，各位如果要提问，请保持秩序。”

    拿出一件看是砖块的玩意放在桌子上，秦天开口说道：“相信在场的诸位都认识眼前的这件产品吧，没错，正是最近大卖的救急包，也是给我带来第一桶金的产品，很遗憾的告诉大家，星球贸易集团必须要宣布停产急救包。”

    众记者们仿佛是在坐过山车一般，一下子惊的都站立了起来，救急包的给力程度大伙都是知道，不仅能提供急救，甚至有些大医院都用上了里面的药剂，可以说是救命的玩意，怎么会停产呢？

    待得记者们的情绪稳定了一些，秦天又拿出一大堆从武侠位面收集到的珍稀药材，放在了桌子上，瞎掰道：“这些药材就是急救包里的药剂原料，当然也只是配方的部分，有千年野山参，万年何首乌，九宝灵芝…因为药材的短缺，不得不选择停产，所以市面上的急救包会是最后的一批绝版商品！”

    记者们都傻眼了，其中一个有幸被点名的男记者问道：“请问秦董，是否有可替代的药材呢？就算效果只有现在的一半，估计也能救回无数的伤病员。”

    可秦天却摇头轻笑道：“抱歉，暂时还没有研制出可替代的产品，也许未来的某天，会有这样的产品出现吧！好了，今天的新闻发布会就此结束，大家可以关注星球贸易集团旗下的天哥网，上面会有想关的新闻信息。”

    说完最后一个字，秦天和4家制药公司的负责人，在安保人员的护送下，好不容易才挤出了会议室大门，匆匆的离开了发布会现场，开始商议接下来的新产品拓展计划。

    回到家中，翻看新闻频道一看，铺天盖地的都是关于发布会上的新闻，充斥了全部视线。

    【好智力，全人类进化的契机。－华夏新闻】

    【还在为戒烟戒粉而苦恼么？有百戒灵就戒了！－企鹅网】

    【星期贸易集团神秘董事长，让小编来给你揭秘。－新狼围脖】

    【即将绝版的救急包，你储备了么？－南瓜新闻网】

    看着一条又一条新闻，秦天不由的笑了，忽然裤兜里的手机响起了，掏出来一看，脸上的笑容就更盛了。

    ……