    “大阵竟然再次开启？”朱老等天医谷之人不由交头接耳起来，“是谁捡到钥匙了吗？”

    “……”洛心媚小脸微白，拿着筷子搞着盘子的菜，不敢哼声。

    满夫人优雅的脸微变，桌下的手紧握着，连忙说：“话说这大阵以前也有过几次让人误闯的。”

    “那时遇到了特殊天气，所以才劈开了。”朱老道，“这几日天气好得很，说不定，钥匙出现了……”

    “对，如果能找回钥匙，那就好了。”天医谷其余人连连点头。

    “对对。”满夫人也捂着胸口，狠狠吐出一口气，笑道：“不知是谁捡了钥匙。”

    “捡了钥匙也没用。”永山王突然轻皱着眉。

    众人一怔，接着便明白了。因为开阵不是得到钥匙就能打开！一定要懂得开阵诀，依着阵诀，按特殊的手法划莲盘，才能开阵。

    而阵诀只传给谷主或下一任谷主！

    以前，只有永山王和她的女儿能够知道。

    现在，如果真的还有钥匙和阵诀，只能传给叶梵笙，因为叶梵笙才是下一代谷主的继承人。

    所以，就算捡了钥匙也不可能开阵！

    除非是永山王本人，或是去世的那一代永山郡主死而复生。

    “对啊，这是怎么回事？”朱老和几名长老窃窃私语。

    “看来是大阵年久失修了。”满夫人轻皱着眉，“这些大阵在天医城好几百年了。以前就算遇到多大的天气变化，也不会被避开。但却在几十年前被雷电给影响了几次。那时已经出了小毛病。现在又过了二三十年，还没人定时维修，那毛病自然越来越多了。就算没有天气影响而突然破开也是有的。”

    “有理。”那几名长老点头，“再好的房子，不定时保养也会塌。更何况是几百年的大阵。”

    慕连幽华艳的眸子带着嘲讽：“满夫人倒是一点也不希望钥匙出现啊！”

    满夫人袖子下的手微微一紧，脸上带着彷徨之色：“世子在说什么？我比谁都希望钥匙出现。可出现了，也无法开启啊！所以大阵开启，就是钥匙出现这假设不成立，只能往年久失修上面猜。本夫人说错了什么吗？”

    慕连幽浅浅一笑：“夫人说得有理。”

    满夫人笑了笑，没有再继续说。

    上首的永山王深皱着眉头，老眸一时漫上痛恨，一时又漫上悲色。

    当年，他就是在教她阵诀，没几天，她便永远离开了他。

    现在……

    他听了满夫人的话，也觉得是阵法失修所致。

    不是她回来，更不是谁捡了钥匙。

    “老夫有些累了。”永山王觉得浑身无力，强笑了笑，“各位来使，你们慢用。梵笙、小满和几位长老，你们好好招待各位。”

    “是。”叶梵笙和满夫人连忙答应。

    郑墨疑等人见永山王那悲伤的神色，都没有怪罪他怠慢。

    永山王在赵伯的挽扶下离开。

    燕太子却摇了摇头，轻哼一声：“都多少年了，竟然还放不下。整天悲春伤秋的，有个什么劲！做人就该天天开心快乐，别的事儿，管它呢！”

    姚青梨神色微冷：“燕太子真是站着说话不腰疼。等哪天，你死几个就懂了。”

    燕太子噎了一下，知道她在嘲讽，可不知为何，他却没有多生气。

    他摸了摸鼻子，他儿女可多了，好些叫啥名字都不知道。死几个就死几个，能有多伤心？

    姚青梨看着他的神情，便明白了，天下渣爹真是多！这种人渣，是一辈子都无法体会那种感受的。

    姚青梨心里堵得吃不下，便放下了筷子。

    “走吧，咱们外头逛逛。”慕连幽拉起姚青梨。

    “不准拉我！”姚青梨怒，要甩开他的手，但却甩不开。又不敢闹出太大动静。

    二人出了大厅，姚青梨这才甩开了他的手。

    “你早就知道他是天医谷主，怎么不告诉我！”姚青梨怒瞪着他，“害得我一点准备都没有，差点出大丑！”

    “没空说。”慕连幽剑眉一扬。

    姚青梨噎住了。

    在大阵中，他一直在计算大阵的九宫方位，出来后，她又跟他赌气，他自然没空。

    不过，姚青梨觉得他就是故意捉弄她的！以报她“过河拆桥”之仇！

    想到这，姚青梨倒有些理亏了，连忙转移话题：“那个永山王也真是的，好好的谷主王爷不当，竟然跑去当乞丐，这是戏弄人么？”

    慕连幽淡淡道：“这老头想女儿想疯了，这才跑去当乞丐的。”

