    慕战辰闭了闭眼睛，努力让自己冷静：“你现在就告诉我一句话，棉棉会不会有生命危险。”

    “不会，绝对不会，既然是我的仇家，目标自然是我，所以棉棉绝对不会有生命危险，我保证。”

    那边的人，不可能谋害顾棉棉的命，这也是他放心大胆的让顾棉棉被抓的原因。

    但其他事，并不好说，尤其要是发现顾棉棉是女孩子，又不知道顾棉棉不能招惹，有可能勃然大怒做出什么事来。

    这也是叶云笙觉得冒险的地方。

    那边慕战辰冷声道：“你在哪里，我马上过去。”

    “我正回别墅，你来吧。”叶云笙说完挂断了电话。

    电话一断，后面就传来叶寒冷凝的声音：“你为什么要害棉棉？”

    叶云笙僵了下，知道叶寒醒了，深吸一口气，叶云笙道：“叶寒，有些事很复杂，我没办法跟你解释，但我对天发誓，我都是为了--”

    “有什么没办法解释的！你给我解释清楚！”叶寒红着眼睛道：“以前不管你多爱玩，多荒唐我都可以忍！甚至于在任娇娇这件事上我该去站在二哥那边，却还是站在你这边了，为什么，因为我们是兄弟！你是大哥，我知道你承受了很多，所以我想向着你！可我一直敬重的大哥，为什么会做出这么卑鄙的事，伤害我最喜欢的人！”

    他可是自己的大哥啊，自己最尊敬的人。

    比起吊儿郎当的二哥，把叶家重新振兴的大哥，才是他心目中的英雄。

    他那么冷静聪明，任何时候都很可靠。

    当年家里欠下巨债，大哥忽然失踪，他一度以为自己被抛弃了，没想到大哥却在外面打拼把债务还上了。

    他一个人在外面吃苦，给了自己和二哥好好生活的机会，他曾经发誓一辈子都要尊敬大哥，无论什么时候都要站在他这边，不管发生什么事，都不会……

    可是为什么会这样，为什么就是自己这么信任的大哥，做了背叛自己的事。

    叶云笙的车子拐到别墅的车库停下，走下来之后，叶云笙对强忍着泪水的叶寒道：“叶寒，我会给你一个解释，等一切结束之后，我会——”

    “我现在就要解释！我要知道理由！说到底就是你玩女人玩出了事，人家找上门来要报复你吧！”叶寒忽然想通了什么，道：“我明白了，我都明白了！怪不得你让棉棉拿我的身份证，你分明就是故意的，你让棉棉替我被绑架，所以你把我打晕不让我去救棉棉，故意让她被抓！”

    叶云笙沉着脸道：“我这么做是有原因的。”

    “原因？你自己做的孽为什么要让棉棉承担这个原因，棉棉招你惹你了！叶云笙！你简直不是人！我要把一切都告诉慕大哥！”

    叶寒说着就转身要走，叶云笙一把用力拉住他怒呵道：“你又知道顾棉棉什么！她一直都在骗你你知道吗！她已经结婚了！嫁的就是慕战辰！她和慕战辰都结婚一年了！一直瞒着你而已，就你自己蠢，还傻傻的喜欢人家！人家拿你当什么！”

    “所以呢？”叶寒眼睛变得更红了：“你在帮我报仇吗？你是吗？”

    叶云笙沉默了一会儿，低声道：“总之，我是为你好。”

    车库里，忽然响起了掌声，叶楠从车上下来。

    叶云笙和叶楠都是微微一怔。

    “大哥每次总是有很多理由，说的我都禁不住要鼓起掌来了，叶寒你不知道吧，前几天他也说为了我好。为了我好，为了不让我喜欢的女人勾引我，所以他就背着我和我的女人做了。我们可真是有个好大哥，抢了一个弟弟的女人，又害了另外一个弟弟喜欢的女人。”

    叶云笙冷硬道：“叶楠，这事和你没关系，你别搀和。”

    叶寒咬牙切齿道：“怎么就没关系了！你自己的事把棉棉卷进来，你怎么不说和棉棉没关系！棉棉和我之间怎么样，又和你有什么关系！”

    叶楠走到叶寒身边，仇视的看着叶云笙道：“这种大哥，不要也罢。叶寒，现在救棉棉要紧，我们去跟慕大哥把前因后果说清楚，让慕大哥想办法，至于这种卑鄙小人，不配再做我们的大哥。”

    叶楠揽住叶寒就要走，叶云笙双手攥成拳头，伸出手去拦叶楠和叶寒：“你们不能说出真相，若是慕战辰知道真相，他——”

    叶楠忍无可忍，一拳砸在了叶云笙的脸上，叶云笙结结实实挨了一拳，跌跌撞撞的摔在地上。

    叶楠蹲下神来，揪着叶云笙的领子道：“我和叶寒怎么做，不用你这个人渣来教！你别以为我不知道，任娇娇说的那些话都是谎言。我知道她不可能做那些事，撒谎的人是你！你对爱过你的女人残忍至极，对亲兄弟只有背叛，连最好的朋友你都骗，你这种人渣，怎么会是我们的大哥。”

    叶云笙双目变得猩红。

    这么多年，他也独自承受着那么多委屈，为了保护弟弟，为了这个家付出了多少，而现在呢，现在的结局是什么——

    “哈哈，哈哈哈，我这种人渣不配做你们大哥是吗？”叶云笙笑了起来，擦了下嘴角的血迹，狠狠的扔掉了碎掉的眼镜。

    “好，说的太好了，你们的人渣大哥，当年到底是怎么还清父母的债，让你们这两个没用的蠢弟弟衣食无忧的活着的，我现在就告诉你们。”叶云笙用力推开叶楠，深吸一口气豁出去了道：“还记得乔娜夫人吗？我们爸妈生意上的伙伴。”

    叶楠和叶寒俱是一愣。

    乔娜夫人，他们都记得，那个女人每次都要对三兄弟轮番抱着亲，尤其爱缠着叶云笙，三个人都非常讨厌那女人。

    但那又是爸妈生意场上的重要伙伴，所以三个人都隐忍着。

    葬礼的时候，乔娜夫人也来了，并且对叶云笙说要资助他们，被叶云笙一口回绝。

    当时叶楠还和叶云笙吵了一架，因为父母留下的债务不少，而乔娜夫人在欧洲势力很大，若是肯帮忙，那就万事大吉了。

    结果，叶云笙却并不愿意，那之后过了三个月，叶云笙为了叶家残留下来的种种事宜奔波，某一天忽然就消失了。

