
“可是，三叶战团目前才六百多人啊，我们一个战团就有这么多人了。难道她当真以为三叶战团一定能以少胜多？她哪里来的这么大的自信？”药不治说这话时，不自觉流露出了对三叶战团的轻视。直到现在，他还是没将三叶战团放到同等的位置上来。

“你太小看三叶战团了！当初三叶战团不到两百的成员，便能匹敌人数比三叶战团多的战团，以少胜多对他们来说不算什么难事，三叶战团走的就是精英路线。我们两大战团说起来当真不如，成员之中大多闲散，没有多少纪律性，上了战场连布阵都要废好大的口舌。这样松松垮垮的战团对上精英战团，胜负难料啊，两大战团如今唯一的优势就是人数。这是一场数量和质量之间的比拼，就看到时候谁胜谁负了。”

药不治听了这么多，脑子总算拐过弯来：“照你这么说，三叶战团就是根难啃的骨头，训练结束后，她和我们将会有一场大战。”

潜水艇点点头，有些疲惫的闭上双眼：“现在，我不担心三叶战团强大起来，因为这是必然，我唯一担心的是她会找来其他战团结盟，我们两大战团能够结为盟友，难道白雾不会找其他的战团结盟么。在战场上有六七百成员的战团不止我们两个。”

药不治终于有些慌了。

“那我们该怎么办？”

潜水艇动了动唇角，扯出了一抹讥笑：“你说呢？自然是和三叶战团死扛到底了！当然还有一个很保险的法子，那就是向三叶战团低头，你愿意么？”

不用潜水艇说，药不治当然是不愿意的，他所代表的是整个战团，若是他低下了头，到时在战场上还怎么混呐！

地狱般的三天终于过去，三叶战团的成员们只觉得自己全身上下都脱了一层皮。

当白雾宣布三天地狱训练结束的时候，训练场上传来了响彻四方的欢呼声。白雾按照训练中成员的表现，给了每个玩家丰厚的奖励。她出手大方，成员们的欢呼声更响了。

发放奖励的时候步雪七就在她的身边，静静地看着白雾的一举一动，奖励全部发完后。步雪七冷冷的来了一句：“照你这么个花法，我以前就算存了再多的装备和灵石都不够用。你有没有想过，你现在所付出的将来连本都收不回来。”

白雾的笑容僵在了脸上：“小号，你是不是不想借给我了？千万别啊，我都和你说过，我只是暂时手头不方面，等我缓过了这段时间，我一定会把向你借的全部东西都还回来的，而且会送你一份超级大礼！”

“不需要。”步雪七忽然甩袖，差点打中了白雾可怜兮兮的脸，“我从来就没指望你还，你之前借的那些就当成我无偿提供给战团的吧。我不需要你还，以后不必再和我提这事。”

听了这话，白雾的眼睛一眨一眨：“咳咳，没想到你这么大方，而且对战团的感情如此身后。”接着她得寸进尺，“那个，我想问一下，能不能再借我一点呢？”

“不能！”这话说得斩钉截铁，绝无半点转圜的余地。

白雾没好气地道：“我就知道是这样，好在我暂时不需要你的资源了，幸好幸好。”

步雪七脸上有些抑郁。

白雾又道：“我联系了小少年，他说今晚就到，让我准备好住的地方，好好招待他们。看来我的面子还挺大的，那位小少年说，如果只是你的吩咐，他随便弄来个一百来个玩家过来就算交差了，看在我的份上，足足凑了两百精兵！”

“你什么时候联系的？”步雪七一副我怎么能不知道的模样。

“我加了他的好友，自然是随时都能联系啊。至于具体什么时候联系，呵呵，你好像没有必要知道吧。对了，我好像记得你不喜欢加好友，所以你应该没有小少年的好友吧。”白雾不断插刀。

步雪七呵呵了两声。

他向来没有加好友的习惯，更何况小少年那副德性，要是加了他，不得天天接受他的信息轰炸吗？要知道，小少年那伙人天天就想着让他过去，好像他们的战团一天缺了他都不行。他可不能一直惯着他们。

白雾不知步雪七心中所想，以为他说不过她，心情顿时舒畅开来。认识步雪七后，都是他一直高冷耍酷，尤其是建立战团后，步雪七的风头甚至盖过了她，区域战场上很多玩家只知道有大神小号雪七，至于她的名字很少在玩家口中出现，这样让人很不爽啊。

最近，她一直暗戳戳的盼着步雪七哪一天能够掉进坑里爬不起来。

第二天，小区域战场的某个角落里突然出现了两百人，他们的出场方式高调而又张扬，整个区域战场沸腾了！

“一定是我今天醒来的方式不对，我怎么可能看见他们？”

“不是不是，我也看见他们了，可能是我们两个同时中了幻术，天哪，这幻术真美好，我好想一直沉浸在美好的幻术里。”

“美好个屁啊，你们难道忘记他们有什么绰号了吗，还是没有看关于他们的辉煌事迹。不管是在哪里，只要是遇上了他们准没好事。我想我还是赶紧离开这个小区域战场吧，和他们同时出现在一个区域战场，说实话我真的是很恐惧。”

“我是刚进入战场的新人，什么都不知道，能告诉我他们是谁吗，属于哪个战团？”

很快有人齐声回答。

“他们是——”

“雪夜战团！”

白雾一直关注区域战场的局势，她知道自己将面临一场至关重要的战争，这一次不是她一个人的战斗，而是很多玩家一起进行战斗。七夜战团在小区域战场出现的消息，她第一时间就知道了。

照理说，雪夜战团的战场是更上一层的区域战场，他们的敌人是在整个疆域战场中都赫赫有名的战团。可他们居然在这里出现了。

这让人心生疑窦，他们到底为了什么突然来到这里？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051044"  chaptername="262雪夜战团">加入书签</a>
</div>
