    叶少阳一时间没明白他这句话跟自己说的有什么关系，想了一下还是不知道，干脆不说话。

    地藏菩萨追问：“叶施主的道，又是什么？”

    不等他回答，地藏菩萨接着道：“万法皆空，叶施主可知道是什么意思？”

    叶少阳摇摇头。“就是不管走什么路，最后都会到达‘空’这个境界吧。”

    “那空又是什么？”

    叶少阳有点无奈了，道：“空就是什么都没有。”

    地藏菩萨笑起来：“空，不是什么都没有，空是一种境界，眼中有物，心中无物。佛法三千，求的就是一个‘空’字，道，是人创造出来的东西，空，却是一切道理的终极……”

    叶少阳听了这话，有些不高兴，说道：“大道无形，生育天地；大道无情，运行日月；大道无名，长养万物；吾不知其名，强名曰道。”

    这是清静经开篇的一段，叶少阳将这个念出来，有点反抗的意思。

    地藏菩萨微微点头，道：“所谓大道，便是空。你若悟了，你便会明白，道与佛，并无什么差别。”

    叶少阳难以理解，说道：“我悟性低，在我看来，道士就是道士，和尚就是和尚，本来就不一样。”瞟了一眼地藏菩萨的侧脸，道：“菩萨你找我来，不会是为了论道吧。要是论道，你从阴司随便找个道门弟子，都比我强，我不擅长这个。”

    地藏菩萨微微转头，道：“叶施主，你的事，我尽知。原本我想除掉你，免得将来祸患无穷……却不想又生出许多事来，如今轩辕山介入，天劫之乱，已成定局……便想着留下你，或许会在乱局造成一些变数，也未可知。”

    叶少阳瞠目结舌，这地藏菩萨，上一刻还在云里雾里的谈经论道，突然就说起了正事，这节奏跳的，真让人戳手不及。

    “菩萨想杀我，那是很容易的。”叶少阳试探地说了一句。

    地藏菩萨道：“之前幻境之中，你友人遇难，你当时已知是幻境，为何还要救她？”

    叶少阳想到当时的一幕，道：“我想着，万一不是幻境呢，我赌不起。”

    “尽管救了她，你可能会死？”

    “是吧，那时候来不及想这么多了。”

    地藏菩萨微微点头，沉吟半晌，说道：“我与大帝的观点不同，大帝喜欢下棋，天下苍生，皆为棋子，善恶于他，并无意义，于我却不同，纵然你是转世鬼童，非你之过，你今日善举，却是由心而发，甚是难得。”

    叶少阳皱眉看着他，沉吟半晌，道：“菩萨，我不明白，你为什么要专门给我说这个。”

    “若你之前不救人，此刻，你已经死了。”

    叶少阳心头一紧，没想到，这居然是一场考验。

    地藏菩萨遥望远方，声音变得迟缓下来，像是古朴悠扬的钟声：“三界将乱，人间鬼域都不自在，我这法诀寺，恐是唯一乐土。叶少阳，你有佛缘善根，我有心留你，在这里修行，避过天劫之乱，总有一天你会悟到空的境界，便是一场大机缘……”

    叶少阳刚要开口，地藏菩萨接着说道：“我非强留你，你若想回去，我拦不住。”

    “我回去。”叶少阳不假思索。

    “留在这里，跳脱轮回，从此人生烦恼，与你无干，证道混元，指日可待……若回到人间，强自出头，十死无生，甚而魂魄无全……你，当真愿意？”

    叶少阳深吸一口气，道：“菩萨，你错了一点，人间那些经历，在你看来是烦恼，在我看来却不是，有喜有忧有酒有朋友，才是人生，还有，我回人间去，也不是强出头，我只是不信有些事只有天选之子才能做，都是爹生娘养的，说我不行，我是不服的。得之我幸，失之我不信。”

    说完冲地藏菩萨笑了笑，“所以啊，我就是这么一个俗人，当不了什么宗师，更加不去想证道的事。”

    地藏菩萨仍然眺望远处，不知道心里在想什么，良久，他缓缓说道：“既如此，我送你一样东西，待有用之时，打开它便好。”

    说完伸手从边上的菩提树上一抓，抓下一片树叶，入手就卷了起来，丢给叶少阳。

    叶少阳接住，感觉菩提叶被一股力量裹住了，不容易打开，抬头怔怔地看着地藏菩萨，“那个，菩萨，什么叫有用之时啊，说的是什么事？”

    “待你觉得应该打开时，那便是了。”

    叶少阳还想问个清楚，地藏菩萨突然袖子一甩，一股罡风袭来，将他卷起来，飞快地朝前方飞去。

    “菩萨，你也错了一点。”叶少阳什么都看不见了，还是大声喊起来：“菩萨你撒谎哈哈，你说我十死无生，如果真这样，你又何必送我东西呢……”

    当然没人回应他。

    叶少阳眼前一黑，顿时觉得身体无比地重，然后知觉恢复，睁开眼睛，眼前有微光。

    “你醒啦！”

    是谢雨晴的声音。

    叶少阳感觉身下湿漉漉的，想坐起来，被谢雨晴按着躺下，“你再躺一会，救护车要到了！”

    “救护车？？”

    “对啊。你一进山洞就昏倒了，我也不知道怎么了，但看你呼吸心跳都正常，不像有什么急病，就没动你，我打电话叫了救护车，估计山上不好上来……”

    “没事没事，我没事。”叶少阳回忆整件事的经过，问她见没见到那些人形妖尸，谢雨晴一脸懵逼，表示听都没听过。

    原来……从一开始就是幻觉啊。

    叶少阳起身张望，发现他们就在刚进洞不远的地方，更加确信了这一点，心中很是疑惑，地藏菩萨又不能来人间，不知道是派了什么牛叉的人物，自己居然刚进洞就神不知鬼不觉的进入幻境了，如果他想杀自己，那真的易如反掌……

    觉得手里有什么东西，打开一看，是那片卷起来的菩提叶，顿时好奇心起来了，尝试运气施压，发现菩提叶上的力量并不是很强，自己想要打开它，完全可以做到。