    “难不成是我昏迷的时候...”宁峰想着赶紧甩了甩头。

    “不可能，肯定不可能，蓝云他们都说没出去过，可他们没出去，我又是怎么到的那个山谷？难不成他们为了向人类报复在骗我？”

    “不对不对，就算蓝云他们骗我，月月也不可能骗我的！”

    “但要是月月被蛊惑了...”

    越想，宁峰脑子里的疑问也就越多，整个人都有些神神叨叨的嘀咕了起来。

    凌千仞听见宁峰在那嘀咕，便问道：“你嘀咕什么呢？什么骗不骗你的？”

    宁峰闻言吓了一跳，连忙尴尬的说道：“没有，我就是在分析这件事，竟然有人可以驱使这么多妖兽，真难以想象啊...哈哈，你说是吧。”

    “是啊，正常人怎么可能驱使这么多妖兽，到底是用了什么方法？总不可能是契约灵兽吧？”

    听到这话，宁峰打了个寒颤，赶忙摆着手尬笑道：“怎么可能有那么多契约灵兽呢，不可能，不可能的啦。”

    凌千仞也点点头，不过还是自言自语的说了一句：“是啊，签订这么多契约灵兽，得需要多少灵力...”

    说者无意，听者有心，宁峰这边早已经冷汗直流了。

    这时，凌千仞才看出了宁峰的不自在，当即哈哈一笑，伸手在宁峰后背上拍了一下说道：“傻小子，你怕什么，老子又没说你，你就算有这本事，也没地方抓那么多灵兽去。这大陆上奇人异士数之不尽，历代魔教教主哪个不是天纵之资，能驱使个千八百的妖兽，也不见得是什么了不起的事。”

    “嗯嗯...师傅你说的对。”宁峰在旁边敷衍着，但心里却决定要找个时间好好问问月月，不是他不信任月月，只是这件事跟自己太像了。

    就在这时，凌千仞突然想起了什么，对着宁峰说道：“对了，你先别跟我回青屏峰的，你去跟雪仙师报个到吧，她从虚日关回来后，就一直把自己关在漪梦幽阁，对于你的死讯一直都是耿耿于怀，这次你能回来，她一定很高兴。”

    宁峰听后脑中瞬间出现了雪仙师当日在虚日关时挡在自己身前的模样，还有她在最后跟自己说的那一声“对不起。”

    宁峰停下了脚步，急匆匆的对着凌千仞告别后，便奔去了漪梦幽阁。

    依旧是那片熟悉的竹林，但今时今日，这片竹林却明显稀疏了许多，很多竹叶都已经枯黄，处处透露出一抹落寞。

    宁峰一路来到雪仙师的屋子前，看着熟悉的竹屋，心中却不免有些忐忑，想要敲门的手，抬起又放下。

    酝酿了半天，当宁峰好不容易鼓起勇气打算敲门时，屋门竟然自己开了，迎面走出来了一个倾城绝代的佳人。

    两者四目相交，二人都不禁身体微微颤了一下。

    “师姐...”

    “宁峰...”

    下一刻，沈浣澐手中的花瓶滑落在地，而她却猛地扑入了宁峰怀中，紧紧地抱住了他。

    宁峰有些不知所措，想要说话，却听沈浣澐先说道：“三年了，我每一天都在等着你，你为什么都不肯回来看我！好不容易我不在想你了，为什么今天你又要出现在我的梦里！”

    沈浣澐的话让宁峰心中升起一股冲动，他不由得伸手搂住了沈浣澐，在她耳边轻声说道：“师姐，我也想托梦给你，可是我没死啊...”

    宁峰话刚说完，就感觉怀中的沈浣澐身体一僵，紧接着就听她用比蚊子大不了多少的声音问道：“你说什么？你没死？”

    宁峰柔声应了一下，同时牵过沈浣澐的手按在自己胸口上：“你看，我还有心跳呢。”

    沈浣澐感受着宁峰的心跳，眼泪再一次涌出。

    “你真的没死？我不是在做梦？”

    看到沈浣澐为自己哭泣，宁峰心里一酸，他抬手小心翼翼地为沈浣澐擦去眼角泪花：“当然不是做梦了，我福大命大，哪有那么容易死的。”

    “嗯...”沈浣澐轻嘤了一声，然后将扶在宁峰胸口的手缓缓移到了他的肩膀上，另一只手则与他两手相握。

    “你没死，可为什么连师傅都说你已经...”

    宁峰没等沈浣澐说完，他握住沈浣澐的手紧了紧，说道：“师傅也不知道我没死，这之间除了一些事情，等我一会好好跟你们解释。”

    “嗯...”沈浣澐轻轻点点头。

    宁峰见沈浣澐不再哭了，心里也松了口气，咧着嘴笑道：“嘿嘿，对嘛，师姐还是不哭的时候最好看...呜哇啊~”

    宁峰最后三个字是尖叫出声的，因为此刻的他已经被沈浣澐一个大背跨给丢了出去。

    宁峰重重的摔在地上，刚想说话，就见沈浣澐梨花带雨的哭喊道：“你这个家伙，没死就早点回来啊，你知道我有多难过吗！就连师傅都消瘦了许多！”

    原本刚见面就挨揍，宁峰还委屈的想抱怨，可见到沈浣澐这幅模样，却是一句话都说不出口了。

    沈浣澐擦去了眼角的泪水，走到宁峰身旁，抬脚踢了宁峰的腿一下，没好气的说道：“还赖在地上不起来，等着师傅出来给我上眼药吗？”

    宁峰听后赶忙爬了起来，一边掸着背后的土，一边嬉皮笑脸的说道：“我怎么敢给师姐上眼药，好久不见了，我可想死你们了。”

    说着就要上前给沈浣澐一个拥抱，后者却一个闪身躲到了一旁，没好气的道：“我们可不想你，你不在漪梦幽阁的日子，这里情景多了。”

    宁峰见到沈浣澐口是心非的模样甚是可爱，便逗着她说道：“师姐，你刚才还说想我了呢，别忘了咱们可是风云组合啊！”

    沈浣澐对着宁峰啐了一口，娇嗔道：“呸，谁跟你风云组合啊！”

    宁峰闻言也不说话，就那么看着她嘿嘿笑着，直到给沈浣澐看着有些不好意思了，后者才别过头去说道：“你快进屋去吧，师傅这段日子一直很自责，茶饭不思的。这回知道你没事，她肯定很开心。”

    “啊，那我赶紧去！”宁峰说完，立马冲进了屋内。

    看到宁峰就这么慌慌张张的进去了，沈浣澐却有些怅然若失，她轻叹了口气后，也跟着宁峰后面走入了屋中。

    宁峰一进屋内就喊了起来：“师傅，师傅！我回来了！”

    宁峰刚喊完，就能听到楼上传来一阵急促的脚步声，紧接着他就看到雪仙师从楼上跑了下来。

    两人相视而望，雪仙师身体微微一颤，但下一刻就恢复了平时的模样，走下楼的步伐也变得平日那般平缓优雅。

    “你还活着，那就好，这些日子以来符术的修行可有落下？”雪仙师一边说着，一边走到了平时的位置坐了下来。

    对此，宁峰心中暗笑：“这个时候还端着架子。”

    宁峰刚才可清楚的听到了雪仙师急促的脚步声，不单如此，就算是现在，他也能感觉到雪仙师的气息有些紊乱。

    雪仙师显然并未察觉到宁峰在想什么，只是招呼他过去询问了当日的情况，宁峰对于雪仙师更不会有任何隐瞒。

    “师傅你还记得圣泉吗？当日就是圣泉出现...”宁峰将自己所知道的全都说与了雪仙师与沈浣澐听。

    雪仙师听后眉头紧锁，能在她脸上留下表情，足以证明这件事情不简单了。

    至于一旁的沈浣澐则是捂着嘴巴才让自己没有叫出声类，此时此刻她才知道宁峰和雪仙师当时是被卷入了圣境以上的战斗，能活下来真的算是奇迹了，原本她还为宁峰没有回来而生气，现在听完后她只感觉到庆幸。

    “那你之后打算怎么办？继续留在流云宗？”雪仙师看向宁峰，一旁的沈浣澐也是竖起耳朵听着。

    宁峰闻言却是摇了摇头：“我要先回家一趟，阿爹以为我死了，我怎么也要先跟他报个平安。”

    雪仙师点点头：“理当如此，那之后呢？”

    宁峰想了想说道：“我会再去一次虚日关，总要跟明渊营长报告一下自己没死，然后我打算跟父亲去办点事。”

    雪仙师淡淡开口：“虚日关你就不用去了，我会让流云宗去给明渊传信，既然你要办事，就直接去吧。”

    另一边，沈浣澐听到宁峰不打算留在流云宗，急忙开口问道：“办事？你不知道现在外面很乱吗，魔教正在针对修行者进行袭击。”

    宁峰抬头笑了笑道：“嗯，我知道，但我仔细想过了，正因为外面世道乱，才更方便我去调查那件事。”

    “乱才方便？”沈浣澐嘟囔了一遍后，这才惊觉此事不简单，慌张的问道。

    “能不能告诉我，你要去办什么事？”

    宁峰原本是不打算说的，可看到沈浣澐脸上浮现出的焦急之色，脑中不由得闪过刚刚沈浣澐扑倒自己怀里哭泣的场景，当即心中一软。

    对于打心底关心自己的人，宁峰并不愿意有所隐瞒。

    宁峰叹了口气，从自己的储物手环中拿出来一个小本子，打开看了一遍后，才将自己和父亲都没有关于母亲回忆的事说了出来。

    “事情是这样的，我从小就没有母亲的记忆...”

    宁峰说了很久，每说几句就要翻看一下小本子，因为如果不看的话，他会忘记自己的母亲是谁。

