    第15章艰难的任务

    看时间，这条好友请求是那次她请大家吃饭的那天晚上。

    因为和陆杨闹了矛盾，简落索性就把微信关掉了，所以一直到现在，她才看到了这条信息。

    点开同意之后，简落给他发了一条简短的信息：

    [陆队长，我已经安全回到宿舍了。]

    很久，对方都没有回复，不知不觉，简落已经睡熟了。

    ......

    西郊面粉厂。

    陆隽赶到现场的时候，火光滔天，爆炸声、惨叫声响成一片......一时间，黑夜，如同白昼。

    高热状态下，裹在厚厚防护服里的陆隽很快汗流浃背。

    先行抵达现场的消防员们，正穿梭在偌大的火场中......在熊熊大火间，四下逃窜的人类显得格外渺小。

    这时，侯成武焦急地朝他走过来，道：“阿隽。”

    “指导员。”陆隽面向他，严肃地敬了一个礼。

    侯成武面容严肃：“现在火情十分紧急，六车间的包装间南墙和西北两个仓库的围墙全部倒塌了，不仅如此，还有一个重大的隐患，需要你去排除。”

    “请说。”

    “主仓库内堆积了大量的面粉，足有五百多公斤。因为距离火源很近，所以随时都有爆炸的风险。现在需要做的就是，转移这一大批面粉，从西南方向撤离。而主仓库外，我们也挖出了一条隔离带，给你们争取时间。”

    由于任务繁重，且危险系数极高，所以侯成武把希望寄托在陆隽的身上。

    “明白！我马上带人前往。”陆隽接受任务时，眉头都没皱一下。

    这时，程奕阳带着展鹏和江越跑过来，申请加入这场战斗。

    几人平时本就是一队的成员，合作起来也十分有默契。如果不是陆隽休假回家，今天，他们也会是一起抵达现场的。

    透明面罩下，三人的脸上都是黑黝黝的，但眼神却异常明亮坚定。

    这就是属于他们的耀眼时刻，在火灾面前，不同于常人的惨叫连连。他们化身为一个个勇敢的斗士，和火灾殊死搏斗。

    侯成武一向看重一队，对他们三人的加入，心里的把握也多了几分。

    “走吧！”陆隽带上头盔，带着几人冲向主仓库的方向。

    和他们一起去的人，还有三队四队的成员，总人数多大二十人。就在大家抵达主仓库时，才意识到，危险系数，远比指导员说的，要严重许多。

    只见主仓库附近，除了西南方向的一条小路，其余的地方，全被大火包围。

    明晃晃的火焰，映在几人脸上，好似在挑衅他们。

    陆隽眉头微皱：“所有人，跟在我身后，放缓步子，记住，一定要看清脚下的路，不能让面粉撒掉。”

    “是！”

    很快，一行人动作小心地进入仓库内，此时，仓库就像一个巨大的火炉，里面的面粉堆积如山，在火焰的炙烤下，早已发热。

    “队长，这么多面粉，光靠我们人力转移，恐怕时间不够。”程奕阳说道。

    人群中，有一个稚嫩的面孔，叫陈述。见此场景，身体不由得颤抖起来。

    他是刚入队的新兵，对这些场景还仅限于自己的想象。如今真正见到，那种和死神近在咫尺的感觉，让人窒息。

    (本章完)

