    ，(首字母+org点co)！

    他宁风致是七宝琉璃宗的宗主，地位远在雪星亲王之上，因此自然无所顾虑。

    不像是其他人，说话还要照顾所谓的皇亲贵族。

    现在天斗帝国的五皇子，最年轻的太子殿下还不是他的弟子？

    除了雪夜大帝，其他人还真不配入他宁风致的眼。

    特别是那些个以权谋私的人。

    更甚至！

    对于雪星亲王，他一直无感。

    “牛批（破音！）！！”

    “史莱克学院队长牛批，劳资就喜欢你这装x劲！！”

    ……

    就在两人言语之间，全场沸腾！！

    因为适才一直没有施展武魂的史莱克队长秦风终于将自己的武魂召唤了出来！

    一柄黑白色的锤子，一道黑环！！

    没错，只有一道黑环！！

    简直嚣张至极，可以说是高级魂师大赛上装X的集大成者！

    天斗皇家学院又如何，劳资一道黑环镇压！

    甚至其他魂环都不施展出来。

    刹那，许多观众爱上了这帅气的装X队长！

    场上呼喊声不断！

    “这是！！”

    上边尊位四人除了独孤博之外几乎全都是一副震撼的姿态！

    特别是萨拉斯，紧紧的握着拳头！

    独孤博则是静静的看着他们。

    这老扒皮也不知道谁教的，总是装得这么绚丽夺目。

    不过他倒还真担心这老扒皮将自己的所有魂环展示出来，那样的话，怕是距离老菊花基友暗杀只有一天……

    “又一位万年魂环！！”

    雪夜大帝紧紧握着权杖，脸上一道怒光涌动。

    这可都是帝国的天资纵横之子！！

    居然就这么放过了！

    现在这一名史莱克队长身边只有一道黑环缭绕。

    估计是故意在轻视天斗皇家学院二队吧，毕竟刚刚天斗皇家学院二队又是展示台又是打鼓又是天女散花的。

    他们猜测，这一名队长应该也是跟副队长一样的魂环配置。

    第四环，为万年！！

    “雪星亲王！”

    雪夜大帝朝着后方看去，眼神中多出一道阴寒之色。

    是个人都看得出来，对方怒了！

    这可是两位在第四环拥有万年的存在，在未来必定有机会晋级封号斗罗！

    可这样的人居然被刁难走了，难怪天斗皇家学院越办越不景气。

    这么多年，连个盛名的魂师都没出现过！

    远处，雪星亲王感受到雪夜大帝这一道神色，刹那一副慌张的姿态。

    此刻的他心情跌落到了谷底！

    他当初也没有想到，这几个孩子居然能得到万年魂环啊！

    要是他知道对方有这个潜力，又怎么会放这些人走？

    完了！这回是真的完了！

    帮了自己那侄子雪崩，现在自己给崩了。

    “宁宗主，这一件事我一定会彻查，到时候还这些孩子一个公道，若他们还愿意来天斗皇家学院学习，随时欢迎！”

    只听到此刻，雪夜大帝对着宁风致致歉道。

    帝国之主致歉，足以见得雪夜大帝有多么惜才了。

    “陛下的话，风致定当转达。”

    只听到此刻，宁风致礼道。

    此时，下方的战斗已经开始！

    “兄弟们，抢占先机！！”

    天斗皇家学院二队的人见到史莱克居然有两名万年魂环魂宗，顿时神情紧张到了极致！

    “我们史莱克的口号是什么！”

    只看到此刻，秦风对着后方七人问道！

    “三十秒真史莱克！！”

    秦风话音落下，下一刹那，一道道洪亮的声音响起！

    虽然这话咋听有点怪，但似乎没毛病！

    他们就是要在三十秒之内打败天斗皇家学院二队！

    “开！干！！！”

    秦风话落，唐三手腕一动，刹那地上一道道黑色光芒涌现。

    “第四魂技，蓝银囚笼！”

    唐三指尖一扫，刹那无数藤蔓拔地而生！

    “这是？？”

    适才沸腾的全场此刻一片静溢。

    没想到这史莱克副队长这么刚，开局就施展了第四魂技！

    而且看上去这个魂技还是少见的群体控制技能！

    恐怖如斯！

    一些人叹息说道！

    天斗皇家学院的八人全都被困在了囚笼之中！

    他们万万没有想到，这个史莱克学院居然如此阴险，开局就直接使用了最强魂技！

    正常来说不是一层层递进的吗！

    真是个垃圾学院，居然想这一种出其不意的垃圾招！

    只看到他们每个人眼神中都带着怒火。

    刹那所有人凝聚魂力打算强行破了这蓝银草囚笼。

    毕竟这才刚开始，就直接被困住岂不是丢了他们高傲的贵族脸面。

    这些不过是植物囚笼而已，他有信心在一分钟之内破笼而出！

    然而下一刹那，他们惊奇的发现，右边一个黄头发的青年一道紫环融入。

    一股庞大的魂力在涌动！

    “第四魂技，白虎流星雨！！”

    天空，一道道星光落下！

    “不好，快防御！！”

    困住他们的牢笼在这一刻撤去，天斗皇家学院二队队长怒声吼道。

    然而恐怖事件并未就此结束。

    他们发现，自己的脚下居然莫名的多出了一道道光环，这些红色光环之上还流转着难懂的古老铭文。

    紧接着一阵炽热接连而至！！

    光环之中，一道火焰柱喷发而出，天空，一颗颗如同皮球一般大的火焰直直坠落。

    整个擂台看上去就像是灾难片开端，无数火焰流行砸下！

    “这？？？”

    观众懵了！！

    这带头的三个领队是在开挂吧！！

    这可是天斗帝国的门户，令人羡煞的天斗皇家学院二队。

    这三个家伙刚开局就这么狂轰乱炸，到底是想干什么！！

    尊位之上，天斗帝国的雪夜大帝眼神中也满是震惊之色。

    别人看不出什么他可是看得一清二楚。

    这史莱克学院队长的谋略简直堪称恐怖！！

    这一战，天斗皇家学院二队铁定败了。

    现在的雪夜大帝只希望他们败得有点尊严。

    毕竟这是他们帝国贵族精英组成的队伍。

    “轰隆隆！！”

    火球与流星狂砸。

    整个擂台之上，杀猪一般的惨叫声连连不断。

    “嘶！！”

    一些人见此，顿时一口凉气倒吸。

    这特么未免也太凶残了吧？！

    “泰隆小舞你们四人，鞭尸！！！”

    秦风话落，小舞与泰隆、京灵以及黄远冲进了浓烟之中！！

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

