
　　孙坚和黄祖之间的这一战中，双方都是损失惨重，谁也没有占到便宜。.

　　虽然现在双方都后撤了，可并不代表着这场战争到此结束。就算刘表不再征讨孙坚，孙坚也咽不下这口恶气。

　　孙坚的舰队没有在罗县附近停靠，而是转头直下，来到了益阳县城北的码头上停靠。当然，孙坚之所以会来到这里，不仅仅是因为这里有一个码头，还有一个因素便是因为这里是洞庭湖最南端，就算黄祖整顿好兵马追过来，也需要不少的时间。

　　可让人奇怪的是，孙坚在益阳县的码头呆了三天，黄祖并未率军追上来，而在这三天里，孙坚让人对舰队中一些破损的战舰进行了简单的修补，包括那八十多艘海王巨舰也进行了维修。不过这益阳城的造船师实力毕竟有限，修补的地方估计在风平浪静的情况下，能让海王巨舰行驶一个月。而如果遇到战争，恐怕很快就会掉链子。

　　这无疑也让孙坚再次意识到了白云城技术实力的雄厚。

　　一想到白云城，孙坚又想到杨天了，他在这益阳城都呆了三天了，杨天居然都没有过来找他，这似乎有些反常啊！他虽然不知道三天前自己与黄祖交战之时杨天是否在一旁看着，可他却知道杨天绝对能够知道他借给自己的这一百艘海王巨舰已经有十多艘沉入了洞庭湖中。

　　自己这几天一直想着怎么向杨天交代呢！可对方直接就没有出现，难道说是因为杨天觉得现在来找自己有些不合时宜，怕自己认为他乘火打劫？

　　不得不说孙坚确实是想多了，三天前，杨天在山头上呆到大半夜，忽然感到自己体内内力一阵涌动，似有突破迹象。

　　作为一个对中内力深有研究的玩家，杨天知晓在这种情况下的危险，如果处理不好，绝对有可能走火入魔。虽然在中走火入魔没有以前现实中传说的那么夸张，动辄筋脉寸断，死无葬身之地，可让人实力大损绝对是有可能的，如果运气差些，直接回落到王级以下都有可能。

　　虽然现在杨天也不知道为何自己体内真气为何会在突然之间鼓动起来，但却知道此时不宜呆在这里，毕竟在这荒郊野外，变数太多。而且内力晋级对于周围的环境要求很苛刻，若是周围环境不好，晋级的效果也会大打折扣。

　　当下他便简单的将情况向郭嘉二人说了一遍，在征求了他们的意见后，将他们收入到璇玑戒中，然后直接启用自己蓬莱之主的身份，返回到了蓬莱仙岛。

　　或许是受到周围那浓郁灵气的影响，杨天一进入到蓬莱仙岛，便感觉到体内真气游走的速度更快了，杨天立刻将郭嘉二人放出来，然后席地而坐，开始运转真气……

　　郭嘉出来之后，脸上表情略有些凝重，当下便对黄忠说道：“汉升兄，紫虚上人这段时间就呆在蓬莱仙岛上，要不我先在这里守着，你去找紫虚上人，让他过来看看吧！万一主公有个什么三长两短，我们可就没脸回去见白云城的父老乡亲了。”

　　黄忠说道：“还是你去寻找吧！我在这里守着，万一有什么野兽出来，我也能为主公抵挡一下。”

　　郭嘉之所以让黄忠前去，原因便是此时处于黑夜之中，黄忠武力高强，速度自然很快，也就能比自己更快的找到紫虚上人。可现在听黄忠这样一说，也觉得有些道理，万一黄忠走了，周围跳出来一头猛兽，估计自己二人真的只有死路一条了。

　　于是郭嘉便打算听从黄忠建议，动身前去寻找紫虚上人，他倒是没有想过，以自己微弱的武力又如何在这常有猛兽出没的蓬莱仙岛的山峰上安然行走呢？23sk.Com

　　就在这时，忽然从不远处传来一个声音：“你们不用找了，我自己过来了。”

　　黄忠在第一时间做出反应，挡在了杨天身前，可当他将对方的话听完之时，顿时放下了警惕，因为这声音正是紫虚上人所有。他倒不担心有谁能冒名顶替，毕竟这里是蓬莱仙岛，可不是什么阿猫阿狗就能进来的。

　　“原来是上人过来了，倒是吓了我们一跳！麻烦你帮忙看看我家主公，为何会突然出现内力不受控制的情况呢？”黄忠立刻笑着说道。

　　紫虚上人对于黄忠之前的防备并没有丝毫介意，境界到了他们这种程度，对于身外之事已经不是很放在心上了。当下就见他挥了挥手，让他先退后，然后紫虚上人走到了杨天身旁，用他那略显干枯的手放在了距离杨天额头十多厘米远的地方，然后双目微闭。

　　半晌之后，紫虚上人睁开了眼睛，淡淡一笑道：“阳将军没啥大碍，只是因为内力修行速度太快，掌控力却有些不足，再加上平曰里吃的各类丹药太多，体内积累了大量的残余灵气，这次一起爆发了出来，这才使得他的内力失去控制。等当他内功晋级之后，这个问题自然也就迎刃而解了。”

　　若是杨天这时候是清醒的，听了紫虚上人的话后一定会大骂系统的银荡！居然内功修炼太快、丹药吃太多也都会出现问题，这算是什么事儿啊！

　　其实紫虚上人有一句话没有说出来，若是杨天刚才没有在第一时间传送回蓬莱仙岛，这次能不能成功晋级可就很难说了。正因为杨天内力修炼过快，使得其体内内力没有经过长时间的磨练，因此在晋级的时候需要吸收大量的外部灵气去芜存菁，对体内的内力进行洗练，只有当内力的凝练程度达到对应的程度，自然就可以晋级了。

　　黄忠、郭嘉二人便坐在杨天身边静静呆着，紫虚上人再观察了一阵，便又转身走了。只是在走之前，却是轻啸一声，接着就听到一声兽吼，一团如同烈火般的东西正朝着这边飞速移来。

　　郭嘉并不清楚这形似烈火的东西到底是什么，可黄忠却是再清楚不过，之前他们刚到蓬莱仙岛上时，可差点在这家伙手下全军覆没。这家伙自然便是蓬莱仙岛的守护仙兽烈焰兽。q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百六十六章 突然晋级免费阅读。https://www.23sk.com 