    天岛。

    方平到的时候，只有两人在。

    张涛，龙变。

    看到龙变天帝的样子，方平瞬间有些不好的预感，这事，恐怕和龙变天帝有关。

    果不其然，一看到方平，龙变天帝就有些急切道：“若冰出事了！”

    “她怎么了？”

    方平见他着急，安抚道：“没事，皇者都敢屠，还有什么麻烦无法应对的！”

    王若冰有问题。

    这一点，龙变天帝之前和他说过。

    方平也没太在意，龙变之前说，王若冰可能和仙源有关，让方平多照顾一二，之后龙变证道成功，方平就没怎么管了。

    现在也不知道王若冰出了什么问题。

    龙变天帝毕竟是天王级强者，虽然有些着急，还是很快安定了下来。

    张涛插话道：“王若冰的事，你也知道一些。之前生命力一直流逝，龙变前辈不得不封印了她，在帝坟，战天帝的心脏力量原本已经治好了她。

    之后，就没再出现生命力流逝的问题。

    可这一次，王若冰再次出现了生命力流逝的情况，而且很严重。

    哪怕我们消耗了大量的气血之力，大量的生命之力，依旧无法阻挡这样的流逝，速度极快。

    这么下去，王若冰很快会衰老而亡……”

    龙变再次急切起来，略显悲哀道：“若冰好不容易摆脱了之前的病症，我以为她接下来可以无碍了，哪料到……哎！”

    张涛安抚道：“前辈别着急，我们会想办法的！”

    龙变和人类合作的开始，就是为了王若冰。

    否则，今日未必有这副局面。

    如今王若冰出了事，张涛也必须得想办法解决才行。

    王若冰很重要，一旦王若冰死了……说句不客气的，龙变天帝无欲无求，凭什么要帮人类死战到底？

    他又不是人族！

    龙变再次安静了下来，方平坐了下来，看向老张，眼神示意，询问情况。

    张涛开口道：“王若冰生命力流逝，其实开始有段时间了，严格来说，上次和皇者交战的时候，她就出了问题。

    一开始还不明显，这几日却是越来越明显。

    无奈之下，我们无法阻止，只好封印了她……”

    龙变再次插话道：“封印她，以前还能阻止这样的流逝，哪怕不能完全阻止，也能让生命力流逝减缓。可这一次……”

    龙变悲伤道：“若冰的生命力现在虽然流逝速度变慢，可这样下去，哪怕人族这边有大量宝物支持，若冰也难以撑到一个月……方平……”

    “你办法多，手段多，救救若冰……”

    龙变天帝都快祈求了，方平也是有些不是滋味。

    他是天王级强者，王若冰也不是他的后裔，可相处了万余年，到了如今，龙变是真把王若冰当女儿对待了。

    从一开始的报恩，到今日，朝夕相处万年，万年什么概念，长的可怕的岁月。

    好不容易恢复了，现在却是再次出现生命力流逝的情况，龙变此刻比之前还要悲伤。

    方平没急着回话，开口道：“和皇者交战之后，才有了这样的变化？是和仙源有关，还是大道之门，又或者干脆就是皇者在暗中搞什么？”

    “这个不太清楚……”

    张涛摇头道：“我之前也探查了她的三焦之门……假的！我没办法深入她的本源，也无法探查什么，排斥很大。”

    龙变也马上道：“当年，若冰的本源还是可以探查的，可现在，哪怕是我，也无法进入她的本源探查。我怕强行进入若冰的本源，会让她本源崩溃……

    现在我也没办法了，方平，你帮帮老夫……”

    方平开口道：“前辈放心，这事方平定当尽力！前辈帮人类这么多，无论如何，我也不会看着若冰去死，走，先去看看若冰的情况，我们再做决定。”

    张涛和龙变都急忙点头，王若冰此刻不在天岛，而是在龙变天，被封印了。

    一边走着，方平一边问道：“问过镇天王了吗？”

    张涛开口道：“问了，他实力是强，可他现在也没办法进入她的本源。无法进入本源，从外观上判断，也无法找到生命力流逝的原因。”

    “先去看看……”

    方平说着，忽然破碎了虚空。

    下一刻，方平手中提着一只肥硕的大猫出现。

    肥猫还迷迷糊糊的，眼睛半睁，有些茫然。

    又抓猫干嘛？

    方平笑道：“带它一起，若是有麻烦，可以让它试试看。”

    苍猫一出现，老张忍不住笑道：“早就想找它试试了，可这家伙不听我的。”

    苍猫可以遨游本源，找苍猫，那是最合适的。

    可惜这猫不听话，在睡觉，谁打扰它，它就要发猫脾气，拿它没办法。

    看到苍猫，龙变好像也松了口气。

    对这猫，他还是很熟悉的。

    昔年这猫叼走他不是一次两次，不熟才怪了。

    苍猫可以遨游本源，也许可以找到一些问题所在。

    苍猫还是迷糊，咕哝道：“又干嘛呀！”

    好不容易休息一下，骗子又抓猫来干活，真没良心。

    方平提着大猫，笑道：“跟我走就对了，有好吃的。”

    “骗子……”

    苍猫嘀咕，才不相信你。

    也没再问，苍猫继续睡大觉，最近它的猫世界好像要到顶了。

    猫世界到顶，它就可以成为一只强大的猫了。

    至于成为强大的猫，有啥用，苍猫懒得去想，反正能强就强，不能强就继续睡觉，也没太大差别。

    ……

    龙变天的入口，此刻就在地球。

    龙变天和人族合作，龙变还是舍不得放弃自己的老巢，也无需放弃，干脆挪移了龙变天，将入口开到了魔都。

    距离天岛不远。

    很快，一行人抵达了海中一片虚空。

    龙变直接撕裂了空间，露出了一条黑漆漆的通道，这便是通往龙变天的通道。

    通道刚撕裂，出来一人，见了几人，急忙躬身道：“师尊！见过武王，见过人王！”

    这是龙变天的圣钧真神，也是龙变天此刻仅剩下的一位真神。

    不过方平很快想起来了，龙变天这边，王晗月也突破了。

    王晗月，便是当初带是王若冰去帝坟的那位九品境强者。

    这些当日没死的顶级九品，如今几乎都成了绝巅。

    当然，想到王晗月，方平忽然想到了一人，开口道：“老张，常融天的常山启死了吗？”

    “你还记得？”

    张涛无奈，“都快被你关疯了！不止常山启，现在天岛监狱还关了好几位，之前邪教的那个神三，常融天的常山启，还有好几位被擒的九品境地窟武者，包括当初你在魔都大战之时擒拿的几位九品……

    现在那地方，都快成炼狱了。

    几位九品每天唯一喊的便是……好歹给他们说句话的机会，好歹来个人问问他们，到底想知道什么。

    是收服还是杀了，还是怎么着，多少给个结果。”

    老张都同情那几位，方平早就忘了他们了。

    方平不管，其他人把他们一关，也懒得去管。

    如此一来，这些人悲催了。

    没人搭理！

    人族除了关押他们，之后就再也没人去过那地方。

    逃也逃不走！

    那地方被老张加固过，这些人没绝巅实力都打不破，有了绝巅实力，大概也打不破。

    现在都快疯了。

    方平无所谓道：“那就先关着吧！”

    他也懒得理会，常融天现在不知道什么情况，时间有点久了，搞不好已经人去楼空，方平也不是太着急。

    前方，圣钧等两人说完，这才轻声道：“师尊，师妹这两天……生命力流逝好像更严重了！我之前去冰宫看了一眼，师妹哪怕被封印，生命力依旧在衰弱……”

    龙变脸色微变，也不说话，匆匆朝龙变天内部走去。

    方平和张涛也跟着进入。

    ……

    山清水秀，世外桃源。

    百花争艳，天朗气清。

    这就是龙变天！

    很多天外天，都是那种看似苦寒的地方，毕竟是修炼为主，可龙变天不是，龙变天帝想要的是安静祥和，是建立自己的世外桃源，不再管外界的一切。

    作为四梵天之一，龙变天也比玄明天这些地方大不少，给方平的感觉，起码有一个小县城那么大了。

    这对天外天而言，不算小。

    此地，能量也极为充裕。

    然而此刻，没人有心思看了。

    方平一进入，王晗月就迅速赶来，急忙道：“师尊，师妹的情况好像恶化了，我刚想去找您……”

    龙变阴沉着脸，迅速朝下方一座大院走去。

    并非奢华的宫廷，只是一处看起来普通的宅院。

    方平和老张跟了上去，院落中，有秋千，有很多花植。

    然而此刻，这些花植都在枯萎。

    方平一进院子，就感受到了一些不妥，整个院子，都出现了一种生命力流逝的迹象，包括他自己，一进入这个范围，好像有黑洞在吸收他的生命力。

    方平金身一荡，那股吸力消失。

    此刻，方平脸色也郑重了起来。

    他这种实力，居然都感受到了吸力，那王若冰呢？

     ……

    一行人很快进了院落。

    和外面不同，一进去，方平就感受到了寒意。

    是的，不是外面的鸟语花香，之前圣钧说冰宫，方平还没想到什么，此刻，却是真的感觉自己到了冰山之中。

    这就是一座冰雪的世界！

    寒冰笼罩，一切都是冰雕打造的。

    还不是一般的冰雕，屋子内，所有的建筑物和装饰品，都散发着彻骨的寒意，连方平都有些感受，要知道，他可是快要玉骨的强者。

    这时候，方平也看到了王若冰。

    前方，一副冰棺中，躺着一人。

    也许不是冰棺，龙变也不会给王若冰打棺材，可为了能彻底封印王若冰，那透明的床，四处都封印了起来，和冰棺没差别。

    里面躺着的正是王若冰。

    枯瘦，脸色苍白。

    头发正在转白。

    和前些时日见到的王若冰，判若两人。

    当日在帝坟，王若冰虽然虚弱，可绝没有现在这样的枯槁。

    之后王若冰吸收了一些战天帝心脏力量，已经恢复了，甚至开始在锻造金身，而不再是继续保持七品境。然而现在，锻造的金身好像开始崩溃了。

    “冰儿……”

    龙变急忙走上前去，隔着水晶罩，看向里面的王若冰，脸色难看。

    几乎是肉眼可见的速度，王若冰的生命力在流逝，人变的愈加苍老，白发已经蔓延到了发根。

    “方平……”

    龙变一边朝冰棺中输入生命力，一边回头看向方平，满是祈求之色。

    方平上前一步，看了一眼，开口道；“稍安勿躁！”

    说罢，方平手中冒出大量血气，三焦之门后的气血之力。

    血气输入，被疯狂吸收，王若冰以肉眼可见的速度，再次恢复了之前的样子。

    可很快，又开始了！

    再次被吸收！

    方平皱眉，沉声道：“有一股力量在吸收我们输入的生命之力和气血之力。”

    张涛也走了过来，看了一眼被封印的王若冰，沉吟一会道：“是在吸收，连我们都无法阻止！通过的不是外界的通道，否则我们几人在，哪怕皇者也别想做到！

    她生命力流逝，应该还是和本源有关，在本源中流逝，我们无法阻拦。

    方平，你可以模拟气息，可以尝试一下，模拟她的气息，进入她的本源查看一下。”

    “很难，本源不是一人，还是有些排斥的，我怕破了她的本源……”

    方平说着，眼神一动，自己突入本源还是可以的。

    可王若冰哪怕之前，也只是八品，她真的有本源雏形存在吗？

    难说的事！

    七八品武者，是没有本源世界的，他们只是刚走出了本源的道，只有到了九品，才能建立起属于自己的本源世界。

    “我试试看！”

    方平的系统，可以突入本源世界，关键是，方平现在怕王若冰没有，也怕自己太强大了……对方有，也会很脆弱，他的本源体进入，可能会导致王若冰本源崩溃。

    他想到了这个问题，龙变也想到了，马上道：“不可！强行突破，一旦若冰本源脆弱，很容易被撑爆。当初若冰的排斥没这么严重，我曾试过一次，有本源雏形，但是很微弱……

    现在也许还是如此，方平……”

    说到这，龙变忽然看向苍猫，“猫兄！”

    龙变躬身，一脸期冀道：“猫兄，你可以遨游本源，你看看能否找到若冰的本源，你从外到内，也许可以观察一番，看向是不是有什么问题……”

    苍猫侧头看向方平，方平也点头道：“大猫，你试试看！在本源宇宙中能不能找到王若冰的本源世界，按照我的理解，到了六品境之后，几乎都会在本源宇宙中建立本源星辰。

    哪怕弱小，应该也有，不过……很难找！”

    太弱小了，苍猫未必能感应到。

    本源宇宙太广袤了。

    强大一些，比如老张这种人，苍猫通过气机，其实还是可以找到的，而弱者，哪有那么简单。

    苍猫看了看王若冰，想了想才道：“那本猫找找看……不一定可以找到的。这个小姑娘，本猫好像见过她……”

    苍猫有点印象，忽然道：“哦哦，好像是见过她！大狗说过，本猫和大狗还一起偷偷看过她……”

    龙变愣了一下，脸色微变道：“天狗！对，昔年老夫带着若冰去东皇宫求助，天狗在东皇宫外，忽然拦下了若冰，之后被霸天帝赶走……”

    以前他还真没太在意，天狗就是那德行，欺负人拿手。

    可如今苍猫忽然提及，他瞬间有些醒悟！

    天狗……那时候破七了！

    是的，破七了。

    而那时候，王若冰什么实力？

    五六品？

    一位破七的强者，忽然盯着王若冰看，一副要抢棒棒糖的样子，这……真的只是意外吗？

    霸天帝赶走了天狗，是觉得天狗会伤害她？

    可天狗再无耻，一般情况下，也不会和一个孩子过不去，强者都有强者的骄傲，王若冰吹口气可灭，岂会引起天狗的在意。

    而天狗事后报复霸天帝，显然，当日被赶走，天狗应该是很不爽的。

    而霸天帝，应该不单纯的只是露个面赶狗，也许还威慑了天狗。

    这时候，众人都不由产生了这样的联想。

    苍猫知道这事，代表事情没那么简单！

    苍猫记住的东西不多，上古很多事，它都遗忘了。

    而此刻，它居然记得王若冰。

    方平急忙看向苍猫，“你和天狗为何要偷偷看她？”

    苍猫绞尽脑汁，爪子挠头道；“好像……好像是香喷喷的！大狗想吃……”

    龙变变色，低喝道：“它敢！”

    苍猫晃了晃脑袋，“没吃了，大狗后来又不想吃了，不过被人欺负了，所以就去报仇了……”

    “王若冰到底什么情况？为何天狗想吃她？”

    “香喷喷的啊！”

    “……”

    方平无语，也不再耽误，迅速道：“你先遨游本源，找找看，实在不行，我只能突入本源看看！这么下去，再多的生命之力也不够消耗的。”

    苍猫点点头，很快闭眼，进入了本源，开始遨游本源。

    ……

    苍猫一走，几人对视一眼，龙变依旧急切，不过此刻也没彻底失了分寸，低声道：“天狗居然想吃若冰，这代表……若冰比我想象的还要重要！

    天狗和苍猫，非宝物不落，当年我以为只是巧遇，哪知道会另有隐情……

    方平，此次皇者出现，仙源滴血，气血之门破碎……

    若冰忽然复发，必然和这其中一样或者数样东西有关。”

    说着，又道：“当日我告诉你，我突破到圣人境和若冰关系极大，你没问，我就没说。早在一些年前，我其实也曾尝试过，窥探若冰本源，查找生命力流逝的秘密……

    可那一次，我只看到了微弱到了极致的本源，不过……”

    龙变顿了顿又道：“那一次，其实我还看到了别的东西！”

    他脸色郑重，“我看到了道，是的，一条模糊的大道！我只是惊鸿一瞥，却是好像看到了自己的大道尽头，看到了自己的大道方向。

    那一次，我看到了圣人之道的方向，所以我很快突破到了圣人境。

    我至今还记得，也许那一次……我还看到了天王道路的方向，所以之前和平育一战，我突破到了天王境，没有太多的难度，我很清晰地定位到了大道前路在哪！

    若冰和大道有关……”

    方平皱眉，看向老张，老张想了想道：“能看到大道方向，这一般情况下，是不会发生的！除非……”

    “除非什么，你倒是说啊！”

    方平无语，老张苦笑道：“我对大道也不是太了解，不过接触了人皇道，倒是有些感应。道路是有尽头的，本源宇宙中，其实连接了一条条大道，本源星辰就是大道的起点，大道朝黑暗尽头延伸。

    我们很难看到前方，但是……若是此刻前方若是有一条漫长的大道，延伸到了终点。

    这时候，你也许也可以看到自己的道路方向……

    你看到的其实不是自己道，而是大道的终点，你有起点，有终点，那你就可以想象出一条道来，你自己的道该如何走……”

    方平听懂了，此刻不由皱眉。

    再次看向王若冰，王若冰和仙源或者大道之门，又是什么关系？

    苍猫可以找到她的本源吗？

    显然，苍猫失败了！

    过了大概半个小时，苍猫睁眼，剧烈喘息，累的吐舌头了，一脸无辜道：“找不到，找了好久，没感应到她的本源气息……”

    龙变顿时露出沮丧之色，方平见状道：“那现在只能试着，强行突破，看看到底是什么问题！”

    方平说着，又道：“不过很危险，前辈，你看……是否要尝试？”

    龙变回头看了一眼闭目的王若冰，再看看她蹙眉痛苦的样子，一咬牙，“你试试！你可以突入别人本源，你比我们要擅长！

    若冰这样子，生不如死……真要……真要陨落了，也许……也许解脱！”

    龙变说完这话，忽然有些无力。

    万年了！

    万年来，王若冰清醒的时间很短很短，太痛苦了。

    与其一直如此，那还不如……

    龙变压下了心中的痛楚，低沉道：“试试吧！镇天王都不行，你若是也不行……我除非去找皇者帮忙，可当年我已经找过，没人愿意帮我……

    昔年神皇还在三界，也没现身，找他……也许也无用。”

    方平点点头，他也好奇王若冰到底发生了什么，虽然危险，可未必没机会的。