    如今，月亮当空，而她逆着光，站在皎洁的月光下。

    慕念的面容显得尤为恬静，她就站在那，没做任何动作，却让他觉得心旷神怡。

    傅斯年直接扣住她的手臂将她拉进了怀中，他的头埋入她脖颈，贪恋地闻着她身上的味道，声音极其沙哑地说：“我以为，你不会过来找我。”

    “我想跟你谈一谈。”

    “好。”

    “我今天原本是想回傅家的，但是他们没有人给我开门。”

    “这是我的命令，他们不敢违背。”

    “为什么？”慕念皱眉。

    “这样你就会带孩子到厉家。”

    慕念好笑：“你就不能直接发个消息跟我说，你人已经到厉家了，要我过来找你吗？”

    傅斯年抿了抿唇，不语。

    慕念却从他的态度里，读懂了意思，她启唇道：“你不想给我发消息，是不想我觉得你在对我低头吗？”

    “……我不需要对你低头，慕念，你最好明白，我跟你之间，主导权不在你手上！”傅斯年握着她腰的左手，青筋很是明显。

    “我知道。”

    慕念扬起下巴：“但是我也要告诉你，傅斯年，你最好知道如果你不懂得尊重我的感受，只是利用一些手段让我就范的话，我们这辈子都别想和好，我不会跟你好的。”

    “哦？”傅斯年勾唇冷笑，“你说得可不算。”

    慕念还想说什么，傅斯年却突然吻上她。

    慕念瞪大双眼，下意识要挣扎，可是她的腰也好手也罢，都被他紧紧控制住。

    她闷哼一声，人直接被他压到在了卡座中。

    他单手控制着她，另一只手拉扯着她的衣服。

    “别，别……别在这里……”慕念压低了声音哀求道，“随时随地都可能会有人来的。”

    “他们不会看到我们在做什么，这里是盲区。”

    慕念还想说点什么，但是他的吻太狠，连给的氧气都很稀薄，更别提开口说话了。

    她被他完全掌控。

    慕念越渐迷离，到后来，她只能看得清楚天上的月亮。

    那么璀璨，距离她那么遥远。

    ……

    慕念昏昏沉沉睡去，再醒来时，人已经在卧室里。

    她揉了揉头，不知道发生了什么，只感觉身体酸疼，浑身上下像是被人打过一样。

    就在这时。

    浴室的门被推开。

    腰间围着一条浴巾的傅斯年从里面走出来，他浑身冒着热腾腾的水蒸气，露着线条精致的精壮身段，他的肩膀上，还留着她刚才因为太疼而留下的齿痕。

    慕念瞬间觉得耳朵有些烫，低下头不再去看他。

    “怎么，害羞了？”傅斯年走到床边坐下，“这么久了，还会含羞？”

    “你，你别过来……”

    “嗯？”

    傅斯年一手扣住她的手腕，强迫她入怀，抬头看他：“你在害怕我？抗拒我？理由。”

    “我怎么就抗拒你了，就是觉得你一接近我，心跳会加速，耳朵也会发烫，整个人哪哪都不自在。”慕念小声地说。

    所以。

    不是抗拒和害怕，而是，害羞。

    傅斯年心情极好地勾起唇角。

    他虽不知，为什么慕念跟他在一起这么久还会害羞，但知道她是害羞而不是抗拒，这很好。

    他喜欢她在他面前害羞。

