    阿杏说着，便把徽章朝着哲也弹了过来。

    哲也一把接住，弹起，收回，“谢啦。”

    浅红道馆没有前台，因为在野外，很不安全，所以都是由工作人员直接派发。

    “下次，下次一定要和我好好打一场啊，6v6的那种。”

    阿杏还是有些不甘心。

    哲也自然是满口答应，但是按照他的计划，下次来浅红市，少说也得好几年之后了。

    “走啦~”他随口道别，顺手把徽章扔进盒子和背包。

    “拜~”阿杏看着他转身离开的身影，也是前往自家的训练场地开始继续自己的训练。

    人来人往，训练家们往往会因为自身共同对于精灵的喜爱而相识，但大部分都只是一面之缘。

    更多时候，陪在自己身边的还是自己的精灵们。

    “喂，阿四师兄。”走在回浅红市的路上，哲也听着腕表通话中的嘈杂声音，“你这是在干什么？”

    “啊，没事。”阿四回应着，一边轻描淡写的把一只猴怪扔在地上，“你刚刚和我说的那个什么，肖像权，对吧，我觉得你说的很有道理。

    刚刚我又和巴奥巴那个家伙联系过了，回头估计还会有一笔500w的广告费给你。

    可惜了，你今年才刚刚出道，不然这价格少说也得翻个五六倍。”

    阿四连连可惜。

    哲也露出了淳朴的笑容：“谢谢阿四师兄了。”

    “小事情，行，我这边正好有点忙，之后再说。”

    阿四那边好像很忙的样子，说完就挂断了电话。

    哲也带着疑惑走回了浅红市的精灵中心，此时电视台上正在播报新闻。

    “根据前线报道，各地区正在开展对于黑市的大力打击活动，目前关东常磐、城都浅葱、丰缘绿岭等城市的黑市点已经被完全拔除。

    其余各个城市的黑市收购点也正在清理过程中。

    据悉，此次的行动是由大木博士向联盟提出，代号‘雷霆破晓’。

    雷霆二字无须多言，此次行动从开始到结束，只进行了大概约两个小时。

    联盟方面派出了极为高端的战力进行直接的清理，从现场的景象来看，黑恶势力完全没有反抗的能力。

    至于说破晓二字，根据消息，联盟将会在不久之后修改精灵保护法案和发布完善盗猎神奇宝贝的相关规定。

    相信没有了黑市，更加光明的未来在等待着我们。”

    自己不过是出去挑战了个道馆，怎么回来一趟感觉整个世界都变了，哲也眨了眨眼睛。

    说实在的，联盟这次对于黑市的打击完全出乎了他的预料，完全没有前兆。

    不过可能也正是因为这样，所以才显得这么轻松吧。

    但是带来的问题却不小。

    精灵中心的训练家们看着电视的播报，也是一阵哗然。

    哲也皱了皱眉头，回到了自己的房间之中。

    他现在大概知道阿四师兄那边刚刚为什么这么嘈杂了，估计正好在进行收尾工作。

    至于说担心这个行动之后引起的骚乱，哲也觉得大可不必。

    一个是轮不到自己来操心，一个就是联盟还不至于傻到一点准备都没有就同意了大木博士的清理行动。

    想必之后相关的法规政策就会出台了。

    照常完成了一天的任务，哲也和五只精灵一起进入了睡眠。

    第二天清晨，他就又踏上了新的旅途。

    此时的联盟已经雷厉风行的颁布了新的法令——简单点来说，就是把原本的黑市正规化了，现在由联盟作为背后的管理者，每个城市联盟都会开一个精灵蛋的店铺。

    价格和之前的黑市摊位定价基本一致，不考虑资质问题的话，还是相当亲民的。

    哲也觉得，也就是这次割黑市的韭菜使得联盟的精灵蛋资源一下子丰富了起来，不然想要这么大规模的同时开店，也是很困难的一件事情。

    与此同时，对于精灵蛋的交易联盟也持开放的态度，但是仅限蛋，而且还要在联盟的公证下进行，私底下的交易还是不允许的。

    这对于不少训练家来说其实是个好事情，以后自己的资金来源又多了一个正规的路子。

    不仅如此，对于神奇宝贝猎人——就是那些不择手段甚至从训练家手里抢夺精灵的家伙，联盟的通缉力度更大了。

    一部分训练家如果有余力协助捕捉他们，联盟还会给出更丰厚的奖励。

    规定很长，哲也大致看了一下，联盟算是把各个方面的问题都考虑到了。

    当然，不可避免的，还是有一群人在抗议——他们认为允许精灵蛋的交易必然会导致很多训练家追求利益去野外袭击无辜的精灵。

    对此，哲也不作评价。

    而且联盟为此也不是没有做出努力，比如说他眼前的这块区域——宝可梦保护区，一个禁止所有人收服和攻击精灵的地方。

    “汪~！”

    “请前面这位训练家停止前进，你的前方是宝可梦保护区~”

    远远的，一个红色的威武身影载着一个较小的女性朝着哲也奔来，依稀可以听见他们的叫声。

    哲也停住了脚步。

    “吱~”

    风速狗的四肢在地上紧急刹车，带出了刺耳的声音。

    “啊非常失礼。”君莎小姐朝着哲也敬了个礼，“但是还是要提醒一下这位训练家，前方是不能随意进入的哦。”

    哲也回了个礼，掏出了自己的精灵图鉴：“君莎小姐你好，我是之前来预约参观的玉木哲也，这是我的身份证明。”

    君莎接过图鉴，开始检查起来。

    “汪~”

    坐在地上的风速狗友好的朝着哲也打了声招呼。

    “你好啊。”哲也忍不住摸了摸它的面部蓬松的亚麻色毛发，火系精灵的体温让这里显得格外舒适。

    “好了，哲也，已经确认过你的身份了，欢迎前来参观，但是注意不要收服精灵哦！”

    君莎把图鉴还给了哲也，看着他和风速狗互动的样子也是很惊讶。

    “这小家伙一般可是不亲近人的。”

    “汪~”

    风速狗吐出了舌头，和威严的外表形成了截然相反的反差萌。

    “哈哈，可能是我天生比较受到精灵的喜欢吧。”哲也又撸了一把大狗，真爽。

    “那你要不要骑一下它？”君莎突然提出了建议。

    “诶？可以吗？”哲也发出了不敢置信的声音。

    “汪~”

    风速狗一声叫喊，站了起来，头一甩，意味很明显。

    哲也面色一喜，“那我就不客气了。”

