    刘飞轻轻点点头：“赵家最近动作不断，似乎大有想要扯我后腿的意思。你所分析的第二重意思呢？”

    　　诸葛丰道：“第二重意思比较简单，就是他们赵家看上了这次柳擎宇所主导的三省枢纽工程的政绩，想要下黑手巧取豪夺，现在呢，可能只是在逐渐的布局而已。等到时机成熟之后，赵家也许会采取行动。”

    　　刘飞闻听此言，脸色沉了下来。不管赵家的终极目的如何，他们的这种做法都是十分卑鄙的。

    　　诸葛丰说道：“老大，这次柳擎宇那边的情况不容乐观，你要不要出手？如果再让赵家如此搞下去，恐怕柳擎宇未必能够承受得住啊，毕竟他进入官场的时间比较短，面对赵家那些老狐狸，只有吃亏的份。”

    　　刘飞却是十分坚决的摇摇头：“不用插手，我这次倒是想要看看，赵家到底想要做什么。而且柳擎宇要想走得远，就必须经历层层磨难，男人，只有经历挫折和考验才能变得成熟，就先让柳擎宇去见识见识这些社会上的种种险恶吧。”

    　　诸葛丰苦笑着说道：“老大，这样做是不是对柳擎宇太狠了啊。”

    　　刘飞道：“狠？男人就必须得对自己狠一点！对自己的子女们也是一样，要想成功，不付出怎么可以！那些躺在父母功劳薄上贪图享乐的人没有多少能够获得成功的。”

    　　听到刘飞这也说，诸葛丰也就不再说什么了，不过他对这位老大如此放手去锻炼柳擎宇却充满了钦佩。

    　　此刻，柳擎宇躺在吉祥省省会吉祥大酒店内的大床上，双眼望着天花板默默出神。面对赵家插手的局面，柳擎宇的确感觉到了异常棘手。他不得不进行长时间的思考来寻找对策。

    　　时间，一分一秒的过去。

    　　柳擎宇从得知这件事情之后到现在已经整整思考了四个多小时了，连晚饭都没有去吃，只是静静的思考着。在他隔壁的房间内，早就饥肠辘辘的程铁牛却并没有过来催促柳擎宇的意思，他虽然为人有些憨厚，却并不傻，有时候甚至十分细心，他看出来柳擎宇似乎心事重重，所以也并不去打扰，只是开着房门看着对面的柳擎宇房间的房门，默默的等待着。

    　　又过了2个多小时，柳擎宇这才从床上一跃而起，他的脸色已经从之前的凝重犹豫变成了轻松淡定。在经过长达6个多小时的思考之后，柳擎宇终于想到了一个办法——他山之石，可以攻玉。

    　　起身之后，柳擎宇立刻拉开房门叫上对面等得已经头晕眼花的程铁牛一起吃了晚饭，回来之后，柳擎宇立刻拿出笔记本电脑开始写起材料来。整个材料柳擎宇用了2个小时左右一气呵成，在经过修改校正之后，立刻用电子邮箱发给了内参材料编辑部的编辑。

    　　本来，柳擎宇以为自己所写的这份材料至少得过几天才有可能会刊登到内参上呢，甚至有可能无法刊登在内参上，然而，让柳擎宇没有想到的是，他的实名署名文章“论以瑞源县为核心建立三省枢纽工程的必要性”在第二天的内参文件上便刊登了出来，而且后面还加了一段长长的编制按。

    　　编者按的主要意思是这是一个非常不错的思路，也是一个大胆的思路，身为一个年轻干部，就必须要具有开拓创新精神，必须要有敢为天下先的勇气和魄力，随后，编者按又介绍了一下柳擎宇的情况。

    　　燕京市，刘飞办公室内。

    　　诸葛丰手中拿着内参坐在刘飞的对面，笑着说道：“老大，柳擎宇在内参上发的那篇文章你看到了吗？”

    　　刘飞笑着点点头说道：“看到了，诸葛丰啊，你感觉这文章写得怎么样？”

    　　诸葛丰笑着说道：“我感觉写得还真是不错，看着能够让人浑身热血沸腾，而且不管是论点论据全都十分充分，材料详实，从材料本身来讲，就已经是是一份难得的精品文章，而且文章的内容的含金量也是相当之高的。”

    　　就在这个时候，刘飞接到了首长的电话：“刘飞啊，柳擎宇的这篇文章写得不错啊，论文笔的话，可比你当年要强上不少，真是后生可畏啊。”

    　　柳擎宇也笑了起来：“首长，文章虽好，关键是是否有人会重视啊。理论毕竟只是理论，只有真真正正的落地，才能成为为国为民的利器。”

    　　首长笑了：“刘飞啊，你还是那么狡猾，你不就是嫌吉祥省和赤江省那边一直没有响应这个项目吗？其实，大家心中都清楚，项目是好项目，只是谁都不甘心成为配角罢了。这样吧，近期就要召开交通会议了，我会在会议上强调一下交通建设的重要性的。”

    　　听到首长这样说，刘飞的脸上露出了微笑，他知道，首长对于交通状况十分重视，尤其是对于那些利国利民的交通项目，首长更是不予余力的给于支持。从首长今天的表现来看，柳擎宇的这篇文章的的确确打动了首长。

    　　等挂断电话之后，刘飞笑着对诸葛丰说道：“柳擎宇这小子还真是挺有头脑的啊，直接和吉祥省那边沟通无果，这小子竟然玩起了迂回战术。”

    　　诸葛丰也十分满意的笑着说道：“是啊，我估计柳擎宇要是知道首长不仅已经看了他的那篇文章，还十分欣赏，肯定要十分高兴的。老大，要不要我通知他一下啊。”

    　　刘飞笑着摇摇头说道：“通知就不用了，年轻人嘛，还是让他继续接着磨砺吧，毕竟，虽然他这次迂回战术玩的不错，但是整个事情却并没有做完，如果他仅仅是有这么一招后手的话，这件事情就算是首长关注了也无济于事，关键还得引起吉祥省主要领导的重视才行。我想要看看柳擎宇还有没有其他的后手。”

    　　诸葛丰微笑着点点头：“是啊，我也想要看看这个小家伙会带给我们怎么样的惊喜。”

    　　柳擎宇的确有后招。

    　　因为他在把文章寄给内参之后，便已经分析到，即便是吉祥省的那些领导们看到了这篇文章，也未必真的回采纳自己的建议，毕竟，在很多时候，有些官员做事的动力往往来自于政绩和官声。

    　　所以，自己要想让三省枢纽这件事情能够顺利启动，必须还得在舆论上快速抢占制高点。

    　　在第二天上午，柳擎宇确定文章已经在内参上发布之后，便立刻出手在各大论坛上、微博上以实名发布了那篇文章的精简版，以一种更加简洁、通俗易懂的形式论述了建成三省交通枢纽工程之后三个省的老百姓能够获益的情况，并且给出了预估的数据信息。柳擎宇尤其指出，目前整个项目已经募集到了500亿元左右的投资，并且已经获得了审批，希望有吉祥省和赤江省的领导们能够重视这个项目，也欢迎各个省份在这个项目中投资或者给予各种支持。

    　　不得不说，柳擎宇现在的影响力还是非常大的。

    　　在他通过各种途径把信息发布出去之后不到2个小时，各大门户网站便在头条新闻上报道了这个消息，标题几乎大同小异——县委书记抛出橄榄枝，邀请吉祥、赤江两省共建三省交通枢纽工程，下面还有一个副标题——1200亿元的大项目能否被成功翘动成谜！

    　　随着这条新闻出现在了各大门户网站的头版头条，新闻在论坛里的人气也是一路火爆飙升，在微博、微信圈内更是火爆得一塌糊涂，几乎所有人全都在议论着这件事情。

    　　有人认为柳擎宇是想政绩想疯了，竟然敢整出一个这么大手笔的项目去操作，这简直是无耻到了极点；

    　　也有人认为柳擎宇是一个年轻有魄力的干部，因为这个项目一旦实现，的确可以让赤江省、白云省、吉祥省三省的老百姓获得实实在在的实惠，甚至整个东北地区的交通版图都将会因此而发生变化，而瑞源县也将会因此而城市交通战略要地。

    　　甚至有军事迷指出，一旦三省枢纽项目得以成功建成的话，那么瑞源县将很有可能会成为新的军事战略要点，国家应该在瑞源县附近部署相应的力量，以确保对整个军事交通战略要道的控制。

    　　还有人认为，柳擎宇是想要通过此举向赤江省和吉祥省的领导抛出橄榄枝，想要用这种隔空喊话的方式去达到协调三省的目的。

    　　林林总总，各种想法的人都有，各种分析层出不穷，很多人也全都在不断的争辩着、讨论着，谁都试图用自己的理论去说服别人。

    　　柳擎宇不断的浏览着网站和论坛里的各种评论，嘴角上流露出淡淡的微笑，仅仅是是一天时间，三省交通枢纽工程便成功超越其他所有热点话题，成为当天百度搜索的第一名，柳擎宇的名字则位列百度搜索的第二名。

    　　此刻，在吉祥省松江市吉安县，县长赵志勇正在和白云省南华市青峰县的县委书记赵志强进行通话。

    　　赵志勇充满愤怒的对赵志强说道：“哥，这个柳擎宇也太嚣张了吧，他怎么敢把三省枢纽项目直接实名发布到网络上呢，他这是违反相关规定的。他这一招太阴险了！”

