    刘封在庐山道上等候了一个时辰后，南面尘土飞扬，喊杀声越来越近，正是费栈、潘临两人杀来，为了鼓舞士气，这两家伙还沿途劫掠了一个村落，将村里没来得及躲藏起来的老弱杀了个干干净净。

    宗贼主力来了！

    刘封神情一紧，双掌难敌四手，好汉架不住人多，在江东别人的地盘上作战，刘封能依靠的只有自己，至于麾下的这些瑟瑟发抖的县兵，还是算了吧。

    想到这里，刘封立即将青釭剑背在身后，关健时候还是要靠“它”来杀出一条血路。

    费栈、潘临看到刘封一支孤军在前，相互兴奋的对视一眼，再顾不得什么危险，就急急的冲杀了过来。

    他们已经看清楚了，刘封兵不过百人，皆是些胆怯之徒，僮芝冒进身死，在他们两个想来，肯定是这江贼本领太差，而不是刘封有什么大能耐。

    刘封象征性的挥动了一下环首刀，朝着费、潘二人怒骂了好几句，等砍翻一个冲在最前面的倒霉家伙外，刘封虚晃一刀，扔下幻想刘将军还能大发神威的县兵向后逃窜。

    没错。

    刘封逃跑了。

    这大大出乎县兵们的意料，他们刚才战意不坚，是刘将军勇猛无比，一刀将贼将僮芝削为两截，这一次贼兵再来，他们听到刘封的叫喊，以为结果还会是一样。

    刘封头也不回奔跑着。

    这汉末乱世，没眼力的下场只有一个，死。

    靠着一众被忽悠的吴军县兵阻挡，刘封顺利的跑到了吕蒙隐藏的地方，吕蒙对这些县兵被杀也没什么反应，这些人本来就是用来消耗的。

    费栈、潘临杀戮一通，发现刘封早就跑了，心中一阵气恼，些许小卒杀得再多也是无用，取了刘封的首级才是最重要的。

    吕蒙紧张的握紧了铁戟，这一场伏袭终于到了最关键时刻，要是能一举破敌，那他吕蒙就在江东扬名了。

    “子明，我们一人一个。”刘封盯牢了潘临，这家伙看上去比旁边的费栈矮壮些，属于身强体壮的一类，灵活性上不足。

    要是单挑的话，潘临大半会选择硬拼，这样一来，刘封的青釭剑正好能发挥削断敌方兵器的优势。

    潘临完全不知道自已正被算计，犹自兴奋的带着众贼冲杀过来。

    山坳处，吕蒙、刘封呐喊一声，率领伏袭的九百吴军士卒冲了出来，费栈、潘临见伏击的吴军不过千人，倒也不惧，两军在庐山脚下一场混战。

    刘封寻着潘临的方向冲杀，他可没功夫和众贼撕杀，杀得再多又怎么样，周瑜也不会赏赐自己，而老爹刘备要是知道，只会说一句傻子。

    潘临没想到，刘封会主动找上自己，等他发现面前的敌将正是前面引诱之人后，潘临怒不可遏的大叫一声，不顾一切的朝着刘封冲杀过来。

    潘临的兵器，和刘封一样，是制式环首刀。

    这刀厚重结实，正适合潘临这等力量型将领使用。

    潘临一刀劈下，见刘封举刀相迎，只听“呛啷”一声，刘封的刀被潘临一震，即斜飞到了旁边一贼众的脸上。

    “哈哈，小子授死！”潘临大喜叫喝，正待再举刀劈下，却猛然发现眼前一黑，脖颈处一痛，随后就什么都不知道了。

    刘封把青釭剑上的血滴朝潘临尸体上擦了擦，做人莫要太猖狂，不然的话潘临就是榜样。

    这一次近战，刘封依靠的还是青釭剑削铁如泥的威力，但是真正马上撕杀的话，还需要一把趁手的长兵器。

    就比如赵云的龙胆亮银枪、关羽的青龙偃月刀，张飞的丈八蛇矛。

    刘封顺利收割潘临人头，那边吕蒙与费栈的较量却不顺利。

    费栈这人心思更滑，根本不与吕蒙单挑，而山越宗贼的人数，又往往高于吕蒙的部卒，一番苦战之后，吕蒙只能且战且退，向柴桑方向溃逃。

    刘封也在吕蒙溃军之中，有两个敌将的人头在手，刘封并不沮丧，这一次诱敌他已经做到了所能做的一切。

    接下来的战事进展，和刘封没有多大关系。

    孙辅听到前面取胜，急急带着本部人马赶来，结果过了庐山之后，就被周瑜率军给包围住了。

    在多路吴军的围攻下，费栈被吴军中的年轻将领陆逊击杀，孙辅军大败，最后只能无奈的自缚投降，要不是他姓孙，又是孙坚的族亲，这一条命就算交待了。

    刘晔倒是见机的快，眼见情况不对，连忙让张多、许干寻了一条渔船，遁逃到了鄱阳湖中，这湖面开阔，湖汊众多，一时间，吴军也无法搜索到他的动向。

    余下的几千贼众被周瑜等人杀戮过半，程普、吕蒙、陆逊等人又乘胜追击，直取宗贼的老巢上缭，将孙辅、费栈余众一网打尽。

    经此一战，豫章一带的宗贼势力被一扫而空，吴军由此也获得了后方的安定。

    这一切与刘封都无什么关联，在回到柴桑之后，又待诸葛亮和孙权就结盟一事商量停当，刘封即随同诸葛亮回转夏口。

    诸葛亮心情很好，这一次出使取得的成果，比意想中的要好了许多，刘封在其中出力不少。

    “元通，回去之后，还需多多练习刀法，要多向你二叔请教，还有，为师已经准备了春秋和左传，你要勤加阅读，撰写心得，切切不可耍小聪明自傲。”

    诸葛亮苦口婆心，殷殷相劝。

    这一时，他已经完全代入了老师的角色中。

    孺子可教，这年头收一个有上进心，有培养前途的弟子不容易，刘封虽然是个武将，但从舌辩时的表现来看，很有培养的潜力。

    刘封苦着脸点头应允。

    得到诸葛亮的承认，无疑是他这次出使江东的最大收获，但同时，一想到有个严师时时会考校自己，刘封又乐不起来。

