    那翻滚的魔火里，杀来的五星主宰级魔族强者此刻已然是遍体鳞伤，遍布血口。

    他的七窍有大量血迹涌落而下，神魂也遭受到了前所未有的重创。

    姜空全力爆发之下的大天雷音曲那可不是说笑的，要是五星主宰级天骄不做任何的防备抵抗这一击，也得被弄的神魂破碎。

    此时他俨然不顾自己的性命安危，拼尽所有的力量朝着姜空俯冲而来。

    “小心！他要自爆！”

    东方夜与柳龙相瞬间看出来端倪，顿时汗如雨下。

    面对着这一尊魔族的死士，姜空丝毫不慌，在他体内如若有雷音滚滚响动。

    每一处窍穴都有着法则符印出现，无数雷道之力融入不灭真火于其血肉之中纵横捭阖。

    其身上开始渐渐出现了一股浩大无比的气息，如渊似海！雄浑的气息以风卷残云之势在蔓延，惊骇了柳龙相与东方夜。

    “这……这是！”

    “是圣法！”

    姜空此刻施展的正是大化劫雷圣手。

    阳圣指他已经无法超越桎梏，除非能够将之领悟到十成十。

    可是他不过一尊武帝，甚至是半圣都还没有达到，根本无法领悟到那种层次。

    眼下能够让他最可能爆发出最强战力的圣法，唯有完整的大化劫雷圣手！从司空翎身上得到大化劫雷圣手之后，他已经将所有口诀心法了然于心，明白如何去施展。

    然而这还是他第一次施展出此圣法的第五式。

    铤而走险已经成为了他一贯的风格，可危难之中如此去做能够让他在短时间内做到极大的突破。

    一枚枚雷符涌出他的窍穴，开始如同萤火般纷飞周围。

    天穹乌云渐渐凝聚，自其体内有雷之法则在与天地沟通，引动天地之间的雷气。

    “接引天道！这个小子在做什么！”

    东方夜此刻大惊失色，难以置信的看着天穹。

    运用法则的最强程度不仅仅是掌控完全该法则所代表的力量，而是能够让天道契合！甚至是以天道的力量来动用天地间的力量！以雷之法则沟通天地，再以天之雷道引动天地所有的雷气！这也太疯狂了！一个连圣魂都没有凝练的武帝，在坐着半圣都不敢冒险做的事情！若是稍有差池，天道之雷落在他的身上，姜空也会瞬间飞灰湮灭！“是他圣法的原因！可是他好像才第一次动用这个圣法啊！”

    柳龙相说道，亦是震惊的看着姜空身上此刻在不断腾升的雷符。

    这些雷符明明是刚刚凝练出来！姜空的运转心法还略显生涩！疯狂！太疯狂了！世间有很多圣法练到最后是能够接引天道之力的！可是他闻所未闻有人敢第一次就直接接引天道之力来帮助己身！这根本不是在刀尖上行走，简直是在刀山刀海里驰骋，随时都会被绞为碎片！姜空此刻也是注意力集中到了极点，洞天瞳金光灿灿，耀眼无比！他用尽了所有的力量，观察天地间每一丝一缕的力量游动痕迹，并且在极为精准的控制。

    无论是对于不灭帝火的调动，还是对于魂力的调动，都不容一点差池。

    其瞳孔中的魔族强者在一点点放大，终于在魔族强者接近他的那一刻，姜空扬天大吼。

    轰！其身上所有窍穴涌出一道道雷光朝着天空冲击而去，所有白色的雷霆如若他与天穹之间连接的锁链！一时间，天地风云变色，方圆三千里所有的雷气朝着姜空头顶汇聚。

    一道沉闷的声音如若太古大能的诵经之声，道音萦绕天际。

    嗡！乌云破开，一只大手从云海之后探出，跨越百里地界，直接朝着魔族男子的头顶砸下。

    “不！”

    魔族强者惨叫着，魔火在这大化劫雷圣手之下显得那么的渺小！苍白色掩盖了这片地界所有的色泽，让这片天地短暂陷入了一片白色空间。

    待到天地颜色消散，魔族强者已经灰飞烟灭。

    “噗！”

    姜空一口血吐出，整个人瘫倒在地上，身上窍穴一个接一个的裂开来。

    汩汩鲜血在狂涌。

    他的脸上却是笑的很疯狂，因为他杀了一尊五星主宰级的强者！他的战力跨越了四星的极限！“这个小子，太他娘的疯狂了！”

    “妈的，我就没有见到过这么变态的。”

    柳龙相与东方夜说完便连忙过去将姜空扶了起来。

    砰砰砰！天上突然响起了一阵阵破碎声。

    那些被困住的五星主宰级魔族强者此刻见到了姜空无法动弹，也学着先前的魔族强者开始不顾一切以重创为代价开始挣脱枷锁！“不好！”

    东方夜连忙张开雷羽带着姜空开始狂奔。

    “奶奶的，你小子就不能够低调一点吗？”

    东方夜骂骂咧咧道。

    姜空还没有说话，他现在哪里都疼，脑子也快要炸了。

    刚刚的洞天瞳绝对是他有生以来动用过最强的一次，高负荷几乎要将他给压垮。

    “你乐个啥乐，你以为是你厉害吗？

    要不是你心脏处的小树，你现在已经躺在那里了。”

    火神太岁突然说了一句不合时宜的话。

    姜空一愣，忙不迭观察他心口中的小树苗。

    那一棵小树已经快要枯萎了，仿佛下一刻就要死掉。

    “这……”姜空有点愣神。

    “你小子还真以为自己第一次接引了天道呢？

    那都是你这个宝贝在帮助你！”

    火神太岁的话顿时让他心情一下子低落下来了，搞了半天还不是自己的力量。

    不过它口上说说，心中也是带着震撼。

    因为小树确实接引了天道的力量，可是姜空能够承受那种高压，精准的掌控天道的力量，其中承受了多少可想而知。

    这种掌控力，太可怕！轰！轰！后面接连不断的地面炸裂声响起。

    柳龙相与东方夜是面色一变。

    “这个阵法怎么困不住这些东西了！”

    “一个个开始拼命了，能够困得住就有鬼了。”

    东方夜现在也只能极力催动身法，加快速度。

    “往龙角山来，我们现在可以截杀他们！”

    樊烟的声音隔空传来。

    两人轻咦一声，没有多想朝着龙角山而去。

    后面追过来的五星主宰级魔族强者逼近，就在与他们相距百里不到的时候，一道震天撼地的恐怖声音炸开！哐！一道血色天雷自天穹降落，恍如神罚！咔嚓！一尊五星主宰级魔族强者被当场抹杀，渣都不剩！这只是第一道天雷，接二连三的天雷在滚落！天地间出现了血色雷暴，宛如灭世！“跑！”

    那些魔族的五星主宰级全都淹没了在了雷暴里，化为灰烬消失！龙角山之巅，樊烟与一干圣阵宗天骄无力的倒下，透支了所有的力量。

    “樊烟圣女！”

    一个个龙角山活下来的天骄跑过去将她扶了起来。

    柳龙相不在，圣阵宗就是龙角山的领头人。

    樊烟有点虚脱道：“快！按照这些地点去加固守护阵法，迎接柳大哥和东方夜他们三人回来！我的照天图发现，还有一尊六星主宰级魔族强者在朝着这里逼近！”

    樊烟神情严峻无比，她摊开掌中的一幅画卷，画卷上出现了此地的地图，还有一个红点！这个红点如同萤虫，在一点点靠近龙角山！……“打开阵法！”

    靠近龙角山之后，东方夜大喊。

    里面的人见到三人回归，立马将阵法打开一道口子，让三人进来。

    “姜兄！他怎么这样了！这个小子怎么好像身体和空了一样？”

    樊锐在山脚接引，见到姜空的模样也是吓了一跳。

    此时的姜空不灭帝火与魂力甚至是身上的血气都低微到了极点！“快！想办法给他补充所有的力量！如果没有他，恐怕龙角山很难守住。”

    东方夜嗅觉灵敏，也感知到了那股气息的到来！太强了，强大到比之前遇到的魔族六星战力男子还要强！恐怕到来的这一尊魔族强者已经是一只脚踏入了七星的战力层次！“你们几个将姜空带到龙角山底下去！在龙角山下还有一片地心熔岩，在那里我发现过爆裂龙炎的半圣火踪迹！再找些人布置下三转魂归阵，弥补他的魂力！”

    樊锐也是第一次如此认真起来，完全不像是之前的小无赖。

    “姜空！”

    苏灵芸等人也是闻讯赶来。

    她见到姜空的模样，顿时心疼到了极点。

    “苏大姐你来的正好，你的身上有一门火属性的圣法，以你的力量可以找到在熔岩之下的半圣火。

    救他靠你了。”

    樊锐说道。

    “行！为了他，我什么都可以！”

    苏灵芸深深看了一眼姜空。

    一众人也被安排好了任务。

    “小少主，我们接下来该怎么做？”

    一些天骄直接称呼樊锐为小少主。

    毕竟樊锐未来掌管圣阵宗是板上钉钉的事情，而且樊锐真正的意识早已经不是四五岁的小孩。

    他的灵智不输于一些成人。

    “用血肉，挡住那个人！祭炼自己，庇护剩下的人。

    为今之计，也只有这个办法了！想要与我一同前去的，都要是死士！”

    他的话让很多人沉默了。

    不过很快龙角山的人开始一个个踊跃起来。

    “妈的，我们当缩头乌龟已经那么久了，死了那么多的兄弟！这一次老子不当了！”

    “别人给我们卖命！老子要还躲着！我还算是人吗？”

    “这条命，是这些舍身赴死的兄弟救的！现在也该我们保护大家了！”

    

