    

    本以为会是一场会以有人牺牲为结局的较量，大家怎么也没想到收场竟然会如此和谐。也纷纷被陈二狗笑声感染，正厅内很快便响起了一阵轻松欢笑。

    “只要师父愿意收我为徒，弟子什么都听您的。”被拉起身的章翼才立刻满心欢喜答道。

    “第一：我虽然教的是毒，但如果整体方向不是趋于正义或者自保，不准随便使用伤害无辜。

    第二：汉阳这边事情告一段落后，跟我回桃源村苦修。”陈二狗收敛笑容，非常认真的正色道。

    “弟子遵命。”

    这两个条件对章翼才而言轻而易举，自然是欣然接受。周围也瞬间响起了如雷般的掌声，在纷纷恭贺章翼才的同时，大家对陈二狗的敬佩也纷纷油然而起。

    本来陈二狗很早之前开始便已经决定不再收徒，但章翼才的天赋和努力改变了他之前的决定。

    就像陈二狗所说，毒能害人，亦可以救人。章翼才在章家德高望重，就连家主章世贤都得非常敬重。

    一来收他为徒，可拉拢整个章家。而来，等章翼才学成之后，自己可让他像上官复一样组建一只毒师，必定所向睥睨。如此两全其美的事情，陈二狗当然没有拒绝的理由。

    连章家最德高望重的章翼才都对陈二狗佩服得五体投地，其余众人在经此一事见识到他多方面巅峰造诣之后，更是不敢有丝毫不敬。

    所以在众人赞扬有加和敬佩的言辞中，双方很快便敲定了合作的相关事宜，陈二狗也顺理成章的坐上了盟主之位。

    “陈少，琦年的安危就拜托给您了，如有什么需要我章家效力的，请尽管直言。”

    在陈二狗离开章家的时候，章世贤带领章家一众核心成员恭恭敬敬将他送至门口，不忘恳求道。

    “放心吧！我一定尽力而为。对了，我想见见郑云祥，麻烦章先生帮我安排下。”

    在章家心目中，郑云祥无疑是最佳扶持对象。这两天郑家必有一场恶战，所以陈二狗此时也需下定决心。

    “陈少放心，我明天一早便亲自去见一趟云祥。”

    微微一点头表示感谢时候，陈二狗和章翼才驱车离开了章家。没人知道章琦年被上官家绑架到了什么地方？甚至连是否安全都难说。

    所以想要将章琦年救出来，那还真不是一件简单的事情，这也正是章世贤找上自己的主要原因。章家虽然高手不少，但最强也只有地阶巅峰，并无实力和此时的上官家硬碰硬。

    在目前毫无任何消息的前提下，以章家的实力想要救人，几乎是不可能的事情，因为他们非常缺乏像自己这种可以做到来无影去无踪的顶尖高手。

    至于章翼才并未替章家组建一只毒师的原因也非常简单，他也确实曾经替章家组建过这样一只队伍，只可惜在与上官家的交战中，已经全都牺牲。虽然有重建，但此时并不具规模，更没有独当一面的实力。

    现在上官家的人，包括上官靖宇在内，全都住在郑天祥名下山庄内，没人知道里面到底有多少高手和实力如何？

    虽然已经知道地址，但陈二狗并没有急着前往，而是径直返回了酒店。

    随后陈二狗按照土地传承内的知识，花了三四个小时绘制出了十几张暗器模型图，并写下了两张适合擦拭在暗器上的剧毒配方交给章翼才后，才驱车独自赶往了郑月山庄。

    按照章翼才的说法，郑月山庄光修建就花了数千能工巧匠八年时间，里面机关暗道不计其数，易守难攻，除了郑天祥本人外，根本没人知道里面到底有多危险。

    大约四年前，郑家的疯狂扩张势力引起了汉阳省不少势力的反扑，三十多名地阶武者携上百玄阶高手强攻郑月山庄。

    短短不到十分钟，将近一百五十名武道高手全都悉数惨败被擒，除了几个宁死不屈的命丧黄泉外，其余现在全都成了郑天祥的走狗。

    也正因为这一战，郑月山庄一战成名，被汉阳武道界称之为死亡魔窟，人人谈之色变，从此再无任何人敢打郑月山庄的主意。

    按照之前陈二狗的猜想，能对章家瞬间形成如此巨大杀伤力的，很可能是上官家的龙组。

    郑月山庄不仅汇聚了鬼斧神工般的工艺，还凝聚了郑天祥最为精锐的天团。要是再加上上官家最为强大的龙组，陈二狗想象得出，那绝对是世间罕见的铜墙铁壁。

    即便是在里面找到了章琦年踪迹，想要将他救出来简直就是难于登天。

    如此恐怖的对手，陈二狗当然不敢大意。所以离山庄还有很远一段距离便下了车，借着周围树木的掩护小心翼翼朝山庄悄悄靠近。

    好在因为土地传承多次突破精进的缘故，陈二狗即便四五天不吃不喝不休息也能依旧精神饱满。所以即便昨晚一夜未眠，此时也并没有受到任何影响。

    郑月山庄在汉阳省的威名，只是听听便足以让人胆颤心惊，但很难有详细的概念。等陈二狗亲临现场，越是靠近山庄，便越是感觉到了它的可怕之处。

    山庄周围方圆百米内，各种花草树木上不仅监控设备不计其数，就连探测设备都数不过来。

    即便像陈二狗这般高手，而且还有土地感应能力，想要在不被对方发现靠近山庄都寸步难行，就更别说其它天阶以下的武者和普通人了。

    而且通过土地感应陈二狗很快发现，整个山庄以及周围地下暗道无数，蜿蜒起伏，简直就跟迷宫似的。在不知道如何脱身的前提下，要是陷进去，估计能直接把人绕晕。

    暗道内机关无数，光隐藏在墙壁内的弩箭、长针、飞刀就多得数都数不清，真不愧是花费数千能工巧匠八年时间才建成的宏伟建筑。

    要想拿下郑月山庄，此时即便所有手下都赶来，此时陈二狗也不敢说有三成以上把握。

    除此之外，利用土地感应长达半小时观察下来，除了牢不可破的防御安保措施外，陈二狗很快还有了更为骇人的发现。?

