    ()    在意大利的其他人都在闹腾的时候，李彬已经带着自己的球队，前往荷兰去踢联盟杯最后的决赛了。

    现在意大利杯到手了，联赛冠军也是左右飞不出手心了，那么，剩下的联盟杯，也是李彬这个赛季，最后的一个要求了。

    作为他们的对手的，是西甲球队塞维利亚。这支球队，李彬的记忆里面是很不错的，就是他们拿到了连续的两届联盟杯，名噪一时的。只不过，李彬记不清楚，他们是什么时候拿的两个联盟杯了，也许已经被自己抢了一个了？李彬不太清楚。不过，这种事情，也没有必要太清楚，自己就是抢了他们的冠军又如何？自己的球队实力强，自然就更配的上夺冠。

    而塞维利亚作为西甲球队，他们踢球的方式，也是比较偏向于攻击的。与他们相比，帕尔马的踢法，显然是偏于保守，加上西甲一向都对意甲不占光，同时再加上帕尔马作为卫冕冠军杀入了决赛也是引起了不少的瞩目，因此，这场比赛，虽然在意大利没有太多的人关注，但是在荷兰等地，还是有着不少的人都在关注着的。

    “如果帕尔马能够拿到了这次联盟杯的胜利，那么，他们将是联盟杯历史上，第一个成功的做到了卫冕冠军的球队。但是，在过去的很多年里，想要卫冕冠军的球队有很多，尤文图斯和帕尔马自己，都曾经做到过连续杀入决赛，但是却都失败了，没有卫冕成功，能够够卫冕，还是颇为有一些难度的。

    而现在，轮到了李彬来考虑做这个卫冕者了。

    “这一场比赛，我们的名单，是米利托，罗西，阿尔沙文，亚亚图雷，梅洛，塔奇纳迪，巴尔扎雷蒂，阿格，小卡纳瓦罗，萨巴莱塔，弗雷。”

    李彬在赛前，也宣布了比赛的人员名单。和他平时的布置差不多是一样的，除了让塔奇纳迪取代了德容出任了首发位置，同时让伤病刚刚初愈的鲁伊坐上了替补席之外，他几乎没有任何多余的调整。帕尔马现在的阵容，李彬也是用的最好的人选。

    唯一的意外就是塔奇纳迪上场了——队友们看看这几场已经被搁置了的队友，都没有再开口。

    而这个选择，球队里面的球员们，其他人都没有多说什么，只有塔奇纳迪在上场之前，忍不住对着李彬开了口，“李，你就不怕我上场了之后，不好好踢球，再踢假球破坏了你夺冠的机会？”

    塔奇纳迪对于帕尔马的突然反水，是有着很大的不满的。在豪门混了多年，他知道李彬没有能力对付尤文图斯，但是李彬的反水，他却依然是不满的。因为这个原因，他被搁置了好几场了，这一场突然让他上场，他也想发泄几句。

    “阿莱西奥，我知道，你对我这次做的事情，不可能有任何好影响的。”李彬看他开了口，也只好回过了头，对他说话了，“尤文图斯这些年是不是做错了事情，是非自有公论。我知道，尤文图斯对我还是很照顾的，但是，我依然认为，他们不在意甲了，对我来说不是坏事。我要的是一个公平竞赛的环境，我要的是一个取胜的希望，我要的是一个可能xìng。可是，莫吉不给我这些，我自然就只能够对付他。我知道，这样做对你们这些做球员的来说不公平，尤文图斯因为这一个假球案，这个赛季球员们的努力，乃至于以前的时候球员们的努力就全都被抹杀了。但是，如果我是你们，我更应该恨的是莫吉，是他的做法，让你的努力成为了笑谈的。当然，如果你还是坚持想要恨我，我也没有什么好说的。我只有最后一句话要告诉你的：阿莱西奥，弄清楚了，我之所以要这么做，是因为这里，我们这些球员们，是不甘心于受到尤文图斯的打压的。你很爱尤文图斯，这一点我很佩服，但是，请你也不要忘了，这里的球员们，也是和你一起踢了一个赛季的，这个冠军，是他们每个人都想要的。是通过这一场比赛，更好的证明尤文图斯的jīng神，还是因为恨我，就让帕尔马饮恨而终，选择权在你了。”

    “我能够做到的，就是完全的相信你，因为我相信的不只是你，也是尤文图斯的jīng神。让别人见识一下吧，告诉他们，尤文图斯的冠军，究竟是怎么来的！”

    -----------------------------------------

    “大家好，这里是联盟杯决赛，比赛的双方，是意甲的帕尔马队，和西甲的塞维利亚队。这两只球队在本赛季的联赛中都取得了相当不错的成绩，帕尔马在倒数第二轮的时候，甚至击败了米兰，从而拿到了联赛第二的成绩，这简直是不可想象的成绩。而塞维利亚则是在联赛里面，拿到了联赛第四的好成绩，而且，比起来联赛亚军皇马，他们也仅仅只有两分之差。这场比赛虽然说是联盟杯，但是却可以说，比赛的双方，都是有着欧冠级别的实力的。在半决赛，他们分别战胜了来自英超的米德尔斯堡和来自德甲的沙尔克04，可以说这是一场相当jīng彩的比赛。”

    “塞维利亚一方的球员，和以往没有太多的变化。门将是帕洛普，后卫线上是阿尔维斯，纳瓦罗，艾斯屈德，戴维，中场是纳瓦斯，马蒂，马雷斯卡，阿德里亚诺。前锋线，这一场比赛塞维利亚派上来的是萨维奥拉和法比亚诺，他们新引进的卡努特坐在替补席上没有上场……”

    解说员在说着双方的实力，而李彬也在盘算着，对方的想法是什么。而根据这个阵容，他的判断也是认为，对方想要做的，是拉高了节奏，和他玩快速反击。

    对方有着很不错的推进速度，纳瓦斯，阿尔维斯都是很好的反击推进的球员。而且，对方还有着很不错的进攻完成的能力，无论是法比亚诺还是萨维奥拉，都是有着很强的单干能力的，球到了他们脚下的时候，他们可以自己完成攻击，选择他们，也可以看出来塞维利亚的想法了。

    比赛时候，如果不想被对手侦测出来自己的想法，那么，就尽量的不要过分调整主力阵容是很必要的。一个赛季下来，一支球队的主力是那些球员，对手都会很清楚的，这种时候，任何一个细微的调整，在对手那里，都是可以轻松地获知自己的意图的。比如说，如果塞维利亚用法比亚诺和卡努特的组合，那么李彬就可以判断对手想要打配合。同样，如果帕尔马用了克鲁伊维特也是一个道理。球队的变化，是可以通过阵容看出来的，一支球队，主要的战术思想不会变，比如帕尔马用亚亚图雷和梅洛制造中场压力的战术是不会变得，塞维利亚靠着阿尔维斯和纳瓦斯组成边路强攻的核心这一点也不会变的，但是，更多的其他的变化，是可以通过调整来完成的。

    好在，对手的变化并不出人意料。和李彬想的差不多，他们果然是要打快速反击而不是持久阵地战。

    塞维利亚这支球队是一支比较偏重于攻击的球队，即使是在普遍重视攻击的西甲，他们也算的上是最为特殊的一个，有些人把他们比作是足球里面的跑轰队——靠着极快的速度疯狂攻击，防守方面虽然有好球员但是打不出来合适的配合，很多时候甚至防守纯粹靠犯规。这样的球队遇上了帕尔马，打阵地战不是他们的优势，李彬估计他们的打法也是以防反为主的。靠着阿尔维斯和纳瓦斯的配合，他们在右边路上可以形成一条极为通畅的走廊，就算是皇马巴萨也不易于抵御这条边路，而相对而言，巴尔扎雷蒂正好是帕尔马的软肋，他们通过边路的快速攻击，打乱了帕尔马的防守从而取得进球，这是他们最好的选择。

    还好，这也是在李彬的预料之中的。虽然说塞维利亚的攻击确实很有一套，纳瓦斯和阿尔维斯的熟练配合，确实是可以有效地拉宽了边路的宽度，而且也能够很好的形成边路的威胁，让李彬也觉得颇为头疼，但是，这却不代表，他就没有办法防守住对手。

    比赛一开始，梅洛就跑到了边路上去了。在边路上，原本是巴尔扎雷蒂配合阿格防守的局面，变成了梅洛，阿格，巴尔扎雷蒂三个人防守了。而三个人的配合，也非常默契。梅洛第一个上去抢断，不管是纳瓦斯拿球还是阿尔维斯拿球，梅洛都会第一时间堵上去，防止对方传球和突破。而巴尔扎雷蒂这个时候，则会跑过去封锁无球的那一个，从而使得对方的突袭无法打响，而在稍微偏中间的地方，阿格站在那里，一次次的把球清掉，不给对方以任何的攻击中路的机会。

    三角形防守切割，这种防守方法，在足球界从来都不罕见。靠着中路的后腰去边路进行支援，从而封锁住了对方的边路防守，一直都是一个很好的踢法——不得不说，荷兰米歇尔斯是个划时代的教练，他的全攻全守的战术理念，确实是让足球有了很大的改变。现在的帕尔马，玩不起来他理想中的那种菱形切割的踢法，但是，踢一下三角切割，还是可以做到的。

    但是塞维利亚却没有因为他们的边路被封锁而着急。很快，马雷斯卡就带着球，从中路插了上来。

    想要靠着边路吸引我的防守注意力，把后腰引过去，然后靠着中路的快速直线反击打出来一条生路么？看样子，塞维利亚倒是也想了些办法呢。不过，和意大利球队拼中路，这可不是什么聪明办法啊。

    萨维奥拉退了回来，可是，他还没有接到球，身体就被一个人挡到了后面。塔奇纳迪很聪明的拿到了球，而后一脚把球踢向了前方。

    中路防守的责任现在在我。塔奇纳迪看着对手，也在心里暗自说了一句。意大利人都在辱骂尤文图斯，把尤文图斯说的一钱不值，塔奇纳迪心里，也是充满了愤慨的。那么，把愤怒转化为力量好了，我要让你们知道，我，和我身后的尤文图斯，我们能够拿到了好成绩，靠的不是黑哨，而是我们的努力！不要把我们的努力全都弃之不顾！

    “塔奇纳迪状态非常好，看上去，帕尔马占据了上风！”