    金风玉露一相逢，便胜却人间无数……

    这金风楼的金风二字便取自这里，而这首诗的作者，便是世称淮海先生的秦观，秦少游。

    当初他在金风楼，以一曲《鹊桥仙·纤云弄巧》夺得了七夕诗会的桂冠，引得这金风楼背后的金主将他引以为知己，一句‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮’不知让多少少女为之心醉……

    可惜，秦少游一生坎坷，因与苏轼私交甚密，几乎是走了苏轼的老路，官至八品太学博士已经是巅峰，后续的一二十年，基本都在放贬的路上度过。

    按照历史，明年哲宗驾崩，赵佶即位大赦天下，他就会被起复召回，可惜，人在滕州（广西藤县）渴死了，也不知道是真是假，要知道他当时才刚刚年过半百。

    今夜中秋诗会，秦少游虽然没有来，但这金风楼的金主却是专门给他留了一个位置。

    与秦少游同为苏门四学士的其他三人，分别是黄庭坚、张耒、晁补之，今夜三人都来了，相比较秦少游的坎坷人生，这三人过得都不错。

    黄庭坚今年已经五十有六，半头乌发已经染了霜，此间独自盘坐在蒲团之上，目光盯着秦少游那空荡荡的座位，陷入回忆之中。

    “鲁直（黄庭坚的字），还在想那件事儿呢？”

    身后一人悄然而至，正是同为苏门学士的李格非。

    黄庭坚回头看了一眼，皱起的眉眼微微松开，指了指一旁的蒲团，“文叔也来了啊，快坐。”

    李格非先是与他拱手一礼，虽然他官身比黄庭坚高，但今夜乃是文人聚会，不谈官身，只看在文学上的造诣和成就，以黄庭坚在文学史上的成就，这一礼是必不可少的。

    这也是许份那小子胆敢幻想上楼喝酒的主要原因，若是他的诗词真的能够得到这帮大学士的认可，直接称呼他小友，与他平辈论交都不是没有可能的。

    “文叔，大半年没见，你似乎年老了许多，官场不好混吧？”

    黄庭坚知道李格非刚刚任职礼部员外郎，这一句倒不是艳羡之语，而是出于关心。

    要知道上一任礼部员外郎可是米芾，黄庭坚跟米芾同样私交甚密，有时候米芾会跟他商讨官场上的事情，黄庭坚虽不在其位，倒也能够说出一个所以然来。

    黄庭坚的官运还算亨通，曾历任多年各府知州，还曾官至吏部员外郎，中书舍人，虽然这些年受苏轼牵连被贬西南，但他在官场上的交情尚存，过得也没有那般的落魄。

    “是啊，确实不好混，你说我一个晒书的，为什么要来遭这个罪，上次为了一个西夏公主的回礼，硬是折腾了我好几宿，不老才怪了……”

    李格非到礼部上任之前，当了多年的校书郎，还曾编写了好几部经典著作，他称自己是晒书的，自然是谦逊之言，故而，黄庭坚只是摇头苦笑。

    两人闲聊了一会儿后，各自都有些唏嘘，话题主要围绕着苏轼进行，毕竟苏轼对他们二人都有知遇之恩，再加上两人同龄，聊起前半生的话题也是刹不住车的。

    “问世间，情为何物……”

    就在这时，楼下院子一声高唱传来，短短七个字，便叫人振聋发聩。

    黄庭坚耳廓微微颤动，扭头看向窗台，豁然起身便走了过去。

    李格非愣了半响，也紧忙跟上。

    二人来到那窗台后，顺势攀在栏杆上往下张望。

    只见那庭院中间的一座凉亭围满了人。

    此间，一位长相颇为俊朗的青年站在亭子前的石阶之上，手中拿着一张宣纸朗读上面的内容。

    “问世间，情为何物？直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑？欢乐趣，离别苦，是中更有痴儿女。君应有语：渺万里层云，千山暮景，只影为谁去？

    州桥外，今人尤唱太白，青山欲衔秋月，一半残阳下小楼，见人羞涩却回。日为朝，月为暮，谁将绿鬓斗霜华？敢叫如今，与卿共白首，地老天荒，也只如初见……”

    那人吟唱一句，黄庭坚和李格非便跟上一句，仅凭前段十句六仄韵，就能知道这是《摸鱼儿》的词牌，特别是那开头的第一句，当真是整首词的点睛之笔。

    黄庭坚眼前一亮，仔细看了一眼那吟唱的青年，发现不是自己熟悉的后辈，却还是不吝赞扬道：“这位小友倒是好文采，虽然写的是儿女之情，但意境通俗易懂，将两人的相识相知娓娓道来，令人身临其境，州桥不知道是不是大相国寺那座州桥……后面一句‘谁将绿鬓斗霜华’，那小娘子听了怕是非他不嫁了，哈哈哈！”

    李格非赞同的点了点头，看那青年眼熟，先是眉心微蹙，心中暗自疑惑，那青年他是认识的，以他对此人的了解，这人应该写不出‘问世间情为何物，直教人生死相许’这么好的句子才对。

    果然，就在李格非心生不解之际，那青年将宣纸递给一旁的友人，摇头叹息道：“诸位兄台，洛水诗会已然拔得头筹，我等也不能落于人后啊，今夜才刚刚开始，难道我们就这么认输了吗？”

    “哦？”黄庭坚听力不错，扯了扯李格非的衣袖：“文叔，你听到了吗？”

    李格非恍然大悟，颔首应道：“难怪我觉得不对劲，感情是洛水诗会送来的词，不过，没想到今年竟然让那边拔得头筹，呵呵，只怕一会儿有人该头疼了。”

    黄庭坚闻言一怔，接着哈哈大笑起来：“哈哈哈，你说的没错，米南宫那家伙怕是走了霉运，第一次主持诗会，就吃了这么一记暗亏，一会儿我见到他，定要好好挤兑他一番。”

    李格非知道他与米芾私交甚密，陪笑一声，捻须说道：“今年洛水诗会那边倒是邀请了不少年轻学子赴宴，就是不知道这首词是哪位后进所作，倒也是让人眼前一亮。”

    “对对对，特别是开篇第一句，唉，老夫已经好几年没有这种醍醐灌顶的感觉了。”

    黄庭坚面露回忆之色，神情感慨的说道：“当年先生一句‘十年生死两茫茫，不思量，自难忘’算是一句，还有少游兄的‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮’也让我回味无穷，没想到今年竟然又出了如此佳作，我大宋当真文运昌盛，一代新人换旧人啊。”

    “哦，是何佳作，竟然当得起鲁直兄如此评价？”

    两人身后，一行代表北宋文坛的大人物们联袂而来，为首之人慈眉善目，赫然是米芾，米南宫。

