
沈慕清看着阳光下落落大方的女孩子，白净的长裙将她衬托得更是清纯和干净，特别是那对视一笑，仿佛眼梢里都是柔情。

她是表演系花，京大公认的第一美女，又是来自京城的书香门弟周家，举手投足之间都有大家闺秀的气质，当真是惹人眼球。

女孩不禁有些自惭形秽，虽然她对自己的长相很是自信，但在周佳佳面前，她还是稍显逊色。

周佳佳径直上前，她目不转睛地看着那个已经有沈三爷年少时那气宇轩昂气势的沈慕清，她的父母从进入京大就告诉她：这个男人才是他唯一的选择。

沈家与周家如果联姻，那就是强强联手，郎才女貌的结合，那绝对是口口相传的最美佳话。

她好像都看到了他们的未来，所过之处，万众瞩目。

沈慕清看着靠近的女孩，也就看了她一眼，随后便收回视线准备离开。

周佳佳见他也朝着自己走来，原本还只是有些小期待，可是此时此刻，她心脏好像都要跳出来了，两人的距离越来越近。

三步，两步，一步，最后擦肩而过。

当沈慕清绕过周佳佳的刹那，她脸上的热情好像被一盆冷水给从头浇下，让她吃惊不已。

她诧异地看向扬长而去的沈慕清，开口道：“我有话要对你说。”

沈慕清沉默不语地等待着她说。

周佳佳喘了喘气，她放下了挡住沈慕清的双手，继续自以为很端庄的笑着，“我听说学长没有女朋友，我也没有男朋友，学长可以接受我吗？”

“不可以。”沈慕清言简意赅的拒绝，没有半点含糊。

周佳佳当真是没有想到竟然还有人会如此拒绝她，她从小就是被众星捧月长大的，身边的人，无论男女老少都对她疼爱有加，然而今天，她这是被拒绝了？

沈慕清道：“麻烦让一让。”

周佳佳脸上的表情绷不住，她道：“为什么？我们两家也算是世家好友，我父亲和沈三爷也是有过几次合作，我们两家无论是家世还是长相，都是天作之合，门当户对。”

沈慕清任她自话自说着，没有否决也没有承认，一副你开心就好的旁观者样子。

周佳佳见他没有反对，更是激动地说着，“我母亲经常对我说沈家公子一表人才又学业有成，哪怕不算家世，你也是京城里最炙手可热的精英，我们周家向来注重一个人的秉性，所以我请你好好考虑一下我，我不是因为你是沈家公子，我自始至终看上的都是你的教养和能力。”

“你可能错了，我向来不学无术，如果不是因为父母的原因，京大不可能收我。”沈慕清道。

周佳佳表情愣了愣，摇头道：“你不是高考状元吗？”

“这年头有钱能使鬼推磨，一个状元而已，要多少我能买多少。”沈慕清面不改色的说着。

周佳佳好像被什么东西给击中了后脑勺，她原本都已经记好了重点，反正这个世界上没有人不喜欢听好听的话，她只要拼命地夸就可以了。

可是没有人告诉她沈慕清的状元地买回来的？

也对，沈家这样的家族，怎么可能会泄露这种事情。

“很抱歉，让你失望，我不是那种德才兼备的好学生，我高中三年旷课无数，学校里有名的校霸，从来就没有教养，更别谈品行了，我脱去沈家这层外貌，就是十足的小混混。”

周佳佳被他这么一番话整懵了，如果这些不是事实，沈慕清怎么可能会告诉她这么一个外人。

沈慕清再次绕过她，“我沈家在京城里有多辉煌，你可能不知道，凭你一个小小的周家，还不配。”

“……”周佳佳恍若被人当头棒喝，她这是不仅被拒绝了，还被侮辱了？

沈慕清头也不回地下了台阶。

周佳佳一个激灵回过神，她看着渐行渐远的背影，双手紧握成拳。

她绝不允许他们周家被如此践踏。

沈慕清看着又挡在自己面前的女孩，道：“我以为我把话说到这份上，聪明一点的女孩子都知道自重了。”

“学长虽然我们周家不如沈家，可是谁又能保证沈家就能一直这么辉煌下去？学长把话说得如此绝，就不怕你依靠的沈家到了以后，你会沦落成什么样子？”周佳佳满脸不屑。

“那可就让你白费心了，我觉得周家倒了沈家怕是都倒不了。”

“你——”

“我虽然话不好听，但很有道理，你们周家——”沈慕清忽然停了话。

周佳佳见他正目不转睛地盯着自己，不由得有些红了脸，不禁在想他为什么要这么看着自己？难道刚刚的那番话都是欲擒故纵的把戏？

沈慕清朝着她伸出右手。

周佳佳更是面红耳赤的微微垂眸，她就知道沈慕清不是那种人，他一定是故意在跟自己开玩笑，毕竟没有人会不喜欢这么漂亮和知书达理的自己。

就是挺坏的。

但男人不坏女人不爱，他这样痞帅痞帅的样子可真是让她爱得心痒难耐。

沈慕清一把推开了挡住自己视线的周佳佳，他不确定地看向不远处绿荫树下和自己四目相接的身影。

周佳佳踉跄一步，显然是没有料到对方会推开她，她惊愕中站稳身子，道：“学长你这事做什么？”

沈慕清双目一瞬不瞬地看着树影潺潺下笑容浅浅的女孩，他闭了闭眼，好像是自己看错了？

等到他再睁开眼时，那个女孩还是站在树下，似乎还在朝着他挥手。

三年了，三年了，真的是三年了。

周佳佳还没有反应过来就见沈慕清往前跑去，那速度恍若百米冲刺，仿佛是在追逐什么自己的心爱之物，生怕晚了一步，就不见了那般。

沈慕清激动地一把将陈爱萌抱进怀里，他触碰到了她身体的温度，他也感受到了两个身体碰撞在一起时彼此剧烈跳动的心脏。

眼前这个人，是活生生的站在了他的面前。

“甜甜是你吗？”他小心翼翼地询问着。

陈爱萌轻轻拍了拍他肩膀，“哥，是我，我回来了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847675"  chaptername="我们两家联姻">加入书签</a>
</div>
