    锦天府进入战备状态。

    一筐筐滚石、檑木，火油、金汁运送到四城门城墙上。

    城卫军也由白日执勤，改为了白天、夜晚两班倒，保证各城门时刻都有五百士卒守卫。

    开城门的时间，也缩短至每天三个时辰，从巳时（上午十点左右）到申时（下午四点左右），其余时间，除非手持史安在亲笔文书，否则，即便是郡衙各部主官亲来城门也不会打开！

    随着张楚的命令一条一条的执行下去，刚刚安定下来的锦天府，顿时又变得人心惶惶。

    每天城门一打开，出城的人流就在城门前排起了长龙。

    张楚见事不对，立马下令各城门设卡，严格盘查出城的人流。

    老人可以出城。

    妇孺可以出城。

    家中有直系男丁在城卫军或厢军执戈者，可以出城！

    除上述人群，所有年过十六、不到四十岁的成年男子，皆不得出城！

    敢强行冲关，把守城门的数百城卫军士卒会立刻就地以处决，首级悬挂城门之上示众！

    至于滞留在锦天府内的成年男子们，张楚在请示过史安在后，下令强行征召民夫，数量不限！

    说是民夫，但事实上所有成年男子征召起来后，配发的甲胄和长枪、军饷，以及操练强度都和厢军无异！

    这也是没有办法的办法。

    城卫军和厢军的编制已满，不经州府批准，再行扩张，恐有拥兵自重、犯上作乱之嫌。

    这个罪名，莫说是张楚，就是史安在，也担待不起！

    倒是征召民夫协助守城，尚在郡尉的职权之内。

    一切，都是为了守住锦天府！

    ……

    二月十五月圆夜！

    荆舞阳提着一名赤甲士卒，于北城门乘吊篮进城。

    张楚亲自站在城头上迎接他。

    荆舞阳裹挟着一身逼人的血腥气跳进墙头，一眼就见到了张楚。

    他登时大怒，扔了手头的赤甲士卒，一把抽出腰间的短刀就劈向张楚：“王八犊子，老子弄死你！”

    张楚面无表情的抽出惊云，稳稳当当的架住了荆舞阳这一刀。

    荆舞阳血气虚浮，似乎伤势不轻，这一刀，连他全盛时三成的功力都没有，如何奈何得了张楚。

    “混账！”

    侍立在张楚身侧的骡子见状，大怒，张口便爆喝道：“来啊，砍死他！”

    簇拥在城头上的玄武堂弟兄们，纷纷拔出腰间的长刀，目光冰冷的一步上前。

    荆舞阳心头狂跳，这才反应过来自己干了什么蠢事儿。

    这厮，可是比北边的那些北蛮人还要可怕啊！

    “罢了！”

    张楚挑开荆舞阳的短刀，目光扫过地上那名少了一条胳膊、面如薄金的赤甲士卒，淡淡的说道：“荆兄不过是一时冲动，不必放在心上。”

    他能如此大度，只因拿荆舞阳的妻儿逼他去北边搏命，这事儿干得的确不怎么地道。

    “来人，送他们下去洗漱！”

    “传大夫！”

    “备酒席！”

    ……

    饭菜尚温。

    张楚坐在饭桌前，一手托着下巴，目光凝视着跳动的灯火出神，另一只手无意义的敲击着桌面。

    不多时，换上了一身清净白袍的荆舞阳，带着一身浓郁的药味儿走了进来。

    他一言不发的走到饭桌前坐下，端起饭碗就开吃。

    张楚没有急着开口，敲击着桌面耐心的等他吃完。

    “嘭。”

    荆舞阳将饭碗扔到了桌上，起身就往外走：“有话你自己问那个镇北军士卒去，我什么都不知道，还有，这一次出去，我杀了两百多个北蛮子，一年之内，我不想再看到你！”

    张楚笑了笑。

    荆舞阳这性子，用他前世的话来说，就是傲娇受！

    他明明知道，他没有拒绝张楚的本钱，但每次见他，不摆出一脸傲娇的表情就浑身不舒服。

    还是欠调.教啊！

    他起身，摇着头往外走去。

    ……

    “张大人！”

    许大夫正在给年轻的镇北军士卒换药，见到张楚进来，许大夫连忙侧身给张楚行礼，年轻的镇北军士卒见状，也挣扎着要站起来。

    “有伤在身就不必多礼了，坐下说吧！”

    张楚摆了摆手，温和的说道。

    “许大夫，这位小兄弟的伤势如何？”

    “张大人，这位小兄弟的断臂伤先前处理得很好，未沾染外邪，只要定期更换伤药，再卧床修养上两三个月，便可痊愈。”

    “很好！”

    张楚点了点头，“不必吝惜药力，尽管开药，诊金和药费你直接去张府找福伯支。”

    “谢张大人！”

    “你快换药吧，本将还有些事要询问这位小兄弟。”

    “是，张大人！”

    许大夫加紧包扎，末了向张楚行了一礼，背起药箱快步走出去，还顺手带上了房门。

    屋内就只剩下张楚，与这名断了一条胳膊的镇北军士卒。

    张楚起身，亲自动手扶着年轻的镇北军士卒躺好。

    “小兄弟，本将乃是武定郡郡兵曹张楚，不知小兄弟姓甚名甚？何方人士？”

    年轻的镇北军士卒受宠若惊的够起身子，毕恭毕敬的回道：“启禀张大人，卑下名叫杜河，家住雁铩郡洪安县，镇北军左军斥候。”

    张楚点了点头，继续道：“杜兄弟，本将身负武定郡防务，用兵之道，贵乎知己知彼，劳烦杜兄弟捡一些能说的，告知本将，本将好调整防务，迎接北蛮人攻城！”

    杜河：“当不得张大人‘劳烦’二字，您想知道什么，尽管问便是，卑下知无不言、言无不尽。”

    “那就先谢过杜兄弟了……杜兄弟，敢问贵军现在还有多少能战的袍泽弟兄？”

    杜河闻言，眼中泛起泪花：“回张大人，已不到五万！”

    张楚吃了一惊。

    镇北军乃是大离边军之首，共有前、中、后、左、右五军，一军辖五厢兵马，一厢下辖五个千户所，再加上一些辎重千户所、粮秣千户所，合约十五万骁勇善战之士！

    短短一个月，十五万兵马竟然就已折损了十余万！

    “那入关的北蛮人，还有多少？”

    “不下十五万，而且还有北蛮大军，在源源不断的入关……”

    张楚心头猛然一沉。

    这个差距，就太悬殊了。

    