    商戢赶到炎黄神庙的时候，邓言正与黄阳道人在讨论册封镇国神兽的具体细节问题。

    册封镇国神兽，这事百年难得一见，寻常人根本不知道该做那些准备，但黄阳道人不同，他出身名门，师从殷馗道人。天文地理、上古礼仪、医药针灸、炼丹制符、机关符箓、祈雨消灾……各个方面都能来上两手。

    当然，所学太过驳杂导致的后果就是各个方面都不甚精通。不过即使这样他也是大百科全书式的人物，整个平州也就他可能了解相关情况。

    最后结果显然没有让邓言失望，关于册封镇国神兽，黄阳道人还真能说个一二三四五来，商戢进来的时候他正面色亢奋的向邓言介绍各种注意事项。

    进入炎黄神庙之后，商戢顺手查看了下黄阳道人的属性，却意外的被震惊了！

    说起来，黄阳道人不显山不露水，平时一心在炎黄神庙诵经修行，存在感非常低。然而，商戢今天才发现，他的成长速度远远超越了平州绝大部分的高级将领。

    当初黄阳道人刚刚出山的时候，只是一位一流水平，刚刚能够授箓的普通道士，如果不是有殷馗道人这个名头很响亮的师傅，商戢都不会特意跑去拜访他。

    而此时此刻，黄阳道人的智力水平高达96点，处于超一流巅峰水准！

    要知道苏桓等人能进阶超一流武将，不知磕了多少丹药才有今天的实力，但黄阳可是一点没用！

    更重要的是，当初的黄阳身配B级特殊称号【黄阳道人】，而如今他的称号赫然已经变成了A级特殊称号【黄阳法师】。

    称号跨越一级，难度比提升一级境界可大多了。商戢麾下那么多武将，也没见谁在没有外力帮助的情况下晋升称号！

    “不知不觉心水实力进步竟然如此之大，本将还要祝贺心水啊！”

    “见过主公！”

    “见过兄长！”

    商戢的声音打断了两人的谈话，太过认真以至于没有注意到商戢到来的两人立即被惊醒，纷纷起身向商戢行礼。

    “不用多礼，二位且坐！”商戢连忙招呼两人坐下。

    “我看两位谈论的非常激烈，贸然到来，没有打扰你们吧？”三人落座之后，商戢笑呵呵的问道。

    “主公说笑了，主公能来，整个炎黄神庙都蓬荜生辉。也多亏主公收留，要不然贫道如今还流落荒野呢，何来如今的局面？又何来如今的实力？”黄阳道人笑着说道。

    “哦？莫非心水的实力与本将还有关系？”本来商戢只是震惊的黄阳道人的成长速度，随口说了一句，听黄阳道人所言，似乎还有自己不知道的隐情？

    “不满主公，这炎黄神庙对主公以及各位将军而言可能平平常常，但对属下这种方外之人却是最顶尖的修炼场所。在炎黄神庙中修行一年足可以顶寻常十年苦功，正是主公恩准，属下才有此等机遇。属下身无寸功，却享此厚恩，惶恐至极！”

    商戢闻言笑了笑，黄阳道人说的谦虚，但他可不是在平州吃闲饭的。单单是改进通讯符这一个功劳就足以让他舒舒服服的在功劳簿上躺一辈子了，更何况黄阳道人平时还负责炎黄神庙的主持工作。

    炎黄神庙的归化、祈福等技能都是黄阳道人在主持，平时也负责向民众祈福祭祀。必要的时候还会祈雨、驱灾甚至救治百姓。他的工作看起来不显眼，但却是无可替代，作用不比燕斜、陈冠等顶级文士小。

    三人正说着，荀彧、燕斜、戏志才等人纷纷领命前来。

    等众人见礼之后，商戢开口道：“承蒙天神庇护，夫人成功与朱雀签订了灵魂契约，且朱雀已经答应作为我平州的镇国神兽，不过具体的典礼还需要各位多多费心，务必将典礼办得隆重而不失热闹。”

    众人听到镇国神兽的事情，神色顿时凝重起来，邓言开口道：“兄长，这朱雀究竟怎么回事？阿姊又为何会突然与朱雀签订了灵魂契约？”

    商戢之前只是通知邓言收服了朱雀，但具体经过并没有详细介绍，如今他正一肚子的疑惑等待商戢解释呢。

    在座的都是平州核心官员，也不存在什么保密不保密的问题，商戢直接将事情的始末向他们详细的介绍一番。

    众人听完了商戢的讲述，无不啧啧称奇。谁也没想到堂堂朱雀，竟然会与柳氏建立起这么深厚的关系，更没想到会这么简单就收复了朱雀。

    不过作为平州的官员，没人会不希望平州变得更好。虽然只是一个幼年朱雀，稍微有些遗憾，但幼年朱雀也是朱雀，作为镇国神兽完全足够了！

    “主公放心，我等必不负主公所托，将典礼筹备好。保证让主公满意，让雀神满意！”

    黄阳首先站起身来，迫不及待的说道。同时，他眼中还流露出丝丝的狂喜之色，虽然在极力克制，但还是被商戢轻易的看了出来。

    “怎么？心水为何会这么高兴？”虽然朱雀镇守确实是喜事，但黄阳道人此时的表现与他平日里超然物外的态度严重不符，引起了商戢的好奇心。

    “主公恕罪，时机未到，属下不敢贸然进言。不过属下保证，绝对是喜事，雀神真正的落户平州之后，属下应该还能再给主公一个不小的惊喜！”

    黄阳道人强忍喜意，兴奋的说道。

    见黄阳道人不肯直说，商戢也不勉强，笑了笑道：“好，本将静待心水佳音。”

    黄阳道人高达95的忠诚度在那放着呢，自然不会做出对商戢对平州不利的举动。

    “必不让主公失望！”

    “鸿著，任命你为典礼官，心水、文若、中直等人辅助，尽快做出一个典礼计划。所需预算鸿著看着办就好，本将只要最后结果！”

    “兄长放心，定不负主公所托！”

    将典礼的事情托付给几人，商戢施施然的离开了炎黄神庙。虽然时间有些紧迫，但四个顶级文士联合处理，足以筹备出一个隆重豪华的典礼了！

    离开了炎黄神庙，商戢转身返回不远处的城主府，苏桓还在城主府等着自己呢。

