
“副总经理请收下这是我们一点心意，我们能够相识也是缘分，早就听说二位大侠智勇双全今日一见果然非同凡响，以后多多关照。”

火光斜毒美的乐开花，她早就知道阴阳二魔奸诈无比法术邪恶真没想到自己能站在他俩头上。

她发现刚加入西山派这俩家伙就来拍马屁了很得意，她立刻一副正经瞧不起的眼神点点头嗯了一声。

“好的，好的，二位大护法我们都是为教主服务谈不上上下级关系，我比较喜欢金银珠宝以后越多越好奥。”

火光逍遥很不乐意听插话道，二位大护法我们初来乍到希望多多指教好好合作，谈不上上下级关系我们就是好朋友，以后多沟通千万别送礼物了，今天礼物拿回去吧。

阴阳二魔听到火光逍遥一番话感觉他像个人。

火光斜毒立刻脸色晴转多云哼哼快速把金子摆件拿起来放到床头盖上，唉，你说的啥话啊，阴阳二魔好意送的礼物怎么能要回去呢。

你快去准备宴席款待二位大护法。

火光逍遥毕竟是她的手下没办法起身去准备。

阴阳二魔和一空和尚和黑风老泥看的明明白白这个火光斜毒不是个东西！

“我们走吧，他们就是侃大山拍马屁闲聊有可能内战和我们没关系。”

一空和尚坚持在偷看一会。

不一会屋内举杯畅饮拍马屁一串一串的。

这四个家伙还挺能喝大口吃肉大口喝酒看的一空和尚和黑风老泥都饿了。

“唉一空啊，要不我俩也进去吃点。”

嗯，我看行，走走走，去吃饭。

黑风老泥抽出宝刀直接顶在他的胸膛质问，你是不是大傻子，二楞子！

“嘿嘿嘿我就喜欢听你骂我爽歪歪奥。”

火光逍遥给阴阳二魔敬酒说道，二位大护法法术高超有目共睹希望有时间能切磋切磋奥。

阴兽魂看到人模狗样火光斜毒做人做事还不错尤其长的比阳收魄帅气很多。

她喝点酒内心火热不停的向火光逍遥抛媚眼拉住他的手说道，走走走，我们俩单独切磋法术去。

火光逍遥一聚灵脸红酒杯落地摔碎。

气的火光斜毒和阳收魄呲牙咧嘴要现原形。

阴兽魂不在乎坐下自斟自饮咯咯笑，三位坐下坐下来来来干杯！

她的不要脸精神把火光斜毒，阳收魄，火光逍遥包括一空和尚和黑风老泥逗的哈哈大笑。

还别说现场气氛活跃很多。

阴兽魂眼色和阳收魄交流。

阳收魄心领神会晃动弯腰大驼背整理整理发型，特意摸摸脸上刀疤给火光斜毒倒酒说道，你是副总经理也是大护法第一位置称呼你为大护法更加亲切。

请问大护法如何向教主提出建议处置冷寒，高北，孤独飞雪啊。

此话一出一空和尚和黑风老泥和火光斜毒和火光逍遥很专注有意外收获啊。

“二位大护法你们说的冷寒是摩天轮总教主那个冷寒吗？她被抓住了在哪里？”

火光斜毒迫不及待问。

阴兽魂阴阳怪气笑道，这么大的事情总教主都没有告诉二位大护法啊，说明对你俩有所防备。

火光逍遥有点不自然。

嗨嗨，臭不要脸火光斜毒脱口而出，冷寒，高北，孤独飞雪被抓这件事都是小事情。

第一天来了总教主就向我汇报，啊不对，第一天来的时候总教主就和我提起我懒得听忽略这个话题了。

气的阴阳二魔和一空和尚和黑风老泥差点背过气去。

一空和尚一本正经说道，亲爱的，我俩就更不要脸厚颜无耻了，没想到天外有天人上有人啊，今天终于遇到一个比我俩还无耻之徒。

“哼，这个该死火光斜毒把我俩无耻之徒第一名干掉了必须找机会收拾她才行。”

一空和尚和黑风老泥一拍即合。

继续观察情况。

阴阳二魔已经被气的分不清东西南北了两人咣咣往棉被上撞头要自杀。

火光逍遥说道，二位大护法怎么了怎么了需不需要叫医生。

阴兽魂指着火光斜毒好半天没说出话来，你你你，唉，算了不说了告辞。

阴阳二魔相互搀扶晃晃悠悠回到办公室。

他俩走后火光斜毒和火光逍遥立刻商讨这可是一件大事怎么办。

火光斜毒建议立刻去找黄狼打探一下情况。

火光逍遥摇头不脱还是装不知道为妙。

一空和尚和黑风老泥高兴半天白高兴了！这俩家伙没有要行动的意思。

没办法他俩快速离开去寻找其他办法。

二人漫无目的的闲逛走到红杏大街胡同拐角煎饼摊位，两人要了加鸡蛋煎饼。

黑风老泥冲着摊主伸出十个手指头比划，摊主看看他俩打扮的逃荒样子估计太饿了要十个煎饼。

“二位先付款后给饭奥，我这小本生意不赊账。”

黑风老泥要动手杀了她被一空和尚拦住，别冲动，别冲动，这是西山派！

黑风老泥哼哼两声。

一空和尚掏出银子递给摊主摊主起嬉皮笑脸立刻制作馅饼。

“哼，给我加十个鸡蛋两棵大葱。”

摊主呲牙点头立刻制作。

他俩拿着煎饼坐在煎饼摊位不远处墙根蹲着吃。

观察一会购买煎饼的人还很多，包括护卫队，三教九流都有，看到摊主银子包裹鼓鼓起来，他俩对视坏笑。

“唉，我俩把她摊位打劫后做个小买卖也不错啊，一方面挣钱一方面可以打探冷寒下落。”

二人一拍即合掏出仅有三根金条向摊饼主人订购一万个煎饼，摊主看到金条激动的哭了终于接到一个大单。

二位大爷跟我到家里去制作这里调料不够走走走，这也是他俩所想。

他俩很殷勤帮忙推着煎饼摊往胡同走去。

四个人有说有笑。

进入一座院落，嚯嚯嚯，真不错，小院新房八九间装修还算可以。

后院还有菜园。

厢房堆满摊煎饼调料。

闲聊得知整个院落新房都是摊煎饼赚的。

听到这句话一空和尚和黑风老泥更加鉴定信心把他俩干掉夺取煎饼摊位。

黑风老泥性子急抽出宝剑就要下手，吓得煎饼摊主两两口差点尿裤子。

“二位狗眼看人低老人家别害怕，她拿宝剑是送给你俩的换煎饼，这把宝剑价值连城啊。”

黑风老泥有点不乐意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66411140"  chaptername="第1353章  连城内">加入书签</a>
</div>
