    这一日，人们永远都不会忘记大都会所面临的灭顶之灾。

    末日一般的火烧云席卷天空，7级到10级地震不断的出现，整个城市都已看不到一丝文明的痕迹，化作了一片废墟残骸，陷入了一片末世与毁灭之中。

    DC电影宇宙属于高能宇宙，对于轮回者能力的表现拥有着较高的压制力。

    哪怕是源赖雪当初秒杀胡佛的一击，也就是将一处公园打成深渊。

    远远无法达到毁灭整个大都会的程度。

    但，当军阵出现之后，这种余波的波及，便已不可逆转的出现在了眼前！

    以前轮回者们会顾虑，会收手，最大的原因就是担心超人的干预。

    然而这一次，就连超人都深陷其中，自然也能毫无顾虑了。

    虽然超人和布鲁斯他们会担心伤及无辜，波及朋友，可现在也不是两人所能够控制得住的场面。

    唯一值得庆幸的是，那几位氪星战士腾出了手，专门庇护玛莎、路易斯以及星球日报与布鲁斯的一些员工，勉强算是救下了一些人。

    毕竟在眼前的战斗中，这些氪星战士已经有些跟不上，不如安心的打辅助……

    “看看你们都做了些什么！”

    面对一片废墟的大都会，哪怕知道自己的亲人朋友都受到了保护，可超人依然还是无法接受这种事实。

    就算因为情绪激动，他已经是在气运加持下变成了开挂状态，可以达到与军阵抗衡的程度，却也依然感到了深深的无力感。

    为什么？

    为什么会变成这样！

    你们这群时空干预者，难道想要毁灭世界吗？！

    就算是胡佛他们这些正在帮助超人一方的时空干预者，超人也依然毫不感冒。

    如果不是你们，怎么会可能产生这么大的动静，这么大的破坏！

    以前超人也有时会因为自己的能力过强，在救援的时候造成其他伤害。

    可却从来没有像这次这样，近乎于将整个大都会毁灭，夷为平地！

    不过对于这些，轮回者们却也没时间来管了。

    果然，那个新出现的日国妖女，也是和源赖雪同等级的恐怖强者。

    她们两人每一个用出的军阵，都丝毫不在凯瑞儿的同级军阵之下。

    如果不是一时间，摩根、亚当斯和洛克菲勒三大军团开始分别启动自身军阵，凑出了更多数目的话，根本就无法抗衡对方！

    稍微庆幸的是，让蒙哥马利和戴高乐留下了心灵阴影的巴尔博不愧他意大利的名头，虽然因为之前拒绝投降而爆发打了他们两人一顿，但这次却并没有同样额外拿出军阵。

    而是跑到了海因茨的军阵里‘帮’他一起运作，毫无廉耻的蹭军阵。

    不然，恐怕现场会变得更加糟糕。

    “你这个蠢货！赶紧拿出来，我们这一波就赢了！难道你没看到这一次的规模和重要性吗？”

    海因茨对于那个黏在自己军阵里不走，利用高级军阵特性融入了自己身上的家伙也感到了一阵抓狂。

    有没有搞错啊，你真的是友军吗？！

    “这也太浪费了，完全没必要啊，我们还有毁灭日没出来，不是么。”

    苟在军阵里，名为帮助，实际上就是纯粹躲懒的巴尔博，嘟嘟冉冉的说到。

    没有感到丝毫的羞耻和尴尬，理直气壮。

    如果不是现在已经打出了真火，打进了白热化阶段的话，海因茨真的是想要直接将他揪出来，而后恶狠狠的抽一顿。

    不过也的确如同巴尔博所说，随着暗中观察的莱克斯·卢瑟惊诧于他们的破坏力。

    激活毁灭日的速度也在不断的加速。

    最后，伴随着一道从天空中出现的任意门。

    一个看上去很是丑陋扭曲的怪物，便是从任意门当中摔落而下。

    落入了双方交战的中心。

    本来的话，在这种烈度的战场中心，就算是现在吸收太阳能力的佐德，也会被锤成饼子。

    可这突然出现的怪物刚刚一出来，伴随着一阵巨吼。

    竟然直接将交战的所有双方同时震开，强行分了开来！

    “怎么可能？！”

    “这是毁灭日？”

    “不是吧……”

    “这也太犯规了！”

    “……”

    胡佛他们这边，可是也知道毁灭日的情报，知道会出来一个强大的怪物针对超人。

    可那个怪物虽强，但最后也就是和超人同归于尽，实力强的有限。

    在眼前高级军阵都已经拿出来的场面下，根本就形成不了左右战局的主要力量。

    他们更担心的，还是巴尔博突然掏出自己的军阵来入场多一点。

    可结果，原本都还捉摸着干脆靠着双方交战的现场，直接将毁灭日灭掉的。

    但对方爆发出的威能，却是远远超过了双方的想象。

    甚至算起来作为友军一方的海因茨都感到了难以置信。

    以这东西的情报，如果双方正常交手，他能够震开双方完全是正常的。

    可打到眼前这种烈度，军阵都已经用出，还是融合己身的高级军阵，他怎么可能做到这一点！

    吼！

    落地的毁灭日再次巨吼。

    好似天空的星辰都要坠落，周身窍穴与周天星辰相互印证，似乎能撼动虚空。

    整个人体的存在，就犹如要压塌空间，看上去的视线都一阵折射扭曲！

    一道道漆黑的液体，也不断的在各个窍穴世界中翻滚，扭曲，变形。

    好似每一道窍穴当中都住着一个恶魔一般！

    仅仅是站在这里，就让双方所有人有一种不可力敌的感觉。

    狂暴、混乱、毁灭一切！

    “布鲁斯，我告诉过你的，超人才是真正的世界之敌，你看，整个大都会被你们破坏成什么样了？”

    直到此时，莱克斯·卢瑟才从虚空出现，站在了毁灭日的肩膀上，俯视着在座的所有人。

    他本来可以提前出来，但忍住了。

    还有什么，比超人毁灭掉大都市后自己再出来救场更有说服力？！

    自己出来太早，大都市没有毁灭的话，说不定毁灭日反倒是会背上这锅。

    但现在的话，一切都已经不同了！

    利用氪星人基因培育出了不死不灭毁天灭地的毁灭日，而后开始融入那种拥有自身意志与窍穴的独特血肉，再用那从彗星上带回的大量外星寄生生物当做节点。

    完美的融合！

    这产生的效果，就好似让毁灭日直接修炼人仙武道的提升。

    实力增幅不可估量！

    放在眼前，就代表着镇压一切……

    ————

    两更~

