    “所以，你也是来参加世锦赛的？”

    陆野沏了一杯‘裙儿小姐花草茶’，摆放到达克多面前。

    灰发飘然的达克多，已经恢复常态，道谢后淡定的饮了口茶水。

    “没有错。为了参加这届赛事，我和达克莱伊走遍神奥与卡洛斯。终于集齐了我心目中的最强牌组。”

    “陆老师！”达克多目光炯炯，“我已经迫不及待，参加明天的开幕赛了！”

    居然都已经衍生出‘卡牌猎人’这种副职业了吗……

    警惕达克多打宝可梦卡牌！

    陆野汗颜道：“加油，我明天也会出席开幕仪式。”

    “说起来，昨天在新闻报道上的人，真的是您？”

    “你也收到消息了么……”

    “是的，俱乐部里的成员转发给了我。我还看了那张照片。”

    平息烈咬陆鲨，拯救坠楼少年，完成如此英雄事迹后。

    站在棱镜塔上，鸟瞰城市的陆老师——

    当天那张摄影作品，有望争夺最佳新闻奖，在卡洛斯各地都引起了不小的轰动！

    陆野望向天花板。

    不是凹造型，是我不敢乱动，得等拉帝亚斯回来接我啊……

    “我明白，您不为名声所累，所以才会待在塔顶。”

    达克多语带敬意，“不过，英雄必须被颂扬，这也是我和俱乐部成员的一致观点。”

    “哈哈。”陆野讪笑两声，“天色不早了，本店打烊，明天开幕赛见吧！”

    “口桀口桀~”耿鬼推着欲言又止的达克多，把他送出店外。

    天色…不早？

    达克多抬头看向初升的太阳，手摸下巴，陷入沉默。

    突然间，达克多猛地一愣，回身拍打店门：

    “陆老师，我的精灵球还落在里面呢！达克莱伊和拉帝欧斯！”

    **

    达克莱伊额头冒着冷汗，看向压迫感十足的达克莱伊，结巴道：

    “见、见过前辈！”

    达克莱伊冷漠地抬头，扫了眼不认识的后辈，轻轻颔首。

    随即，它继续拿起鸡毛掸子，飘到天花板的缝隙认真打扫。

    喀啦！

    世界观破碎一地的声音。

    年轻的达克莱伊张大嘴巴，心头仿佛有一万头肯泰罗驰骋而过。

    拥有神兽般气场的前辈，竟然在打扫家务？

    前辈，你要是被这位店长胁迫了，你就眨眨眼睛！

    另一边。

    拉帝欧斯正在和妹妹叙旧。

    “原来如此……乔伊小姐把你托付给了陆野先生吗。”

    “我是自愿跟着他的！”拉帝亚斯说，“相处久了，发现他人还是挺不错嘛~”

    拉帝欧斯心情有些复杂。

    一方面，他想提醒妹妹，对人类多加防备。

    另一方面，连他自己都跟随着达克多，实在没什么说服力。

    目光落至妹妹的脖颈处，拉帝欧斯猛地一怔：“这、这是……”

    “好看吗！心之水滴，是陆野送给我哒~”拉帝亚斯弯起眼睛。

    「心之水滴」作为无限宝可梦一族的贵重品，持有这件宝物的拉帝欧斯/拉帝亚斯寥寥无几。

    当心灵邪恶的人类触碰「心之水滴」，更会将其污染，以致失效。

    晶莹剔透、如海水般深邃的宝玉，无不彰显那位人类的纯洁善良。

    拉帝欧斯陷入沉默。

    现在把达克多炒鱿鱼，还来得及吗……

    ……

    当重新拿回两颗红白球时。

    达克多明显感受到，两位伙伴的情绪有些沮丧。

    像是被天差地别的差距给打击到，因此陷入沉默。

    “士气不佳吗……这可难办了……”

    达克多眉头紧锁，呵声道：“拿出斗志来，达克莱伊，拉帝欧斯！”

    达克莱伊和拉帝欧斯，垂头丧气，隐身在达克多身后。

    听到训练家的鼓舞，两者目露微光，抬头望去。

    只见，达克多手抓两张UR卡，【达克莱伊】【拉帝欧斯】，朝它们大声道：

    “明天，我期待你们二位的发挥，加油！”

    达克莱伊/拉帝欧斯：“……”

    同样是幻兽/传说宝可梦。

    我和前辈/妹妹的差距，怎么就那么大呢……

    ……

    9月4日，周六。

    万众瞩目的Ptcg世锦赛，在密阿雷市的中央广场，正式拉开序幕。

    砰、砰！

    天空绽放烟花，挂着彩带的气球飘浮。四通八达的中央广场，尽是满脸兴奋的参赛选手。

    “昨天的新闻你看了吗？陆老师把小智给救了！”

    “太帅了吧，站在棱镜塔顶层，简直和摩天楼上的英雄一样！”

    “他真的是我的老师喔，我在玉虹学院和他学习过。”

    发型飘逸的学生，晃了晃手里的UR卡，“我的卡还是他送的呢。”

    嗡、嗡！

    四五道通红的目光，齐刷刷朝向该名学生射来。

    不管是宝可梦对战还是卡牌对战，一场恶战难以避免。

    红头发的记者，镜头一转，随机采访一位蓝头发、白色R字制服的男士。

    “您好，请问您为什么参加Ptcg世锦赛？”

    “哈哈，因为我比较喜欢收藏，听说报名就有参赛奖呢。”小次郎挠头笑道。

    “那请问您一般在哪里购入藏品呢？”武藏问道。

    “在宝可梦公司的官网啊，火箭物流还有同款网店，记得认准喵喵老字号哦！”

    嘭！

    一束红光飞出精灵球，将采访画面遮挡得严严实实，武藏和小次郎脸色一变，飞扑向果然翁。

    “嗦~喃嘶！”

    棱镜塔三层的阳台，奥利薇俯瞰人群，朝电话道：

    “陆野先生还有多久能到。”

    “半小时，届时会乘坐直升机抵达。”

    “建议他提早出发，选手比想象中的还要热烈！”

    宝可梦公司租借了棱镜塔与中央广场两日，作为世锦赛的举办地点。

    周边市民们围观热闹，好奇的购票走进游园，发现餐饮、表演、赛事一应俱全，甚至可以派出宝可梦同行。

    一时间，中央广场更为热闹，甚至还有穿着Cos服的选手和嘉宾。

    “Cos沙奈朵？姐姐我可以！”

    “我淦，为什么会有人出母怪力的Cos啊！？”

    “噢噢！是丹帝的同款帽子和披风！”

    扮演丹帝的Coser，潇洒地单手指天，引来无数聚光灯。

    穿着皮卡丘玩偶服和伊布玩偶服的小孩子们，开心地绕着中央广场追逐嬉戏，其中还有一位柚莉嘉。

    两只芝麻眼的沼王站在一起，克丽丝塔儿担任解说员，笑道：

    “那么请问，这两只里面，谁才是百变怪？”

    围观的观众们一阵‘卧槽’。

    “这谁能知道喂！”

    鸭舌帽少年扛着台球杆，举手道：“我知道，左边那只！”

    “答对啦！恭喜这位先生获得兑奖券，可以去旁边的店铺领取哟！”

    “好厉害……”观众们怔怔道。

    “还好吧，哈哈，这对小爷来说不过是轻而易举！”阿金擦着鼻尖，得意道。

    后台。

    小银面无表情地看向小蓝：

    “让阿金当托，他真的不会露馅吗？”

    “啰嗦，今天姐姐我一定要大挣一笔！”小蓝捂嘴笑道。

    “好多人啊……”

    小智肩抗皮卡丘，走进中央广场，不由感叹。

    希特隆低头看了眼手表：“开幕式是十点，陆老师马上就到了。”

    熟悉的人影走过，小智瞪大双眼：“皮卡丘，我好像看到达克多了！”

    匆忙赶上去，小智辨认出达克多，笑道：“达克多，你也要参加这届的密阿雷大会吗？”

    “密阿雷大会？那是什么。”

    达克多面容冷酷，目光锐利，环顾四周的参赛选手。

    不过是些三流的牌手，拿着四流的卡组。

    “我的战场，就是现在了！”达克多凛冽道。

    人群突然骚动。

    一架直升飞机从远处的天空，朝向棱镜塔飞来。

    中央广场的选手、路人，齐齐仰望盘旋的直升飞机，下意识的屏住呼吸。

    伴随直升飞机落地。

    陆野走出舱门，现场爆发出热烈的欢呼！

    惯例的致辞环节后。

    “很荣幸向大家介绍，‘全息影像通讯器’的新增功能。”

    舞台上，陆野取出腕表状的通讯器，“借助通讯器扫描宝可梦卡牌，可以达到成像效果。”

    「全息影像通讯器」在卡洛斯的普及率，类似于「宝可梦领航员」在丰缘地区的地位。

    陆野将一张卡牌在腕表上扫过，蓝色光束形成实质状的影像，一只波克比的影像出现在身旁。

    观众发出此起彼伏的惊呼。

    显然易见，这个合作项目，能大幅提升赛事的观赏性！

    “这是弗拉达利在新闻发布会上，展示过的那个吧？”克丽丝塔儿诧异道。

    “是啊，全息影像技术。”小蓝惊讶道，“没想到真的可以用来带货！”

    小银：“……”

    小蓝姐对带货好像有莫名的执念。

    今天的货要是又滞销，干脆都替她买下来好了…

    阿金摸着下巴道：“不知道能不能用来打台球呢……”

    开幕赛采用积分制，每人拥有1分，战胜对手后赢得1分，拥有3分者成功晋级。

    这是为了淘汰筛选，次轮赛会采用更严谨的赛制。

    介绍了本届世锦赛的规则后，陆野笑道：

    “那么，本届‘波克比杯’Ptcg世锦赛——正式开始！！”

    砰！砰！

    随着陆野身后礼炮的升起。

    人群从主舞台散去，朝向各个比赛区域前进。

    借助全息影像技术，非训练家的普通选手，也能过一把宝可梦对战的瘾！

    “喂，那个看起来很弱的家伙，和我来卡牌对战吧！”

    名叫拓太的平头男子，叫住前方的达克多，咧嘴笑道。

    达克多缓缓转身，打量拓太，眯起双眼：

    “不仅不逃，反而直冲我来了吗……有意思。”

    拓太早就看这个发型流里流气的家伙不爽。

    要知道，XY拓展包率先在卡洛斯地区发行。

    而拓太更是抽中了【M黑鲁加·EX】，是位掌握Mega进化的牌手。

    在这个绝大多数选手，还未见识过Mega进化的环境，拓太无疑拥有打入决赛的实力！

    “对战开始！”

    在路人好奇的围观下，达克多与拓太在装有投影装置的场地两侧站定。

    “让你见识一下我最强的宝可梦吧。”

    拓太目光一凝，手卡在「全息影像通讯器」扫描，影像应声浮现：“出来吧，黑鲁加！”

    “贴上一张火系能量卡，回合结束！”

    PTCG的规则中，必须先叠加能量卡，才能施展招式。能量卡一回合只能附加1个。

    经由蓝光交织而成的黑鲁加，头顶两弯利角，有如神话中的地狱犬，面露狰狞。

    在火系能量卡的沐浴下，黑鲁加的口中翻涌着火焰，目露红光！

    “居然真的扫描成功了！”路人诧然道。

    “我派上基础宝可梦，月亮伊布，并贴上一张无色能量卡。”达克多淡然道，“回合结束。”

    月亮伊布的影像呈现，冷酷的目光投向黑鲁加，毫不相让。

    “看好了，这是你不曾见过的强力卡！”拓太咆哮道：“我发动道具卡，【黑鲁加·心灵联结】！”

    璀璨的光芒在黑鲁加身上笼罩。

    Mega黑鲁加的两弯利角更为锋利，胸前的白骨有如甲胄，长尾如恶魔的叉戟！

    路人纷纷惊呼。

    “卡洛斯地区的Mega进化？”

    “居然是EX环境的卡！”

    “我贴上第二张火系能量卡，这样一来，黑鲁加的招式就可以发动！”

    Mega黑鲁加有如地狱之门冲出的恶犬，两张火系能量卡的叠加下，橙红的火焰衍变成蓝焰。

    “【M黑鲁加EX】！炼狱牙，粉碎月亮伊布！”拓太挥手道。

    Mega黑鲁加纵身一扑，獠牙涌动着烈焰，‘喀啦’一声将月亮伊布的影像撕成碎片！

    砰！！

    气浪吹拂，达克多的斗篷随之翻飞。

    【达克多奖励卡：6→5】

    “居然一回合就把月亮伊布解决了！”路人震惊道。

    “这只Mega黑鲁加根本处理不掉啊！”

    “Mega进化么……”达克多喃喃自语。

    早在半年前，达克多就曾在陆老师的手底下，领略过【M耿鬼EX】的强悍之处。

    当时，EX环境对达克多而言还遥不可及。

    而现在，达克多已将那份力量超越，并经由官方的调查问卷，获得了内测版本GX环境的力量！

    “我的回合——”

    达克多目光冷峻，将手捏在牌组最上一张。

    “抽卡！”

    目光落至卡面上如幻影一般、伸出利爪的达克莱伊。

    达克多的嘴角勾起一丝弧度。

    轻闭双目，达克多低声道：

    “血月的幻影编织成噩梦，汇聚的波动形成无尽的梦魇——”

    陡然睁开双目，达克多目光凛冽，将手中的卡牌拍落。

    “出来吧，我的灵魂，【达克莱伊GX】！”

    漆黑的光芒在场地上涌动，阴影中逐渐升起环抱双臂、浊雾翻涌、目光阴冷的达克莱伊！

    “怎、怎么可能！”拓太脸色难堪，“这种属性的宝可梦，怎么可能一个回合召唤！”

    “【达克莱伊GX】是一张基础宝可梦卡，可以直接召唤。”

    达克多冷冷道：“作为代价，当它气绝时，我必须献上两张奖励卡。”

    “但是。”达克多挥手道，“不会有那一刻了。”

    数轮回合后，面对拓太的最后一只宝可梦。

    达克莱伊手中的暗色光柱，宣泄而出！

    拓太：“可恶啊啊！！”

    【拓太奖励卡：1→0】

    ……

    世锦赛如火如荼的进行。

    达克多过关斩将，凭借超越环境的【达克莱伊GX】，捧起了属于自己的奖杯！

    陆野在棱镜塔的会议室内，坐在沙发翘着二郎腿，轻轻叹息道：

    “结果夺冠的终究是你吗，达克多Boy……”

    “我期待这天，已经很久了。”

    达克多手持牌组，冷冷道：“和我对战吧，陆老师！”

    “好吧……”

    陆野起身道：“就让你见识一下，我的纯伊布英雄卡组。”

    达克多愣了一下。

    伊布英雄？那是什么版本的卡组。

    根本没有听说过啊……

    【伊布英雄】，S6a，剑盾系列强化包。

    【达克莱伊GX】属于日月系列。

    两者之间横跨版本的鸿沟……强度之差，闻者伤心，见者落泪。

    “仙子伊布V，使用V进化！！”陆野大喊道。

    虚拟影像中的仙子伊布，周身绽放璀璨的光华，粉色缎带挥舞出妖精之风，昂首睥睨！

    【‘仙子伊布V’→‘仙子伊布Vmax’】

    达克多：？？？

    V进化是什么鬼？

    还有这张单卡的强度，已经超标了吧喂！

    “作为代价，仙子伊布Vmax气绝时，我需要向你支付3张奖励卡。”

    陆野道：“当然，率先倒下的会是你，达克多。”

    “仙子伊布Vmax，碾碎他的杂鱼宝可梦！”

    “布咿！！(〝▼皿▼)”

    飞扑而出的仙子伊布，缎带顷刻间将达克多场上的【达克莱伊GX】绞成粉碎！

    【达克多奖励卡：2→0】

    败北的达克多，怔怔失神。

    用跨了一个大环境的【伊布英雄】打牌？

    不可原谅啊，陆老师！

    ……

