    “师父她没事吧？”虽然火舞在陷入那种奇怪的状态后没有意识留在外面，也不清楚到底发生了什么，但看着这个样子就知道这一切恐怕都是自己闯出来的了。

    “没什么，就是你师父有点累。”竹清对火舞的态度算是很好了，如果换成其他人竹清根本就懒得搭理。

    “我们先回去吧。”古月娜隐藏自己的实力就是为了避免麻烦，这里也没有什么外人。对于火舞也是有着一定信任的，毕竟可以通过师契，这也证明了火舞是一个敢爱敢恨而不是个小人。

    用人不疑疑人不用，古月娜她们倒是贯彻了这个理念。

    一个接着一个魂环从身后升起，银色巨龙虚影从古月娜身后逐渐变的凝实，意念微微一动，银芒瞬间将四人笼罩，银光消散的时候四人已经消失。

    “十，十枚魂环？”空气中还飘荡着火舞那不可置信的声音。

    小舞的小脑袋垫在竹清的胸口上，感受着竹清胸口的柔软打了个哈欠，直接眯着眼睛陷入了沉睡。

    在竹清离开后，闭着眼睛的小舞却睁开了眼睛

    解开腰带，褪去衣衫。

    随着衣服一件件的减少，那令人艳羡的完美身材便一点点展现....

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    恰到好处的规模，成熟的让人想要咬上一口。纤细的腰肢，盈盈一握。那平坦的小腹，修长的玉腿，每一处都仿佛是上天最为完美的杰作......

    如果让小舞这样的身材被其他女孩子看见，肯定不会相信小舞的年龄仅仅只有十五岁。

    换上一件粉红色的宽松睡衣，伸了伸懒腰，一举一动都带着慵懒的味道。钻入软绵绵的被窝，身体蜷缩着进入了梦乡。就算是睡着了，体内的火焰之力也在一点点的跳动聚集，汲取着虚空中的火焰之力。

    宇宙的浩瀚无法用言语来形容，但就是这样浩瀚的宇宙中却有着一股无法想象的恐怖力量正在破坏，抹杀着宇宙里好不容易孕育出来的生命。

    一柄冒着黑雾的长剑洞穿一位美艳女人的心脏，随着凄厉的哀嚎和怨恨，美艳女人的身体里的鲜血被这柄长剑吸收，女人也彻底变成了一具随处可见的干尸。

    一只玉手缓缓拂过剑身，红唇微微勾起一道完美的弧度，美艳动人的同时却有一种无法想象的恐怖感。

    “帝炎，你终于完整了啊～”舌头舔舐着唇瓣，一举一动都散发着勾魂夺魄的妩媚。只是她的周围全部都是干尸，配合着这样的笑容，给人的感觉就是不寒而栗。

    作为阴阳天道之一的阴，溟狱和帝炎之间时时刻刻都有着一种特殊的联系，在帝炎彻底完整的时候，溟狱就知道他们间最后的战斗即将到来。

    他们之间的战斗关系着整个宇宙的走向，走向新生亦或者是毁灭。

    剑刃翻转，漆黑如墨的剑身上映射着溟狱那张倾国倾城的脸，哪怕是一丝瑕疵都没有，手指轻轻付过剑身呢喃细语：“帝炎，你会后悔的，你会为你当初所做的一切而后悔！”

    她有自己的骄傲，她是天，从来都不会趁人之危，对她来说趁人之危这种事情就是对她的侮辱。

    只是她永远都不会想到，这一切的发生到底是为什么，她从来都不会去思考自己到底做的对不对，而是凭借自己的肉眼去看，也正是因为如此，当初帝炎做出的选择才让溟狱深信不疑。

    所有的一切都将迎来终结，帝炎悲惨的宿命也将结束……

    或许当得知真正的真相后的她，不知道会变成什么样子，毕竟有了人性的天，而且还是善妒的天到底会做出一些什么事情谁都无法不敢想。

    一旦某一种至极的东西拥有了不应该拥有的感情后，他们往往会变成比人更加干脆亦或者是更加极端的存在。

    斗罗大陆，武魂城，武魂殿。

    身穿华丽长袍的比比东此时正在修炼，身上涌动的每一丝魂力都非常的强大，这是接近极限斗罗的魂力波动。

    寻常魂师的魂力波动肉眼是看不见的，而比比东身上的魂力波动却可以看见，黑色的魂力波动就像是浪涛一样汹涌，黑色的魂力波动下隐藏的是无尽的怨念，杀意，仇恨各种各样的负面情绪。

    而比比东此时就陷入在各种各样的负面情绪中，逐渐被黑暗吞噬。

    比比东身上散发出的微弱神性是和天使神的神性相对的罗刹神。

    罗刹神，三十二尊主神位之一，邪恶的杀戮者，同时也是和正义的杀戮者修罗神共同称为神界两大杀神之一。

    只是和修罗神神王的修为相比，罗刹神的修为却只有一级神。

    而就在比比东被负面情绪冲击的时候，安静的房间里悄无声息的出现了一道倩影，身穿淡蓝色长袍的倩影。

    “能够在负面情绪下依旧可以保持一定程度的清醒，到还算是可以。”女子冰蓝色的眼睛看着比比东逐渐变的痛苦的脸色缓缓的伸出了自己的食指，指尖冰蓝色光芒闪烁，房间里的温度瞬间下降到了一个冰点。

    食指缓缓靠近比比东的眉心，环绕在比比东周围的魂力波动就像是遇到了什么恐怖的巨兽般疯狂退缩，直到完全没入比比东的身体消失不见。

    直到现在比比东才感觉到其他人的存在，下意识的爆发出全身的魂力覆盖了整个房间，黄黄紫紫黑黑黑黑红九枚魂环悄然间律动。眼睛睁开的那一刻，叶欣然闪烁着冰蓝色微光的食指已经点在了比比东的眉间。

    瞬间，刺骨寒意遍布了比比东身体的每一个角落，比比东敢发誓，就算她接受了罗刹神神考的时候都没有感受过这种强大到无法抵抗的力量。

    长期高高在上的她并不是一个傻子，不然也掌管不了武魂殿这个庞然大物。收起魂力魂环，在绝对的实力面前，任何小动作都会置人于死地。

    “你很不错，如果不是心有不甘和怨恨，或许你已经成为了这个世界上最强大的人。”叶欣然食指没有离开比比东的眉心，脸色略微柔和了些。“放心，我不会害你，相反，我还会帮你。”

