    惊变兀生！

    屋门外，老二老四两个人还没搞明白状况，只见自家老三脖子被扭成麻花，紧随其后的便是一颗冲天而起的头颅。大哥何魍的无头尸躯摇了摇，扑通一声萎然跪了下去。

    “兄弟……”

    两人怒吼声刚喊出半截，眼前便突然一黑，上头压来一团影子，却是陈酒收回了凤图刀，赤手空拳悍然前冲！

    砰！

    双臂如出海游龙般探出，捏着何家兄弟的咽喉往后一推，将墙壁直直撞出了蛛网般的裂纹。

    嘶吼被压回了嗓子眼，两人呕着血，脸色憋得涨红难看。

    几团虚幻血水从指间滑落，便要交织幻幕。

    陈酒双手一使劲，五指如钢筋绞合，同时附上一层荧荧微光。

    【拘灵】

    两兄弟身子一颤，幻幕溃散，额头由于缺氧暴起了井字形的青筋脉络。

    眼瞅喉咙便将被捏碎，陈酒却松开了指头，任凭两人贴墙滑落。

    “咳咳咳……”

    刚咳了几声，气还没喘匀乎，一柄雷光烁然的钢锏咣啷一声砸在了兄弟俩面前。

    “我要留一个人问话。”

    陈酒垂低了目光，淡淡开口说：“留谁，你们自己决定。”

    “……”

    两人被这句话劈头盖脸打懵了几秒钟，还是老二提前反应了过来，双眼当即变得赤红，声音痛恨得仿佛在滴血：

    “狗奴贼！你杀害我大哥三弟，竟还敢如此羞辱我等，我要替兄弟报仇！”

    话音一落，他抓起地上的钢锏，没有一丝犹豫地砸向了……老四。

    啪叽。

    老四脸上刚露出感动而激奋的神情，就被这一锏打烂了幻想和性命。

    就连陈酒，都看得挑了挑眉。

    老二何魅喘着粗气，眼神复杂又释然，带着一抹隐晦的庆幸。他用袖子擦了擦钢锏上的红白，屈着膝盖奉上，满头流汗。

    “请壮士尽管问，小人知无不言。”

    陈酒深深看了他一眼，袖袍一挥，将雷光锏收回个人空间。

    “火师在哪儿？”

    “火师……”

    老二转了转眼珠子，“此刻，应该在守捉内亭天字一堂内，那里是他的住所。”

    “你说谎，不老实。”

    陈酒摇摇头，也不再多说，探手捏住老二的天灵盖，便要用力抓下去。

    “壮士饶命！饶命！是小人记错了！”

    老二猛抖了一下，眼中露出浓浓的惊惧，

    “天字一堂确是火师所居，但他当下正在窖库内查货，由徐娘子陪同。”

    哦，原来刚刚真是在说谎……

    陈酒打量着老二的神色，经过这么一诈，不再像是作伪，继续问：

    “窖库的路？”

    “这，守捉亭内四通八达，好似蚁窝，小人一时也记不起来……”

    “那你就来给我带路吧。”陈酒探手抓向老二的肩头。

    “使不得，可使不得！”

    老二躲又不敢躲，生怕惹得对方稍有不快便一刀劈下去，告饶声连连：

    “小人记起来了，守捉亭虽然道路杂乱，却有暗文符记，门框上刻有一个小小浅淡井字的，便是窖库的方向。小人是个累赘，不敢耽搁壮士做大事，请壮士自行前往。”

    他心里明白，自己现在说了，还能寄希望于对方讲信守诺，放自己一条活路；如果不说，真被抓在前头指路，去闯那戒备最为森严的窖库，才是真正的十死无生。

    “好。”

    陈酒点点头，转过身子。

    老二刚想舒一口气，却见对方在转身过程中，指间寒芒一闪，喉咙随即一阵冰寒刺骨。

    “你……”

    鲜血堵塞气管，语声化作呜咽。

    “我说留你问话，没说留你苟活。”陈酒轻飘飘丢下一句话。

    任务一进度提升（15/5）。

    兄弟四人，占了四个指标，另有打散的阴魂。

    ——猛鬼之幕中鬼物数以百计，可绝大多数其实都是冤魂。

    枉死之人，才叫冤。

    不同于怨魂厉鬼，冤魂阴气稀薄，灵智残损，最终只折成三个新指标算了进去。

    当然，这并不意味着兄弟四人实力就差了。实际上，猛鬼之幕的主要玄机在于法门变化，数百鬼物只是维持幻境的基础，就好比兵器，杀人的是刃，不是脊和柄。

    但，谁叫四胞胎倒血霉，碰上了同时拥有【阴阳】和【拘灵】两个针对性技能的陈酒，被完全克制得死死的，有力也使不出。

    “又来了。”

    陈酒脚步不停，抬手滑过胸前，花纹如蛇的凤图刀落在掌中。

    翻飞的红衣如熊熊火焰，四面八方汇聚而来，裹住了那一团璨然刀芒。

    ……

    “徐娘子，你多大了？”火师拄着拐杖，一步步下台阶，脚步缓慢跌撞。

    “二十有九。”

    “二十九，”火师单手摩挲着徐娘子光滑细嫩的手背，“还是很年轻啊。我二十九岁的时候，在干什么来着？”

    老昆仑奴的灰白眼珠子就跟蒙了一层蛛网般，黯淡无光。

    “哦，想起来了。我二十九岁，还在贵人府上做奴，一天五张饼。”

    “三岁，我被卖来长安，当宠物；三十岁，我才脱了奴籍，被当时的火师接纳成为守捉郎。”

    “五十岁，我成了火师，力排众议带头开了赌坊买卖。四十余年来，长安守捉郎的盘子越来越大，银库越来越满，刀兵却越来越钝，如今只剩下五六个真正拿得出手的，前几日，居然让一个唐曜公然夺货而逃。有些人嚼舌头根，说我老糊涂了，其实我自己也犯嘀咕。杀人是守捉郎立命的本事，被我搞糟了，徐娘子，你怨我么？”

    “当然不怨。”

    徐娘子摇头，

    “能不卖命就赚银子，谁愿意刀口上舔血？火师，是守捉郎的救命恩人，只要您还在，长安守捉郎就会越来越好。”

    “只要我还在。”

    火师嘶哑笑了两声，“可我已经很老很老了，我就要死了。”

    “不会的，您长命百……”徐娘子顿了顿，“您寿比南山。”

    “寿比南山，那还是人么？彭祖也就活了八百岁而已。”

    火师也不在意徐娘子的嘴岔，捏了捏拐杖，阴翳眼瞳中炸开一抹精光。

    “你说的对，我在，长安守捉郎才会好，所以我不能死。我得把这条老命吊住，哪怕付出一切，哪怕不做人了，哪怕……活得不再完整，至少，那也是活！”

