    王家就要有灭族之祸啦！？

    听到王老爷子如此的危言耸听，王生魁笑了起来，“爹，你不会是年龄大，胆子小了吧？我王家在台州城，如此的根深蒂固，怎么可能灭族呢？”

    “是啊。”

    王雨胜也道：“大伯，我知道陈家又气势汹汹的杀回来了！但台州城是我们王家的台州，整个台州十分之一的铺面都是我们的，台州三分之一的海贸都是我们家的，台州一半的商人都是和我们有合作关系的！还有台州官员，三分之一都和我们亲善……在这里，强龙怎么斗得过我们这种地头蛇？”

    王老爷子皱了皱眉，“你们知不知道，在五十年之前，我们台州城曾经有个燕氏家族？”

    “不知道。”

    除了王二爷之外的人都摇头。

    “那时候我还小，但我却知道当时的歌谣。”王老爷子小声的唱了起来：“燕氏燕氏，台州半城都是你，台州人怎么能离开你？燕氏，燕氏，你会和台州永存！”

    “哈哈！”

    王生魁又笑了。

    老爹的苍老声音不好听，而且这歌谣也太夸张了。

    但是王二爷却淡淡的一笑，“小魁你别笑，这首歌谣，我们那个时代的人都唱，而且没有人不相信里面的事情！

    我和你爹跟着你爷爷去参加燕氏家族的宴会，那场景……恐怕皇宫的新年赐宴也就这样了吧！当时真的觉得燕氏真是天下第一家族，会延绵千年、万年。”

    “可是后来呢？”王老爷子接着说道，“短短十年之内，燕氏轰然倒塌，现在燕氏人早就不知道哪儿去了，只有一些旁系的人家，在城外艰难过日子呢！”

    “我也知道没有百世不变的家族，但是我们现在说的是现在！”王生魁据理力争，“我们又没有什么大的错误，又没有做什么违法的事情，怎么可能一下子就忽然衰败呢？他陈家凭什么啊？裕王世子就那么的横行霸道？”

    “裕王世子可从来不横行霸道，他只用拿着自己强横的实力，直接把你干翻就可以了。”他大哥王生庆此时开口了，“小魁啊，自信是好事儿，不服输是好事儿，可你要记得，当我们双方实力差距到了不可弥补的时候，那就一定要低调，不能硬碰。”

    “裕王世子只是在京城有巨大影响力吧？他们裕王府的东西是很强大，很厉害，但和咱们的海贸没多大的关系呀！”王雨胜在旁边不解的问道。

    “以前是没有，以后就不会了。”王磊沉稳的道：“咱们王家有两千壮丁吗？有那些杀气腾腾的禁军卫士吗？有裕王府财雄势大吗？陈家带着这些回来，就是为了重整旗鼓的。他陈家重新强大了起来，我们王家还能一直把控着台州第一家族的位置？”

    王生魁脸色变了变，皱眉道：“那可说不定！”

    “呵呵，那你就等着看吧！”王磊没有理会他，而是转而对王老爷子他们道，“大爷，二爷，我认为在这个时候，王家应该主动去和陈家接触，然后释放出我们的善意来，以后两家能和平共处就和平共处，不行的话我们稍微退让一下，养精蓄锐，也是不错。”

    “磊哥，你这就太长他人志气，灭自己威风了吧？”王生魁不服气的道，“有钱就能做好海贸吗？海贸生意是那么容易的吗？他们陈家的积累和老底子全都毁了，难道他们能凭借一群陆地来的旱鸭子，还有什么都不懂的家伙，就可以很快成长成当初鼎盛的样子？”

    “我不知道，但我觉得既然是裕王世子让他们回来，那一定是不简单。”王磊摇头，“小魁你千万别忽视裕王世子，他年龄虽然小，可是却杀伐果断……你觉得一个能一口气烧死五万倭寇、再烧死三万室韦联军的人，会那么简单天真？”

    相比起圣人文章，柳铭淇在战场上的事迹，更容易在民间流传。

    说书人难得找到这么好的题材，早已经编造了数百个故事，说得是天花乱坠，眉飞色舞，老百姓们听得也是津津有味。

    王家人虽然不相信民间传说，但刚才王磊说的却是大康官方发布出来的信息，根本做不得假。

    王生魁再不服气，此时也嘴巴嘟囔了几下，没有再言语。

    他的大哥王生庆却点点头，“阿磊说得不错，不管陈家将来怎么样，我们现在应该第一时间释放出善意来，不然他们认为我们王家执意和他们作对，那可就麻烦了。”

    “麻烦什么？庆哥！”更年轻一点的王雨胜昂着头道：“宗室可没有翻云覆雨的权力，这是太祖皇帝规定的！”

    王二爷一巴掌就打在了儿子脑袋上，“你这个蠢货！别人不行，就代表着裕王世子不行？你不想想他是什么人？”

    见到王雨胜还要顶嘴，王磊便解释道：“小胜，裕王世子殿下可能在别的地方不怎么有名气，但在咱们江南，他却是救苦救难的活菩萨！要不是他帮着拼命阻拦倭寇，以及一口气烧死了五万倭寇，江南能安稳吗？我们台州能这么安稳吗？

    所以所有的江南官员，都要记他一份人情，对他另眼相待的！这一次他的小妾回到了台州，台州府的官员怎么可能视而不见？你等着看吧，马上他们就要赶过去觐见了！”

    “对！”

    王老爷子欣慰的看着王磊，“小磊说得不错，事情就是这样的……如果你们不相信，明天一大早就跟着我去驿站看看吧！你们到时候就知道我们要面对的敌人是怎么样的了！”

    两个年轻人不说话，却还是有一些不忿之意。

    与其说是不相信，不如说是他们不甘心。

    王家好不容易才成为了台州第一海商，成为了大康十大海商之一，这才风光了几年啊？就要被死灰复燃的陈家给反过来超越了？

    这让他们怎么能想得通？

    ……

    事实上，王家人想不通也要想得通。

    早上他们正在吃早饭呢，外面就有管家飞快的奔了进来。

    “老爷！老爷！！”管家大喊着道，“总督……刘总督来啦！他来台州府啦！！”

    一群人顿时一惊。

    王生魁和王雨胜更是惊讶的站了起来。

    怎么回事儿？

    江南总督刘仁怀怎么会忽然来台州城呢？

    难道这里有什么大事儿发生！？

    倒是王老爷子也立马站了起来，沉声道：“总督大人是往驿站去的吗？”

    “对对对！”

    管家连忙点头，“总督车队从城外绕了一圈，直接往驿站去了！”

    “什么时候？”

    “就在小半个时辰以前！”

    王老爷子闻言拿着丝绸汗巾擦了擦嘴巴，环顾四周道：“走，跟我一起去驿站，快点！”

    说着，他便走出了饭厅。

    剩下的几个王家管事人也不敢有丝毫怠慢，紧跟着便上了马车。

    马车里面的气氛很是有点凝重。

    连王生魁和王雨胜这样自视甚高的年轻人，也有点战战兢兢。

    他们不怕裕王府，不怕裕王世子，但却对刘仁怀敬畏有加。

    为什么？

    别看刘仁怀是儒家子弟、口碑很好，但人家在江南总督的任上，可也是杀伐果断的。

    前几年一口气抄家了十六家人，斩立决了五家勾结海盗的海商，惩罚了三十八家士绅地主……这些血淋淋的教训，是深深的被江南人所记着的。

    富人从来都记威不记德。

    不然为什么这两年刘仁怀抽调那么多江南资源去救济别的省份，他们不敢闹腾呢？

    你和一个江南总督闹，和一个未来必定会成为正丞相的大佬闹，简直是不要一家人的性命和产业了！

    ……

    待到王家人赶到了驿站周围，才发现这里真是热闹非凡。

    不但有数十家江南富商、豪商、海商等等的身影，更有成千上万的老百姓们围在远处，津津有味的看着驿站周边情形。

    王家人之前只是听说陈家的超级大牌面。

    此时见到他们才忍不住倒吸了一口冷气。

    只见驿站周围都临时修建起来了数十个大大小小的箭楼，上面有一群群黑衣卫士手持弓箭，四处张望警戒着。

    而那一顶顶的帐篷，更是整齐划一，围绕着驿站，并且还给放上了鹿角、拒马等等。

    一群连走路都整齐划一的黑衣年轻人们，手持长矛，围着周围在踏步行走。

    虽然人数只有百人左右，但这种杀伐果断的气势却油然而生，端的是让人看得心里发颤。

    然后在营地里面又有好几个的黑衣年轻人阵营，他们或者笔直的站在那里，或者在进行各种稀奇古怪的训练，是之前见都没见过的。

    老百姓们来围观，主要便是看这些稀奇的。

    “咦，这不是湖州李家吗？”

    “还有苏州戴家！”

    “那里是镇江的司马家吧？”

    “还有宁波的许家都来了！”

    几个子侄看着不远处一批批马车下面的人，就叫喊出来了他们的名字。

    但王老爷子和王二爷看的却不是他们，而是站得稍微远一点的一群中年人。

    “果然啊，陈家真的图谋不小啊！”王老爷子叹了一声。

    “谁说不是呢？”

    王二爷紧皱着眉头，“厦门邝家、汕头李家、泉州杜家、香山吕家、宁波顾家、福清荣家、松江封家……呵呵，七大海船制造厂的主事人全都来了！这裕王府究竟给了陈家什么样的支持呀？”

    王老爷子苦笑了一声，“我怎么知道？走吧，我们去打个招呼，顺便问一问。”

    两人来到了海船制造商人的这边，却发现和他们同样目的的还有其余几个大海贸商人。

    大家互望了一眼，缓缓的点了点头，也都看清楚了对方眼里的担忧和紧张。

    作为都是在海贸生意上面浸淫了数十年的家族，他们不怕什么过江猛龙，就怕是那些本来便是行业内部的人，忽然得到了极大的助力，从而一飞冲天，压制住大家。

    大康海贸已经做了七八十年，加上前朝的，基本上该分的地盘和线路，还有贩卖商品的种类，都已经有了定数。

    再多一个大佬来瓜分，许多人的利益都要受到极大的损失啊！

    ……

    求订阅！！

