    面对郭图的分析，袁绍可谓深信不疑。

    而且根据最近几日左右两翼送来的军报，也可大致推算出曹操的主力大军并不在他的左右两翼。

    那既然不在左右两翼，曹操的主力唯一能在的地方便只能是他们南下的要冲之地，官渡。

    “荀彧，郭嘉都可谓无双智者，可有这样的无双智者，那也没能劝住曹操的自大狂妄啊，面对我雄雄大军，竟还敢分兵抵抗，简直自寻死路！”

    袁绍一时大喜。

    毕竟若能灭了曹操，他便能入主中原，成为下一个挟天子以令诸侯的诸侯，届时天下之大，可为甚多。

    “明公所言甚是，在下对此也很是不解，若按荀彧，郭嘉之辈的智谋，当不会献出如此计策。”

    “难道说曹操此次并未听从这二人所言？”

    对于荀彧，郭嘉，一样身为谋士的郭图自是了解。

    可越是了解，他便越是想不明白，这二人怎会让曹操如此布置兵力，难道以他们二人的眼光，会看不出来这样布置兵力只能是自寻死路？

    正想着，又有副将来报。

    正是袁绍手下大将颜良，只见此人身长足有七尺，虎背熊腰，一身横练的肌肉，气势雄浑直叫人侧目。

    “主公，斥候来报，白马东郡太守刘延手下兵卒不足五千，加上于禁带来协防的人马也堪堪不过一万人！”

    白马乃是袁绍大军南渡的唯一要点，只要能拔掉白马的防守，袁绍的十万精兵便能渡过大河，直扑官渡。

    从颜良的声音之中便不能听出他对此事的兴奋。

    袁绍一听拍案而起，大喜道：“好！”

    “曹阿瞒啊曹阿瞒，你送如此大礼给老夫，老夫若是不要，岂非太不近人情？”

    “颜良！本公许你兵卒三万，十日之内给我拿下白马郡！”

    拿下白马郡，乃是袁绍此次南下的最重要的战略，从他投入的兵力多少便能看得出来。

    而此时的郭图见有大功在前，顿时站起身来朝着袁绍道：“明公，在下不才，愿与颜良将军一道，为明公做先锋！”

    颜良听得此言略有不喜，他三万大军进攻堪堪一万人的白马郡，乃是手到擒来的大功，这郭图此际居然跳出来意欲抢功，实在可恶。

    但他也是个聪明人，知道此次南下袁绍对郭图信任之至，于是便也没有说什么。

    袁绍闻言又是一喜，忙道：“若有公则相助，此番白马郡必是手到擒来啊！”

    “颜良，本公命你为主将，公则为监军，十日之内务必给我拿下白马郡！”

    “是！”

    颜良领命去了。

    ……

    官渡，曹军大营。

    袁绍将攻白马郡的消息几乎第一时间就传到了曹操的营帐之中。

    毕竟颜良的三万兵马不可能做到悄无声息，而且于禁向来谨慎，所以第一时间发现了袁绍的意图后，便遣斥候飞马来报。

    营帐之中，荀彧，郭嘉，荀攸三人并排而立，曹秀就坐在曹操的下首。

    “司空，白马乃阻袁绍南渡第一道防线，若此战不利，只怕后续士气将会十分低落。”

    荀攸第一个开口道。

    此次战争中，他们本来就是弱势方，若开局不利，士气必受影响。

    士气不足，乃是兵家大忌，荀攸精通兵法，岂能不知？

    而站在他身旁的荀彧，郭嘉等人也是连连点头。

    出师不利影响甚大，白马郡不能丢，而且这一战也不能输。

    可关键在于，此时曹操根本不可能分得出多余的兵力去支援白马，只能靠于禁防守。

    “文若，你怎么看？”

    在这种影响甚大的军事之上，曹操还是更信任荀彧的。

    荀彧闻声道：“袁绍屯兵魏郡，距黎阳不过数日路程，若南渡白马，势必威胁我军主力。”

    “而此次他分兵先攻白马，魏郡所剩兵力有减弱，以在下之见，与其救援白马，莫不如声东击西，假意进攻延津，偷袭魏郡。”

    袁绍兵多，这是板上钉钉的事实，无论他们想出任何法子，也是不可能改变的。

    所以面对这样的事实，他们唯一能做的，就是出其不意。

    你袁绍不是要南渡白马么？

    我给你白马，但我去偷袭你的老巢，如此一来，围魏救赵，你还能继续攻打白马么？

    听到此言，郭嘉，荀攸等人皆是点头称是，认为此计十分精妙。

    只要能拖住袁绍南渡的步伐，待得官渡的防御工事再上一层，到时候两军对垒，曹操便就有了必胜的把握。

    曹操也认为此计甚妙，正要同意，目光一扫却看到了一直未曾说话，此时仍是一副正色以待的曹秀。

    于是他转过头看着曹秀问道：“秀儿，你以为文若此计如何？”

    曹秀本还在感慨自己居然成了历史人物，影响了历史进程，忽听曹操问话，顿时一怔。

    不过下一刻，他便谦然笑道：“荀大人所言自是妙计。”

    “然孙儿以为，光是偷袭远远不够。”

    “那袁绍兵多将广，即便是祖父偷袭，只怕也占不到什么便宜，再加上我们最近不断的袭扰，想必袁绍也早已有了防备，偷袭所能起到的效果并不会十分显著。”

    众人一听，又觉得曹秀此言有理，眉头皆是紧皱。

    荀彧躬身拱手道：“那少公子以为此时该当如何？”

    众人顿时将目光都转向了曹秀。

    可曹秀却是看向了曹操，似乎在征求他的同意。

    只听曹操笑道：“秀儿直言即可，不必顾虑。”

    听到这话，曹秀这才开口道：“白马之重，敌我皆知，袁绍命颜良，郭图，淳于琼来攻，足以显现他对此地的看重。”

    “我军若是不援，于禁将军必败，而我军若是声东击西，又未必能使得袁绍放弃进攻白马津的意图。”

    “故此孙儿以为，既然袁绍如此在意白马津，那不如我们直接送给他，让于禁将军与刘延撤回官渡，以保证充足的实力应付即将到来的主力大战。”

    此言一出，营帐众人皆是瞠目结舌！

    他们没想到的是，一向智计百出的曹秀居然说出了放弃白马的话，这不是等同于将所有曹军置于死地么？

    若让袁绍顺利渡过大河，抵达白马，官渡之前便是一片坦途，他们该如何阻挡袁绍南下？

    难道当真要以三万兵马迎战袁绍的十万大军？

    这岂非自寻死路？！

