    方志强一直都没有意识到，每次当自己离开黄婉婷的视野范围之后，黄婉婷的脸上就会浮现出一抹奇怪的表情，而对于黄婉婷来说，她心里装着的那些事，恐怕是永远也不会再对方志强提起了。

    刚刚方志强那巨大的反应，黄婉婷虽然表面上只是跟他开了一个玩笑，可实际上，那却是对黄婉婷内心极大的伤害，的确，昨晚的确什么都没有发生，这一点黄婉婷是非常清楚的，实际上仅仅只是这一点的话，黄婉婷倒是没有必要那么难过，毕竟方志强的为人黄婉婷还是清楚的，当初两个人共处一室的时候，也没有发生过什么事情，但是让黄婉婷想不开的，却是方志强之后的那些反应，其实即便昨晚真的发生了些什么，黄婉婷也不会对方志强提出任何要求的，甚至也根本不会要求方志强选择跟自己在一起，就像是她刚刚对方志强所说的一样，大家都是成年人了，发生这样的事情也属于是你情我愿的，她不会对方志强提出任何要求，特别是方志强不愿意做的事情，就像是选择和自己在一起一样，如果方志强不愿意那样做的话，黄婉婷一定不会强迫他。

    然而，看到方志强那手足无措，甚至是手忙脚乱的样子，黄婉婷意识到，也许对于方志强来说，哪怕仅仅只是接近自己一点点，对他来说都是一种危险吧，也许他根本就没有想过要和自己近距离接触，更别说发生些什么，难道，自己真的有那么差劲吗？

    为什么他连一个接近他的机会都不给自己？

    为什么当他觉得可能发生些什么事情的时候，会显得那么慌乱无措？

    听着卫生间里哗啦啦流水的声音，黄婉婷对着镜子里的自己浮现出一抹僵硬的笑容，从这一刻起，自己将会永远做一个用笑容来伪装自己的女人，从前的自己，虽然没能得到属于自己的幸福，但至少，也活出了真实的自我，活出了自己想要的样子，虽然有很多东西自己都没能如愿以偿的得到，但是对于自己已经度过的这半生，黄婉婷是满足的，因为自己有选择的权利和余地，去选择自己想过的人生，去选择做自己想做的事情，当然，还有一些是强求不来的，在这一点上，黄婉婷也从来都没有觉得遗憾，因为自己实际上一直都陪在那个人的身边，虽然从名义上来说，两个人只是再普通不过的朋友，可实际上对于黄婉婷来说，这也算是一种精神上的寄托吧。

    然而现在，黄婉婷意识到，其实在别人的眼里，自己并不一定是自己，自己想要向别人展示出来的一面，可在别人眼里或许并不是那样的，所以，既然自己不论怎么做，都没办法改变自己在别人眼中的样子，更无法改变在别人心中的位置，那还何必纠结那么多，让自己那么累呢？

    也许，抛下别人对自己的看法，才算是一种精彩的人生呢？

    当方志强从卫生间里走出来的时候，黄婉婷已经收拾好了，看着方志强刚刚吹好的发型，黄婉婷顿时就一脸微笑的点头道：“真帅！”

    方志强闻言，也是不由得上下打量了黄婉婷好半晌，今天的黄婉婷的确格外的美丽，然而方志强却又觉得哪里有那么一点不对劲，但怎么也说不上来，甚至，就连刚刚‘真帅’那两个字，都让方志强觉得不对劲，总之，今天的黄婉婷，不像是从前的那个黄婉婷。

    方志强也不知道这究竟是不是自己的错觉，或许对于自己来说，从前认识的那个女孩早就已经不复存在了，如今站在自己面前的这个女人，是一个历经了岁月蹉跎的女人，即便，她从未成家，可曾经属于那个女孩独有的那份执着与纯真，却已经再也找不到了。

    时间是改变一切的良药，也许今天的你，还在怀念曾经美好的学生时代，可时间会慢慢告诉你，成熟的代价，就是让你忘掉曾经那个幼稚的自己，甚至是鄙视曾经那个幼稚的自己，谁也不知道，这究竟是对还是错，因为这个快节奏的时代，根本就没有留给你那么多思考的空间，你只有不断的往前走，往上爬，努力去证明自己存在的价值，只有这样，在别人眼中，你才是一个有用的人。

    “你今天也格外的美丽！”

    虽然觉得不对劲，但方志强还是对着黄婉婷点了点头，一脸微笑道。

    “走吧，我跟他已经约好了，上午八点半见面的。”

    黄婉婷对着方志强扬了扬下巴，从桌子上拿起自己的包包，便对着门口而去。

    方志强见状，不由得眯了眯眼，他在想：自己今天究竟是怎么了？

    为什么总觉得黄婉婷像是换了一个人一样？

    为什么总觉得她不是自己认识的那个黄婉婷？

    今天是新亚律所开业的第二天，虽然王亚欣并没有大肆宣传，甚至连开业都是悄无声息的，然而这个消息还是很快传遍了整个明珠市，包括王亚欣之前的一些合作伙伴，也都是在网络上看到了这则消息，之后，便有很多人开始尝试着跟王亚欣联系。

    当初离开明珠市的时候，王亚欣曾经更换过一次手机号码，曾经的那个号码有太多的客户，太多的内陆人，而那段时间的王亚欣是想要重新开始自己的生活的，关于以往的一切，都不想留存。

    不过那些曾经的合作伙伴们却有他们自己的方式，找到了王亚欣的联系方式之后，便一个个开始不断的跟王亚欣进行联系。

    “王姐，你新律所开业这么大的事儿你怎么也不跟我打个招呼呢？

    你这就太不够意思了吧？

    ！”

    又是一个电话打进来，这让王亚欣不由得揉了揉自己的额头，今天七点起床到现在，这已经是接到了第五个电话了，原本最近两天事情就比较多，再加上张玲也带着孩子们过来了，还要忙着安排住的地方，以及两个孩子上学的事情，所以现在这些打进来的电话，就显得格外的不是时候了。

    王亚欣无奈的在电话里叹了一口气，随即开口说道：“小张，开业的事情比较仓促，所以就没有来得及一一通知，另外我最近事情也比较多，以前的那些合作伙伴们，麻烦你代我问候一下，过了这两天，我再一一联络，可以吗？”

    电话另一边的小张听到这话，自然是明白了王亚欣的意思，顿时就连连答道：“王姐放心！包在我身上！”

    “好，那我就先挂了。”

    王亚欣实在不愿意在人情世故上浪费太多时间，毕竟现在的她，已经今非昔比了。

    曾经刚刚出道的时候，王亚欣很清楚自己只不过是一个有点专业知识的女孩，初出茅庐什么都不懂，所以那个时候也刻意的结交了许多这方面的专业人才，包括曾经的那些合作伙伴，都是在那个时候认识的，然而对于现在的王亚欣来说，最重要的是抓紧时间处理好华强的这些事儿，而处理这些事情，虽然可能也需要旁人的帮助，但是最重要的，是自己的专业知识，以及对这件事情的了解。

    听到王亚欣这话之后，另一边的小张反倒是有些着急了起来，顿时就开口道：“哎王姐先别着急挂啊！”

    “怎么了？

    还有事吗？”

    王亚欣有些疑惑的开口问道。

    “是这样的王姐，当初的亚宇律所关闭之后，我的工作其实一直都很不顺利，你也知道，我从实习开始就是在亚宇律所的，说起来，我对亚宇律所也算是有一份很深的感情，也许是因为不适应其他律所吧，我还是觉得亚宇律所才是最好的，虽然现在亚宇律所没有了，但只要有你的律所，我觉得一定都是最好的律所！所以……如果王姐不嫌弃的话，这个电话，就当是我的录用通知怎么样？”

    “你的意思是……你要来新亚上班？

    ！”

    王亚欣语气有些错愕的问道。

    “是啊！怎么？

    王姐难道不要我吗？”

    小张再度回道。

    王亚欣毫不迟疑道：“不是这个意思，新亚现在刚刚成立，而且整个律所各个部门都还有待完善，现在加入并不是最好的时候，你会很累的，如果你想加入的话，不如过段时间，等一切都稳定了之后……”“王姐，你说这话不是打我脸吗？

    我小张跟着你那么长时间，是什么性子你还不清楚吗？

    能为王姐做点事情，我求之不得呢！正因为现在新亚需要人手，我更要加入！”

    小张的语气极为凝重道。

    王亚欣无奈的叹了一口气，随即道：“那好吧，你明天过来上班。”

    

