 面对王可可深夜中的自我陶醉，说书老人与大脑袋都是无言以对。

大脑袋以为王可可是在开玩笑，精神力进入王可可的灵魂之海，偷看他的记忆与想法。

发现这老头子刚才那番话，完全是发自肺腑之言，不是在开玩笑。

这更让大脑袋崩溃。

以前觉得叶小川是它见过最不要脸的人。

现在好了，叶小川在不要脸界的至尊地位被王可可取代了。

为避免王可可再自我陶醉下去，说书老人开口道：“大脑袋，如果老夫没有料错的话，叶小川应该是想去麒麟山吧。”

大脑袋惊讶无比，道：“你是算出来的，还是猜出来的？”

说书老人道：“自然是算出来。

老夫精通天罡神算，可以推演人的前尘三世，后世三生，算出来一个人内心所想，不是难事。”

大脑袋道：“你算的还真不错，我探查过他的记忆，妖小思念及他是木小山的转世，将麒麟山万狐古窟送给了他。

万狐古窟内藏着一个与人间界平行的芥子空间，里面的时间线与外界并不相同。

人间一天，里面过去三十天，叶小川是想借助这个强大的时间差，让自己的修为恢复。”

王可可忽然坐了起来，黑暗中，他的那双眼睛贼亮贼亮的。

他只听到了大脑袋说的前半句话，后面什么修复恢复啊之类的，他一个字也没听进去。

他吃惊的道：“不会吧，麒麟山万狐古窟内藏有芥子洞的传说是真的啊？

我以为是瞎掰的呢！”

大脑袋道：“当然是真的啊。

那里乃是人间白狐一族的发源地，早在很久很久以前，就被开辟出了一个芥子空间。

现在人间估计就叶小川知道那个芥子空间的秘密。”

说书老人淡淡的道：“人间知道万狐古窟芥子空间秘密的，可不止叶小川，还是有其他人的。”

王可可道：“还有别人知道？

谁啊？”

说书老人没有回答。

王可可道：“我不管有多少人知道万狐古窟的秘密，我在在乎的是万狐古窟与芥子空间。

我现在忽然觉得，当初你在玉山脚下，给我推演命格时，最后说的那四句话，应该不是胡诌的。

这叶小川没准还真是我王可可命中的贵人。

麒麟山我熟悉啊，那是我从小光屁股长大的地方。

此地距离麒麟山十万八千里，要经历九九八十一难，叶小川那厮现在修为被废，我看不如就由我来护送他完成取西经的……去麒麟山的重任吧。”

说书老人道：“你现在都伤成这样，还想护送他？

先照顾好你自己吧。”

王可可道：“这点伤，对年轻力壮小鲜肉的我来说，算个屁啊！不是我吹，做保镖，我可是专业的！咱们就这么说定了，天一亮，我就带着他离开，前往麒麟山。

有时间欢迎你带着丫头去我的万狐古窟新家作客啊。”

“万狐古窟？

你新家？”

“当然啊。

叶小川绝对就是我生命中的贵人，我宣布，从此时此刻起，我就是叶小子的小弟，兼保安队长，兼首席助理，兼万狐古窟二当家，兼麒麟山总盟主的唯一候选人……”一瞬间，官迷王可可，就给自己身上安了许多官衔。

不过这都是他自封的，是不被大众认可的，是站不住脚的。

本来王可可对于丹田碎裂，修为尽失的叶小川，并没有放在心上。

他不觉得这个废人会是自己生命中的贵人。

直到他从大脑袋口中得知，万狐古窟的传说是真的，妖小思已经将万狐古窟送给了叶小川，他立刻厚着脸皮，硬说叶小川是他的贵人。

万狐古窟的传说，在中土其他地方传言很少，但在麒麟山却是有诸多传言。

麒麟山很大，散修也很多，但是从古至今，都没有哪一个散修，将万狐古窟当做仙府的。

就连现在的麒麟山总瓢把子缺德道人，都只是居住在并不宽敞的天圣洞。

古往今来，想霸占万狐古窟的散修很多，但直到现在，巨大的万狐古窟依旧是闲置着，是有原因的。

一是因为万狐古窟种种传说。

二是因为白狐一族早就放出话，那里是白狐一族的发源地，人类不得在万狐古窟居住。

三是因为妖小思。

曾经有好几波人，占据了万狐古窟，结果都很惨。

不是被长白山的白狐一族的人杀死的，而是被一个叫做妖小思的十八位天狐给弄死的。

王可可早就受够了他的缺德师兄，想要出去建衙开府。

他最中意的仙府，当然是万狐古窟啊。

可是那地方是人家白狐一族的，他不敢鸠占鹊巢。

现在好了，白狐的老祖宗妖小思，将整个万狐古窟送给了叶小川，自己只要搭上叶小川这条破船，就能名正言顺的住进万狐古窟，以自己的老脸，混当二当家应该没啥问题。

他刚才被万狐古窟的芥子空间震惊了，没听到大脑袋说叶小川的修为正在慢慢恢复，还以为叶小川是废人，自己只要熬个几十个，就将叶小川给熬死。

叶小川爹娘都死了，也没有子嗣。

那自己这位二当家，就成为了万狐古窟唯一的遗产继承人，顺理成章的成为万狐古窟新的主人。

当然，最好在叶小川嗝屁前，让他写一封遗书，将万狐古窟这片巨大的不动产的产权，过户到自己名下。

以后就算妖小思发飙，自己有房本，有土地证，妖小思也不好说什么。

不得不说，王可可还是非常聪明的。

只要伺候叶小川老死，自己就能继承一大片产业，其中还包括那与人间界时间线相差三十天的芥子空间，还有叶小川身上的那些顶级法宝，没准还能从叶小川身上挖一些顶级真法，这买卖划算的很。

可惜啊，理想很丰满，现实很骨感。

王可可是万万没想到啊，修真者的丹田都碎成渣渣了，竟然还能另辟蹊径，修炼穴道。

他将叶小川熬死的完美计划，从一开始就是有瑕疵的，所以注定他的计划将会以失败收场。

说书老人口中再三拒绝王可可护送叶小川回麒麟山。

但是在王可可再三要求，诅咒发誓之下。

说书老人只好“无奈”的点头同意。

这让大脑袋心中好笑。

白痴都能看出来，说书老人一开始就是打算利用王可可，让王可可保护叶小川的。

但“聪明”的王可可，光顾着幻想如何霸占万狐古窟，如何从叶小川身上继承巨额遗产，完全没有看出来说书老人的小心思。

 