    “赤霞映玄，九道之变，真符玉浆，驾虚乘光。”

    多宝道人站在一个山门之前，口中念诵经咒，在他的脑后自然出现一片光轮，属于上清天的玄光流淌而下，洒在了山门的凹槽之上，整个山门在这时候青光流转，而后悄然打开。

    在这杻阳之山内，是一片巨大的空洞，借着多宝道人身上散发的玄光，苏城看到向上约有百丈，左右有五十丈，内部浑然一圆。

    多宝道人的玄光照耀到了山顶，山顶一珠宝骤然发光，将整个山洞照耀的明朗清澈。

    地上是一个巨大的龟甲图案，上面有九宫方位，而就在离宫的位置上，有一个金锁的凹槽。

    多宝道人将金锁递给了苏城。

    苏城手中拿着金锁，迈步向着离宫走去，心中明白，到了这一步，只需要将金锁放在离宫的方位，而后苏城运用法门，将自身无穷的气血输入其中，龟灵圣母在得到了足够多的气血之后，便能够逃以六阴，还她真形。

    龟灵圣母是上古灵物，又是上古的仙人，依靠苏城个人一点的元气，若是救度她，那只是杯水车薪，不过在这一点上面，斗姆元君早早的做了准备。

    “外面我已经布下了星斗大阵，不让外物所侵。”

    斗姆元君手中拿出一个血幡，递给苏城，说道：“这一道血幡是我炼制，能够沟通幽冥血海，不过时数有限，但是用来复活我龟灵师妹，应当足够了。”

    当初苏城和妙善两个人抢占血海，败退冥河之事，在三界中已经广为传播，斗姆元君是群星之母，自然了解到了那一场战斗中的关键，知道妙善之所以能够积累功德，使得莲花绽放，全赖苏城在后，为她在幽冥血海中提供无穷尽的元气，因此在想搭救龟灵圣母的时候，斗姆元君便早早炼制了一血幡，用来开通幽冥血海，来让苏城依照当初之法，救度龟灵圣母。

    上清元神！

    【幽冥血海经】

    【血躯】

    【血气狼烟】

    【血气波动】

    【血气象形】

    多年以来，苏城一直都在习练内丹之术，上清元神不能动用躯体，一身修为进步不大，只不过苏城有杨柳根，里面储存着十倍元气，现在幽冥血海再一次的向他打开，苏城毫不客气的动用了元气，将自身的功法往上再推一层，顺便清空杨柳根中元气，趁此机会，在幽冥血海中再掠夺一番元气。

    1：血气衍变：将元神和血气交融一起，千变万化，聚散无常。

    2：血源魂魄：将自身的元神衍变成为血源魂魄，出入人间幽冥，往来自在。

    3：幽冥血海：打破冥冥之中的幽冥血海，飞升其中，成就血神。

    选项一！

    苏城手中拿着金锁，放在了离宫方位之后，血气如虎，元神如龙，两者之间龙虎交融，刹那之间，苏城只觉有无穷变化，整个杻阳之山内的一应血气，全然逃不过他的感应，无论是天上飞的，还是隐匿在土地中的，原本苏城的元神，只是单纯的一股元气，而现在血气充盈，自身仿佛有无数循环，根本不再依赖肉身。

    诸多的变化，苏城一时难以完全感应的尽，血色的小幡已经展开，熟悉的幽冥血海再一次的出现在了苏城的身前。

    整个洞府空间颜色立时改变，上上下下都是一层红色的血雾，粘稠的血液从天空之中滴落，修罗杀伐的意念都在其中流淌。

    任何一点点的血液，都能够改变一个人的构造，让人沉沦血海，沦为修罗。

    而现在，苏城的元神迎面而上，整个元神的形体化为了一层罗网，便阻拦在幽冥血海和龟灵圣母留下来的方位图前，空中的血雾被吸食一空，幽冥血海中的血液，也被完全吞下。

    血气衍变之下，这些幽冥血海的血气经过了苏城的元神，便已经被元神转化成为了正常血气，元气，而后这无穷尽的血气被输入到了龟灵圣母的龟甲之中，绵绵不绝的元气则被输入到了自身的杨柳根内。

    搭救龟灵圣母，化解了慈航和截教的矛盾，苏城自身又能掠夺血气，继续推演幽冥血海一道，这和截教算是双赢。

    “他这一身未入幽冥，但看气机，却已经有了上真之能。”

    多宝道人看苏城元神，对旁边的无当圣母，斗姆元君说道。

    截教论真，上真在世俗中，就是天仙了。

    “能够将幽冥血海的经文，衍变成如此模样，天赋当真不俗。”

    斗姆元君点头说道。

    一道道的血气注入到了地上的龟甲图案之中，在这图案之上，渐渐出现了暗红的痕迹，金锁在这时候消融，一道元灵在里面悄然而出，立在了龟甲之上。

    “多宝师兄，金灵师姐，无当师妹……”

    龟灵圣母看着多宝，斗姆元君，无当圣母，怆然泪下，说道：“想不到我们还有见面的时候。”

    他们四个，是通天教主身边的弟子，现在经历一场大劫，他们能够在这劫后重逢，心中又是悲痛，又是高兴。

    “师妹，你现在屏息凝神，先凝就躯体，我们再行叙旧。”

    斗姆元君看到龟灵圣母元神已出，不愿让她在这里耽搁，连忙说道。

    龟灵圣母闻言，收摄心神，看着身下的龟甲，便要融入其中，也就是在这时候，忽然便听到了一阵“雷音”嗡嗡，让龟灵圣母不由变了颜色。

    “它来了！”

    龟灵圣母出声惊道。

    “它是谁？”

    多宝道人听到了外面的动静，不过看到龟灵圣母如此慌张，连忙问道。

    “就是将我吃的神形俱灭的蚊子。”

    龟灵圣母举目四望，只见这山中不知何时，出现了许多细孔，许多血一般的蚊子已经来到了洞府之内。

    现在的她没有躯壳，只有一道元灵，若是再让这个蚊子叮上一口，只怕真的要神形俱灭了。

    苏城屏息凝神，继续运用法门，吞噬着幽冥血海之中的血气，同时也在打量着蚊子……这就是当初连十二品金莲都能啃动的蚊子吗？

    PS：第二更，还有八更

