
　　至于拉里佩奇和希尔盖布林二人为什么会出现在这里，自然要追溯到与马天关于算法授权的谈判。

　　他们跟马天谈好算法的授权价格后，便闲聊了起来。

　　最主要的内容，还是拉里佩奇和希尔盖布林二人想知道马天买下算法后，会拿去做什么。

　　这一聊他们才知道，在马天背后竟然还有一个大老板。

　　等马天说完后，他们才知道这个大老板到底有多妖孽了。

　　一个才二十多岁的年轻人，竟然拥有了一家世界五百强企业！

　　这家世界五百强企业，是陈江海一个人白手起家创建而成的。

　　没有借助任何的资本力量，陈江海家里也是普普通通，没有足够的资金给予支持，而且连必要的人脉都没有。

　　这一点在拉里佩奇和希尔盖布林看来，简直就是奇迹。

　　一个二十多岁的年轻人，生长在华夏土地上，却能够拥有这样的成就，简直令人匪夷所思。

　　一想想自己的年纪，以及所处的国度，拉里佩奇和希尔盖布林便自愧不如。

　　现在他们还在读大学，可人家已经是世界五百强企业的老总了。

　　这其中的差距，根本不是用文字可以表达出来的。

　　对于陈江海，马天那是相当的敬佩。

　　在拉里佩奇和希尔盖布林二人面前，马天对于陈江海的佩服，那真的是一言难尽。

　　一开始，拉里佩奇和希尔盖布林这对合作伙伴还是笑脸相迎。

　　认为马天只是想夸赞一下他的老板，并没有其他的意思。

　　可是过了很久，马天竟然还在不遗余力的各种夸陈江海。

　　在这种情况下，拉里佩奇和希尔盖布林有点不知道该怎么接话了。

　　最后还是希尔盖布林直接打断了马天的话。

　　他们认为马天的老板再如何优秀，跟他们也没有任何的关系。

　　对于希尔盖布林的话，马天虽然有些嗤之以鼻但也并没有放在心上。

　　在来之前，陈江海已经跟马天讲过了。

　　如果这两个人想开公司的话，陈江海愿意出钱资助他们。

　　马天现在说这么多，无非就是想引出这个话题而已。

　　“刚才我说的那些，就是想证明陈先生的商业眼光十分的精准。”

　　“他现在很看好互联网的发展，如果你们想开公司的话，他表示愿意出钱资助你们。”

　　听到马天的话，拉里佩奇和希尔盖布林是一脸的诧异。

　　他们今天来这里，无非就是想卖一下算法的授权。

　　没想到这里还有一个这么大的惊喜，在等着他们。

　　此时的拉里佩奇，已经被这巨大的惊喜冲昏了头脑。

　　他真的没有想到，有人竟然会主动给他们投资。

　　相对而言，作为合作伙伴的希尔盖布林倒是十分的冷静。

　　他扭过头对拉里佩奇说：“拉里，这不是你一直梦寐以求的事情吗？没想到这位陈先生，竟然愿意主动帮助我们。”

　　拉里佩奇对于开公司，那是相当热衷的。

　　希尔盖布林的话，一下子就让拉里反应了过来。

　　拉里之所以想开公司，是有原因的。

　　希尔是一个十足的技术控，算法大部分都是希尔盖布林研发出来的。

　　总体来说，这个算法其实跟拉里佩奇并没有多大的关系。M.23sk.com

　　就算这次算法卖出去的话，拉里佩奇能够分到的钱实际上按照之前商量好的比例来算也没有太多。

　　正是因为这种情况，拉里佩奇才想着自己开公司。

　　在前一世的历史上，这两个人花了一年的时间去推销搜索引擎。

　　结果却让他们十分的失望，根本就没有公司愿意跟他们合作开发这一款搜索引擎。

　　他们之所以愿意自己开公司，是因为后面听了李铭鸿的演讲。

　　听完李铭鸿的演讲后，他们就彻底沉下心来，完善了搜索引擎技术。

　　最后，他们开了一家属于自己的公司。

　　而这家公司，就是后来大名鼎鼎的谷歌。

　　至于创业的启动资金，主要就是这两人到处借的。

　　毕业之后，拉里佩奇在自己的哥哥那边拿到了一笔启动资金，最后在车库里艰难的开始了他的创业之旅。

　　对于希尔盖布林的提议，拉里佩奇现在十分的心动。

　　考虑了一阵后，拉里做了一个大胆的决定。

　　“马先生，我想去一趟华夏，跟那位陈先生当面交流。”

　　拉里佩奇充满兴奋和期待地说道。

　　听到拉里的话，马天笑道：“没有问题，随时欢迎你们去华夏。”

　　对于拉里佩奇的这个决定，希尔盖布林并没有说些什么。

　　在他看来，自己好兄弟做了这样的决定，他跟着同意就行了。

　　至于陈江海为什么不来米国，自然是因为没有这个必要。

　　这位可是妥妥的大金主，而拉里佩奇和希尔盖布林是寻求投资的创业者，双方的地位自然是不对等的。

　　陈江海要是亲自出面的话，倒显得他有点迫不及待了。

　　与其如此的话，还不如让拉里佩奇和希尔盖布林亲自来华夏，这对谈判也是有好处的。

　　让拉里佩奇和希尔盖布林失望的是，来到华夏后，他们并没有第一时间见到陈江海。

　　陈江海现在实在是太忙了，手上的事太多了，自然抽不出时间来见他们两个。

　　况且，适当晾一下他们，也不是什么坏事。

　　陈江海让颜飞给他们两个安排好酒店后，便没怎么管他们了。

　　等忙完今天，陈江海就会抽空见他们。

　　对于这件事情，拉里佩奇和希尔盖布林只是有些失望，并不敢有太多的怨言。

　　来到华夏后，他们才知道陈江海到底是一个什么样的人物。

　　可以毫不夸张的说，陈江海的经历，是很多人的一种梦想。

　　想要达到他这样的高度，一般人是做不到的。

　　穷小子逆袭，这样的剧本没有人不喜欢。

　　两个人住在酒店里面，有些发呆的看着窗外无所事事。

　　拉里佩奇忍不住扭过头来瞥了一眼身边的希尔盖布林，满是感叹的说道：“我们竟然要接受一个落后国家的资本家投资，这简直是难以想象。

　　希尔盖布林跟着应声说道：“谁说不是呢？不过华夏人的投资总要比华尔街那边的好吧！”

　　对于希尔盖布林这给观点，拉里佩奇也是十分的认同，赶紧笑着点头说道：“你说的没错，希望这位陈先生，能够给我们带来惊喜。”

　　希尔盖布林则是微微摇了摇头，也不无感叹的说：“这位陈先生的事迹实在是太惊人了，我都有点不相信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百六十一章 这样的剧本没有人不喜欢免费阅读。https://www.23sk.com 