    远处的巨大肉块，发出一道无比痛苦的惨嚎声。

    鲜红色的血从它的体内渗出来，将整架马车浸透。

    神魂术法是一把双刃剑，只要被对方完全抵抗，立刻就会反噬施术者。

    巨型肉块这一下受的伤很重，但它反应很快，再次催动起阵阵无形波纹，将天空上的叶飞离死死包裹住。

    天空中，叶飞离忽然停止了挣扎扭动，充满恨意的叫道：“死死死！我要杀了你。”

    一双猩红血目牢牢盯住顾青山，虽不时流露出痛苦之意，但叶飞离身上的疯狂杀气越来越浓郁。

    顾青山神念一扫，便知道叶飞离即将被巨大肉块完全控制。

    再有数息的时间，顾青山将面对一对二的局面。

    叶飞离已经进化至第五阶段，那个变异巨型肉块应当也是跟他同级。

    到时候局面将非常凶险，就算是顾青山，也只能先撤退再说。

    一念及此，顾青山身形暴起，化作一道突进飞掠的黑影。

    他擎着剑，顺手将名号切换至“将帅之才”。

    霎时间，虚白色的剑气迷雾从地剑上溢散开来。

    顾青山高高飞跃而上，地剑直指巨型肉块。

    秘剑，断水流！

    剑气纵横！

    霎时间，天地一静。

    然而爆裂的剑芒之音并未响起。

    一簇一簇的剑芒凝聚成团，被顾青山压制在地剑上。

    他朝着巨大肉块落下去。

    巨大肉块似是预感到什么，强忍着术法反噬的痛楚，密密麻麻的肉刺从身体内伸出，齐齐朝顾青山身上攒刺。

    叮叮叮叮叮叮！

    这些锋锐的肉刺肉刀，撞在游击将军战甲上连痕迹都没有留下。

    顾青山根本不抵挡，擎着地剑往前一指。

    压制到如今的数道秘剑剑芒，被他凝聚成一次攻击，猛然爆发。

    璀璨剑芒幻化成一柄巨剑，轰然斩在巨大肉块上。

    这还不算完，“剑气纵横”随之发动！

    迷雾般的剑气从地剑上凝聚成型，再次爆发出一道巨型长剑虚影，斩击在肉块上。

    秘剑双斩！

    这是顾青山倾尽全力的一击！

    肉块刚扬起的惨嚎尖叫声，随着第二剑戛然而止。

    血雨如激流一般化作几股，随着湍急的剑风，游龙般飞散而去。

    巨大肉块从中间裂开一道细细血线，随后分作光滑的两半，从马车两边掉落下去。

    顾青山收剑。

    叮！

    战神界面上突然弹出来两行提示符。

    “由于您战胜了强大的对手，使用魂力领悟修为类功法的冷却时间提前结束。”

    “现在开始，您可以继续使用魂力，以领悟修为类功法。”

    顾青山看完提升说明，有些无语。

    他确实准备在最近一段时间，将修为提升到筑基巅峰。

    这样一来，等下一次进入修行世界，就可以开始着手冲击金丹境界。

    但这次来，目的是为了让叶飞离的耳朵进化，没想到叶飞离被怪物控制，自己不得不全力出手，却提前达到了自己的进阶条件。

    “也算是失之东隅，收之桑榆。”顾青山摇摇头，收了地剑。

    一道血芒落地。

    叶飞离满脸的不好意思，说道：“真没想到，它的精神类攻击这么强，早知道我一开始就全力干掉它。”

    “没错，神魂类的攻击最难对付，”顾青山道：“这是我最担心的一头怪物，只要它死了，就没有任何其他杀人鬼能和你一较高下。”

    说完，他一招手。

    急速飞梭从远空飞来，缓缓落下。

    “我们回去，再让公正女神找一找那些威胁性最大的怪物，好让你杀。”顾青山往飞梭上走去。

    “也只能如此了，”叶飞离看看那巨型肉块的尸体，道：“可惜你不是杀人鬼……”

    “恩？”顾青山回头望他。

    叶飞离指着巨型肉块尸体，遗憾说道：“你若是杀人鬼，杀掉这样高等的特殊怪物，肯定可以好好进化一次。”

    顾青山笑了笑，没说话。

    当顾青山和叶飞离回到山顶别墅，张英豪一挥手，热气腾腾的饭菜摆上桌。

    等十几名厨师全部退下去，叶飞离这才摘下墨镜。

    四人忙了一天，到现在都饿的有点狠了。

    张英豪开了一瓶烈酒，拿着酒瓶朝众人示意。

    廖行指着自己面前那杯甜得发腻的奶茶，摆了摆手。

    叶飞离仔细端详着张英豪手中的酒瓶，问道：“这瓶酒多少钱？”

    “大约八万信用点——不过我说啊，哥们你喝酒不能光看价钱。”张英豪正色道。

    “八十信用点的酒和八万信用点的酒，你会选哪一瓶？”叶飞离说着，勾了勾手指，示意对方将酒瓶拿来。

    张英豪无话可说，悻悻然把酒瓶递过去。

    叶飞离倒了酒，将酒瓶递给顾青山。

    顾青山对着瓶子口，将大半瓶烈酒一口喝干。

    “八万信用点，一口就没了。”叶飞离感慨道。

    廖行放下奶茶，向顾青山建议道：“压力太大的时候，你需要一些甜品。”

    “不是压力，我只是喜欢酒。”顾青山笑道。

    张英豪从冰桶中提了一瓶新酒，打开瓶塞，先给自己的杯子倒满，然后递给顾青山。

    “再吹一瓶？”他问道。

    “不，慢慢喝，吃饭吧。”

    顾青山给自己倒满，将酒瓶递回去。

    四人吃吃喝喝，不时说点事情，一顿饭吃下来，用了大半个小时。

    这顿饭食材都是最好的，厨师也是顶尖的，酒也是张英豪的珍藏，四人吃的都很满意。

    这一天来的疲劳和紧张，在这顿饭后稍稍缓解。

    顾青山的光脑突然亮了起来。

    “鉴于阁下对某些特定人物的关注度，向阁下推送一条新闻。”公正女神道。

    “说吧。”顾青山道。

    “圣国公主安娜，将跟随伏羲帝国的皇帝皇后，一同前来联邦参加本次的国际会议。”

    “知道了。”顾青山面色不变的说道。

    “公主？”廖行迷茫的望向叶飞离，叶飞离摇摇头，转而望向张英豪。

    张英豪不理会这八卦的两人，站起来说道：“你们休息一下，我出去办点事。”

    “杀人？”叶飞离随口问道。

    “不，指挥杀人。”张英豪说着，走出了房间。

    “怎么听起来，好像比我高级？”叶飞离若有所思的喃喃道。

    顾青山正在喝汤，头都不抬的道：“我好像看见他用光脑买了不少东西。”

    公正女神插话道：“张英豪先生订购了九百九十九朵玫瑰，送货地址是首都大学女生宿舍21栋310室，收件人是沈羽，沈羽是总统阁下的女儿。”

    “张英豪先生的飞梭已经启程，规划路线的目的地正是首都大学。”

    “汇报完毕。”

    顾青山和叶飞离对望一眼。

    喝汤的继续喝汤，若有所思的继续若有所思。

    廖行也起身往另一个房间走去。

    “你又去哪儿？”叶飞离问道。

    “小子，你记住一点，我跟你们不同，我可是正常人。”

    廖行回头瞪着他道：“忙了一整天，每个正常人都需要休息，需要睡个好觉！”

    说着，他便从房间里面将门关上。

    不一会儿，门里传来了非常轻微的音影之声。

    这样的声响，一般人几乎无法察觉，但是对于顾青山和叶飞离来说，想听清楚根本不是什么问题。

    只听一道女声念着台词，然后开始娇声喘气，开始做更多的事。

    叶飞离和顾青山静静的听了一会儿。

    “他好像并不是他所说的正常人。”叶飞离道。

    “……也算是正常男人。”顾青山道。