    

    画布上，姜玉茗正微微弯着腰一手提着裙摆，另一只手上拿着一片朱红色的枫叶。

    衣服上的龙纹太后也给细致的描绘了出来。

    毕竟这是晔儿对玉茗的一片心意不是，总要体现一下的嘛。

    背景则是寥寥无几的树木，还颇有些残缺不全，留白的地方还是比较多的。

    太后擅常绘画人物，至于那些树木太后是不拿手的。

    为了这副画能顺利换到她心心念念的《白鹤落乌江》图，她决定扬长避短。

    否则按照平时，背景她是一定要加的，不好看归不好看，但是她瞧着舒心呐！

    况且，她如今贵为太后，哪个不要脑袋的说句不好看试试？

    八月初十，姜玉茗一行人总算是回到了皇宫里。

    回宫的当天下午，太后就喊来了孟承晔，说是许久未见，有些想念孟承晔。

    孟承晔一进门，就瞧见了桌面上一个天青色长颈瓶上插着一朵红艳艳的用落叶做的花儿。

    正是姜玉茗做的那朵，姜玉茗拿着下马车的时候正巧就被太后瞧见了，太后便厚着脸皮要了过来。

    姜玉茗也没多想，只当是女人爱花的天性发作，便把花给了太后。

    “这花是用叶子做的？瞧着倒是格外别致。”，孟承晔行过礼坐在软榻的另一头夸赞了一句。

    “皇帝眼睛真好，一下子便瞧见这花了。”，太后端着茶杯笑眯眯的说道。

    孟承晔笑了笑：“这花能讨得母后一时欢喜，便是它的无上福泽了。”

    朕不是眼尖，是母后您摆在了最显眼的地方，朕想看不见还挺难的。

    “这话说的，尽哄哀家开心，也就是玉茗手巧，瞧着路边的叶子好看，拿来做了朵花送给哀家。”，太后掩唇一笑。

    嗯，稍微用了一点措辞，修饰了一下这花的来源。

    孟承晔虽然有读心术，但是太后是他的亲生额娘，为了尊重太后，孟承晔是从未对太后用过读心术。

    当然，小时候年幼无知的时候不算。

    “这花是茶茶做的？怪不得这么好看。”，孟承晔打量着桌面上的花。

    朕要怎么从母后手里把花骗过来呢？

    “可不是，对了皇帝，哀家有件事儿想同你商量商量。”，太后放下茶杯准备切入主题。

    “母后请讲。”，孟承晔大致猜到了太后的想法。

    那副《白鹤落乌江》图母后可是惦记许久了。

    “皇帝那副《白鹤落乌江》哀家可是想着许久了，哎，别急着说那些冠冕堂皇的话，今儿个哀家拿那幅画同你换，皇帝意下如何？”，太后指了指挂在一旁墙壁上的画。

    那画正是太后回来的路上画的姜玉茗。

    孟承晔看着墙壁上挂着的画，面露纠结：“母后，您也知道，那《白鹤落乌江》是父皇赏赐给朕启蒙用的，意义非凡。”

    太后叹了口气，沉默了一会儿，道：“瞧着这花你也喜欢，不如同这花一块儿给你？”

    “朕想了想，既然母后喜欢，朕自然是要拿来孝敬给母后的。”，太后话音刚落，孟承晔立马接上。

    太后端起茶杯掩盖住唇边的笑容。

    小样，还拿捏不了你。

