    盒饭上传的截图，很快就在《精灵国度》的官方论坛上引起了轰动。

    不得不说，瑞文戴尔的确称得上是奇迹之城，精灵风格的高塔式建筑群哪怕是历经了千年，也依旧壮观雄伟。

    而作为精灵王国曾经的制造以及矿产中心，遗迹中残留的各种矿车轨道，以及隐隐能够分辨出来的各式各样的锻造工炉，又给这里添上了几分蒸汽朋克的味道。

    再加上千年的破败带来的那种沧海桑田，以及幽暗峡谷特有的阴森冷寂，更是让这里多了几分厚重的神秘感。

    纵横交错的矿道、规模庞大的建筑群、幽深神秘的色调……

    综合来说的话……这简直就是玩家们梦想里的魔幻游戏中典型的失落遗迹！

    帖子的回复数，急剧上升。

    “卧槽！这座遗迹有点厉害啊！简直满足了我对失落世界的所有幻想……”

    “尽头的那个幽深的大洞就是地下世界的入口吗？”

    “感觉这个新地图好棒啊！这段时间总是在森林中冒险，虽然风景很棒，但是总觉得少了些探索神秘的刺激感！”

    “我好奇的是新地图里都有什么怪物！精灵之森现在能够撸得过的怪物越来越少了，剩下的又都打不过，去远的一些地方又不安全……不知道瑞文戴尔会不会有地穴蜘蛛，狗头人什么的……”

    “先不提怪物，连被精灵们曾经搬空过一次的翡冷翠都有那么多好东西，作为制造之都，而且听说被毁坏的时候还没有来得及撤离的瑞文戴尔，肯定埋藏了更多的宝藏吧？”

    “你这是在诱惑我……”

    玩家们沸腾了。

    一时间，盒饭有关瑞文戴尔的截图帖顿时被顶到了论坛的最热门。

    而在游戏中，世界聊天频道也被玩家们刷屏了……

    “盒饭大佬！开个直播啊！”

    “是啊！是啊！我们也想提前看看瑞文戴尔！”

    “盒饭大佬！听说你是被人类商队给抓起来了，截个图呗，我们想看看人类商队是啥样的。”

    “盒饭大佬！葫芦说你身边有个漂亮的精灵妹子，是不是真的！”

    “我擦，还有NPC妹子，该死的人生赢家……”

    “我酸了，你们呢？”

    “真好啊！这是要英雄救美的节奏，我也好想触发一个有NPC小姐姐的隐藏剧情啊！”

    “你那是想触发隐藏剧情吗？你是馋NPC的好感度，你下贱！”

    “我觉得他更可能是馋NPC的身子。”

    “噗……你们一个个都是人才！”

    盒饭：……

    他深深吸了一口气，把聊天内容越来越歪的世界频道给屏蔽了。

    一旁的精灵少女有些紧张兮兮地看着周围的人类佣兵，又瞄了瞄一旁走神的（看游戏系统界面中）的盒饭，微微撇了撇嘴。

    木头就是木头！

    都什么时候了，竟然还在发呆！

    自从听了盒饭说人类商队中存在白银强者，她整个人都不好了。

    然而这个始作俑者呆木头却似乎毫不畏惧，也不知道是真不害怕，还是心太大……

    至于盒饭所说的白银实力的援手，少女是将信将疑，总之……

    她现在有些为自己的鲁莽选择而后悔了。

    万一……

    万一这个木头不靠谱，他们再撞上白银强者，那岂不是全都要搭进去了？

    想象一下后果，少女不由得打了个哆嗦。

    ……

    而在屏蔽了世界聊天频道以后，盒饭也将注意力转移到了商队中。

    这支人类商队规模并不算大，人数也就五六十人，其中佣兵大概占了一半。

    为了防止打草惊蛇，盒饭并没有去感知他们的实力。

    但是他观察了一下这些佣兵们走路时的动作以及脚步声，大概判断出他们的实力应该都不是很高。

    恐怕绝大多数人连黑铁中位都没有达到！

    这让盒饭有些诧异。

    他觉得人类佣兵们的实力似乎有些偏低了。

    其实，这是盒饭不太清楚赛格斯世界智慧生物的普遍实力……

    在人类世界，能够达到黑铁级的人并不多，一百人中可能也只有两三个突破10级的职业者，更多的人只是学徒级别的实力。

    而雇佣职业者的花费可并不便宜。

    一般来说，一个黑铁下位的人类，已经完全不愁就业了，任何佣兵组织或是商队都会欢迎他。

    赛格斯世界的人类商队，一般都是以利润最大化为目的。

    在聘请佣兵护送的时候，商队会尽量聘请费用低的职业者。

    一般来说，他们会聘请数目众多的低级职业佣兵，再加上一两个拿得出手的强者坐镇。

    而盒饭之所以觉得佣兵们弱，那是因为他打交道的一直都是魔兽和半兽人。

    其实……他们围剿的魔兽以及半兽人，哪怕是在普通人类看来，也是凶残强大的生物或智慧种族了。

    当然，虽然人类的整体实力偏低，但是人类的基数很大，所以整体来看职业者反而最多。

    而且在成为职业者的幸运儿中，不乏走的更远的人类，索伦家族就是因为有这样的强者而傲视大陆。

    如果看人类的整体实力，其实反而在整个赛格斯大陆中属于最强大的了。

    永恒纪元的主宰，就是人类！

    若不是人类内部争斗，从而分化成为了几个国家，他们集合起来的中、高端力量恐怕会让任何一个智慧种族感到畏惧！

    而作为行走在大陆上声名赫赫的索伦商队，只要能够配齐抵抗沿途怪物的防备力量，并把索伦家族的旗号亮出，一般来说是没有人敢打他们的主意的。

    因此，虽然这只商队护送的货物价值不低，但他们的整体实力却只有两个拿得出手的白银职业者。

    当然，白银职业者已经很强了……

    盒饭的目光微微闪了闪，望向了商队的前方。

    那里，有着一名衣着华丽，看上去约莫五六十岁的人类法师。

    而他的一旁，还站着一个身材高大的金发剑士。

    哪怕是相隔了很远，盒饭依旧能够感知到他们身上的强大气息……

    白银！

    他们就是人类商队中的两个白银实力的强者！

    过了一会儿，商队在遗迹中的百米高塔前停了下来。

    佣兵们将一辆辆货车驶入高塔旁的一个隐秘遗迹内，又押着盒饭和精灵少女进入了高塔。

    而进入高塔以后，两人就明白了，这里就是走私商队的据点之一！

    与外面的破败不同，高塔内部打理得井井有条，各种生活设施很是完备，只是这里面的空气很是浑浊，让两人下意识皱了皱眉。

    而在商队的人进入以后，还有几个疑似值守的人员迎上来为商队接风。

    盒饭看到其中一人来到为首的法师面前行了一礼，讨好地说：

    “贝鲁斯大人，你们终于来了！那边已经催货好几次了，这次金额太大……你们不来我不敢妄自交易。”

    而名为贝鲁斯的法师则笑呵呵地说：

    “最近王国查得紧，绕了一点路，顺便在半兽人那里小赚了一笔，还有了意外的收获。”

    说完，他指了指盒饭和精灵少女：

    “喏，又是两个精灵！把他们也关起来吧，到时候和上批货一起出手。”

    “又是两只？”

    那人眼前一亮。

    他打量了两人一下，点了点头：

    “挺好的，我这就让人把他们关起来！”

    说完，他招了招手，又有两个人上前将盒饭他们带了下去。

    两人没有抵抗，而是仿佛真的失去了力量一般被人类押进了高塔的深处，那里……有着一条直通地下的阴暗通道。

    在人类的押解下，他们顺着地下通道向下走了十分钟，最终来到了一个幽深潮湿的牢房前。

    而一来到这里，盒饭就看到了被关起来的七八名年幼的精灵！

    