    　　进来时，他就已注意到莫科斯基是什么人了。

    　　“呵呵！先生恐怕不了解异能的强悍吧！既然如此，我让……”

    　　嗖！莫科斯基还在装逼时，陈旭忽然移形换影般出现在他面前。

    　　“我看是你不知道我的恐怖！”

    　　“你……”

    　　莫科斯基惊得一逼，压根没想过陈旭的速度竟这么快。

    　　下意识在自己身前布起一道防御异能力量。

    　　谁知，这力量形成的墙，在陈旭眼里跟纸糊似的。

    　　他轻轻一伸手便穿透，然后一把抓住莫科斯基脖子。

    　　“你的异能呢？施展下我看看……”陈旭盯着莫科斯基，阴笑问。

    　　“你……找死……”

    　　轰隆！莫科斯基愤怒吼叫，体内力量瞬间燃烧起来。

    　　但转瞬后，陈旭手掌内透出一股气息，直奔莫科斯基体内！

    　　瞬间，莫科斯基涌起的如同火焰一般的力量就被陈旭给生生浇灭！

    　　莫科斯基疯了，惊恐看着陈旭。

    　　他从来没遇见过这种情况，他惊恐陈旭刚刚究竟往他体内注入了什么力量？

    　　竟然轻而易举的就将他的异能浇灭？

    　　陈旭不屑道：“垃圾，你这种水准还跑华国来炫耀，看来你们战斗民族是真不怕死啊！”

    　　“……”

    　　莫科斯基被陈旭鄙夷到无语，恨不得找个地洞钻进去。

    　　他一直以来自豪自己是异能者，觉得比人类普通人类高一等！

    　　但今天他被一个普通人类给虐的体无完肤！

    　　就在莫科斯基想着这些时，撂下话的陈旭狠狠一砸，轰隆一声，将他死狗般的砸穿地面，砸到下面一层生死不知了！

    　　搞定这些，陈旭轻松拍拍手后，走到目瞪口呆的卢成天、杨志兴面前。

    　　两人惊呆半晌，等陈旭靠近时，才反应过来。

    　　陈旭轻轻用手拍打两人脸颊。

    　　“给你们点时间考虑，我没什么耐性，时间长没答案，唐兴就会做事！希望你们不会蠢得让我动手！”

    　　陈旭笑眯眯的说完，唐兴气喘吁吁回来，手里拎着打包好的东西。

    　　两人一同离开。

    　　人走后半天，杨志兴才反应过来，看着卢成天问：“老卢，我们该怎么做？”

    　　卢成天道：“先离开余州再说！”

    　　此时，余杭顶级七星酒店中。

    　　李成敏正脸色阴沉听着手下汇报情况。

    　　“什么？庞定天失败了？罗斯先生不是他那头的么？”李成敏不能置信的问。

    　　“不知道为什么，没了罗斯先生的讯息！我去庞家查了，庞定天失踪，线人……”

    　　“线人怎样？”李成敏问。

    　　“线人什么都不说，给钱也不要，还说以后有关陈旭的情报不再做了！”

    　　“怎会这样？”李成敏满心疑问。

    　　原本可说是天衣无缝的计划，竟忽然就失败了。

    　　“唐丽清能找到么？”李成敏问。

    　　“已经查了！没查到！”

    　　李成敏听到手下说这话，暴怒的一把将手机砸了！

    　　“该死，我养你们就是浪费粮食的么？你们在华国这多年，号称建立了无孔不入的情报网，结果一问三不知，连个人去哪了都查不到？不知道……你再说个不知道试试！”

    　　李成敏狠狠一耳光抽在手下脸上。

    　　顿时，手下跪在地上。

    　　“李先生，以我们的情报网，不应该查不到这些，查不到只能是一个可能，有人故意将这些线索抹掉了！”手下道。

    　　李成敏暴怒抬脚准备踹手下时，一人急匆匆进来。

    　　“李先生，金先生的人来了！”

    　　“金先生的人？”听到这话，李成敏眼珠一亮。

    　　寻思半晌，李成敏说：“请！”

    　　撂下这话，很快门外手下带进来名表情刻板的中年人。

    　　“金先生吩咐了，让我帮你做件事！”来人淡淡道。

    　　“还没请教，您怎么称呼！”李成敏客气问。

    　　“宋成俊！”来人淡淡说。

    　　“原来您就是青屋台近卫统领宋成俊先生？久仰久仰！”得知宋成俊身份，李成敏乐开花。

    　　宋成俊是太极国大名鼎鼎的高手！

    　　据说是大宗师级别的强者，这次有他帮忙，李成敏觉得对付陈旭是手到擒来。

    　　宋成俊却一脸不想废话的样：“不用客气，你只用告诉我，要对付的人是谁就行！其他的事我解决！”

    　　李成敏将资料拿出，客气递给宋成俊。

    　　宋成俊简单看了下，将资料记在脑里。

    　　“告辞！”记住资料，宋成俊就要离开。

    　　李成敏带笑上前：“宋先生，不如我让备些酒菜，给你接风？”

    　　“不用，李先生，我身份不适宜跟你走太近，我来纯粹是给金先生帮忙！告辞！”

    　　撂下话，宋成俊微微冲李成敏点头，转身离开。

    　　李成敏尽量保持微笑送客，等宋成俊走后，李成敏的脸色就阴沉了下来。

    　　手下见主子脸色不好看，赶紧道：“嘚瑟什么，不就是个保镖么！”

    　　李成敏道：“这等人不跟他计较！”

    　　“哼！他有什么资格在先生面前嚣张，不知所谓。哪怕他主子金先生来，也只是跟您平起平坐！”

    　　听手下奉承一番，李成敏心头才稍稍舒坦了些。

    　　“宋成俊动手，我们也不能闲着！”李成敏道。

    　　“李先生准备怎么做？”手下问。

    　　“唐家和庞家在动荡中，我们可顺势而为！对他们商业进行狙击！”李成敏道。

    　　手下说：“可他们那边有特菲巴这样的大神，股市上动他们？恐怕……不太现实！”

    　　“谁说要在股市上动了？无论唐家还是庞家这等家族集团，都是牵一发动全身！针对他们资金做些文章，能给他们带来不少麻烦！”李成敏笑道。

    　　“可是……从什么地方着手呢？”

    　　“有些华国人养了这么久，也是该用他们的时候了，你去通知赵先生，三月要动唐家，明日高调抗诉唐家侵权，赵那边会明白怎么做的。”

    　　手下听到这话眼珠一亮。

    　　赵先生在华国金融体系里，分量很重！

    　　一旦侵权消息传出，唐氏股价不用狙击都会暴跌！

    　　赵先生在暗中封锁唐氏资金来源！

    　　很快就会形成连带效应！

    　　资金上哪一个环节出问题，随时都会资金链断裂！

    　　“李先生，你这计划太高明了！”手下拍马屁道。

    　　而李成敏这头算计陈旭时，陈旭刚刚到家。

    　　拎着夜宵，陈旭上楼而去。

    　　他首先到了白亦清房里，结果没人。

    　　陈旭纳闷心想，这晚去哪了？

    　　紧接着，他去了隔壁萧一妃的房间，同样没人？

    　　最终陈旭在江傲雪的房里找到了三女。

    　　三个女人挤在一张床上，睡姿各异，从睡相来看，应该是聊着聊着睡着的！

    　　陈旭无语苦笑，回来时他还心想这真能发生点什么。

    　　结果竟是这般，他只能蛋疼的退出房间后，回自己房里将那些夜宵自行消灭！

