    谁能想到，结果现在既然是叶圣凌大大咧咧地坐在那张老板椅上，自己反而像是个小弟一般站在一旁问话。

    他已经打听出来了叶圣凌似乎是跟某种神秘机关有关系，随后再结合着叶圣凌的身手，他们也就没有怀疑叶圣凌的身份了。

    如果说，叶圣凌真的是某种神秘机关里面的人的话，那还真是有资格可以这么嚣张。

    不过先除去这些不说，他这一趟过来主要就是想要帮自己的孙子寻求解药，秦乘风到现在都还躺在他们的私人病房里面叫苦连连。

    他们秦家财大气粗，但就算是他们能够给再多的钱，也一样，还是找不到一个能够救得了秦乘风的人。

    秦家已经请来了国内外的各种名医了，包括是那些十分出名的中医，都依然还是束手无策，全部人都表示解铃还需系铃人，必须要找到那个下毒的人才能够解决秦乘风体内的这些毒。

    在万般无奈之下，虽然说心里面有一千万个不愿意，但是秦法道也依然还是只能无可奈何的来了，想要跟叶圣凌商谈一下。

    “叶圣凌，你我都是明白人，这件事情我就敞开了说吧，我知道你对乘风做了什么，他才会如此的痛苦，我今天来是想要跟你和解的，你把乘风救回来，以前的就让我们一笔勾销。”

    秦法道虽然说很不想这样，但眼下也只能这么说了。

    他的话才刚刚出口，杨叙和叶冰心都感觉到十分的不可思议，他们没有想到秦法道既然会说出这种妥协的话来。

    他们没想到正如叶圣凌一开始所说的，秦家的人不仅是对他客客气气，而且看着语气，似乎是还在哀求叶圣凌能够放他们一马。

    “也难怪不得叶圣凌一开始一副肆无忌惮的样子，即使是已经知道了秦家的人要来找自己，都依然还是没有做任何的准备。”

    叶冰心心中大惊，没想到叶圣凌早就已经用上了这种方法，他们也都清楚秦乘风绝对是秦家最重要的人，只要控制住了他，就不怕那些人不妥协。

    “一笔勾销？说的倒是轻巧，你们要我把他救回来，然后再放过你们了，这样会不会太便宜了。”

    叶圣凌冷冷的笑着说道。

    “他已经在我这里犯了死罪，任何事情都不可能改变。”

    看着叶圣凌眼神中流露出来的杀意，秦法道也是一怔，咬了咬牙之后才说道。

    “叶圣凌，得饶人处且饶人，你就不怕把我们逼急了吗，你为什么一定要杀乘风。”

    “我没有杀他，但是他会不会自杀，我可就不能保证了。”

    叶圣凌嘴角笑得有些阴冷。

    “他现在应该痛苦的每天都在挣扎吧，这种感觉你们想不想试一试，全身的每一寸肌肤都像是被针刺一样，而且还深至骨髓，是那种最深处的神经痛，不知道他的意志力能够坚持几天。”

    叶圣凌大笑，秦法道跟秦御却是听的两只眼睛都要冒出火花来。

    秦乘风确实是他们家族里面最重要的继承人，而且也是目前为止培养的最好的，他们绝对不可能这样放弃秦乘风。

    “你说吧，你想要什么。杀了乘风你不会得到任何东西，你肯定是有所企图的吧，要钱还是要什么。”

    秦法道强制让自己的脑子保持冷静，看着叶圣凌说道。

    “本来是没想要什么的，不过你这么一说，我还真想要点东西了。”

    叶圣凌伸出手摸了摸自己的下巴，想了一下后说道。

    “你想要什么，只要我们有的，一定能够拿出来给你。”

    秦法道听后连忙说道，世界上能用钱解决的事情就不算事情，何况他们秦家的钱这么多，如果能用钱买来所有东西的话，那当然是再好不过的了。

    “你刚刚说一笔勾销，那么我可以姑且相信你，以后有我在的地方，你们秦家的人就不可以出现，包括我身边的这些人。”

    叶圣凌伸出了一只手指说道。

    “行！”

    秦法道抬起头看了他一眼，最终也还是狠狠的点了下头说道。

    “然后，你跟我说对不起！而且要给我磕一个响头，我一定要听到声音。”

    叶圣凌笑着说道，同时眯着眼睛看着秦法道。

    “你说什么！？”

    秦御大怒，秦法道也是脸色一变，

    杨叙和叶冰心也不禁佩服叶圣凌的胆量，没想到他还真敢说出这话来，秦法道是何许人也，他在江海省拥有超然地位，能让他客客气气的说话都已经是十分难得了。

    叶圣凌竟然还要让他给自己磕头，这完全就是要跟他们撕破脸皮的意思了，

    而此时站在秦法道身旁的那几个保镖也是蠢蠢欲动，他们也从来没有见过如此狂妄的人，只等待着秦法道一声令下，就直接冲过去教训叶圣凌。

    “怎么了，我看你应该行动也还很健全，这些动作对你来说应该不会很难吧，你现在可以好好想想，你孙子的命可就掌握在你的手里了。”

    叶圣凌依然是大大咧咧的坐在那里，满脸无所谓的说道。

    “你！我看你存心就是想要跟我们作对！”

    秦御大喊道，满脸都是怒意。

    “我跟你们作对？那又是谁一开始来跟我作对？我这个人脾气可没有那么好，我已经放过秦乘风一次了，在那个渡轮上，这一次的必须要死，而你们，全部都要陪葬。”

    叶圣凌嘴角突然咧了开来，摆出一个极其奇怪的笑容。

    秦法道和秦御此时距离叶圣凌十分之近，所以也马上就感受到了他这种恐怖的气息，他感觉自己就像是站在一头凶猛的野兽旁边一样，随时都能够直接把自己杀死。

    “你……你说什么。”

    秦御有些接不上话来，颤颤巍巍的对叶圣凌说道。

    “我的意思就是，你们所有人，都得死。”

    叶圣凌笑笑，同时也就站了起身来，一拳直接就把自己面前的实木桌子打成了两半，然后就直接径直走了上前去。

    他慢慢的就朝着秦法道和秦御他们两人走去。

