    “刘意和断发三狼谋合，杀死了火雨公及其手下，但刘意拿到宝物并不守信，埋伏杀掉了断发三狼，但谁曾想，他们当中还有一人活着。”

    “刘意娶了火雨公的大女儿，并要求她杀死还未满月的婴儿，但母亲并不忍心，只能将女儿放入摇篮，让它顺水而下。”

    安阳阐述完十年前发生的事情，弄玉已经掉下了眼泪，并未哭出声来，因为她知道她是胡夫人被迫扔下的，所以并未记恨自己的母亲。

    紫女深深的看了安阳一眼，缓缓起身，来到弄玉身旁安慰起对方，弄玉很懂事，懂事的她都有些心疼，能找到父母终究是好的。

    “你是怎么知道这些事的，难道你找到了当初逃走的断发三狼？”

    卫庄听完安阳讲的故事并未相信，这里面没有什么疑点，但不可能记录在册，李开已死，刘意绝不可能提起，那就只有一个可能。

    “对啊, 要不然你以为我哪来的信息？”

    安阳像看白痴一样看着卫庄，我做事周不周密你不知道？我能让你看出端倪来？

    “他人呢？”卫庄继续问道。

    “一不留神, 让他跑了。”安阳一摊手说道。

    跑了？能在安阳手中逃脱实力不会弱, 是一个好的磨刀石！

    卫庄心中又有了挑战强者的欲望。

    但安阳的话却打断了他的好战之心：

    “倒不是他多厉害, 是真的一不留神，当时我正想着去解救太子, 该问的也问过了，就没去追。”

    “呵，废物。”卫庄嘴里淡淡的吐出两个字, 毫不留情的骂道。

    卫庄突然反应过来，不可置信的看向安阳，见对方脸不红心不跳，大声问道：

    “等等……你说什么？解救太子？你管那玩意叫解救？”

    “让他超脱不是解救是什么？”面对这种质问, 安阳早就有了一套极其完美的自己的看法。

    “你……”

    卫庄震惊于安阳的脸皮厚，果然这种人在哪都能混的开，难怪敢表白紫女，他磨磨唧唧的吐出几个字：

    “你真牛逼。”

    “一般一般。”

    安阳很是谦虚的摆摆手, 也不再和卫庄开玩笑了, 看向两个美人问道：“你们还有什么想问得吗？”

    弄玉点点头，从紫女的肩膀处离开, 擦干眼泪问道：“我父亲他真的死了吗？”

    安阳犹豫了一会, 决定欺骗一下弄玉, 点点头说道：“已经死了。”

    李开是不愿意面对自己妻女的，只敢远远的看了一眼, 要是和弄玉见面还是选择离开, 不用想，对弄玉的伤害会很大很大。

    安阳作为弄玉的大哥哥外加以后的姐夫, 自然要保护好弄玉幼小的心灵。

    “多谢先生。”弄玉点点头，眼中明显闪过一抹杀气，不知道是对谁的。

    “所以刘意就是现在的左司马？胡夫人就是韩王爱妃的姐姐？”

    紫女倒是觉得安阳口中的人名很熟悉, 毫不避讳的问道。

    “对, 胡夫人就是弄玉的母亲。”安阳点点头很肯定的说道。

    “母亲。”弄玉拿起腰间的火雨玛瑙，脑海中想象着当初胡夫人被迫抛弃自己的场面。

    “会见面的, 会团圆的。”

    紫女轻轻的拍着弄玉的肩膀, 不禁有些感慨, 火雨公死后两个女儿都没了依靠, 在乱世中求生存的地方都没有。

    要不然胡美人进宫得到了韩王的宠爱，让刘意有了忌惮，就他那个凶残好色的性子，胡夫人早就被折磨的不成人样了。

    “刘意是胡夫人的夫君，也就是说他是弄玉的继父，如果他查到了这层关系，他昨天还叫弄玉陪酒……”

    卫庄微微皱起了眉头，哪怕见识多对这个世界已经看透了的他也觉得刘意这个货色简直是个人渣！

    “要不我们杀了他？”紫女也觉得刘意该死，微微抬头提议道。

    “是个好主意，刘意也是姬无夜的人，以后也会是敌人。”

    安阳点点头同意了这个想法，三人三言两语间就给刘意判了死刑，现在就看弄玉的想法了。

    “紫女姐，我想亲自动手杀了刘意。”弄玉低声说道。

    “不行，死人的事还是交给我们去做吧，你还小。”紫女想都没想就严词拒绝了。

    “我想帮助姐姐，不想成为姐姐的累赘。”弄玉神情严肃，非常认真的轻声说道。

    “你……”紫女想要训斥弄玉几句，却不知该如何开口，太懂事了，懂事的让人心疼。

    “紫女姐，让我帮你吧，我可以的，我想加入流沙。”弄玉抬头与紫女对视，提议道。

    紫女沉默了，弄玉才十几岁，让她加入流沙出一点差错就等同于送死，紫女不放心。

    卫庄看见紫女犹豫，知道两女的关系很好, 所幸我来当这个坏人吧，他沉声说道：

    “你还太弱了, 加入流沙也没什么用，流沙不需要弱者。”

    “我……”

    弄玉想要辩解几句，说自己有用处, 但事实就摆在面前，她会武功，但只是花架子，对付普通人还行，遇到几个士兵都不一定打的过。

    “我会努力的。”

    弄玉低声说道，虽有不甘，但她知道紫女是为了她好，也不再多说什么，默默努力实力进步才能帮到姐姐。

    “等你什么时候能打赢我，你便可以加入流沙。”紫女有些心疼乖巧懂事的弄玉，轻轻抚摸着对方秀发说道。

    弄玉点点头，“多谢姐姐。”

    “咳咳。”

    安阳咳嗽几声将三人目光吸引在自己身上后缓缓开口道：“其实吧，我可以教弄玉武功，我很强的，真的。”

    紫女没有说话，看向卫庄，她不知道安阳的实力，但要是看得过去教弄玉也行，毕竟自己的妹妹实力越强她也可以放心。

    “你确定你要教她？”

    卫庄并未拒绝，倒是有些意外，你一个距离宗师境只差一步的强者愿意教一个女人？还是一个天赋并不高的女人？你闲的没事做？

    “对啊，怎么，不行吗？你放心，交出来指定不比你差，我的实力你放心。”

    安阳随口立下了个誓言，其他不敢说教人这方面他还是有点东西的，当初公孙丽姬不就是被激励到了吗？

    虽然不是自己的教的，但安阳对人物性格了解啊，能激励对方，再加上自己的教导，实力不说突飞猛进，比之前提高几个级别也不是做不到。

    这样下来，弄玉至少有了保命的实力。

    

