    瘦子连忙摇头：“不行，不能去，晚上的海边很凶险。”

    李窈窕淡淡一笑：“知道了。”

    知道是知道，去不去是她的事儿。

    三人吃完主动帮李窈窕把屋里收拾了，碗也洗了，李窈窕这才想起来虎八去哪了。

    山上的虎八好不容易爬出去，看见身边睡着的巨胖小蓝。

    这鸟真漂亮，抓回去肯定能让东家开心。”

    等李窈窕准备出门的时候看见虎八狼狈的跑回来，手上拎着小蓝。

    “你这是怎么了？”

    虎八咧嘴一笑：“这鸟真漂亮，一定很好吃。”

    李窈窕：“……”谁敢吃小蓝。

    她一巴掌拍过去：“还睡，怎么吃成一个球！”

    虎八：“……”完了，鸟是老板养的，吃不成了。

    小蓝迷迷糊糊的睁开眼睛：“不小心吃多了，嗝……”

    李窈窕无奈，将它扔回去，糖糖和汤圆也吃撑了，看见回来的小蓝都没搭理它。

    “我去海边，你自己休息下。”

    “我也去。”

    “你看起来没什么力气。”李窈窕侧目。

    “饿了一天……”

    李窈窕无语，拿出另外一条蛤蟆腿：“蛤蟆腿，敢吃吗？”

    虎八一下就抱住狂啃：“好脆嫩，好吃，好吃……”

    “呜呜呜……”外面两只又不乐意了。

    李窈窕侧目：“骨头留下，外面那两只要吃。”

    “哦哦……”

    等她吃完把骨头扔出去的时候虎八愣住了：“这是山上那两只狼兽？”

    李窈窕淡淡的说道：“这就是两只狗。”

    “跟那两只狼兽很像啊。”

    “狼会摇尾巴吗？”李窈窕锁门。

    虎八点头：“狼不会摇尾巴，老板真厉害，养个狗都酷似狼兽。”

    两只狗：“……”我们就是那狼兽。

    李窈窕找到传送阵，传送阵是免费、使用的，她走进去很快就来到海边。

    这海安静的出奇，都没有浪潮的声音。

    虎八说道：“哎呀，今天是阴日，我们回去吧。”

    “阴日？怎么了？”

    “阴日没有浪潮，海里会有大怪上来。”

    “哦，多大呢？”

    虎八：“很大。”

    “有那个大吗？”李窈窕伸手一指。

    虎八扭头看过去，一只小山一样的螃蟹正飞快的向这边移动，蓝色的身躯，巨大的双鳌，让人不寒而栗。

    李窈窕淡淡的说道：“不就是只小螃蟹嘛。”

    “小螃蟹？”那您见过的大螃蟹是多大？

    李窈窕迎上螃蟹，手中龙牙刀亮出，她能感受到大螃蟹正在蔑视她。

    “小样，有黄没？没有的话只要腿儿。”

    螃蟹：“……”啥黄。

    只见白光一闪，螃蟹发现自己的后背少了一块背甲，凉飕飕的。

    李窈窕看了一眼：“没有黄，肉也不多，真瘦。”

    螃蟹还没反应过来，它发现自己的腿都没了。

    李窈窕收起螃蟹腿就往另一个方向走，没走几步脚腕就被缠住，低头看了看，不知道是章鱼还是鱿鱼。

    海面鼓起一个大包，光秃秃的头浮上来，李窈窕舔了舔嘴唇：“爆炒鱿鱼也很好吃。”

    鱿鱼：“？”老子要吃你。

    她抓住鱿鱼的触须用力一扯，鱿鱼庞大的身躯狠狠砸在岸上。

    虎八：“……”这老板娘太凶悍了，根本就不用她保护。

    收了鱿鱼，李窈窕觉得应该够一天的，弄多了也没用，她比较嫌弃这里的食材。

    回到店铺，李窈窕没有休息，将鱿鱼肢解了，身子准备爆炒，腿儿就腌制上准备明日再烤。

    处理完食材，天已经蒙蒙亮，李窈窕听见门外两只在嘀嘀咕咕。

    “他们干嘛？”

    “来偷东西吧。”

    “咬吗？”

    “没进来就不咬。”

    “行！”

    李窈窕失笑，打开门后吓了一跳，外面排了老长的队伍，牙侩和八字胡分别是第一和第二。

    “太早了吧！”

    牙侩嘿嘿一笑：“不早点来怕吃不着，今天吃什么？”

    李窈窕笑了：“今天是爆炒鱿鱼、烤鱿鱼腿儿、清蒸蟹腿儿，面是鱿鱼、螃蟹、青菜汤底。”

    “行，一样来一份。”

    李窈窕摸摸下巴：“没定价，怎么卖好呢？”

    牙侩也为难了：“那你喜欢啥呢？”

    “嗯……漂亮的东西，海韵石也可以。”

    牙侩眼睛一亮：“带颜色的漂亮宝石都可以吗？”

    “可以把，最好是有什么特产。”

    “这样……”

    李窈窕往里面走，决定做成套餐，一份面、一盘螃蟹腿儿和鱿鱼拼盘。

    她拿过一块木牌刷刷写了套餐内容，然后挂在柜台那里。

    只能坐二十人的屋里硬是挤了三十人。

    李窈窕侧目：“都要套餐？”

    “是！”众人齐声回答。

    “想好了用什么交换？若是不值钱会被狗咬！”

    众人紧张了一下下，但没人离开。

    李窈窕点点头：“虎八，上菜。”

    “哎，来了。”

    李窈窕在后厨做菜很快，三十人舍不得一下子吃完，吃的很慢。

    她皱眉看着：“外面还排很多人呢，你们可以留下东西去后院慢慢吃。”

    众人纷纷拿出自认为值钱的东西，虎八乐呵呵的收着。

    李窈窕瞥了一眼，没什么感觉，这里的人可真穷啊！

    经营一天，收了一大箩筐的东西，关门后李窈窕开始查看。

    多数是漂亮的宝石，少数是首饰，她也不知道价值几何。

    虎八拿出两个黑溜溜的东西骂道：“这是哪个混、蛋给的。”

    李窈窕幽幽的说道：“不值钱吗？那也是你收上来的。”

    虎八更加气了：“这个是没用的东西，我在山上哪个裂缝里看见很多。”

    李窈窕接过来把玩，外表凹凸不平，黑乎乎的没什么气味儿，但是很硬。

    一个有拳头大，她瞥了一眼虎八，果然够虎，这么大都看不见，瞎吗？

    糖糖钻了出来，看向那两个黑球：“这个好像是……”

    “是什么？好东西吗？”

    “便便！”

    李窈窕：“……”迅速跑去洗手。

    糖糖笑了：“没那么严重，这个是人参精的便便。”

    “建国后不许成精。”

    “什么？”糖糖一脸雾水。

    李窈窕嫌弃的看着便便：“这玩意赶紧扔了。”

    糖糖却说道：“别扔，有大用处！”

