    虽然田越毫不犹豫的就把哈利给卖了，不过估计是冥冥之中的友情在作祟，田越想象中喜闻乐见的反目成仇并没有出现。

    　　罗恩还是和哈利正常的交谈，只不过脸上的表情阴暗了很多，同时绝不让金妮和哈利有独处的机会！

    　　这样做的效果显而易见，罗恩天天黑着脸、哈利每次看着罗恩都极其尴尬、而多出了这么一个碍事的家伙，金妮这些日子就一直没有给罗恩好脸色看！

    　　三个人这种“怪异”的表现极其明显，问又问不出什么，大家还以为城堡里出现了什么新的未知邪恶生物！

    　　弗雷德、乔治双胞胎提议要用大粪蛋给三人驱邪，结果被满心怒火的韦斯莱夫人臭骂了一顿，韦斯莱先生吓得给罗恩、哈利、金妮三人施了一遍又一遍的恶灵驱散咒语！

    　　不过，刨除这些细枝末节的事情，这段时间大家过的还算开心。

    　　因为大家的热情高涨，整个城堡的修整活动在第三天的下午就完成了，韦斯莱先生不但彻底祛除了城堡墙壁上的各种东西，还大致修复了一下城堡。

    　　剩下的时间大家自由分配，韦斯莱夫人在和比利探讨家务问题，弗雷德和乔治一头扎进了田越城堡外的森林探险，哈利在专心致志的做作业，金妮在暗中看着哈利发呆，罗恩则在盯着哈利和金妮！

    　　众人高涨的情绪持续了两天，学校的信件被一只很是精神的猫头鹰送了过来。

    　　田越用一块生的牛肉粒送走了很是满意的猫头鹰，拆开信件后，眉头就是一跳：

    　　二年级学生要读：

    　　，米兰达·戈沙克著

    　　，吉德罗·洛哈特著

    　　，吉德罗·洛哈特著

    　　，吉德罗·洛哈特著

    　　，吉德罗·洛哈特著

    　　，吉德罗·洛哈特著

    　　，吉德罗·洛哈特著

    　　，吉德罗·洛哈特著

    　　“挺邪性啊！”

    　　田越挥了挥手中的书单：

    　　“一本是我们的标准课本，另外七本全是吉德罗·洛哈特的书！”

    　　田越摸了摸自己的下巴：

    　　“而且听名字，这些书还是自传类型的，对于书里面有多少有用的内容我很是怀疑，我甚至觉得我们学校是不是吃了吉德罗·洛哈特的回扣了！”

    　　“哦，亲爱的！”

    　　韦斯莱夫人用略带责备的眼神看着田越：

    　　“吉德罗·洛哈特是一个非常有名望与实力的人，我相信他写的书，一定是会对你们有所帮助的，霍格沃茨的管理者也不笨，他们不会干出吃回扣这种事情的！”

    　　“抱歉了，韦斯莱夫人！”

    　　田越知道吉德罗·洛哈特这个人，这是一个为了魔法界而努力奋斗的家伙！

    　　为了向大众揭秘各种怪物的危险性，他不惜孤身犯险，深入基层，面对着一个个奇形怪状、面容凶狠、脾气暴躁的巫师，与他们交流，抚平他们的情绪，让他们说出与怪物搏斗的经历。

    　　为了让大众更加容易接受各种怪物的危险性，为了树立巫师界良好的形象，他煞费苦心，将每一个与他交谈过的巫师都用遗忘咒放翻，让他们忘记与怪物搏斗的一切，然后假装自己是与怪物搏斗的经历者！

    　　嗯，你们看的没错，这家伙就是一个行径卑劣的骗子，是一个除了“一忘皆空”咒语，其余咒语全都一塌糊涂的骗子！

    　　至于书中与怪物搏斗的经历，经过了直面怪物的各种巫师添油加醋的吹嘘，再经过了吉德罗·洛哈特这家伙为了迎合大众而进行的“润色”，一本本就是自传，对付鬼怪不过是附带品的书籍还能有多少真实性，无疑让人十分怀疑！

    　　但这又什么关系呢，毕竟经过了一系列的明星效应，现在粉丝们爱的是他的人，又不是他的书，就算这些书存在着这样那样的问题，照样有脑残粉

