    第94章 天之娇女，千仞雪

    驾驭着屠龙剑，萧尘紧紧地跟在菊斗罗月关的身后。

    菊斗罗月关速度快一点，萧尘的速度也会加快一点。菊斗罗月关的速度变慢一点，萧尘的速度就会跟着变慢一点。

    菊斗罗月关和萧尘，一前一后，两人始终保持着那段长长的距离。

    大约飞了二十分钟的样子，菊斗罗月关将已经被打晕的朱竹清，交给身边的鬼斗罗鬼魅。

    鬼魅是敏攻系的封号斗罗，由他来看住朱竹清，自然是十分合适的事情。

    菊斗罗月关转身，看着已经落在草地上的萧尘。后者神情淡定，不急不躁，只是静静地看着菊斗罗月关和鬼魅。没有动手去救朱竹清的意思：“你不慌？”

    菊斗罗月关阴阳不一的声音响了起来。伸出拈花手指，轻轻地锊着“他”翼前的头发。

    “我为什么要慌。朱竹清只是星罗帝国朱家庶出的女子，身份平凡，你们不去掠地位更高的宁荣荣，当着我的面处心积虑掠走朱竹清，这不是明摆着要引我来这里吗？”萧尘语气平淡，冷静地看着菊斗罗月关。

    “你很聪明，不愧是冕下和小姐着重看重的人才。”菊斗罗月关钦佩道。

    “小姐？”萧尘呢喃道。

    “小姐在里面已经恭候多时，你自己进去吧。”菊斗罗月关像是一个服务员，对着叶玄做出的请的手势。

    一条羊肠小道，不知蔓延到了什么地方。隐隐约约，能够听到瀑布的轰隆声。

    萧尘迈动脚步，踏上羊肠小道。路过菊斗罗月关身边的时候，突然停了下来。眼神下瞄，问道：“做掉了？”

    做掉了？

    做掉什么？

    萧尘的眼神落在菊斗罗月关的下体部位。

    在萧尘带着大王山学院的战队前往天斗城的时候，遭遇到了菊斗罗月关率领的武魂殿战队的为难。

    虽然萧尘、剑道尘心、毒斗罗独孤博、盖世龙蛇夫妇等人，最后打跑了菊斗罗月关等人，但是在菊斗罗月关离开的时候，萧尘亲自指点了一下菊斗罗月关。

    萧尘当时说菊斗罗月关是个男性，阴阳属性为阳，他的武魂是仙品武魂奇茸通天菊，武魂阴阳属性为阴。阴阳属性不相称，这就是菊斗罗明明身为封号斗罗，拥有标准配置的魂环，最后战斗力依旧不如魂力低于他的封号斗罗的强者的重要原因。

    可别看菊斗罗月关现在受到了比比东的重视，其实啊，这一切都是因为他能够和鬼斗罗鬼魅形成武魂融合技的原因。

    在原先的故事线，鬼斗罗鬼魅死了之后，武魂殿大红人的菊斗罗月关，从此就被比比东和武魂殿冷落了。

    菊斗罗月关显然意识到自身的问题。这一次见面，萧尘发现菊斗罗月关的言谈举止，充满着柔性，更像是一个女人了。

    果然，菊斗罗月关朝着萧尘抱拳道：“多谢萧大王的指点。只要不危害到武魂殿的利益，萧大王日后有什么吩咐，只要我力所能及，我定然不会推辞。”

    “嗯。”

    萧尘点头。已经坐实菊斗罗真的做了。他不得不佩服菊斗罗月关是个狠人！

    其实，早在菊斗罗月关现出武魂，抓捕朱竹清的那一刻，他就已经发现菊斗罗月关的武魂有着不可忽视的细微变化。

    换而言之，菊斗罗月关的武魂已经进行了二次觉醒。“他”的战斗力，将会不可同日而语。

    这可是真应了那句话：自宫让你变着强大！

    “你们在说什么？”鬼斗罗鬼魅一头雾水，好奇地询问着。

    “没说什么。”菊斗罗月关回答道。

    “他刚才问你，做了吗？你做了什么？”鬼斗罗鬼魅依旧好奇地问道。

    “秘密。”菊斗罗月关盈盈一笑，眸子之中，散发着似水柔情的波动。拈花手指，轻轻地锊着翼前的头发。

    “自从上一次遇见萧尘回来之后，我怎么就感觉你怪怪的。”鬼斗罗鬼魅眉头微皱，眼神凝视着菊斗罗。

    “老鬼，你倒是说说，我哪里怪了？”菊斗罗月关盈盈一笑。

    “好像……更像女人。”鬼斗罗鬼魅若有所思，接着改口道：“不，是比女人更像女人。”

    听着鬼斗罗鬼魅的话，菊斗罗月关不仅没有生气，反而得意地笑道：“那可是我的荣幸。”

    羊肠小道，一直蔓延到了一座瀑布的水潭旁边。

    瀑布从高达两百米的悬崖上怒砸而下，飞流直下三千尺，疑是银河落九天。

    在瀑布的底下，冲击出一座大约两百平方米的水潭。水潭里的水十分的清澈，甚至能够看到十斤大的鱼儿谭底游动。

    这里有着水源，吸引着许多的飞禽。一直雄鹰振翅，飞向了天空。

    鹰击长空，鱼翔潭底。

    瀑布高挂，山清水秀。

    好一副动人的画面。

    在水潭的旁边，一个女子背对着萧尘，坐在一颗顶部平滑的石头上。

    女子身穿一件金色的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，一头金色的长发很随意的披散在身后，并没有仔细梳理。与她那一身整齐的宫装形成了鲜明的对比。

    从她的背面看上去，能够看出她的容貌绝对差不大哪里去。站在她的身后，能够隐隐约约看到她的手中抱着竖琴。

    金色长发的女子，似乎进入了忘我的境界。忘乎自我地弹奏着手中的竖琴。

    柔美动听的音乐，吸引了天空上翱翔的雄鹰，以及几只麻雀。

    麻雀落在女子的肩膀上，陶醉地聆听着动人的音乐。不一会儿，一只长着角的山羊也来到了这里，接着花斑豹子也来到了这里。

    麻雀和雄鹰，山羊和豹子，本身是天敌。此时此刻，它们忘记了自己的身份，静静地聆听着女子的弹奏。

    不仅仅只是这些动物，就连地面上的花草树木，都在以一种微微倾斜的角度，朝着女子坐立的方向倾斜着。

    萧尘来到了这里，没有去打扰女子。静静地，静静地聆听着音乐。实在是不忍心毁掉这么美妙的一幅画面。

    (本章完)

