    尖锐的刀刃贴紧纪默的脖子，只需再稍微用点力气，就能轻易地将其头颅给切割下来。

    可女子动作却骤然停止了。

    “此人不是赢天宝。”

    女子终于看清纪默的面容，有些愕然，因为发现床上男子并非是自己的目标。

    此行，她是为了刺杀赢天宝而来。

    可不曾想，进错了房间，碰到的竟然是纪默。

    这也是赢天宝运气好，为了讨好纪默，将最大最好的厢房让给纪默住，自己住较小的一间，故而才躲过一劫。

    女子虽然以杀人为生，但她终究不是滥杀之辈，缓缓收回了兵器。

    而就在这时。

    一股特殊的清香扑鼻，女子只感觉浑身灵力停滞，一身修为竟然再也使不出分毫。

    “糟糕，中计了。”

    她内心大惊，心中只有一个念头，这肯定是刻意设下的陷阱，而自己中招了。

    “这香气有问题。”

    她急忙屏住呼吸，强行催动灵力，想要将毒素逼出来。

    可不曾想，不运功还好，一运功浑身上下如同针扎，剧痛无比，让她整个人柔软无力，身体直接倒在床上。

    措不及防，小嘴正好就印在了纪默的嘴唇上。

    女子的瞳孔放大，一脸呆滞。

    如何都想不到，自己的初吻居然就这般没了，她的脑袋一片空白。

    睡梦中的纪默，梦境中回到了故乡的的烧烤摊，正在和损友嗦螺吃串。

    可不知为何，这只螺丝的肉怎么都嗦不出来，只能更加用力地吸着。

    越吸，越是觉得这只田螺味道鲜美无比。

    女子羞愤到颤栗，这天杀的男人，居然在疯狂地占自己便宜，一张小嘴几乎都被吸肿了。

    她从小到大，甚至没让雄性碰过自己一根汗毛，谁曾想到，如今居然被一个无耻的臭男人占了那么大的便宜。

    自己的初吻啊，就这般被猪拱了！

    为了洗刷清白，杀了他，一定要杀了他。

    此时，窒息感袭来，纪默呼吸困难，终于从睡梦中苏醒过来。

    睁开眼睛，他就觉得不对劲。

    然后就看到一张完美无瑕的绝美脸庞近在眼前。

    而对方似乎在强吻自己。

    “有人在占我便宜！”

    纪默心中冒出这样的念头，连忙一把将女子推开。

    一定是赢天宝那小子，居然为我安排了这么一出，但我乃良家男儿，可不能乱来。

    “姑娘，不要这样，我不是那种人。”

    纪默紧紧抱着被子，将自己裹得严严实实。

    玄灵界果然是民风彪悍，女孩家都是这般大胆且直接，幸亏醒得早，若是迟一些，怕就不是被强吻那么简单了。

    “什么？”

    这下，女子是彻底懵了。

    你这厮好生无耻，明明是占了大便宜，居然做出一副受害者的表情，还要不要脸。

    更过分的是，这混蛋说话的时候，还一边抿着嘴唇，一副意犹未尽的样子。

    女子肺都快要气炸了，恨不得将纪默大卸八块。

    强大的愤怒让她恢复了几分力气，二话不说，再次握紧手中的匕首，向纪默扑去。

    “姑娘，你这就过分了啊，趁我睡着强吻我就算了，就因为我说了你一句，就要用匕首扎我？”

    纪默一把就握住女子的手腕，很认真地说道：“花楼终归久留之地，姑娘，不如你从良吧。”

    在纪默眼中，眼前的女子就是一位被赢天宝花钱叫来服侍自己的烟花女子，他真的不忍心，如此好看的姑娘家为了钱财，出卖自己的身体。

    一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝！

    这实在是太过凄凉了！

    “我，花楼女子？”

    女子几乎要疯了，气得牙痒痒，一口就咬在纪默的手腕上。

    她什么身份？

    黑暗中的王者，让多少人闻风丧胆的恐怖存在，居然被看作花楼女子。

    不对，既然能算计自己，怎会不知道自己的身份？

    这混蛋一定是故意这么说，就是为了羞辱自己。

    于是，女子咬得更厉害了。

    “哎呀，松口，快松口。姑娘，别误会，我没歧视你的意思，职业无分贵贱，你这也是造福广大男性同胞嘛。”

    纪默连忙解释，认为女子一定是因为职业问题，受过不少歧视，故而才会有这么大的反应。

    “混蛋，松手，你放开我。我要杀了你，一定要将你剁成肉酱，喂狗。”

    女子忽然醒觉，咬臭男人的手，这不是平白便宜对方嘛。

    她更加羞愤，连忙松口，拼命地挣扎，嘴里大声地叫喊着，已经开始有些情绪失控。

    作为一个杀手，还是杀手中的王者。

    女子早已经练就高山崩于前而脸不改色的淡定，但是遇到纪默后，那份淡定冷静已经不复存在，终于是流露出几分少女该有的情绪。

    赢天宝的房间内。

    被夭薇薇狠狠教训了一番后，赢天宝终于发现这小妖女虽然看似下手很重，但并没有动用任何灵力，顿时兴奋起来。

    打是疼，骂是爱，这绝对是真爱的表现啊。

    “姑娘，知道你的心意，名分，我一定会为你争取，甚至可以将你立为正妃。”

    赢天宝不再一味的挨打，开始反抗，轻而易举地抓住了夭薇薇的双手。

    无法动用灵力的夭薇薇，根本就不是他的对手，只能任由摆布。

    他深情款款地说道：“为了不让父皇阻挠我们的爱情，不如我们就生米煮成熟饭吧，最好是能怀上骨肉，到时候谁也不能将我们分开。”

    说着，嘟起大嘴，就要亲过去。

    夭薇薇崩溃了，哇一声就哭了出来。

    赢天宝吓了一大跳，，连忙松开了夭薇薇。

    作为一位王子，这老色胚还是有着自己的风度，不会强人所难。

    而这时，他听到了动静。

    “难道是默哥出事了。”

    他急忙冲出厢房，直奔纪默的房间。

    推开房门，瞬间惊呆了。

    只见纪默抓着一位绝美女子的双手，将其压在墙壁，意图不轨。

    “打扰了，默哥，原来你好这口啊，怪不得我的安排你都不满意，原来有老相好！”

    赢天宝嘿嘿直笑，正要关门离开，不想打扰纪默的好事。

    原本还以为纪默遇到危险了，不曾想是在办好事。

    也对，以我默哥的实力，谁能伤害他，他不伤害别人就不错了。

    房门正要被合上的时候，忽然又被打开。

    赢天宝死死打量着女子，认出对方身份，骇然失色。

