    第四百章 林天天的瓶颈   

    因为但凡如果不是那一局的比赛让他们实在是太过于印象深刻了的话，那么也不至于会被打出心理阴影，然后在这一次重新交锋的时候依然处于那样的影响之下。

    

    杨凡的镜给人的压迫感实在是太强了。

    

    虽然说他作为一个边路，或许对于这方面并没有什么太过于深刻的体验。

    

    但是该说不说的一点就是自从那一次的友谊赛结束了之后，自己这个原本是玩打野的队友硬生生的被杨凡给打出了阴影，在之后的好几天当中，一直都没敢再拿出自己的打野。

    

    现在好不容易调整了这么长的时间，总算是重新找回了自信，又再次拿起了位置。

    

    可是再一次面对杨凡他们的时候依然还是被支配了，恐怕这次的心理阴影又会更加的深重一分。

    

    看着自己现在这个已经在要不要考虑转去玩其他位置了的队友的时候，他也是无奈的摇了摇头。

    

    说实话，在看到了杨凡他们在第一局毫无悬念的就拿下了比赛的胜利的时候，王千羽就已经不会再有其他第二个想法了。

    

    现在杨凡又再一次的拿出了这个英雄，那么毫无疑问，这一局的比赛的胜利他们已经内定了！   

    或许其他的人根本就并不知道杨凡的实力到底有多强，但是如果真正要去问的话，其实和杨凡他们打过交道的队伍都能够深刻的体会到这一点。

    

    发育空间全面被压缩，哪怕就算是想要去做什么都要畏首畏尾的先观察一下对面的具体位置。

    

    可是就算做到了这些也好，也依然还是逃不过被全面碾压的结局。

    

    他并不清楚林天天的中单水平如何，虽然很多的人都在谣传林天天是拥有国服标志的，但是说实话，就单单是这些传言而言，真正的可信程度又能够有几分呢？

    

    很快，万众瞩目的第二局比赛也是直接就开始了。

    

    这一局的比赛或许将会直接决定了这次社团比赛的第一名到底是谁，所以全场的观众都无一不把目光聚集到了他们的身上。

    

    如果林天天他们能够挽回这一局的优势的话，那么就还能够在进行第三局的决赛局，但是如果输了的话，那么将会是杨凡的一战成名的封神史。

    

    还说很多的人都在议论杨凡拿出来这个英雄到底是不是为了打脸对方，但是说实话，现在已经没有任何的一个人敢去小瞧他了。

    

    镜这个英雄其实无论是前中期也好，还是后期也罢，几乎都是全程处于强势状态的，这也是为什么会处于t0级别强度的真正原因。

    

    而且纵观杨凡他们所进行的这么多场的对局，其实杨凡拿出来的英雄也根本就并不下只手之数了。

    

    无论是露娜韩信还是橘右京，亦或者说是老虎玄策这些，几乎就没有一个是他不会玩的，而且每把的人头数都能够保持超神之上的战绩。

    

    所以樊涛也是不得不对他稍微多关注了一下……   

    “这一局我们的这边阵容虽然说还可以，但是说实话都是有些需要吃发育的，所以前期的话就尽量避免去打架比较好，单单是以杨凡这个凶悍的打野风格来看，她肯定是绝对不会放过任何一丝能够入侵野区的机会的。”

    

    这局，林天天选择的英雄是一个不知火舞。

    

    虽然前期不知火舞的确是能够凭借着自己的控制技能配合去打团战，但是说实话没有装备的支撑其实也是并没有什么太多的伤害的。

    

    而且尽管这个英雄他也有过银牌五十强的标志，但是最高战力也就仅仅只是七八千的样子罢了。

    

    哪怕就算是如此，他对于自己的视频英雄也都还并不是很自信。

    

    他自然知道选择这些法师型的英雄想要去上分是很简单的事情，但是说实话，有的东西并不是说你知道并且明白了就一定能够做到的。

    

    这就好比像是你让一个专门去玩辅助的人突然转型去玩其他的位置一样，是同一个道理。

    

    尽管他也都一直在对于自己的位置这方面去做出改变，但是说实话他也都感觉到有些尽力了。

    

    毕竟法刺型的英雄和单纯的工具人中单其实两个虽然都是同一个位置分路的也好，但是说实话所需要涉及到的操作以及打法问题，其实都是完全两种不同的概念。

    

    这就好比辅助分为硬辅和功能辅，而打野分为野核以及蓝领打野是一样的道理。

    

    关于法刺型的英雄，虽然说他一直想要去练好，但是他感觉自己好像陷入到了一个所谓的瓶颈期当中，始终不能够得到突破，也就意味着他根本就并不可能迈到下一个阶段去变得更加的强大。

    

    纵观几个比较具有代表性的法刺型中单，他的战力最高的也都并不会达到九千和万战。

    

    但是其他的那些工具人中单他却是很轻轻松松的就能够打上去。

    

    这并不是说是什么运气问题而已，而是真的就是瓶颈期所导致。

    

    说实话，要不是因为面临着这样的局面，他根本就并不怎么想要去碰法刺。

    

    而这一局，杨凡倒是也并没有再继续去让林冉冉拿一个瑶瑶公主。

    

    因为说实话其实也根本就完全没有这个必要，镜这个英雄本来就十分强势，所以有没有辅助跟着其实都并不会有什么太大的影响。

    

    与其如此的话，倒还不如让林冉冉的这个辅助位置去跟着马诗诗，确保好己方射手的一个发育才是比较重要的。

    

    上一局的时候，马诗诗的发育路这边也是在占据了优势的情况之下，依然并没有取得什么太多的优势效果。

    

    这本身就是操作和意识水平上面的缺陷，所以说这样一个二打一多多少少是能够让她自身在对线方面不会处于什么太多的劣势的。

    

    所以这一局的林冉冉选择的是一个蔡文姬奶妈贴身保护。

    

    而杨凡倒是也并没有在前期再去搞什么事情了。

    

    因为对面的打野是一个橘右京，所以在强度方面肯定是不会低的，镜尽管强度也差不到哪里去，但是打遭遇战的话，拉扯这方面的的确确是要比距右京要差上一些的。

    

    所以双方也是比较和平的直接发育来到了四级……   

    

    

