 轩辕国主若被扰的心神不宁，被古黎皇主抓住空挡，逐个急迫，他们必败无疑。

    轩辕国主似乎也明白这一点，也只有咬了咬牙，不去理会林寒，专心对付古黎皇主。

    林寒再次说了几句，见轩辕国主无动于衷，也皱了皱眉，接着他似是察觉到什么，看了一眼远方的天空，只见得那里有一群飞行骑队，正在向这里飞来。

    当施展开破妄之眼，看到那飞行骑队上的人影后，林寒立刻冷笑了出来，暗呼天助我也。

    因为来的人，正是轩辕明轩！

    那可是轩辕天国的大皇子，最受轩辕国主宠爱的一个儿子，现在他若将轩辕明轩给杀了…轩辕国主，岂非就会方寸大乱，被父皇打败？

    林寒立刻大笑了出来，直接脚掌猛的一踩地面，整个人像化为一头大鹏鸟，冲向那支飞行骑队，叫道：“轩辕明轩，你竟还敢来这里，纳命来吧。”

    一头狰狞的飞行兽上，轩辕明轩、灵宣、元老、轩老等人，都在向这里飞来。他

    们目的就是为了，来看古黎皇朝如何覆灭。距

    离很远，他们就已经看到了那倒塌的雄关，到处是烽烟的战场，还有一地古黎皇朝士兵的尸体，都冷笑了出来，十分开心。

    林寒那混蛋，在沙城杀了齐亲王，让他们仇恨无比。

    现在看着他们家破人亡，才能一解心头之恨。

    这时，林寒的大喝声传了过来。

    轩辕明轩，顿时吓了一跳，林寒像猛虎出闸般冲向他，手中提着火麟焚天剑，浩荡出大片的赤红光芒，似携带一片火海，十分壮阔。他

    当即脸都绿了，这混蛋，怎么还没死啊。现

    在还冲向自己来了。

    他可不是林寒的对手。“

    快，护驾，保护大皇子。”轩老和元老都也吓了一跳，连忙大叫道。他

    身后那些飞行兽，一个个呼啸，向一片海啸般，冲向林寒。轩辕明轩，是他们的大皇子，他们当然不能看着有人想要谋害他。这

    一支队伍，显是精锐中的精锐，足有数万，这么冲来，气势也很恐怖，滚滚杀气惊霄。

    “挡我者死。”然而，林寒双眸中却射出凌厉无比的神光，一声大喝，手中火麟焚天剑一轮，恐怖的火光，似一片汪洋浩荡，朝前方汹涌澎湃，冲击了过去。没

    有任何的悬念！

    现在大千血炎披风为他加持战力，他已是天人境的绝世强者级别高手。这

    些士兵，对他来说，根本没有任何的威胁力。

    下一刻，那里形成一片火海世界，不知多少士兵，一个个被焚烧成了虚无，连吭都没吭一声，便成为了灰烬，嗖嗖飞散了去。

    十分可怕！

    光芒将这些士兵，活活都给蒸发了。

    “混账，老朽跟你拼了。”元老和轩老都咬牙怒喝了出来，林寒的强大，让他们惊恐，但也不能坐视不理。当

    下，二人祭出，两件法宝，一个是神伞，一个是金刚圈，都是不可多得的宝贝，冲击林寒，散发阵阵瑞光。当

    当！

    然而，林寒冷笑，一剑劈出，两件法宝，立刻就如纸糊的一般，被切成了两半，切口平滑的坠落了下来。

    “两位老梆子，你们去死吧。”铿

    ！一

    道剑音震耳，炽盛剑光，照亮虚空。

    林寒不由分说，一剑便朝着元老头颅，怒劈了下来，速度太快了。

    噗的一声！

    元老连做出反应都没有，第一时间从天灵盖一直被劈到胯下，身体炸开，成为两半，从天空上坠落了下来，血染长空。

    元老两半的头颅中，还带着临死前的不甘和悔恨…当

    初神兵宝库，林寒还只是一个凝兵境的小子，虽说天赋惊人，却根本没成什么气候。

    现在他却已经成为了大陆上的顶尖强者，连自己都被一剑斩杀，如果早知今日，当初他就应该，不顾一切也要斩杀这小子啊。

    如今他只有徒留大恨，充满不甘。

    “林寒，你…个刽子手，早晚有一天会不得好死。”轩老瞳孔骤缩，全身毛孔都在冒寒气，咬牙道。

    元老就这么活生生的被劈成两半，对他造成的冲击力也很大，现在林寒在他眼中不亚于是个杀人恶魔。

    “没什么好说的，你也去死吧，跟他一同上路。”然而，林寒冷笑，根本不理会轩老的诅咒，回身直接一剑劈了过去。速

    度太快了，像一道闪电，轩老根本都反应不过来。他

    身体猛的一僵，目光大瞪，脸上的表情凝固了下来。在

    他脖子处，有一道剑痕浮现出来，初始只有细线大，微不可见，最后鲜血不断喷出，伤口扩大，再然后，一颗大好的头颅，从脖子上便脱落了下来。

    林寒一剑切掉了他的头颅，只因速度太快，才让他头颅在脖子上停留了很久。

    这一幕，触目惊心！林

    寒斩杀了两位实力强大的老人，像杀鸡屠狗般，干脆利落。不

    远处，轩辕明轩早已吓的脸色苍白，满头大汗了，他本是万众瞩目的中央地带东方第一天才。现

    在他真的彻底害怕了。

    在他身边还有一些轩辕天国的皇室子弟，也都吓的畏畏缩缩。他

    们是来看古黎皇朝如何覆灭的。却

    迎来这样一个杀气惊天的少年，太倒霉了。他

    们嘴中发苦，早知道当初不来了。

    “统统不要动，双手抱头，蹲好。”林寒火麟焚天剑，指着他们，喝道。那

    些子弟，只有乖乖照做，十分受羞辱。轩

    辕明轩，也只有咬牙遵命。

    小命就在林寒手上，谁敢不从啊。

    “轩辕国主，这些都是你的儿女吧，还不赶快，过来看看他们。”林寒哈哈大笑，对着远方道。

    轩辕国主回头，顿时眼中喷火了出来，怒喝道：“林寒，小杂碎，有什么招数冲我来，放了我的一群儿女！”

    虎毒不食子，就算他再心肠坚硬，看着自己的儿女，落入林寒手中，也不能无动于衷。

    “嘿，老杂碎，赶紧投降，否则我现在就让你断子绝孙！”

    林寒火麟焚天剑，架在一个十八九岁的皇子脖子上，大笑道。对

    方这么阴险，勾结这么多势力来灭古黎皇朝，他用同样的方法对付对方，再正常不过了。 