    “我就在这里，是你们看不到。”

    随着话音，二人眼前似有烟霞浮动，一个身穿黑色衣服的女子出现在二人面前。

    女子的年龄不算很大，从骨龄的反应来看，也就三、四十岁的样子，但她的身体情况却显得非常的糟糕，整个人就像是披了一层人皮的骷髅，皮肤枯黄，两只眼睛大得吓人。

    这个……应该是误打误撞地跑到女殃神邓八姑的地盘吧？

    这家伙被神尼优昙击败后，虽然弃恶从善，却不肯就此皈依佛门，结果在参枯禅的时候走火入魔，结果半身不遂的坐在这里动弹不得。

    看到雁千惠、余英男二人脸上的神色，邓八姑眼中闪过一抹不易察觉的黯然。不过，看到二女气度和满面的正气，脸上的怒气稍有收敛：“你们是什么人？怎么会出现在这里？”

    “我是蓬莱仙宗的雁千惠，这是我的弟子余英男，我们二人路过雪峰时，宠物淘气，不小心弄出了雪崩，幸好道友没事。不知道友如何称呼？”

    “邓八姑。”

    “女殃神邓八姑？”

    雁千惠脸上露出惊喜的神色，“听说当年与优昙神尼一战之后，你就消失匿迹了，还有人文道立你是被优昙神尼杀死了，没想到在这里得以相见。失敬！失敬！”

    “你知道我？”邓八姑眼中露出疑惑的神色。

    蓬莱她知道，传说中的仙山嘛。但蓬莱仙宗是什么？她从来没有听说过有这么一个门派。

    “闻名面已。”

    雁千惠很老实地说道：“虽然具体情况不是很清楚，只听说道友与神尼优昙一战之后，虽然落败，但却悟昔日之非，亦然改过，这才是真正的大智大勇……”

    吹牛不上税，马屁不花钱，必要的时候，雁千惠也是会舌灿莲花的。

    千穿万穿，马屁不穿，邓八姑听完之后，骷髅似的脸上露出了淡淡的笑容……看上去更吓人了。

    不过，有一点雁千惠是没撒谎的，在读原著的时候，她对这个邓八姑既佩服，又惋惜。

    佩服的是，她不仅能够在战败后，拒绝诱惑，没有投入神尼优昙的门下，还有勇气来到雪山这种苦寒之地修行。而惋惜的是，邓八姑修行的功法毕竟下乘，加上早年杀戮过盛，导致在修炼的时候心魔侵染，以至于走火入魔。

    邓八姑在雪山潜修这些年，自然也不是白费工夫，她在雪山得了一颗孕育着冰雪精魄的宝珠，叫做‘雪魂珠’，消息不知道怎么传了出去，各方牛鬼蛇神都来抢夺，最终受到重创，如果不是峨嵋派及时出手，她可能就此殒落，也正是这个原因，为了感恩也是为了自救，邓八姑投入了峨嵋派，放弃了原来的志向。

    邓八姑原本以为对方只是套话，但听着听着，发现对方竟是言中有物，并非奉承，眼中更是一片真戾，顿时心中大起知己之感，脸上竟出现淡淡的血色。

    “邓道友，我看你现在……可是不良于行？”雁千惠忽然问道。

    邓八姑脸上的笑意蓦然敛去，淡淡地说道：“当然不是，我数年之前便开始惨修枯禅，尚欠火候而已。”

    枯禅？

    阴险！！

    雁千惠听了，也是心中暗自骂了优昙神尼一声‘老阴比’——毫无疑问，枯禅的修炼功法绝对是跟优昙神尼脱不了干系，否则凭着邓八姑以前的修为和名声，怎么可能得到这种修炼方法？

    当然了，功法本身是没有问题的，而是修炼功法的人有问题。

    邓八姑是什么人？

    她的外号叫做‘女殃神’，可见其杀戮之重，戾气之深。

    邓八姑的好友玉罗刹，从名字就可以知道，其杀戮之重不下于邓八姑，但她皈依佛门之后，用佛法渐渐化去了胸中戾气，修炼时自然顺畅，纵然有心魔也不足为害。但邓八姑不同，她没有佛法梳理心中戾气，修为越高，危险就越大，这一次走火入魔还幸亏提前有所准备，也没有完全瘫痪，否则，不用仇家来杀，她直接就倒毙在这里了。

    由此可见，优昙神尼或者其他什么人给邓八姑这门功法的时候，恐怕是没安什么好心。不过，疏不间亲，如果雁千惠现在很直白的说出来，恐怕会引起邓八姑的反感。但是……雁千惠心中微微一动，开口说道：“没想到邓道友竟然修炼的是枯禅，只是以道友昔日的经历，没有消去心中的戾气而修炼这门禅功，太过危险了。”

    “多谢道友忠告。”

    邓八姑脸上的神色更冷了，“本来想多和道友交流一下的，但现在时间不凑巧……”

    “呵呵，既然如此，小妹改日再做拜访。”雁千惠也是会看眼色的，笑了笑便立即起身告辞。

    二人飞到空中再次坐在了紫神鸠身上，余英男气道：“这个人怎么不知好歹，她现在的模样像谁看不出来似的，难道是怕咱们不利于她？真是以小人之心度君子之腹。”

    雁千惠笑了笑，“那也未必，且看着。”

    她命紫神鸠飞入云层之中，藏起了身形。

    目送雁千惠二人离开，邓八姑的目光变得复杂了起来……多少年了，她从来没有怀疑过，只是觉得自己机缘不够、悟性不够，根本没有想过其它，但今天与雁千惠一度谈知，让她想到了很多。

    没错，当时玉罗刹也是劝她皈依到神尼的门下，但她生来傲骨，想要自己走出一条道，玉罗刹就拿了这门【枯禅】功法交给她。

    【枯禅】确实是上乘佛门神功，修炼之后，实力突飞猛进，而且正因为实力大进，才获得了雪魂珠。但就在她修炼堪堪遇到瓶颈的时候，心魔作祟以至于她走火入魔。

    在此之前，邓八姑从来没有想过会是……但雁千惠有意无意的提醒，让她想到了很多。

    不过，刚才之所以送客，倒不是因为说话间有什么不愉快，而是她马上就会遭遇一劫，不想让两个前途无限的小姑娘遇到麻烦。

    “蓬莱仙宗……怎么以前从来没有听说过这个势力呢？”邓八姑喃喃自语地说道。

