    “猴子！”

    惊呼声响彻！

    猴子一把刀斩出，他扑向了人群，寒芒闪烁，他不管不顾，长刀割破了两个人的肚子！

    惨叫声响彻，两个人影瞬间倒在了血泊之中。

    下一刻，猴子感觉背后一股锥心的疼痛传来，他低头一看，一把血粼粼的长刀，瞬间割破了他的肚子！

    猴子那纤瘦的身材为止一顿，他低头一看！

    “刺啦！”

    那个人一个搅动，瞬间拔出，鲜血狂涌。

    “你们他娘的！”猴子左手捂着肚子，右手提着刀，仿佛对于疼痛没有知觉一般！

    “想到老子守护这个世界，你们这群杂碎都要享受这个世界的和平，我就恨！”猴子咬牙，不管不顾，再度举起了手上的刀。

    “刺啦！”

    又是一个穿堂的声音响彻，猴子低头一看，又是两把刀，穿过了他的胸膛。

    “噗！”

    鲜血不断的溢出，猴子转身，看着远处的吕胜男！

    “老大！”他冲着吕胜男咧嘴一笑道：“我…爱你，好好的…活下去！”

    “噗通！”

    声音落下，他整个人朝着旁边倒了下去。

    “猴子！”不远处，吕胜男一声嘶吼道：“杀生堂，老娘要把你们连根拔起！”

    “杀！”

    “杀！”

    猴子的死，仿佛将所有人的斗志，彻底的点燃了。

    面对数倍于自己的敌人，逍遥阁众人，却悍不畏死的冲了上去。

    ……

    时间在流逝着，火光依然在四溅，火光以内，此时却一片的血腥。

    邹军一人面对三人，却依然占据着上风，但是伴随着韩潮生的加入，他想要一时半会儿解决掉面前三人，却有些困难！

    而远处的杂草丛生的土路上，一辆车子瞬间驶入，车子快速的穿梭在山林之间。

    不远处一棵参天大树上，鬼影正坐在上面看着热闹，这个时候，他看向了下方，嘴角微微一咧道：“我也该出手，拦住罗峰了！”

    他不打算参与里面的战斗，但是拦住罗峰，他还是准备做的，罗峰被拦在外面，等到里面结束，邹军归来，罗峰…也能够解决掉。

    至于吕不饿，他估摸着，黄战和颜五爷，应该能够牵制住。

    他刚打算跳下，忽然打了一个摆子，他在副驾驶位上，看到了吕不饿的影子，他眉头一皱道：“博士…怎么想的，吕不饿居然过来了？”

    但是随即，他没敢再动了。

    车子从他的脚下驶过，直奔远处的火光而去。

    ……

    火圈的内部，沈冰冰的脸色，越发的苍白了。

    邹军是超级高手，她和邹军交手这么久，虽然是配合韩潮生，但是她的手上，鲜血已经流了不知道多少！

    她用刀撑着，大口大口的喘息着。

    不远处，杨璐的俏脸上，捂着自己的胸口，她的俏脸有些乌青，显然是中毒了。

    韩潮生的神色也不太好看，他骂道：“他奶奶的，真不知道罗峰当年是怎么做到的，顶级和超级，这差距也忒大了。”

    “你们…”邹军淡淡的道：“可以死了！”

    说着，他手中的刀，指向了不远处的沈冰冰道：“先从你下手吧。”

    他脚下一动，真气外放，一刀直奔沈冰冰而去！

    “噗！”

    就在这顷刻之间，嘶吼之中，一声闷声响彻，一颗子弹由远及近，从某一栋房屋之中传出！

    “铛！”

    子弹飞舞，划破长空，和邹军手上的刀，撞击在了一起。

    长刀的轨迹被改变，落在了别处，邹军后退一步，咧嘴道：“有意思，逍遥阁的狙击手，居然能够…”

    “砰！”

    就在这个时候，一个撞击声忽然响彻，邹军瞳孔一缩，他猛然回头！

    火焰之间，一辆奥迪瞬间冲了进来，同时一声怒吼声响彻整个战场道：“邹军，我要你死！”

    罗峰的声音响彻整个战场，车子还没停下，他已经直接从车上跳了下来。

    “小十三！”

    沈冰冰和杨璐看到罗峰出现的那一刻，脸上都露出了一丝的喜色。

    “你的刀！”

    与此同时，林瑶所在那栋房屋的二楼，伤势未愈的夏柠，一直都躲在阳台后方，当车子冲入的那一瞬间，她知道，罗峰来了！

    她知道，逍遥阁的基地，守住了！

    罗峰在天命十四子，排行十三，但是他却是天命十四子之中，最值得信赖的一个人。

    夏柠一直抱着罗峰的斩魂刀，她在等罗峰回来，她知道，罗峰一定会回来。

    所以她用尽了所有的力气，将斩魂刀投掷而下。

    斩魂刀在漂浮的空中，罗峰就单手一抓。

    他的右手真气外放，一股吸扯力，瞬间涌出，斩魂刀直奔罗峰而来，罗峰箭步跳跃，握刀，真气奔涌，一刀直奔邹军而去。

    邹军眉头一皱，一刀上挑，两人的刀碰撞在了一起，同时真气也瞬间碰撞在了一起。

    “跪下！”罗峰眼眸之中都有着一丝的血丝，他的胸腔之中，尽是愤怒。

    “噗通！”

    邹军只感觉到，顶部一股势大力沉的感觉传来，仿佛一座山压在了顶上一般。

    一刀之下，他虎口崩裂，鲜血狂飙，右腿一软，噗通一声半跪在了地上。

    “滚！”

    他嘶吼一声，真气激荡，一股气浪卷动着地上的灰，将罗峰给荡开！

    “前辈，这小子交给我，劳烦你支援一下那边！”罗峰说道。

    “好！”吕不饿点头，他身形如同鬼魅一般，瞬间便到了吕胜男等人的面前。

    当吕不饿入场，苦苦鏖战，浑身是伤的吕胜男等人，顷刻之间，就感觉压力松了一大截。

    人间无敌入场，他身形如鬼魅，不断的抬手，每一巴掌挥出去，就有一个人飞舞而出。这边一时之间，无数的巴掌声响彻。

    邹军脸色难看，他咬牙道：“鬼影，你骗我！”

    罗峰看着浑身是血的沈冰冰，他的心里一阵的疼痛。

    “你敢伤我四姐和七姐！”罗峰的眼眸无比的冰冷道：“你得用你的命来赎罪！”

    邹军擦了擦嘴角的鲜血，刚才对碰，他受了一些内伤。

    “哼，你也就是在和消耗太大的情况下，才能伤我，真正一打一，谁胜谁负还不知道！”邹军冷笑。

    “你去问阎王爷去吧！”罗峰杀意涌动的说道。

