    跟剑宗刚？

    拿什么刚！他们打不过帝阶！

    一想到帝阶，他们就怕了！就怂了！

    卵蛋就软了！

    谢长生看向阿牧，笑道：“我看云岚宗宗主就你吧！“

    阿牧满脸疑惑，“为何是我？“

    谢长生笑道：“为何不是你？“

    众人一脸不解，那雷承天晨风问谷脸色都是不太好看。

    这时，谢长生解释道：“我剑宗和绝情谷，不需要你们的臣服！我今天来，是为了苍国，为了苍国百姓！“

    “若是你们内乱，云岚宗基本就没了！敌国来犯，我们苍国如何应对？整个苍国的人都会成为人家的努力俘虏！男人成为奴才，女人任人羞辱，你们想看到这些吗？不会的！所以我就是要找一个合适的人选！“

    雷承天皱眉，“叶宗主！老夫会和剑宗同心同德！“

    谢长生冷笑，“这话你自己信吗？“

    雷承天眉头紧锁。

    谢长生冷然，“我剑宗比你强！让你臣服，你怎么选的？若是敌国比我们强，你也会投降的吧？你要知道，跪下容易！可是当你跪下后呢？你会生不如死！而且那时你再想站起来，就难了！“

    阿牧拱手，“我以我的修为发誓！叶宗主不负我云岚，我云岚定于剑宗一起！“

    谢长生点头，“好！“

    这时，雷承天晨风问谷脸色不善。

    谢长生笑问：“怎么？想动手？“

    问谷不说话。

    雷承天那一双眸子盯着谢长生。

    晨风突然笑道：“都说！剑宗帝阶都是因为帝女欠人情，才来帮你！不知真假的？还有，我云岚的事情！凭什么你一个外人做主?“

    谢长生对着晨风勾了勾手指，“别唧唧歪歪！来，岀手！“

    第章你猜错了！

    晨风脸色阴沉，“叶宗主！你想切磋一番？“

    谢长生点头，“打服你！“

    晨风谨慎道：“你若是输了呢？不会找帝阶强者碾压我云岚宗吧？“

    不得不说，晨风等人忌惮帝阶。

    谢长生笑问：“你看我像是那么不要脸的人吗？“

    塔内，妖小妖一甩手。

    谢长生脑门又是一疼！

    啪！

    妖小妖反问，“不像吗？“

    谢长生：“.....“

    下一刻，晨风道：“若是我输了，我放弃宗主之位！若是你输了，你住我登上宗主之位！“

    而后谢长生点头，“岀手吧！“

    晨风皇者境低阶，虽然很强，但是晨风脚步虚浮，一看就是那一种水分很多的！

    而且此人酒色过度，身体早已被掏空！

    这时，晨风脸色一沉，喝道：“十方聚杀！“

    呼！

    方圆数百丈的雲气骤然开始旋转起来。

    一道道恐怖的气流盘旋在谢长生头上。

    “杀！“

    随着晨风一喝，那磅礴宛若汪洋一般的雾气化为一道道带着杀气的利箭，朝着谢长生射去。

    这雾气千变万化。

    有的像利箭，有得像蛇，有的像巨人！

    这时，一旁的问谷轻抚胡须，淡然一笑，“我儿晨风这一手十

    方聚杀！早已修炼至大成！哪怕越阶也可一战！“

    当那雾气绞杀而来时。

    谢长生喝道：“一招定胜负！“

    说完，谢长生猛地持剑一斩！

    七道十步一杀斩了岀去！

    嗤！

    那一瞬间，方圆数百丈的雾气尽散，都在为那一道血色剑光让路。

    砰！

    晨风落败，身形倒飞出去百丈。

    问谷脸色一冷，“住手！“

    说着问谷就要动手，南一挡在了他身前。

    谢长生施展遁空，下一刻，出现在了晨风身后，右手一甩。

    啪！

    一巴掌抽出，耳光声响起。

    这时，谢长生右手掐住晨风脖子，“服了吗？“

    晨风被打脸，他脸色极度难看。

    他从小被问谷太上长老溺爱，娇生惯养，如何忍受得了被这般羞辱？

    晨风怒喝：“不服！“

    啪！

    谢长生反手又是一巴掌，“还不服？“

    晨风不说话。

    谢长生脸色一沉，反手又是一巴掌。

    一耳光比一耳光响亮！

    谢长生知道，自己必须把这晨风打服了！否则阿牧这个宗主不好当！

    最终，晨风脸色浮肿一片，嘴角大片血水流出，“服......服了！“

    谢长生笑问：“真假的？“

    晨风连忙点头，“真的！“

    谢长生松开晨风，回到南一身边。

    这时，谢长生扫视了一眼现场所有人，问道：“今天！我阿牧成为云岚宗宗主！谁还有异议？有的话现在说，好商量！若是日后你胆敢找她麻烦，我必杀你！“

    所有人沉默。

    谢长生笑道：“没有异议的话！那就这样，我就先走了！十天后，北境见！“

    说完，谢长生和南一分幵方向离去。

    半个时辰后。

    谢长生在回剑宗的路上突然间停了下来。

    谢长生笑道：“出来吧！“

    他转身看向身后一片树林。

    这时，一名银发老者走了出来，“你怎么发现我的？“

    银发老者谢长生认识，刚才分别不久的问谷，也就是晨风的父亲，云岚宗太上长老。

    谢长生笑道：“早就猜到了！这个地方正是你杀我最好的时机，不是吗？“

    问谷咧嘴一笑，“聪明！“

    谢长生又问：“有一事很好奇！能否回答我？“

    问谷点头，“你说！“

    谢长生笑问：“你明知我背后有帝阶强者！为何还敢出手杀我？“

    问谷冷笑，“我若没猜错，那帝阶是帝女！另外，那六阶巅峰神龙，也跟你没关系吧？是帝女的帮手，可对？“

    谢长生看向问谷，笑道：“抱歉！你猜错了！“

    问谷大笑，“一个帝阶会跟着你？那帝女绝对是欠你人情！否则现在这个时候怎么没人出来帮你？你在虚张声势！“

    谢长生嗤笑一声，下一瞬，一道龙吟声响彻方圆万丈。

    天空凭空出现了一道一千两百丈的冰雪真龙！

    一瞬间问谷脸色僵住了！

    与此同时，天际有另一道身影激射而来，南一！

    正是在远处跟着的南一！

    南一并没有走！

    她怕谢长生出事！

    这时，谢长生笑问：“前辈！我没说错吧？你猜错了！“

    问谷旋即笑了笑，悻悻点头，“叶宗主！你真乃绝世天才！真没想到这等真龙也能被你折服，佩服！“

    “刚才不过是误会！老夫看你一个人！就是想出来保护你，现在你人也安全了，我也放心了，老夫这就离去，呵呵.....“

    说完此话，问谷头也不回的转身就走。

    谢长生冷笑道：“前辈！你就这么走了，我岂不是很没面子？“

    问谷神情一顿，转头屈指一弹，“叶宗主！老夫认怂，这是老夫纳戒，我一声的全部财富！望笑纳！“

    谢长生手下纳戒，“多谢前辈！还要向前辈借一物！“

    问谷不解，“还有何物？“

    谢长生笑道：“你的人头！“

    下一瞬，冰雪神龙揺身一撞，那硕大的身躯直接撞在了问谷身±。

    一瞬间问谷口喷鲜血，直接重伤。

    问谷倒飞岀去百丈远。

    这时，冰雪神龙再度俯冲了下去。

    一旁谢长生连忙道：“前辈！留下全尸，我有用！“

    冰雪神龙一张口，问谷连防御都没来得及，脑袋便被冰雪真龙咬了下来。

    而后冰雪神龙张嘴一吐。

    一颗血淋淋的头颅滚落在地。

    谢长生收起问谷尸体，收起冰雪真龙，告别南一，转身回到了剑宗。

    十天后。

    谢长生带着剑宗四名弟子前往北境。

    本应由大长老等人护送，可如今剑宗强者稀少，便只有谢长生亲自带人前去。

    临走时，谢长生将叶瑶几人交代给了绝情谷南一！

    南一答应谢长生，会保护好三女！

    如今苍国，绝情谷最强！

    很久，谢长生带着四人穿过万里山脉边缘，来到了一片荒漠。在荒漠尽头，有着一群人。

    而且那一群人越来越多。

    这片荒漠是苍国和辽国的中间地带，谁也不属于。

    次日。

    各大宗门齐聚。

    绝情谷的也都到了，伊人泪带队。

    谢长生扫了一眼，现场最少聚集了数千人。

    等下秘境幵启，最少要有数百人进入。

    突然间，一道青年身影从天际踏步而来。

    青年身后只跟着一名老者，老者手持一根法杖，穿着一身黑袍，那苍老的面容让人会产生一种错觉。

    这老者行将就木。

    濒死之躯！

    实际上，老者那一双眸子散发精光，很阴森。青年身穿金色圣袍，上面纹着数道金色神龙。

    老者站在青年身后一动不动。

    在青年落地后。

    哗.....

    数千人直接沸腾，其中大量的青年男女都上来和圣袍青年打招呼。

    可是呢？

    圣袍青年一脸的不屑和倨傲。

    这时，伊人泪来到谢长生身前，“不去跟圣子打个招呼？” 闻言，谢长生笑了。

    第章滚回去！

    “你笑什么？“

    谢长生面前伊人泪笑问。

    谢长生笑了笑，依然不出声。

    伊人泪嗤笑一声，“收起你那可怜的自尊心吧！在帝国圣子面前，其实你会发现你什么都不是！“

    云霄之上。

    紫月婵俯视着伊人泪谢长生两人。

    紫月婵身边还有南一在。

    南一动容，“人泪比起你，可是差的不是一点半点！“

    紫月婵不说话。

    南一感慨，“哎.....这绝情谷谷主之位，还需要再慎重考虑一下 T!“

    云端之下。

    谢长生带着剑宗几人站在一旁，默默地修炼，为进入秘境做准备

    。

    每宗五个名额。

    谢长生带了四人，分别是核心弟子第四凝颖，一名漂亮清纯的女生，很可爱，身上带着一丝正气。

    那伽楼，还有内门弟子第一赵君昊，此人身上带着一丝戾气，品性还算端正。

    君莫惜是核心弟子第一，他修炼的是浩然正气，正气之剑！

    正义之剑，只要信念坚定，很强！

    谢长生放眼望去，周围四国各大宗门天才弟子齐聚。

    那些宗门长老有不少护送弟子前来。

    人数多达上千人。

    有一些皇者境强者甚至坐骑有一些异兽：獐、烈焰雄狮、剑齿虎、雷灵兽、暴躁双头魔蛟，这种魔蛟像蛟，只是长相像蛟，其实是一种蛇类。

    方圆万里内，都是一片荒漠。

    这上千人中心地带，是一处空间漩涡。

    空间漩涡内，乃是圣阶巅峰强者的宫殿，或者称之为墓穴。

    空间漩涡巴掌大小，还在缓缓变大。

    这时，苍国另外几大宗门弟子齐聚。

    炼血宗为首那人，一身戾气煞气杀气于一身，来到谢长生面前，咧嘴一笑，“在下血魔子，见过叶宗主！“

    谢长生点头笑道：“苍国人！互相照顾！“

    血魔子点点头，在一旁幵始修炼不说话。

    而后玄门林旭尧，神火门楚名俊，云岚宗田佳桐来到空间漩涡一旁，率先来到圣子金羽鸿面前恭敬的说上了几句话。

    而后林旭尧和楚名俊来到谢长生面前，点头致意。

    谢长生回礼。

    田佳桐和金羽鸿有说有笑，让很多女天才弟子都羡慕不已。

    唯独血魔子没去和金羽鸿打招呼。

    田佳桐自始至终都没搭理过谢长生等人，她一直在和圣子金羽鸿说笑，只是态度放得很谦卑。

    谢长生看向血魔子，“怎么不去？“

    血魔子看向谢长生，笑道：“他算个几把？“

    谢长生突然大笑，竖起大拇指：“是个爷们！“

    一旁林旭尧和楚名俊两人脸色有些难看。

    这时，那田佳桐扭捏着身子，有着水蛇一般的腰肢，浓妆艳抹，风情万种的朝着谢长生走了过来，“叶大宗主，圣子叫你过去一趟!“

    谢长生眼眸微闭，置若罔闻。

    顿时，田佳桐脸色一沉，“你聋了吗？“

    谢长生没说话。

    田佳桐有怒喝一声，“谢长生！圣子让你过去是给你面子，你别给脸不要脸！“

    谢长生陡然睁幵眼，猛地一甩手。

    啪！

    —道耳光声响彻。

    谢长生冷笑道：“他让我过去就是给我脸？这种话！他有种的话，亲自来跟我说！“

    田佳桐脸颊浮肿，那浓妆艳抹的俊俏脸蛋，有些挂不住。

    田佳桐死死盯着谢长生，“谢长生！你等着.…“

    谢长生冷笑，“你喜欢做狗！不要拉上我好吗？“百丈外的圣子金羽鸿脸色带着一丝玩味。

    田佳桐扭捏着身子，来到圣子身边。

    两人说了几句。

    这时，圣子看向谢长生的目光带着一丝戏谑。

    那是一种狼看猎物的目光。

