
龙瀛闻言，他的眉头不由得微微一蹙。

不知怎么回事，听到萧笙笙这么怀疑君云绵，他心底居然会有一些不舒服。

这不舒服，不是对君云绵，而是对萧笙笙。

他好像，在这一刻，看不明白萧笙笙了。

“笙儿，君云绵她是因为不喜欢孤，所以她才不会对你产生嫉妒的。孤记得，曾经与你说过，孤与她之间是存在合作关系的。她看在孤的面子上，出手救你是出自真心的。”

萧笙笙真没想到，她话都说到这个份儿了。

太子居然还这么相信君云绵？

她有些难以置信的看着龙瀛。

“殿下……你……你就那么信她？难道，非得等到有一天，我被她医治死了，你才肯相信我说的话吗？今日我得了皇后的允许，入了这太子府。”

“太子妃她心里，肯定是不痛快的……她会医术，如果她真的想要收拾我，那真的是太简单了。太子殿下，求你一定要护着我，别让她欺负我啊。”

小茹在一旁，听得一脸懵逼。

她低下头，摸了摸鼻子。

这一套的争宠手段，几乎都是京都城那些贵族后院惯有的套路了好吗?

这……这萧姑娘也太会演戏了吧？

从始至终，太子妃对她都是和和气气，温温柔柔的。

这要是换成其他女人，别说跑过来给她看病了，肯定会借此机会，耍点手段落让她一命呜呼才好。

太子妃宽容大度，不屑耍那些肮脏手段，宽容大度来给她看病。

谁曾想，这萧姑娘有被害妄想症啊。

太子妃对她这么好，她居然还能幻想出太子妃要害她？

她真是尴尬的，都替萧姑娘捏把汗了。

这清白人家的姑娘，没名没分的进了太子妃，她不以为耻，反而还积极主动的，开始了后院争宠的手段？

啧啧，真是把自己当成是太子的女人了？

通过这一番话，小茹就彻底明白，这萧姑娘可不是一个好的。

她真是想不明白，太子这么睿智，怎么会看上这样的女子呢？

哎，这样耍手段，心思歹毒的女子，还真是无法和太子妃相比啊。

龙瀛怔愣半晌，方才缓过神来。

他用一种，极其陌生的目光，怔怔的看着萧笙笙。

萧笙笙以为，太子听了她的苦苦哀求，一定会对她心存怜悯，一定会无条件的选择包容她，保护她的。

她等了很长一段时间，都没等到龙瀛的反应。

她的心，不由得轻轻一抖。

难道，这一次她算错了？

她不由得攥紧拳头，贝齿紧紧的咬着唇瓣，慢慢的抬起头来。

一双眼睛，盈满晶莹的泪光，她声音沙哑着喊道：“殿下……”

龙瀛满目都是失望，他的眸光不由得凉了几分。

“罢了，既然你不想吃太子妃的药，那就不吃吧。”

萧笙笙的眼底，掠过几分喜色。

她还没来没得及起身，准备挽着龙瀛呢。

却见龙瀛看也不看她一眼，与她擦肩而过，欲要望着门口而去。

萧笙笙连忙伸手，扯住了他的衣袖。

“殿下……你要去哪儿？我身体不舒服，你能留下来，陪我待一会儿吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960763"  chaptername="番：太会演戏了">加入书签</a>
</div>
