    “小狗这边被辛德拉一个弱智退散推晕了，旁边卢锡安接着圣枪洗礼扫了起来，霞直接被打成了残血，RNG这波有点危险啊！”

    　　“我的天，小狗这波反应绝了，用大招躲开了洛的魅惑！”

    　　“但是霞的危机还没有解除，梦魇开启了大招，他想要在霞落地的时候直接飞霞，机器人这里能够保护一下他吗？”

    　　“机器人一个钩子勾走了洛，但这样梦魇怎么办啊！梦魇飞过来的瞬间，霞直接闪现拉开身位，但是梦魇跟上闪现，卢锡安也滑步上来补上了输出...”

    　　“小狗倒了！这样的话，RNG这波团就不好接了！”

    　　——————

    　　洛在经过上一次削弱之后，开R的第一时间不能直接跟闪现了，这就给了澡子哥充分的反应时间，交R躲过了这个魅惑。

    　　可澡子哥虽然用漫天飞羽躲过了洛的魅惑，但洛就站在原地等着他，霞的大招效果结束后，依然会吃到洛的控制。

    　　小明就是预判到这种结果，才果断用机械飞爪把洛从霞的身边钩走，否则一旦澡子哥吃到这个魅惑，他就一点操作空间都没有了。

    　　然而梦魇这一波很有耐心，关灯之后，他并没有第一时间直接飞过来，而是等到霞从空中落地之后才行动。

    　　澡子哥见状，先交出治疗奶了自己一口，以免自己被梦魇大招接平A的伤害直接秒杀，然后直接交出闪现拉开距离。

    　　梦魇落地后只来得及打出一下平A，E技能刚挂出来就被霞闪现拉断了，同时这个闪现还刚好躲掉了他的梦魇之径。

    　　更难受的是，梦魇跟闪上来一发普通，也没能带走霞最后一丝血量，凭借着治疗的加速效果，看起来似乎澡子哥还真有那么一丝逃生的可能。

    　　小明这波勾走洛立了大功，让洛没有给霞挂引燃的机会，不然澡子哥这波连挣扎一下都做不到。

    　　可就在这个时候，被澡子哥对线压了一整场的孙哥站了出来。

    　　CodySun控制着卢锡安E+闪现两段位移拉近了身位，对霞补上了致命的伤害，一枪给挣扎了半天的澡子哥愉悦送走。

    　　为了杀掉霞，CG的下野辅交了三个闪现和三个大招，不过他们的努力也终于换来了回报，霞阵亡之后，一旁的机器人也就成了待宰的羔羊。

    　　团战打到这个地步，RNG似乎已经要陷入溃败了。

    　　就在这个时候，上路的狼行站了出来，梦魇的关灯效果结束后，他直接原地开启大招，然后对着小明阵亡前留下的眼位亮起了传送。

    　　蓝量充足的机器人，用自己的肉体给RNG其余队友争取到了不少时间。

    　　先是卡萨的盲僧拍马赶到，CG的下野辅因为都用掉了闪现，被盲僧一脚猛龙摆尾串起了两个人。

    　　随后狼行的鳄鱼落地，提前开大攒满怒气的狼行，一套红怒WQ将孙哥的卢锡安直接秒掉，技能全部陷入真空期的梦魇也没能逃脱大鳄鱼的魔爪，只有比较灵活的洛借助队友位移逃过一劫。

    　　最终这波团战以二换二告终，RNG的下路双人组换CG的下野。

    　　从人头交换上来说，两边都还可以接受，但CG这边不仅拿到了小龙，而且还让纳尔在上路舒舒服服吃了两个镀层，总体来说RNG还是亏了不少。

    　　但如果不是鳄鱼传送下来力挽狂澜，这波RNG就是净亏一条小龙和两个人头，只能说狼行这波也尽力了。

    　　RNG众人本来想的是，己方上单鳄鱼领先一个传送，对面应该不敢跟他们主动接团。

    　　但梦魇的关灯效果打了他们一个措手不及，这个TP差并没有带来什么收益，反而给对方ADC拿到两个人头，缩小了双方下路的差距。

    　　双方各自回线继续对位，鳄鱼传送下去吃了两个人头，虽然上路还是处于被推线的情况，但对线纳尔已然没有太大的压力，而CG下路的孙哥拿了两个人头以后，对位澡子哥也没有那么难受了。

    　　只是对于RNG来说，局势已经变得有些被动，因为接下来的几分钟，又是纳尔有传送而鳄鱼没有传送的时间点，显然CG也会抓住这个TP差做点什么事。

    　　利用纳尔的兵线优势，CG顺利地将峡谷先锋收入囊中，如果让CG利用这个TP差和峡谷先锋，让纳尔在控制好怒气的情况下主动发起进攻，肯定对被动的RNG更加不利。

    　　所以澡子哥想了个办法，他策划了一波经典的下路四包二，试图逼出纳尔的传送。

    　　由于CG下路的眼位做得不深，所以他们没能发现RNG想要四包二的意图，孙哥和辅助没有及时后撤，导致胡不肉不得不交出传送来保护下路双人组。

    　　看到CG这边亮起了传送，RNG众人的目的也就基本实现了，天使用大招帮康特的盲僧规避了一波伤害后，他们心满意足地选择了撤退。

    　　刚好这波纳尔的怒气不佳，落地之后也不能跳上去留人，这个传送差算是被白白浪费了。

    　　而狼行趁着这个机会，在上路舒舒服服地吃了两个镀层，算是把刚刚镀层方面的损失补了回来，一切似乎又朝着RNG计划好的方向发展了起来。

    　　然而，让RNG众人没有想到的是，纳尔这波传送下来以后，就没有想着再赶回上路。

    　　拿到峡谷先锋的梦魇并没有急着去上路吃线，而是调动了同样手握传送的辛德拉跑去上路，自己则是利用峡谷先锋快速回城，然后径直走到了下路。

    　　一时间，CG的上野辅和ADC四个人在下路抱团，摆明了是想对RNG还有五个镀层的下路一塔动手。

    　　RNG这时虽然也有四个人在下路附近，但在刚刚越塔的时候，他们已经交掉了盲僧和天使的两个大招，上路的鳄鱼也没有传送，五打四正面打起来，显然不是CG的对手，所以这个一血塔他们只能拱手相让。

    　　CG这边还合理分配了一波资源，梦魇放出先锋后，直接和洛远离了防御塔，让卢锡安和纳尔两个人去分镀层和一血塔的经济。

    　　这样一来，纳尔和卢锡安的发育便彻底反超了鳄鱼和霞。

    　　一时间，RNG全村的希望，似乎就集中在了虎大将军的天使身上。

