
　　【繁荣度：2810】

　　【积分：30万】

　　“快要到解锁下一个模板的时候了啊。”永泽摸了摸下巴，想象着下一个模板会是什么。

　　第一次选择模板是有新手福利，所以都比较强，第二次反而还没有第一次的实力强。

　　当然，这只是说实力表现上，实际作用不一定。

　　第三次的模板质量已经可以和第一次相提并论了。

　　所以按常理说，第四次的模板应该会更强。

　　永泽猜测,第四次选择的模板应该都是有着六道级实力的强者。

　　虽然繁荣度暂时还没到，但是永泽已经规划好了标准。

　　能够带动整个忍者体系发展的优秀选择，有木叶忍者的优秀选择木叶忍者，接下来就是看实际情况了。

　　第一条是因为带动整個忍者体系发展能给他提供很高的繁荣度。

　　第二条是因为系统规则，属于绑定建筑的目标有优惠，点满融合度很简单,可以剩下一大笔积分。

　　积分可是个好东西,无论是提升自己实力，还是提升别人的实力，都是可以速成的东西。

　　如果模板相差不大，选木叶忍者的模板可是赚大了。

　　属于木叶忍者的六道级忍者还是有几个的，后期的鸣佐都是六道级的，如果硬要算的话，宇智波斑和带土也能勉强算上。

　　这次是两个月涨了三十繁荣度，比前几个月稍微好了一点。

　　不过，按照繁荣度增长规律，很快就会因为大量毕业生成为正式忍者迎来一年中的小高潮，到时候一个月涨一百繁荣度也不是梦，很快就能达到解锁第四模板的要求。

　　所以，永泽并不担心第四个模板会来的很慢，他只会想第四个模板有哪些强力角色，还有中忍考试的问题。

　　中忍考试是木叶一个较为重要的考试，是能够快速成为中忍的主要途径。

　　和平时期，没有大量高等级战争任务去做，想凭借功绩被直接提拔到中忍不容易，而中忍考试就是一个很好的选择。

　　哪怕你毕业没多久，只要有实力,就可以直接成为中忍。

　　中忍考试一年有两次，一次在上半年，一次在下半年。

　　这次要办的就是上半年一月份的中忍考试。

　　为了提供中忍考试的质量，宣传本国忍者的强大，一般还会邀请其他忍者村参加。

　　前几年，因为刚结束战争，怕出问题，基本都是木叶自己玩自己的。

　　之前本来想邀请他国一起参加，结果碰到云隐那档子事，虽然很轻松的赢了，但是最后还是没有再联合准备中忍考试。

　　这次，经过水门和永泽商量，觉得是时候再举办一次联合举办的中忍考试了。

　　不仅要邀请他国忍者，还要邀请很多，借此宣扬木叶的实力，震慑诸国。

　　在大国上，邀请土风雷三个大国,同时再邀请一些周边的小国,如草忍雨忍泷忍。

　　原本水门还想邀请水之国的,但是永泽说水之国现在比较乱,就算了。

　　同时，其中岩隐村和砂隐村都表示，土影和风影都会亲自到场参加这一盛会。

　　雷影本来是不去的，毕竟上次他真的是被永泽的实力震惊了，这要是木叶有什么阴谋，他不是有去无回吗。

　　但是听说风影和土影都去，雷影就坐不住了，都是五大国五大忍者村，风影土影都去了，他雷影没去，岂不是显得他怕了木叶？

　　为了守护雷影的面子，雷影毅然决然的决定前往木叶这个龙潭虎穴。

　　并且叮嘱奇拉比在他没回来之前前往不要出村，要好好守护云隐。

　　雷影这说不来，又说来的，永泽猜到了雷影的小心思，不过他只是淡淡一笑。

　　如果真想杀死他，早在那场战争的时候就出手了。

　　但是杀死雷影对他并没有太大的好处，还不如卖个好价钱，让云隐每年上供大量雷之国出产的稀有矿石。

　　如今举办中忍考试，众目睽睽之下，他更不可能杀死对方了。

　　连那么多忍村都邀请完了，所以永泽自然不是在思考要不要联合举办中忍考试的问题，而是思考该如何举办中忍考试。

　　老一套方法自然是先笔试考验一下理论知识，笔试完然后死亡森林，考验小组配合还有一些忍者基本素养，最后则是所有人进行单对单战斗，考验整体实力。

　　但是难得那么多忍村过来考试，其中更是有三位影过来参观，再来个水影，都可以直接原地五影会谈了，永泽想整点新活。

　　永泽思来想去，决定理论考试和最后一个环节的对单战斗都不能整活。

　　理论考试淘汰太多人的话，后面想整活也没意思了。

　　至于对单战斗，忍者终究还是要看实力，这个也不方便动。

　　而死亡森林操作空间就大了，首先，死亡森林位置很大，是木叶最大的一个圆形训练场，光是半径就足足有着十公里。

　　而且，死亡森林卷轴争夺战这一环节时间也很长，考生一共有五天的时间集齐天地卷轴，然后在五天内赶到位于死亡森林中心点中塔。

　　大范围的空间加上五天的时间，整活的操作性太大了。

　　想到了自己最近开发的东西，永泽眼睛一亮。

　　他可以来一个忍者版的绝地大逃杀啊。

　　他研究医疗符还有其他忍术的符咒已经有了好几个月了，做出了一些试验品。

　　目前有能够疗伤的医疗符，能够对敌方造成雷遁伤害的迅雷符，还有能够召唤一堵土墙的升土符。

　　之前他想把更强力量封印到符咒纸上，失败了很多次，都是因为符咒纸无法承受那么强大的力量。

　　后面有一天，永泽突发奇想，用铁大师研究的那个能够吸收查克拉的合金来当材料，结果还真被他弄出来了。

　　以查克拉合金为基础，让其吸收忍术，在刻上修改的通灵术式，就能引导出其中的忍术，不过威力会有些许损耗。

　　永泽把这个命名为通灵钢符。

　　通灵钢符制作极为艰难，因为查克拉合金本来就十分坚硬，非影级强者，连破坏都难，更别说完成这些细致的加工了，在上面刻上通灵术式。

　　永泽感觉，就算他公布通灵钢符的制作方法，整个忍界也几个人能做来。

　　不对，没准是一个人做不出来，因为他们连查克拉合金都没有。

　　金组织虽然有合金，但也没那么强实力的人。

　　他可以把这些符咒当做寻常物资，藏到死亡森林，让考生去寻找，充实自己。

　　同时把通灵钢作为“空投”让考生抢夺。

　　不过，为了以免有人运气好捡到通灵钢符就等于直接赢了，永泽不会再里面留下太大威力的忍术，虽然会比起爆符迅雷符之类大不少，但是不会太大，而且把释放时间从瞬发改成了有一定释放时间。

　　永泽越想越觉得可行。

　　到时候即能让考生们免费帮他实验新开发的符咒有没有问题，还能向那么多国家推广这些新符咒。

　　别的不说，永泽保证，医疗符肯定畅销。

　　不说忍者，怕是许多富商都会忍不住花费大价钱买个医疗符以防万一吧。

　　最后他还得到了快乐，也宣扬了木叶的威势，简直是一举四得！

　　不过就是不能像游戏当中简单粗暴的直接用毒雾。

　　永泽想了想，这个也不难，只要辛苦一下结界班的人就行。

　　每十二小时就向内缩圈，建立一个新结界，被困在新结界之外的人就算失败。

　　想到了这么一个好玩又使用的方案，永泽草草的写了一个大概，就拿着方案走出办公室的门，上楼去到了火影办公室内。

　　永泽先是让水门看了看方案。

　　看完之后，水门没有说中忍考试的事情，反而问起符咒的事情。

　　“这些特殊的符咒已经能成功投入使用了吗？”水门问道。

　　永泽点了点头说道：“我自己用了几张，都没出问题，但是我觉得如果要投入使用，还是得让人实际使用，所以才相处这么一个方案。”

　　“话虽如此，但这样有没有可能会让我们的符咒被其他忍村破解，然后仿制。”水门有些担心的问道。

　　他主要关心的一点就是这个。

　　这些符咒都价值巨大，是肉眼可见的巨大利益。

　　如果只是为了办好中忍考试，让如此重要的秘密泄露了，那真是丢了西瓜去捡芝麻。

　　永泽笑了笑说道：“这个不用担心，不说永远，二十年内，没有人可以破解我的符咒。”

　　如果没有相应的保密手段，永泽自然不会把符咒放出来，给木叶忍者自己用还差不多。

　　至于二十年后？这东西应该在木叶属于落后产品了，随便他们吧。

　　“木叶有你，胜过上万忍者。”水门忍不住夸赞道。

　　永泽的价值不止是在于他的强大，还在于他能带着别人一起强大。

　　永泽所开发的东西，连水门都感觉受益颇深，其他人自然是更不用说。

　　“能力越大，责任越大，强大木叶，我义不容辞。”永泽笑了笑，说道。

　　“能力越大，责任越大……”水门默念了几次，脸上露出了阳光的笑容。

　　昔日那个明明有着不俗实力的却甘愿当个中忍蹉跎岁月的好友如今能说出这一番话。

　　想必之前的低调都是在韬光养晦，一直在等待着一个合适的机会。

　　…………………………………………

　　特战班基地。

　　和水门商量完中忍考试的事情之后，永泽就来到了特战班。

　　如此好的机会，当然要把特战班拉出去让大家看一看他呼吸法的厉害。

　　特战班的学员经过了一年的训练，基本上都通过了考核成为了特战班的正式成员，成为了戊级剑士，可以接取特战班的任务。

　　经历了一年的艰辛修炼，现在的27名特战班成员，全部有着中忍级别的战斗力。

　　其中更是有着兜和鼬这种天才忍者，实力远远超出常人认知。

　　“事情就是这样了，虽然我们特战班有着自己的内部等级，但是中忍考试同时也是必要的，想参加的话可以试一试。

　　这一次的中忍考试有着大量外村忍者参加，是一次难得的机会，我还是比较建议你们去参加的。”永泽召集所有特战班成员，在训练场上讲解道。

　　“当然，如果不参加，也没事，全凭自愿，你们自行组队，三人一组。”

　　鼬和兜相视一眼，点了点头，没有说话，但却知道了对方想要说什么。天籁小说网

　　然后兜看向他另一边的月光疾风，问道：“疾风你要不要和我们一组。”

　　月光疾风挠了挠头，不好意思的说道：“这次算了吧，我这边还有夕颜。”

　　如果没有卯月夕颜，他倒是愿意和兜他们一组，兜和鼬，可都是强的不正常的天才，和他们组队，肯定很轻松。

　　但是……

　　月光疾风悄然捏了别卯月夕颜的手掌，虽然因为练习剑术有些一些老茧，但依然称得上是白嫩，摸着很舒服。

　　果然，还是女朋友更重要，中忍考试什么的重在参与就好了。

　　兜点了点头，也不在意，人数是二十七人，三人一组的话，刚好是七组，不用担心人不够，只是他想找一个熟人而已。

　　正当他想看看有没有哪个较为熟悉的人还没组队的时候，一个熟悉的身影走了上来。

　　“兜，你的小组找齐三个人了没。”

　　兜陷入了沉思。

　　熟人是熟人，可惜是一个他不太想看到的熟人。

　　刚刚那个想要加入他小队的人是宇智波勇。

　　宇智波勇这货只要一感觉自己有进步，就要挑战他。

　　屡战屡败，越败越勇。

　　兜只能说，他父母取的名字真不错，这家伙是真的勇。

　　兜想了想，开口说道：“还差一个，可以让伱加入进来，不过，我是队长，你得听我指挥。”

　　虽然宇智波勇的挑战是挺烦的，但是这个人的实力确实不错，在整个特战班也算是前列。

　　————————

　　——————刷新就改

　　“五郎，你说的有些过了，目前我们河川家暂时还没准备和大名他们立刻翻脸。”

　　河川五郎脸色不变，看着中年人淡淡道：“难道我态度好点，大名就会对我们有好感，干看着让河川家慢慢壮大吗？”

　　“建前辈，我相信这一点你应该比我更清楚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第379章 中忍考试免费阅读。https://xs.23sk.com 