    【谢谢洒脱的云588，谢谢秋枫叶红不1888打赏，谢谢靖武雪狼王914，书香家的书呆打赏，都打赏好多回了，拜谢】“我古元部落如今精锐护族战师有万人，除此之外部落之中，还有征召的守护城池的战兵三千余人，这都得益于族长大人下令，不吝惜族中所获得各种资源，灵药宝血，矿脉铸材，凡是能够增加部落实力的资源尽数下！”

    说到这，丁山下意识的抚了抚自己身上这一副黑火红色战甲，这是一副品阶达到上品的战甲，乃是部落战兵所穿着的火犀战甲的进阶版，但是丁山身上这副战甲，乃是族中工匠耗费了大量的上品铸材矿脉铸造而成。[〈  ＜〈

    不仅仅是一人他，族中千夫长级别的武者，更是人手一副这种上品火犀战甲，而族中的百夫长界别的武者则是中品火犀战甲。

    不过这种上品火犀战甲所消耗的铸材矿脉，凶兽皮毛甚多，尽管古元部落在莽荒山林中现了，一座微小型上品矿脉烈焰火铜，但是其中铜矿储存量甚少。

    普通战兵也仅仅只是装备了族中最为精锐的万人战师，不他们的战甲品却是下品层次的，可以抵挡淬骨境大圆满层次武者的攻击而不损坏。

    “有了这些富足的资源，族中武者几乎每一天都有着明显的进步，时刻有武者突破原来的境界，就连部落之中的一些妇人，武道修炼层次也有了明显的提升，这些人虽然不能上阵杀敌，但是联合起来也有了一丝自保之力！”

    “故此，我等战兵千夫长与族中长老商议，后日就是我古元部落举族祭天之时，我十大精锐战兵，分作四部分，分别驻守在部落的四个方向，其中部落西方乃是数百里之外，乃是落龙山脉外围腹地，部落南方乃是山鹰等三大部落族地所在，北方乃是古元山脉的分支古山，在往北就是外出落龙领地的山崖缝隙，东面乃是横跨千余里的连绵莽荒古山！”

    “部落的西面与北面，分别放置两个千人战师，在部落其他族人的协助下，守护部落西面北面的城墙，部落南面的荒原与东部的山脉，乃是面临着落龙领地的众多人族战部，这些敌视我古元部落的人族战部，九成会从这两个方向前来，故此剩下的六个千人战师，分别驻守在南部与东部城墙之上！”

    “既然如此，城池的四个方向都有谁去驻守！”

    “启禀族长，鹊雷，萧林，愿帅麾下儿郎驻守部落西面城墙，绝不放过一名敌人进入部族之中！”

    “启禀族长，犀鸣，林越，元帅麾下精锐战兵，驻守部落北部城池，绝不会让任何一名他族之人，破入我等防御！”

    鹊雷，犀鸣，林越，萧林四人，可以说这十大战兵千夫长中实力最为弱小的四人，像萧林，林越两人年纪与萧晨一般大小，原本不过是炼血境初期巅峰境界的实力。

    为了应对这一次部落危机，萧晨更是亲自为护法，耗费到了大量资源，将两人的实力硬生生拔高一个小境界。

    当然这般做法，对于两人有着相当大的后遗症，就是境界不足，强行提升实力，导致两人如果不能有其他机遇，数年之内难以再次进阶，必须不断的苦修，打熬战气。

    不过目前来看这也是最好的，毕竟对于大荒之中的众多武者来说，从炼血境初期到达炼血境后期，所需要的时间也下于五六年光景，甚至还要更长的时间，方才能突破，运气不好可能终生卡在这一境界。

    两人不过是战气有些虚浮，但是武道境界却是实打实的已经到了炼血境后期层次，更何况两人年纪不过而立，就算是数年之内打熬血气，恐怕十年之内依然是重楼境有望。

    主座上的萧晨见到四人起身站了出来，微微点头，接着说道：“虽然部落西面与北面，乃是落龙领地的最外围可以说鲜有人至，但是常言道，最危险的地方也是最安全的地方，这句话反之也是亦然，尔等四人枉不可掉以轻心！”

    “喏！”四人再一次躬身应诺。

    紧接着萧晨接着说道”如今我古元部落兵甲充足，炼血境武者的数量更是多达百位，这次防守部族，本族长在命二十名炼血境武者，归入尔等十人麾下，协助你们四大千人战师守城！”

    “喏！”

    听到萧晨将二十名炼血境武者归于几人麾下，四人顿时双眸之中露出兴奋之色，二十名炼血境武者，他们每一个千人战师都能够分到五名，这可是炼血境武者，与麾下的战兵早已经不能够同日而语，这是两种生命层次的武者，麾下有了这五名炼血境武者，这一次守城将会是更加的如虎添翼。

    “启禀族长大人，我等三人愿意率领麾下儿郎守卫部落东面城池！”待四人退下，木无涯，蒙越，萧磅礴三人却是起身向前，对着萧晨回禀道。

    “本族长另外安排三十名名炼血境武者归于你等三人麾下，协助你们守护城池，凡是意图不轨，想要接近我古元部落的外族之人，皆可杀！”

    说道这萧晨眸光之中，闪过一抹杀机，自从古元部落欲要建立运族的消息，扩散到整个落龙领地之后，整个大荒之中除了一些人族战部，派出族中斥候前来查探古元部落的虚实之外，却是没有丝毫的动静。

    这一切确实显得有些不太正常，有一点像暴风雨来之前的宁静，除去落龙领地的大部分普通战部意外，位于领地中央的三大部落，在整个谷地中，呼风唤雨数千载岁月，如果愿意古元部落骑到自家战部头顶之上，那就十分的不正常了。

    但是这十余日以来，这几大部落却是没有丝毫的动静，但是萧晨可不相信，他们会没有丝毫的举动，或许是他们在等待机会，等到一日后古元部落祭天之时，一举将整个古元部落铲除，如果是这样，萧晨也不会感到有丝毫的惊奇。

    台下的族人们当然不会知道，这仅仅片刻时间，他们的族长大人心中早已经是百转千回。

    ps这是今天的第一更，补更容族长慢慢来(未完待续。)8

    
