    “联邦方面恐怕很难应对这么多的红色死神。”安吉莉见状微微摇头。

    原本旖旎的气氛随着堕落之翼抵达战场已经消失不见，借助堕落之翼，安吉莉也能够清楚的观测到前线情况。

    江柳摇头道：“还不一定，直至今日，蝰蛇已经列装超过两万把。”

    “可到现在，我还没有看到有人使用过蝰蛇。”

    “联邦方面一定是有所计划的，不然绝对不应该出现这样的状况。”江柳将自己的猜测一一说出。

    事实证明，江柳的猜测是对的，联邦方面在应对红色死神的确有了新的方式，而这个方式自然和江柳所设计出的蝰蛇有关。

    “快快快！所有人全部准备！”

    战场之上，近千名职业者在快速集结，统领他们的是一位D级职业者，这些职业者分别属于各大流派，但此刻的他们拥有着一个共同点。

    那就是所有人的后背都背着一柄蝰蛇。

    “一会，按照计划进行！所有人分别前往各处对红色死神进行狙击！听明白了吗！”

    “明白！”

    人群当中白鸽握紧手中的蝰蛇，战场上的炮火不断，但此刻的她却有些出神。

    白鸽听闻这柄武器是一位名叫江柳的设计师打造出来的，专门用来对付红色死神。

    在听到这个名字的时候，江柳的形象就出现在脑海之中。

    重名重姓的人或许有很多，但白鸽却下意识知道，这柄武器一定是江柳所创造出来的。

    “白鸽，别愣着了，一会你我分别带领六人行动，听到了吗？”

    王队长的命令打断了白鸽的神游，她立即点头回答道：“明白！”

    “准备行动！”

    当指挥官一声令下后，原本还聚集在一起的千名职业者立马分散开来，他们以六人一队的方式前往战场各处。

    而他们的任务也很简单，凭借着手中的蝰蛇尽可能对红色死神进行精准打击，从而全歼红镰方面的红色死神。

    此刻的白鸽正带着六名职业者快速前往他们的目标地点，这六人有男有女都是近期刚刚加入夜莺的职业者。

    其中年纪最大的不超过22岁，最小的更是只有18岁，但他们的潜力却相当不错。这些人都是王队从联邦前线调派过来的。

    不过虽然夜莺小队的成员数量有所增加，可氛围却再也回不到从前。

    “白副队长，我们已经抵达目的地了，现在该怎么办？”

    白鸽身后的一名年轻男孩死死握紧手中的蝰蛇，他的双眼充斥着激动。

    在联邦前线，任何能够杀死红色死神的职业者亦或者战士都会被人称之为英雄，这位年轻的男孩同样也希望能够获得这样的殊荣。

    白鸽心中轻叹，在这片战场之上，她曾见过很多诸如男孩这样的人。

    他们希望能够在战场之上有所表现，甚至一跃成为英雄，但大多数的下场往往都是一样的。

    因为急于表现，所以他们成为了敌人的猎物，最终魂归沙场。

    “冷静，所有人听我命令行动！”白鸽快速说道。

    远处，江柳环顾整个战场，他同样也已经看到那分散开来的千名职业者，同时也发现了他们所背负着的蝰蛇。

    “联邦方面应该要有所反应了。”江柳突然开口说道。

    “恩？”

    一直紧盯着战场的安吉莉没有理解江柳为何会突然说出这样的话。

    江柳也不解释，他的目光死死看向战场之上，一切果然和他预料的一样，当这些职业者分散开来后，红镰的红色死神开始出现了伤亡。

    这些职业者持有蝰蛇所带来的杀伤力远非普通士兵所能媲美，他们几人一队，同时针对一头红色死神进行猎杀，六人同时攻击，如此便让蝰蛇令人诟病的射速问题得到了解决。

    红色死神即便是能够躲过一发，也没办法躲过第二法乃至第六波。

    这样的战斗方式虽然速度慢，但是却能够稳定的清除红色死神，逐渐对红镰进行蚕食。

    时间正在悄悄流逝，十分钟过去后，红色死神的数量几乎消失了三分之一。

    安吉莉也终于发现不对，她亲眼看到，几名职业者在将一头红色死神围住后，几道诡异的绿色光线命中红色死神，随后这头红色死神的身躯瞬间膨胀，最终化为一团肉泥。

    “老板，这就是你发明的武器？”安吉莉问道。

    江柳点头，眼中带着自豪。

    蝰蛇的出现标志着红色死神再也无法横行在战场之上，如今看来，蝰蛇的效果还不错，唯一的问题就在于其射速过慢，导致无法直接命中红色死神。

    江柳默默将其记下，并准备在蝰蛇的下一研发序列中进行提高。

    “坐稳了。”江柳突然说道。

    没等安吉莉反应过来，堕落之翼的速度猛然提升，顷刻间便脱离出战场。

    “老板，不继续看了吗？”安吉莉问道。

    “没必要了，蝰蛇针对红色死神的效果毋庸置疑，继续留在这里，我们也帮不上什么忙，还不如先回去。”江柳快速说道。

    回到了前线指挥中心的江柳第一次见到什么叫做繁忙。

    此时整个前线指挥中心正在高负荷运转，就连轻武器中心同样也是如此。走廊内充斥着来往匆匆的指挥官，偶尔还能够听到他们的怒骂、

    “08756地区出现弹药短缺！他么的，谁负责整个区域的！为什么弹药供给还没有上去！”

    “4578地区弹药饱和了，怎么还往上送，你们那眼睛是他么吃屎的吗！”

    轻武器中心所有部门都在忙碌，唯独江柳的第六组什么都不需要做。

    看似轻松，但这并不好，如果继续这样，第六组很快就会被其他几个小组彻底排挤。

    “你先回去，我还有事情。”江柳说道。

    安吉莉离开后，江柳直奔罗赛三人的办公室。

    此时罗赛的办公室内同样忙碌无比，十几名指挥官正和罗赛等人共同调度着前线的物资供给，一个个忙的焦头烂额。

    “报告！能否有我能帮上的！”江柳开口问道。

