    回过头，赫然看到两女已经泣不成声，更是银牙紧咬，两女都决然无比盯着唐神。

    “我们也去！”

    “不用去，他来了。”

    看着橘子镇远处的方向，唐神嘴角忽然露出一抹冷笑。

    两女怔然，在看清楚了远处的东西后瞬间华容变色，在场的那些村民更是惊恐而慌张地高呼了起来。

    “阿龙来了！大家小心！”

    “罗杰先生！你快点跑吧！你不是他对手的！！”

    “娜美、诺琪高！快点回来！也许我们出点钱可以……”

    ……

    村民恐惧不已，一个个面色发白，冷汗淋漓。

    远处。

    恶龙海贼团显眼的标志出现，密密麻麻的一群鱼人海贼正气势汹汹地朝着可可西亚村赶来，手中拿着各式各样的武器，而被前呼后拥着的更是有一名身材更加高大，带着棉布帽子，有着惊人的锯齿长鼻的家伙。

    恶龙海贼团船长，东海如今悬赏金额最高的1800万贝利赏金海贼——阿龙！！

    见到阿龙的到来，唐神也感受到身旁两女的紧i张和恐惧，娜美更是浑i身颤i抖起来，似乎随时会倒下。

    “娜美，好久不见了，这次给我带回来了什么好东西？”

    阿龙上前，嘴角挂着戏谑的冷笑，他身后足足有数百鱼人将整个可可西亚村团团围住。

    “阿龙……我……”

    娜美一时语塞，此刻的她身上没有一分钱，而在恶龙海贼团人的眼中，她娜美就是阿龙赚钱的工具罢了。

    “你不会告诉我没有带钱回来吧，那可真不是一个好消息啊。”

    冷笑着看着娜美，阿龙随意的将旁边一颗橘子树踩断，已经结果的橘子树顿时咔擦一声倒在地上，果实落了一地。

    “如果没有钱，别说这些橘子，连整个村子的人，都会很难过的。”

    啪！

    一脚碾碎了这棵橘子树的树干，阿龙猖狂大笑着。

    娜美和诺琪高两女死死地握紧了拳头，美眸中满是愤怒、羞辱、恐惧，这是贝尔梅尔留给她们最珍贵的礼物，可是现在！

    “你可要想好了，今天我的人在这出了事情，你打算用什么来赔呢？这些没用的橘子吗？”

    阿龙抬起脚，再次朝着另外一棵橘子树踩去，周围的其他鱼人也是一片讥笑。

    在他们看来这些人类不过是低等生物罢了，只是用来随意折磨的玩具！

    “住手！”

    “不要！！”

    两女惊呼着，流泪满面，局面到了如今的情况，已经完全不可收拾。

    而阿龙显然眼眸中一片血红，他虽然对人类极其凶残，但是对自己的鱼人却非常护短，此刻死了这么多人在这里，现在要做的不过是好好折磨这些该死的人类，尤其是娜美和那她那个姐姐，让她们在无尽的心碎、痛苦中死掉！

    这才是最好的报复！！

    “多么好的一个橘子啊，踩烂的很可惜。”

    并没有传来橘子树折断的声音，反而是一个陌生的声音，并且阿龙感觉自己的脚好像是踩到了铁板，无法再下去分毫？

    “嗯？”

    他惊怒不已地侧过头去，赫然看到自己的脚居然被唐神用刀鞘挡住，而唐神正一脸爱惜地将橘子捡起，轻轻的擦拭干净。

    “你是谁？”

    正打算先折磨玩娜美在解决这家伙，没想到他居然先来送死了？阿龙极其不善的眼神盯着唐神。

    “诺琪高，你种的橘子味道还真是不错，也许这世界上也只有你这么漂亮的女孩才能种出如此香甜的橘子。”

    带着惬意的笑容，唐神将一瓣剥好的橘子放在口中，入口香甜，没有丝毫的酸味，舒爽！

    “你们要尝尝吗？娜美，这可是你姐姐亲自种的橘子，难道不喜欢吗？”

    几瓣刚刚剥好的橘子送到了两女的面前，两女愕然地看着自己手心的橘子，再看看在旁边享受着美味橘子的唐神。

    一时间不知道说什么。

    阿龙和其他鱼人更是一个个憋红了脸，眼眸中的怒火几乎要喷出来，死死的盯着唐神。

    开什么玩笑！

    这个混蛋居然得罪了我们还有闲心在这里吃橘子？

    这不是找死是什么？！

    鱼人们心中怒吼着，不过现在老大在这里，应该听老大的！

    “罗杰……”

    两女颤i抖的小手接过了唐神的橘子，放入口水，眼泪却止不住地流淌。

    【叮~~~娜美对你好感度+30！】

    【叮~~诺琪高对你好感度+30！】

    系统提示音再次响起。

    唐神都被惊呆了，这好感度刷的也太快了，比古伊娜还好刷。

    不就是吃两瓣橘子吗？不过不得不说诺琪高的橘子确实好吃啊！很甜！水分又足！赶紧多来两斤！

    “喂！小子，我在问你，你是谁！”

    恶狠狠地盯着唐神，阿龙感觉自己已经快要到达爆炸的极限，好久没人这么挑衅自己了，双眼中一片血红，他已经在想着把眼前这个家伙撕成多少块碎片。

    在场的鱼人和那些村民一个个大气都不敢出。

    阿龙很可怕，暴怒的阿龙……更可怕！

    这时。

    唐神才意犹未尽地吃掉最后一瓣橘子，抬起头看向阿龙，俊逸的脸上依然是阳光温暖的微笑，说道：“我？算是过路的海贼猎人吧。”

    “嗯？”

    阿龙怔在原地，其他的鱼人也一下子安静了，重新用陌生的目光大量着唐神。

    旋即。

    哈哈的大笑声响起，阿龙忍不住仰头捧腹狂笑起来。

    “赏金猎人！没想到还有赏金猎人敢来这里！那真是不好意思，我就是海贼！恶龙海贼团船长！东海赏金最高的海贼阿龙——1800万贝利！！！”

    极其骄i傲地指着自己，阿龙戏谑无比的目光看着唐神。

    别说眼前这种小鬼，就是曾经有号称拿下过千万贝利海贼的赏金猎人路过，想要对付自己，结果现在那家伙的皮还被阿龙做成了台灯。

    简直是笑话！

    赏金猎人居然找到这里来了！

    “原来你的脑袋还是蛮值钱的，加上之前的那些，正好我也能凑活着当个千万富翁了。”唐神一脸认真的算着，亚尔丽塔才三百万，加上这家伙，也有两千万贝利，不错不错。

    没想到唐神居然还认真算账？

    阿龙对于贫瘠的东海根本无所畏惧，他可是从新世界回来的海贼，在那里，才是真正的可怕，至于东海，在他眼中就是个笑话，他的乐园，迟早有一天，他会卷土重来。

    “小鬼！赏金猎人可不是游戏，既然你喜欢玩，那么下地狱去玩吧！”

    狰狞地看着唐神，阿龙已经受够了，右臂猛然扬起，巨大的拳头撕裂空气，呼呼的风啸声传来，迎着唐神的脑袋轰下。