
“嗯？这里的残余能量有点多啊！”

一般来说，只要是诡异们所待过的地方，或多或少，都会留下一些残余能量。

因为这些诡异跟人不一样，它们的磁场和能量，都与人类不太一样……

而由于它们的特殊性，导致它们的一举一动，都会留下一些残余的能量。

当然了，一些星级很高的诡异，在这一点上就做得很好。

它们不仅拥有某种，消除自身残余能量的能力，更甚至能够躲避御诡组内的科研人员，所研究出来的一切侦查设备，完全做到无影无踪！

所以，只要是个正常的御诡者，就不希望遇见星级过高的诡异。

因为，那简直是个噩梦！

……

而这房间角落里的这个破旧玩偶身上，那诡异留下的残余能量，似乎有点多的过分了！

在有了这个发现后，女人不紧不慢地取出一双皮手套戴上，这才伸手捡起了角落里的破旧玩偶。

唰！

在女人捡起玩偶的一刹那，林中小屋的温度，都仿佛低了几分。

“嘿嘿……”

突然，小屋内响起一阵诡异的笑声。

短发青年和高个子男人，神色一变，蓄势待发！

“都别动！”

女人伸手拦下了，察觉到异常的两人，淡淡地说道，“只是那诡异留下的一个道具而已，用不着这么紧张！”

短发青年和高个子男人对视一眼，这才留在原地没有乱动。

而守在外面的警员们，也被屋子里的动静所吸引。

他们一个个探着脑袋，从门口和窗户边往里看。

“什么鬼哦？刚刚那是什么动静？”

“刚刚那笑声，有点古怪……”

屋子里的女人也没心思管他们，而是一直紧盯着手里的破旧小兔子玩偶。

别看脏兮兮的它，肚子上破洞里的棉花，都露出来好多……

但女人却从始至终都平静地盯着它，似乎从头到尾都没有害怕过一分。

滋…滋……

这时，一道道如同电流麦一样的声音，从兔子玩偶身上传出。

这种特殊的声音，如同老旧收音机一般，滋滋响的同时，还有一点刺耳！

而这突如其来的情况，也让短发青年和高个男人，对视了一眼，大有随时都准备动手的意思。

只有女人从始至终，都平静地盯着手里的兔子玩偶，就连表情都没有一丝一毫的变化。

“我去！我没听错吧？！”

“这这这……”

这一刻，在外面围观的吃瓜警员们，一个个下巴都快惊掉了。

这…这声音是从那兔子玩偶里传出来的？

滋滋滋……

伴随着一阵电流麦的声音响起，兔子玩偶传出的声音越来越清晰，越来越大声！

“血……血！”

“妈的，是谁在那儿？！”

“有本事你给老子出来！看我不扒了你的皮！！”

“滚开！老子让你滚开，听见没有！！”

“求求你不要杀我，求求你不要杀我啊！”

“……”

“卧槽，卧槽！”

“妈的，刚刚那是什么啊？！”

这一刻，屋子外面的警员们，一个个都凌乱了。

刚刚那些声音到底是怎么回事？！

虽然在很多电视剧里，一些可怕的BT杀人狂，会做一些十分BT的行为，比如，截取受害者生前绝望的呼喊，作为一种纪念，或者炫耀，来彰显自己的特殊！

但他们清风镇派出所的这些个警员们，一年到头都碰不到几次大案子。

现在在他们所管辖的马鞍山附近，发生了这种事……

他们一个个都不敢想象，刚刚从那兔子玩偶身上所传出的声音，到底是意味着什么！

“这…这是受害者他们的声音？！”

短发青年有些惊异地打量着，女人手里的兔子玩偶，似乎也有点搞不明白，为什么这种声音还会出现！

“嗯，不出意外，应该是的！”

女人平静地点点头，似乎很认同他的话。

“丽姐，这是什么情况啊？”

短发青年有点好奇道，“这种声音，怎么还能保留呢？”

尽管他们也已经处理过不少诡异了，但是像这种能将受害者们的声音，保留在现场的能力，他还真是头一次遇见！

“吴海，你就不能有点眼力见么？没看见丽姐在思考事情啊？”

高个子男人有点无奈了，这家伙这么冒冒失失的性子，什么时候能改改啊？

女人不在意地朝高个子摆摆手，然后说道，“每一个诡异的觉醒，都是非常特殊的存在，既然它能在1星的时期，就拥有自主意识，那么觉醒某种特殊的能力，也用不着这么大惊小怪的！”

“哦哦……”

别看短发青年似懂非懂地点着头，但他有点不撇的样子就知道，就算到了现在……他也依然不觉得，出现在这里的那个1星诡异，能够拥有自主意识。

“目前来看，那个诡异应该已经逃离这里了，小海你去处理一下外面的那些警察，赵明你跟我再四处看看，看看还能不能有其它收获吧！”

“哦！”

“好，收到！”

……

“恐惧值+5！”

“恐惧值+5！”

“恐惧值+5！”

“……”

“嗯？被触发了么？”

一处废弃的厂房内，黑暗中响起了一些声音，一道大红色的诡异微笑，若隐若现……

李默能感觉到，他特意留下的一点小礼物，似乎已经被触发了！

不然，他也不会突然获得一波恐惧值了。

“就是不知道，那两个家伙能够给我带来什么样的惊喜了！”

黑暗中的李默低声喃喃，似乎有所期待。

对于李默这个等级的诡异，杀人这种事，虽然也需要花费一定的功夫，但其实也并不是很难……

李默昨晚之所以，放过那两个家伙，并不是他心慈手软。

而是打算留着他们，散播恐惧！

要知道，要不是李默昨晚运气好，碰见那三个家伙在那里开直播探险的话，恐怕他想要获得那么多恐惧值，可没那么容易！

毕竟一个人身上所能产出的恐惧值，那也是有量的，一旦他们陷入了恐惧麻木的状态，他所能获取的恐惧值就会变少……

那么，既然的那两个家伙是玩直播，玩网络的。

李默觉得让他们俩活着，要远比让他们陷入永远的沉睡更好！

黑暗中的李默，如同人形蜘蛛一般，以一阵诡异的姿态，爬上了厂房内的最高点。

他眺望着下方不远处的一个镇子，小丑玩偶脸上大红色的诡异微笑，越发渗人！

“嘿嘿，这里简直就是我的净土啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331549"  chaptername="第8章  一点小礼物">加入书签</a>
</div>
