    “暖宝，靳渣是不是纠缠你了？这个混蛋，死渣男！”一进屋，姜蜜就气急败坏的斥骂道。

    江暖有些失魂落魄，跟在姜蜜的身后走进公寓，脚步虚浮的擦过姜蜜的肩膀，想向房间走。

    姜蜜一把扯住江暖，似乎发现她的异样，捏起江暖的下颌，才发现她的眼睛通红通红的，满脸都是眼泪。

    “暖宝，别哭啊！”姜蜜有些急了，连忙抽了几张面纸给江暖擦眼泪，“我刚才看见靳云川冲你吼，他是不是说你什么了？”

    江暖哽咽了一下，看着姜蜜，眨了眨眼睛，眼泪又啪嗒啪嗒掉出来，她有些艰难的开口，声音干涩，“他，他说我贪慕虚荣，说我早就背着他跟陆总搞在了一起……”

    姜蜜愣了一下，“他怎么会知道你跟陆总的事？傻瓜，你该不会主动告诉他了吧？”

    她记得，当时暖宝说她跟陆总上了床，她已经再三叮嘱过她，就当这件事没发生过，千万不要告诉靳云川知道。

    以暖宝那内敛的性子，根本就不可能再跟陆总做出什么过分的事情，她就是道德感太强烈，对五年的感情太在意，才会容忍靳云川这个混蛋那么久，哪怕靳云川都跟别的女人出轨了，还愿意原谅他！

    叔叔手术住院时，暖宝告诉她，要跟靳云川分手，还一直问她，她这样是不是太坏了，摆明一副被强烈的道德感谴责的模样。

    所以，靳云川到底是怎么知道的？竟敢给暖宝扣了一顶贪慕虚荣这么大的帽子？

    江暖摇摇头，“爸爸住院手术那天，陆总来找我，被云川看见了……”

    “看见又能怎样？叔叔手术住院，你还能干出什么对不起他靳云川的事情？他就凭看见陆总来找你，就可以冤枉你？”

    “他大概从那次看见陆总就在怀疑我了，所以他才会毫不犹豫的把我送去跟陆总上/床，来换升职经理的机会……”江暖凄然的小脸上挤出一抹嘲讽的笑意。

    江暖一向对人对事用心且真诚，这种笑从前根本不会出现在她的脸上。

    可是今天，她忽然开始有些疑惑，她曾那么用心的经营和云川的感情，最终到底换来了什么？

    “什么？他把你送去跟陆总上/床？”姜蜜惊的脸色都变了，不敢置信的反问。

    她一直都知道靳云川很渣，他为了野心，埋没良心她都不意外。

    可是她仍然愿意承认，他对暖宝还是真心的，毕竟他能不顾自己的安危，为暖宝挡下飞驰而来的车，任自己被车撞，可是，她刚刚听到了什么？

    靳云川那个混蛋竟然为了升职经理把暖宝送上陆总的床，这还是人能做出来的事吗？他简直就是禽/兽好不好？

    暖宝是他的女朋友，是他唯一肯拿出点真心对待的人，可是他现在竟然下贱到连暖宝也利用上了……

    而且更变本加厉的是，他做了那么荒唐恶心的事之后，竟然还能倒打一耙，来责怪暖宝早就和陆总搞在了一起，这个男人，不，他已经不配做男人了，他也不配做禽/兽，说他是禽/兽都侮辱了禽/兽！

    “蜜蜜，其实……他没说错，我的确是错了，我的确跟陆总上了床，我的确是变了心，却还想挽回和他的感情，我真的做错了很多事，可是我没有贪慕虚荣，我没有攀附权贵，我没有因为这去爬陆总的床，我没有……”

    看江暖委屈的眼泪噼啪往下砸，姜蜜绷着脸，有些激动的喝道:“江暖暖，你给我听清楚，那次你和陆总上/床，只是意外，是受了靳云川出轨的刺激，才会发生的意外，根本就不是你的错，你根本无需因为一场不是有计划自愿发生的事情而过分自责！

    至于靳云川给你扣的帽子，你根本不用理会他，他只不过是挽不回你，而心生怨恨罢了，既然他做得出那么恶劣的事情，就应该要为他的行为付出代价！”

    江暖看着安慰她的蜜蜜，轻轻的点了点头，蜜蜜说的话，她都明白，只是刚刚在楼下，云川说的那番话，真的是太伤人了，她甚至有些恍惚，现如今的云川，还是当年在大学校园里的梧桐树下，对她浅笑的白衣学长吗？

    姜蜜还是有些担心江暖，陪她一起进了房间，两个人坐在床上，姜蜜拧着眉头道：“暖宝，要不要告诉陆总？你受了这么大委屈，总要让他帮你教训一下靳云川那个人渣的！”

    江暖抿着唇，摇了摇头，“还是算了，就像你说的，他只是求和不成心生怨恨才会说出那些话的，我如果记恨着，甚至去告诉给陆总，这件事就会一直无法结束，甚至会让云川永远都不能释怀，我累了，真的不想再跟他纠缠不休下去了……”

    姜蜜点了点头，表示理解，“既然这样，那就不告诉陆总，但是如果靳云川再为难你，就告诉我，我一定会立刻赶去帮你教训他！”

    江暖有些艰难的挤出一抹笑，轻轻的抱住了姜蜜，“蜜蜜，谢谢你，每一次我有事，你都在我身边陪着我……”

    姜蜜拧了拧眉心，“你个傻瓜，说什么废话呢？我们是好闺蜜，我不陪着你，谁陪你？”

    江暖重重的“嗯”了一声，“蜜蜜，那我们一直一直住在一起，永远都不分开好不好？”

    姜蜜听了江暖的话，故意摆出一副嫌弃的神情，“江暖暖，你哭傻了吧？我们俩一辈子住在一起，别人岂不该以为我们是一对儿女同了？而且你家陆总非得膈应死我不可，我夹在你俩中间当什么第三者啊！”

    江暖忍不住被姜蜜的话逗笑……

    江暖觉得，她的自愈能力真的在一点点的加强。

    以前，遇到难过的事情，哪怕并不算很大的事情，也会搁在心上一段时间，像是皮肤的瘀伤一样，总要青紫化开，才能痊愈。

    可是现如今，明明昨天难过的几乎整夜未睡，可是今天早上起来，却仍能用积极的心态告诉自己，日子总要过下去，还有一堆的工作等着她去做，还有更值得的人等着她去爱，她又何必陷在难过的事情里拔不出来呢？

    江暖从衣柜了找出了一套鹅黄色的条纹衬衫和白色的西裤，又在外面搭了一件墨灰色的短款小西装，将长发束起了高高的马尾，化了淡淡的妆。

    今晚，她要和负责外联的简嘉一起去应酬园林局的慕局。

    简嘉是天瞻公关部负责外联事务经验最丰富的公关，对外应酬方面的事，手到擒来，无论是打多大官腔的领导，还是自诩地位多么不凡的商场中人，简嘉都能够应付自如，靠着她灵巧的口舌，把人拿下，顺利完成工作。

    所以，当褚衍安排简嘉负责珊瑚湾项目的外联事务后，简嘉已经很直白的告诉江暖，外联应酬方面的事情她就不用操心了，她可以全然搞定。

    而事实上，简嘉做事江暖真的很放心，要邀请来参加珊瑚湾开盘仪式的上头领导们都差不多拍板确定了，只剩下这最后一位，负责园林绿化方面的慕局。

    其实江暖也大可以不必和简嘉一起应酬慕局的，但是毕竟江暖是珊瑚湾项目的总负责人，她觉得一点都不插手外联的工作，一股脑的都丢给简嘉实在有些不好，遂决定和简嘉一起去应酬，邀请慕局参加十几日后珊瑚湾的开盘仪式。

    江暖听简嘉说，这位慕局是个很正派的人，和之前落马的环保局那位姚局简直就是天壤之别。

    大致听简嘉简单介绍了一下这位慕局，所以江暖选择了稍微正式一些的穿着，以免给慕局不够尊重和不太好的印象。

    穿戴好，江暖拎着包包出了门，还没走出小区大门，就看到了陆总的车，黑色的路虎静静的停在小区大门对面的路边，仿若陆总一样，给她足够的安全感。

    江暖走出小区，向陆行瞻的车走去，还差几步时，陆行瞻从车上下来，绕过车头迎了上去。

    “陆总，你怎么过来了？”江暖轻轻的问道，心从看见陆总的车子开始就已经雀跃起来。

    陆行瞻抬起手，轻轻的落在江暖柔软的脸颊上，“想你了，很想立刻就能看见你，所以来接你上班！”

    江暖的嘴角牵起柔柔的笑，看着陆总那张温柔脸孔，心跳不自觉的快了些，她有预感，她今天一天都会很顺利很美好的，因为这一天的开始她就看到了陆总。

    陆行瞻倾身，在江暖的额头上吻了吻，然后牵起她的手，上了车。

    坐进车里，陆行瞻侧过身子为江暖系上了安全带，系好后，却没有撤身回来，而是以很近的距离凝着江暖。

    江暖被陆行瞻那深邃的墨黑眼眸看的，脸微微泛起了淡淡的红晕，她抿了抿唇，轻声问道：“怎么了，陆总？”

    陆行瞻弯唇，“我的暖暖今天好像有什么地方不一样。”

    “嗯？”江暖愣了一下，“哪里不一样？”

    陆行瞻蹙了一下眉心，脸上的神情倒是有些认真，“似乎，更美了一些！”

    江暖一下子就害羞了起来，心里忍不住想，陆总说起情话来，实在是太有杀伤力了。

    不过就是一句简简单单夸赞她的话，可是她听起来，心却砰砰砰的跳的又沉又重，像是要从心口蹦出来似的。

    “不过，我的暖暖什么样子，在我眼里都是最美的！”江暖还不等回应，陆行瞻又加了一句。

    说完，陆行瞻的唇就覆上了江暖的唇，辗转的吻着，将她唇上的甜美尝尽，仍不足够。

    吻了一阵，江暖的唇瓣微肿，脸红的像苹果一样诱人，不得已的推拒着仍要索吻的陆行瞻，“陆总，好，好了，我要迟到了……”

    陆行瞻这才弯唇笑着撤回身子，系上自己的安全带，开车离开。

    一路上，江暖因为刚刚那个缠绵的吻，脸颊上一直染着薄薄的绯红，散不去似的。

    在一个路口等信号灯时，陆行瞻提起晚上约会的事情，江暖因为晚上要去应酬，遂对陆行瞻说道，“陆总，晚上恐怕不行，我要和简嘉去应酬园林局的慕局。”

    “慕局？”陆行瞻淡淡反问，看江暖点点头，才又说，“暖暖，我之前似乎有说过，这种外联的工作，你不需要全部亲力亲为……”

    江暖点点头，“我知道，你说过，我只要做好统筹规划就好，其实整个项目邀请的所有领导我都没有参与，全部都是简嘉在做，但我毕竟是项目的总负责人，如果一点都不过问不参与，未免太不负责了……”

    陆行瞻看着一脸认真神态的江暖，无奈的笑了笑，执起她的小手握了握，嗓音低沉，“暖暖，你认为对的事，应该做的事，我就不会干涉，但是呢，你要记得，你的男朋友对这个项目有绝对的支配权，如果你觉得辛苦或者困难，可以随时向我开口寻求帮助，我很愿意为心爱的女人排忧解难，或者假公济私！”

    江暖听着陆行瞻这番话，心上暖暖的，可是听到那句假公济私时，又忍不住轻笑出声，一双眼眸因为带着笑，像是两轮弯月一样，点点头，配合道，“好，我知道了，男朋友！”

    信号灯转绿，陆行瞻继续开车前行，又接着道，“当然，我也清楚，我的暖暖是个宁可辛苦也不愿向我求助的傻女人，所以，我当初把你交给了褚衍带着，若是被我看到你很辛苦，我想我只能去为难褚衍，向他施压了，嗯？”

    “陆总……”江暖的小脸上涌起为难，“这跟褚经理没有关系的，而且我真的不辛苦啊……”

    陆行瞻却只是淡淡的牵了牵唇角，没再说什么。

    在距离天瞻还有一个路口的地方，陆行瞻靠边停了车。

    江暖不急着下车了，用一张略显为难的小脸，半侧着身子看着他。

    从珊瑚湾项目启动，褚经理就一直全心全意的在帮她，教她，所以陆总一说要因为她辛苦就去向褚衍施压，江暖自然觉得不妥。

    “陆总！”江暖轻声唤着陆行瞻，声音里有微微讨好的意思。

    “嗯？”陆行瞻略挑眉看着江暖，抬起手臂看了看腕上的手表，指了指，“暖暖，再不下车，你怕是真的要迟到了！”

    江暖咬了咬唇，“陆总，你别为难褚经理好不好啊？”

    陆行瞻修长的手指在方向盘上轻叩了两下，“为难或者不为难褚衍，不是要看你的表现吗？”

    江暖也不是很傻的，看着陆总脸上的神情，忽然就反应过来了，虽然觉得有些害羞，却还是一下子倾身探过去，在陆行瞻的侧脸上吻了一下。

    陆行瞻的唇角倏的牵起一道细微弧度，却故意蹙眉道，“似乎，诚意还有些不够……”

    江暖看了一眼车窗外，明明贴着黑色的车膜，但是她却好像还是担心会被人看到似的，确定没有人会那么无聊扒在车窗外窥看车内，她才硬着头皮，两只小手扯住陆行瞻的两臂，柔软的唇就直接印在了他的唇上。

    陆行瞻眉眼带笑，大手径自扣住江暖的后脑勺，顺势加深了这个江暖主动献上的吻。

    待陆行瞻放开江暖时，江暖的两片脸蛋已经热烫的仿若能煎熟鸡蛋了，这才短短一段从家到天瞻的路程，就两次热吻，江暖已经不知道可以说什么才好了。

    陆总的吻，哪怕结束好久，她的唇上都仿佛还沾染着他的触感，她都不敢去想和陆总接吻时的画面和感觉，要是一放任自己去想，那么她真的要好半天才能抽离出来了！

    江暖忙了一整天，傍晚的时候，去洗手间稍微补了补妆，然后就跟简嘉一起出发了。

    之前在做海韵天城项目时，江暖被孟丹妮骗去应酬姚局，简嘉后来听说了这件事，不过那时候她和江暖几乎没什么交集，自然也就没机会事先跟江暖提醒什么。

    “组长，慕局为人很正派，所以今晚的应酬你不用有什么担心的地方！”简嘉似乎是怕江暖会因为之前姚局的事情对这种应酬有恐惧心理，于是出声安抚道。

    江暖微微笑了笑，“谢谢你，简嘉，我不担心！”

    两个人提前到了酒店，去了事先预订好的包间。

    慕局还没到，江暖和简嘉就一边聊着项目的事情，一边等着。

    约莫十多分钟后，服务生推开了包间门，走进来了两个男人，为首的，大约四十几岁，戴着金丝框眼镜，看起来很有几分中年男人的儒雅，他身后跟着的男人，稍微年轻些，应该是秘书或者助手之类的。

    江暖和简嘉连忙起身去和慕局寒暄，简单的说了几句后，各自落了座。

    这位慕局果然像简嘉形容的那样，为人很正派，而且很和气，一点都没有身为上头领导的作风和派头，和江暖简单的聊着，给江暖的感觉倒像是个长辈一样，所以江暖对于慕局说的每一句话，都听得很认真。

    筵席大概过了一半，江暖才跟慕局提出邀请他参加珊瑚湾开盘仪式的事情，这也是简嘉告诉她的经验，这种应酬，尤其是要邀请上层领导，切不可一开始就直插入目的，这会给对方，尤其是那些领导们不太舒服的感觉。

    江暖向慕局表明了诚挚邀请的意思，毕竟整晚慕局给她的感觉都很和气，很好相处，是以她根本没想过慕局竟然会干脆的婉言谢绝她的邀请。

    一下子，江暖有些尴尬，忽然就接不下去话了……

    简嘉立刻救场，以为能挽回一下，却也被慕局轻松的以合理又很打太极的方式给回绝了。

    简嘉之前只是和慕局接触过一次，还是跟着褚经理一起，那一次，她的印象就是慕局的人很好，而且也痛快的答应了褚经理的邀请。

    所以对于她们的邀请，慕局却回绝了，经验丰富如同简嘉，也有些不明所以了。

    就在这时，包间的门又被推开，江暖下意识向门口看去，在看到走进来的人是陆总时，顿时惊讶的微微瞠大了眼睛。

    陆总，怎么会突然过来呢？

    看到进来的人是陆行瞻，慕局也是有些诧异的，不过很快就回过神来，看似关系很好的起身走了过去，和陆行瞻打招呼。

    两个人寒暄了几句，然后回到桌边坐下，江暖就呆呆的看着陆总和慕局相谈甚欢的场面，还有些没缓过神来。

    这会儿给她的感觉，慕局一点都不像上头领导了，反而像是陆总很熟悉的朋友一样，因为他们甚至还耳语了几句。

    至于简嘉，虽然也惊讶于陆总竟然会出现在外联组的应酬中，不过看这情形，也不担心慕局最后不会参加珊瑚湾的开盘仪式了，毕竟连陆总都现身了，还至于搞不定吗？

    果然，宴席结束时，慕局很愉悦的表示，开盘仪式他一定会到，送走了慕局和助手之后，简嘉看出陆总和江暖好像有话要说的样子，也很快识趣的离开了。

    江暖满肚子疑问，上了陆总的车后，就急着问道，“陆总，你跟慕局是朋友吗？”

    陆行瞻看着一脸疑惑的江暖，伸过手去，握住江暖的一只小手，在温热的掌心中揉捏着，淡淡的道，“朋友谈不上，和上头的人，并没有什么可以交朋友的可能！”

    江暖颦了眉心，“可是，你们看起来却是关系很好的样子……”

    “打过几次交道，毕竟公事上不可能完全接触不到。”陆行瞻执起江暖的小手，在唇边吻了吻。

    听着陆总轻描淡写的形容，江暖更是疑惑了，也有心求教，“可是慕局一开始很坚决的拒绝了我们的邀请，陆总你是跟他说了什么，他才改变了主意呢？”

    陆行瞻勾了勾唇，“我只是拜托他说，这个楼盘是我女朋友负责的第一个项目，希望他能赏光，给我女朋友个面子，去参加开盘仪式！”

    江暖的小脸轰的一下，就红了！

    忍不住瞪大了眼睛，不敢相信，陆总真的这么跟慕局说的吗？

    直到发现陆总眼中那抹好笑的神情后，江暖才后知后觉的反应过来，陆总是在逗她玩呢！

    皱起小脸，江暖不满的抗议，“陆总，你骗我！”

    陆行瞻看着江暖娇嗔的小模样，嘴角泛起宠溺的笑，温声解释道，“慕局是个很有防备心的人，尤其是在这种形势比较严苛的时期，他不会随随便便接受谁的邀请，哪怕你们代表的是天瞻集团。”

    江暖顿时明白了，毕竟现在上头查的严，不断有人出事，在那种她不是很了解，却也猜得出不会好混的圈子里，谨慎一点总归是没有错的。

    “我和慕局打过几次交道，他对我还算是相信的，所以我开口，这个面子他还是会给的。”陆行瞻说着，大手揉了揉江暖柔软的长发。

    江暖这才反应过来，早上她说今晚要去应酬慕局时，陆总就已经料到她和简嘉会无功而返，他是怕她失望，才会特意赶来帮她，没有让她失望而归。

    她早上不过是随口一提而已，陆总却把她的话都放在心上，处处为她着想，不感动是不可能的，江暖轻轻的开口道，声音有些瓮瓮的，“陆总，谢谢你！”

    陆行瞻揽过江暖在怀里，轻吻她的发顶，“我是怕你邀请不到慕局，来我这儿哭鼻子！”

    江暖就乖巧的伏在陆行瞻的怀里，小脸上满是满足的笑容，“陆总，有你在真好！”

    听着心爱的小女人夸奖自己，陆行瞻略挑了挑眉，靠近江暖的耳边，温热的气息拂入她的耳窝，“我这么好，是不是应该给些奖励呢？”

    江暖的小脸一瞬浮起红晕，她明白陆总想要的是什么，小声的道，“明天可以嘛？今晚我跟蜜蜜说了会回去……”

    陆行瞻对于暖暖面对他时，越来越能放开自己了，很是愉悦，扣住江暖的后脑，就吻上了她的唇。

    一番唇齿纠缠后，陆行瞻用额头抵着江暖的额头，嗓音低沉，“那今晚就勉强放过你，明天再好好补偿我，嗯？”

    江暖的耳根都红了，唇间似乎还残存着陆总给予的触感，一想到明晚要和陆总在一起，就忍不住回想起那晚和陆总在床上的翻云覆雨，他给予她感官和力量的感受，那么清晰，像是烙在了她的心上似的……

