    063：

    相较于唐青宁的失魂落迫，这边的顾峤其实也并不是很耐烦。

    不过她并没有在交流会上呆太远，走了一个过场，所以就离开了。

    不过当时的唐青宁心思已经不在交流会上，所以自然也就不知道顾峤早早就离开了交流会。

    顾峤虽然离开了交流会，但却被那位交流会的主办方，强留在了酒店里。

    “抱歉顾小姐，首先对此，我表示深深的歉意。”中年男人弯下腰，真诚的致谦。

    “其实，我之前差点成了金老的徒弟，不过金老看不上我。”

    顾峤微微挑了一下眉，并没有说话，等着中年男人继续说。

    中年男人给顾峤倒了一杯茶，碎银子的味道在滚烫的热水沸腾下，飘香满屋。

    这是顾峤在金老那里，最喜欢喝的一种茶。

    “金老特意送给我的。看来，金老这是为顾小姐特意准备的。”

    中年男人也不掩饰，直接将金老搬了出来。

    顾峤大抵猜到中年男人找自己是何事了。

    “所以方先生找我是想知道什么。”

    方天，曾经是某地产的大亨；后来突然收手调头开始与艺术搞合作了。

    很多人说，方天以前看上了某位画家大师的女儿，画家大师嫌弃他身上的铜臭味，他才洗手转头去搞与艺术有关的事业了。

    不过可惜，最后那位大师的女婿竟然还是搞商业的。

    曾经有一段时间，大家还取笑方天，放着大好的前途不好，大把的钱不赚。非得去选一条没结果的路。

    不过后面方天渐渐的事业好转了起来，这种声音才越来越少了。

    方天摸了摸鼻头，心里提着一口气，略微有些不确定的问。

    “请问您是空大师的徒弟吗？”

    顾峤摇头。“不是。”

    方天手心一紧，再问。“那空大师有徒弟吗？”

    顾峤继续摇头。“没有。”

    “砰……”方天整个人突然站了起来，连带着一旁的玻璃茶几也跟着震了震。

    顾峤着着方天的膝盖，都觉得有些疼。

    而方天此时哪有空管什么膝盖呀。

    他颤抖的上前，弯下腰，眼睛里全是激动的神色。“空……空……空大师。”

    顾峤终于明白了什么。她无奈的揉了揉眉心。

    然后起身。“方先生如果没有别的事，就不打扰了。”

    方天私心里想多留一会儿空大师，但他知道，他不能。

    他能知道空大师的身份，已经很满足了。

    方天乐呵呵将顾峤送进电梯，然后回到房门，关起门，一个人像个大傻子一样大笑了十几分钟。

    笑着笑着，连眼泪都出来了。

    “老师，多谢你了。”方天给远方的金老打了一个电话。

    金老听到那二傻子一样的笑声，瞬间觉得有些丢脸。

    “果真是个二傻子。你没把小丫头吓到吧。”

    方天还乐呵呵的笑着。“老师，你放心。空大师早就离开了。”

    金老下意识撇了撇嘴。“那就好。幸好小丫头没在。”

    “行了行了，你小子自己一个人乐吧。别来打扰我。”

    金老啪的一声将电话给挂断了。

    方天看着挂断的电话，并没有恼。只是觉得很感恩。

    方天站在落地窗前，足足站在一夜。

    直到天边泛起鱼白肚，他拿出手机，拨出了一个加密的号码。

    “有事。”对面的声音苍凉又带着可怕的杀气。

    方天却并不害怕。而是平静的回答。“老大，我找到她了。”

    “哦。”

    “啪！”

    “嘟嘟嘟嘟……”

    方天看着挂断的电话，紧紧的握紧了手机。

    所有人都以为他当初是为了追求金老的女儿，其实不是，只因为他当时做了一个梦。

    梦里，他一直在寻找着什么。

    所以，他记住了那些国画。

    因为一个梦，他放弃了亿万富豪的身份，开始与艺术接触。

    而他的目标，只有一个。

    画协！

    一个汇聚了画界所有天才与鬼才的地方。

    所幸，他终于等到了。

    *

    顾峤打个哈欠从卧室出来，时九渡穿着一件黑色的大风衣，孤零零的站在冷风中。

    顾峤看了一眼外面的日出，天才刚亮呀。

    这家伙怎么在这里。

    时九渡拂去身上的寒气，上前，目光紧紧的追随着顾峤的目光。

    “昨天晚上，你去了交流会。”

    顾峤歪了歪脑袋，昨晚她就去走了个过场，貌似并没有被拍到吧。

    时九渡再问。“你遇到霍晋渊了？”

    顾峤：“……”

    顾峤的脑子空白了一秒，而时九渡却拿出一张照片给顾峤。“昨晚我收到的。”

    照片里顾峤与霍晋渊挨的极近，霍晋渊低垂着脑袋。

    两个人额头相抵，动作很亲昵，像是在接吻。

    顾峤将照片甩回时九渡的手里。“他受伤了。碰巧遇上了，他估计在任务，连招呼都没有跟我打。”

    所以这张照片，纯粹是视觉错位的效果。

    时九渡也并不是怀疑顾峤和霍晋渊有什么。

    而是在担心顾峤的安全。

    “顾峤，你现在不是一个人！”

    顾峤轻叹了一口气，转头看着这个连黑眼圈都熬出来的男人。

    最终还是解释道：“九哥，霍晋渊那个位置，是他替我受过的。”

    所有的危险，明的，暗的。

    本该她来承受的。只不过现在霍晋渊在明处，成了活靶子。

    “所以，你知道是谁。”时九渡昨晚查了一晚上照片的出处，都没有找到一点儿踪迹。

    就连V587都没有查到一点问题。

    足以可见，要不就是对方的黑客技术比V587厉害。要不就是……非常人。

    那就是……

    “是异能者。”

    顾峤点头。“是。他国异能者。”

    别问顾峤为什么这么确定，因为这是一种直觉。

    昨晚见到霍晋渊之后，就有了的直觉。

    如果昨天只是六七分把握，那么现在看到这张照片，应该就有八九分的把握了。

    顾峤伸手抚了抚男人的脸。

    “放心，只要我不动手。他们不敢对我出手。”

    异能者也是有规则的。不能对普通人出手的。

    只要顾峤不出手，谁又知道她不是普通人呢。

    时九渡紧紧的将小姑娘搂在怀里。“最近不要一个人出门。我接送。”

    顾峤点头。“好。”

