    陆仰从来没有接触过时间法则，甚至唯一见过的一次，便是在雪原之上，司首从魔君手中救下他的时候。

    可是，要说只凭这个，便能了解时间法则，甚至感悟时间法则，那就太夸张了。

    也正是因为如此，哪怕如今陆仰陷入了时间之中，哪怕感悟的速度再快，一时间竟然也有些不知该从何处着手。

    不对，没什么是无缘无故的，尤其是修行上的事情，是不会毫无预兆的出现的。

    就像空间法则，当初陆仰在神山之中，与无极神君投影交手那么久，也没能感悟出一星半点，没道理，因为遇到了危险，就能感悟更深奥的时间法则。

    这其中一定是有什么被忽略了。

    想要感悟时间法则，就必须先理出一个头绪来，找到诱使自己陷入这种状态的根源，抽丝剥茧，才能找到感悟的办法来。

    一时间，陆仰的脑中闪过了无数的念头，又一一被排除掉！

    不对！

    突然间，陆仰心中猛然一跳，顿时意识到了一些什么，思路仿佛一瞬间便被打开了！

    天衍道场！

    自己并非从来都没有接触过时间规则！

    从第一次踏入天衍道场开始，实际上，自己就已经在接触时间规则了！

    天衍道场之中的时间与外界，其实是并不相同的，只是因为实力的问题，这种差别很小，以至于之前的陆仰，从来就没有往这个方向想过。

    如今仔细回想起来，其实是有许多细节可以验证的。

    比如，最开始在飞星城的时候，陆仰实力太弱，那时候，天衍道场之中的时间与外界几乎是没什么分别的，陆仰意识沉入天衍道场之时，能够还能清晰的感受到外界的变化，听到旁边人说的话。

    可是，随着实力的提升，这种情况就变的越来越少了。

    而且，从踏入神山开始，陆仰再次进入天衍道场，便能明显感觉到，在其中感悟推衍更为容易，其实并不是天衍道场之中，真的感悟的速度快，而是因为时间流速发生了变化，在天衍道场之中，能有更多的时间去感悟修行。

    只是，之前陆仰依然还是没能察觉到这一点而已。

    此刻，在龙海龙王的逼迫下，陷入绝境，不知不觉间，这些往日里不知不觉间感悟过的时间法则，终于爆发，这才让陆仰陷入了这种时间近乎凝滞的状态之中。

    这样的发现，也让陆仰立刻便反应了过来，几乎没有任何犹豫，几乎是一瞬间，陆仰的意识便再次沉入了天衍道场之中。

    空中，大道之书散发着金色的光辉，随着陆仰的进入，再次衍化出了一篇新的经文。

    一瞬间，陆仰便反应了过来。

    从雪原上斩杀那三位妖王开始，到这次又斩杀了三条一品真龙，积攒的妖气，其实已经足以推衍出一篇新的经文了。

    只是似乎一直还差了一点，这才没能衍化而出，可如今，与龙海龙王这一战，陆仰在生死之际再次突破，将体内的潜力彻底逼了出来，也便同时衍化出了这篇经文。

    只是在战斗之中，陆仰自然根本不知道这些，反而是在陆仰即将陷入绝境之时，导致这篇经文自然运转，这才让陆仰陷入了这种状态之中。

    此刻陆仰踏入天衍道场之中，便自然看到了这篇经文，彻底弄明白了其中的缘由。

    而且，踏入天衍道场之后，陆仰似乎便顺势脱离了那种自己本身也陷入时间沼泽之中的状态，打眼一扫，这一篇经文的内容，便自然的印入了脑海之中。

    时间在这一刻仿佛停滞了下来，可陆仰感悟的速度却反而更快。

    也不知过去了多久，这一篇经文的内容，便已经彻底被陆仰掌控了。

    这一篇经文的名字，便叫做时间沼泽，其实就是一种关于时间法则的神通，一旦触发，便能陷入一种时间近乎凝滞的状态之中。

    而陆仰对于时间法则的感悟越深，本身所受到的影响就越小，相反，若是无法感悟时间法则，即便是施展出了这一式神通，本身也无法挣脱时间法则的影响，其实根本没太大的意义。

    如今陆仰虽然进入了这种状态之中，但是却感觉到自己的行动，也同样受到时间规则的影响，变的极为缓慢，便是因为陆仰对于时间法则的感悟太浅了，甚至可以说，完全是没什么感悟，只能完全凭借本能，自然的触发了时间沼泽而已。

    不过，如今陆仰在天衍道场之中，感悟了这篇经文，便自然便明白应该如何利用这种状态了。

    下一刻，陆仰的意识便退出了天衍道场。

    外界，一切依然还是之前的样子，仿佛根本没有发生任何变化。

    那恐怖的浪潮依然从远处汹涌而来，浪潮之后龙海龙王的身影也同样清晰可见，势可毁天灭地。

    只是对于陆仰来说，却已经完全是另外一种感受了。

    刹那之间，陆仰身上骤然透出一抹绚丽的五彩霞光，便仿佛一瞬间挣脱了时间沼泽的束缚，轻轻一步踏出，整个人便已经跃了出去，轻易便避开了那迎面而来的滔天巨浪。

    是的，即便是如今，陆仰其实也没能感悟时间法则，那太深奥了，远不是陆仰如今的境界所能参悟的，更不要说是掌控了。

    可别忘了，陆仰身上是有五彩神光存在的，五彩神光本身就可以破开一切禁制，阵法，这其中自然便也包括时间沼泽的影响。

    如果是如司首这样的存在，以时间法则来对付陆仰，陆仰自然是不可能反应过来的，即便是拥有五彩神光也没有任何意义。

    但这时间沼泽，却是陆仰自己触发的，凭借对于经文的理解，陆仰自然便能利用五彩神光来挣脱影响，完美利用时间沼泽的神通。

    当然，仅仅避开对方的攻击可远远不够。

    因为陆仰心中很清楚，这样的神通，他可没法再触发第二次了，如果不能借着这个机会重创东海龙王，就算避开了这一击也同样难逃一死。

