    许久许久，张平才终于恢复冷静，缓缓说道：“将手环当成锚点，之前我试过，因为只有炼气七层有点勉强。现在修为达到八层了，应该可以了。

    不过将法器炼制成这种状态，万一对方用来做坏事怎么办？”

    在华国，可是有武器管制的。这法器、法宝的管制可是比枪支严格多了。

    刘宝莹点头：“实际上这也是我担心的，昨天晚上还在和冯德海律师讨论过，却也没有得到一个完美的结论。

    而且还有一点，大家之所以对顶级法器、超品法器如此热捧，也是因为一个法律漏洞。

    法律对法器、法宝的限制是不同的。一般认为法宝威力大，限制也多。可如果有一种武器，只需要遵循法器的限制条款，却拥有超过一般法宝的威力呢？”

    张平忍不住打了一个哆嗦。这种感觉就像是：明明拿了一把狙击枪，却只需要遵守手枪的限制，想想就令人恐惧。

    然后张平忽然想起来：“第一个报价的，没有姓名？”

    刘宝莹点头，“你终于注意到了。第一个报价的，只留下一个简单的联系方式，还不能直接联系。说你要是确定炼制法器，那么他可以提前打入一千万。”

    张平沉吟好一会：“这个单子，我不敢接。”

    没有留下任何身份信息，只要自己点头允诺炼器就打入一千万，这都是什么神仙剧情。抱歉，不敢接啊。

    一千万自然令人震惊，但你看我像能拿一千万的人吗？我这口袋浅，五万元都装不下。

    确定张平拒绝了，刘宝莹也笑了，明显松了一口气。这一千万的钱，真的烫手。只是炼器的是张平，刘宝莹也不敢胡乱拒绝。一千万呢，胡乱拒绝可是会得罪人的。

    张平拒绝了，刘宝莹也终于放松了。当即在自己的手环上点开一个‘无名氏’的通信号，给对方发了一个消息：您好，张平暂时不考虑您的炼器申请，谢谢您的支持。

    张平这边继续刷列表，最终选择了一个炼制长刀、盾牌的选项。之所以选择这个，是因为这个人身份明确，有国家相应证书。

    这年头，想要炼器都要有身份证明的。不然出事了，可是要追究法律责任滴。

    刘宝莹通知了对方，张平立即准备炼器。

    但首先，张平要试验一下自己之前的构想——将手环当成锚点，将法器炼制成为暗物质状态，不激活的时候就隐藏在身边，激活后才能显现出来、正常使用。

    之前这个理论，还是在虚拟记忆空间里学习的时候，和导师李革英讨论的，还有诸多师兄师姐参与。大家一致认为：想法可行，但社会意义不大。

    社会意义不大，因为根据大家的推测，想要达到这样的状态，需要消耗超乎想象的能量，需要非同一般的真火，一般炼器师根本就做不到；能做到的炼器师，炼制法宝不香么？

    总之，这就是一个出力不讨好的项目和构想。但张平却有点犟脾气——我非要试试。

    而今天刘宝莹对法器市场的分析，也让张平忽然明白：社会意义也许不大，但商业意义大啊！

    炼器室内，张平盘坐下来。刘宝莹在旁边围观；周围还有刘宝莹安排的助手等，大家都凝神静气。

    看着张平手上的太阳真火，大家眼神中都闪过艳羡。

    然而几分钟后，大家眼神中的艳羡，就变成了惊骇。

    但见此时张平浑身上下都冒出了火焰，身下的坐席都已经灰飞烟灭；四周温度探测器已经闪烁红光，却被刘宝莹关闭。

    若非张平悬浮半空，地面怕是会被直接烧穿。

    此时张平整个人，已经化身成为一个火焰娃娃，浑身散发着超过四千度的高温。

    刘宝莹都惊呆了——你这是炼气期？我这个金丹期的表示不服。

    也许张平的真气数量还不够，但这真火的威力，却让人瑟瑟发抖中。张平魔改后的功法，直接用真火取代灵气——当然，现在还在逐渐替换中。

    但不管如何说，对于现在的张平来说，哪怕是一缕普通的真气，也拥有一般修真者部分真火的威能了。

    至于说张平全力催发的真火，威力完全超乎想象。

    只见一盒十公斤的赤铜铜砂在真火中迅速熔化、蒸发，最终竟然仅仅只有不足鸡蛋大小的一团液体。

    太阳真火灼烧下，这一团液体散发着淡淡的金光——不是高温形成的金色，而是一层仿佛佛光那样的金光。

    刘宝莹眼睛微微眯起来。见到的越多，就越能感受到张平身上的神秘。不过刘宝莹没想着去公开什么，张平都入了国家的重点关注名单，自己和张平合作、赚点利润就足够了。

    人，要知足。

    再说了，曝光张平的各种秘密，对自己也没有任何利益，只有麻烦。

    正思考中，梦幻的景象再次出现。就看到张平双手捧起那团液体、这团融化的玄铁精华，而后就看到了熟悉的、却又陌生的景象。

    熟悉，是因为之前看到过。一点金色的光点快速跳跃，一丝丝一缕缕真火环绕、盘旋、勾连，形成细密的阵法；因为速度过快，如同一道纱衣、金色的纱衣。

    陌生，是因为这一次的‘阵法’和‘结构’完全变了。

    之前张平炼器，都是一层阵法缓缓延伸；但这一次却是同时构建两层阵法。

    就看到第一颗金星跳跃一会，随后就出现第二颗金星，两颗金星距离相差一厘米左右，共同向前方推进。

    而张平手中那团液体，有一大半渐渐变成一个圆环、手环。这手环样式与游戏里的基本相同。不同的是没有宝石。

    实际上张平现在炼器，还用不上宝石，也并不是什么宝石都能用的。现在张平学习的炼器知识，都是阵法为核心。

    游戏里的宝石，是选择的游戏皮肤，只是为了美化。

    构建完毕，也不用淬火。等手环渐渐冷却，一个青铜色泽的手环出现了。

    手环是用赤铜炼制的，赤铜当然是红色的、应该说是宝红色的，很漂亮的金属。不过炼化冷却后，表面因为张平特殊处理，形成了青铜色。其实是真火煅烧导致的。

    张平的炼器并没有结束，此前炼制的赤铜铜汁中，还有大约三分之一依旧悬浮半空，没有冷却。

    张平再次动手了。这团液体分成两团，形成两个很细的环，并再次在上面构建阵法，但这一次就只有一层阵法了，结构也很简单。

    而后张平拿起大量的玄铁铁砂开始炼器。炼制的是一把长刀、一面盾牌。对于这些武器的炼制，张平就轻车熟路了。

    这一次张平只是试制，而非量身定制——定作人还没来呢。张平现在需要做的，是尝试将自己此前的构想实现：

    以手环作为锚点，而另外的盾牌和长刀则直接炼化成为暗物质状态，不激活的时候隐藏起来；需要的时候向手环（锚点）注入一点真气，就可以激活可以正常使用。

    要想达到这个效果，法器的质量必须超越顶级、达到‘超品’状态。超品状态法器的材质结构，其实和法宝已经没什么差别了、甚至比普通的法宝还要好。

    只可惜法器就是法器，功效类似的情况下，价格就是不如法宝。这也是过去大家不愿意炼制顶级、乃至超品法器的原因之一。

    但是，就算是超品法器，也有个三六九等。想要让法器达到暗物质状态，张平询问过自己虚拟记忆空间里的师兄师姐，并不容易。

    最重要的是，大家之前都没有试验过，只是最近因为张平的想法，才做了理论推导。

    一切，还要张平自己研究。

