    最后一抹光亮消失在穹顶之上，依山靠海的贝尔法斯特延绵亮起灯火。

    在苏加德山顶玛瑙湖畔俯瞰，抛去内心的压力与负担，这幅繁华景色让人沉醉。

    月牙湾外的海面也并非沉寂一片，零星分散在海面上的船只正在回港，礁石上的灯塔为它们指引方向。

    “如果你肯留下来我会很高兴的。”

    男爵挑开额前垂落的发丝，站在陆离身旁轻声说，她还穿着女仆装，裙子在湖畔微风吹拂中轻轻掀起。

    感觉到一丝寒意的男爵有些奇怪，明明女仆装很厚实，她还穿着小腿袜。

    “我要回侦探社了。”陆离收回眺望城市的视线，看向身后束手站立的管家。

    “请稍后，这就为您准备马车。”管家平静说道，无视自家男爵不满的视线，唤来更远处的女仆低声安排。

    男爵后退一步，又伪装的很矜持般问道：“那不如吃过晚餐再回去？”

    陆离沉默了一下，轻轻摇头。

    这种时候在夜晚到处乱走不是个明智选择，而且一顿丰盛的晚餐还不值得陆离冒这种风险。

    男爵眼底掠过没有得逞的懊恼。

    无论如何，当管家上前告诉陆离马车准备完毕，男爵只能不甘地看着陆离向庭园走去，顺便瞪一眼不帮忙的管家。

    说来奇怪，随着陆离离开，那股令她不舒服的阴冷也随之消失。

    是陆离那个幽灵助手？

    男爵摸了摸小臂浮现的鸡皮疙瘩。

    不久后管家回来，对正在湖畔前摩挲手臂的男爵说：“天凉了，我们回去吧。”

    男爵转过身，抱着手臂不满说道：“我有时候觉得你是不是爱上了那家伙所以用小手段阻止我。”

    “我只是觉得您这时应该更在意自己的生命。”管家的回复依旧不带个人情感。“而且您是贵族，应该矜持一些。”

    “矜持？谁都知道我约瑟夫男爵和这个词没有任何关系。”男爵仰起头，金色的马尾脑后摇晃。“我要立刻得到他！”

    管家没有回答。

    又嘟囔了一阵，安娜嫌弃的扯着裙子抱怨：“一定是女仆服衬托不出我的气质，嗯！露露，立刻联系裁缝师改掉我的女仆装。”

    “我不会联系的。”管家面无表情的拒绝。

    “我以男爵的身份吩咐你!”

    “我以管家的身份拒绝。”

    “啧……那么联系化妆师，我需要新的妆容。”

    “好的。”

    ……

    铺着柔软毛毯的马车感觉不到一点震动。

    “这个委托我们还要做多久。”安娜嘟嘟囔囔，躲在里世界的她可以看得很清楚，那位风评不佳的男爵看陆离的眼神就像看猎物，让她不爽。

    “直到故事结束。”“今天你有什么感觉么。”陆离问道。

    安娜知道他问的什么，想了想说：“恶灵好像无视了我……”

    陆离若有所思，他产生了新的想法。

    ……

    停歇几日的雨水在午夜重新降临。

    翌日清晨，模糊朦胧的窗外下着小雨，行人匆匆走过。

    没有吃早饭，洗漱完毕后陆离坐上长屋外的男爵府马车，离开水手街区。

    车厢里，陆离翻开在街道上的报童手中买的一份报纸——他订的报纸离开侦探社时还没送到。

    【泽恩斯特港怪异已经离开！】

    映入眼帘的字体让陆离翻动纸张的动作停顿。

    向下看去，更多内容展现出来。

    【盘踞在泽恩斯特港上空的阴影已经散去，乌云般的乌鸦在天空盘旋，警方正在搜索城市里的幸存者！】

    正文内容附上一张配图，噪点严重的黑白色相片中天空遍布着密集的黑点，下方城市空荡无人，更远处的海面上则一片平静。

    那令人在处理过的照片上看一眼都要被扭曲神智的无面巨人已经消失不见。

    报纸上没有更详细的内容，今天周五，离新一期《调查员周报》还有三天，那时候陆离会看到泽恩斯特市的实际情况。

    比如无面巨人消失的原因。

    陆离放缓了阅读报纸的速度，即将看完时，马车也来到了玛瑙湖畔的鹅卵石小径上。

    约瑟夫男爵占地极大的庄园就在前方。

    陆离在天气预报上扫过，明天延续着今天的小雨，而到了后天，阴云标志旁多出了闪电和风的符号。

    雨季的前驱，暴风雨将要到来。

    离开马车走入府邸，女仆自觉将陆离带进餐厅。

    早餐过后，陆离更换上仆人服装来到卧房外。三名驱魔人已经等候在此处，打起招呼。

    没过太久，男爵和管家在走廊另一边出现。

    男爵还穿着昨日的女仆服，有所不同的是她今天化了妆容。

    白皙细腻的肤色被暗沉发黄的皮肤取代，几点雀斑点缀在脸颊上，阳光下刺目的柔顺金发也被有意打乱，又束成马尾。

    男爵看起来就像个普通的少女女仆。

    “‘萨拉’出门很可能带上女仆艾琳，贵族尊严不容诋毁。”身旁管家对疑惑望来的驱魔人们解释。

    约瑟夫男爵的这幅装扮的确难以让人认出她。

    时间临近仪式开始，陆离等人进入卧房等待。

    【第五章痛苦的相见】

    桌台边的时钟指向整点，晦涩古老之音在众人脑海深处响起。

    【萨拉缓慢地睁开眼睛，这一觉很糟糕，她久违的失眠了。从床上坐起，明媚的阳光透着窗口倾洒进来，女仆艾琳正在擦拭书桌上的灰尘，其他仆人也在安静地打扫房间。“我看起来会不会有些憔悴？”萨拉犹豫地问发现自己醒来的艾琳。“好像是有一点……”女仆艾琳眨着眼睛说。】

    “好像是有一点。”男爵冷着脸说。

    她一直在躲闪眼神，不去看陆离。

    【“怎么办，我没办法去掉……”萨拉有些焦急看向女仆艾琳，“你有办法吗艾琳？帮帮我！”。艾琳略微犹豫地说道：“你真的要偷偷溜出去见面吗？”】

    “你真的要偷偷溜出去见面吗？”

    【“嗯！我们已经约好了！”得到萨拉的肯定，女仆艾琳悄悄攥紧拳头……这件事她必须要告诉家主。】

    在场的人不约而同皱起眉毛。

    这听起来不太对。

