    李子千与墨楠北不约而同的对视了一眼，两人均从对方的眼中看到了那一抹不可置信。

    都是lsp了，谁还没有点本事呢？

    身高、身材都极其相似。

    在最后索要签名时，看着对方近乎毫无更改、变化的美甲时，两人在心里更是确定了这个猜想。

    “谢谢！希望能在两个月后看到大大的新作！”

    墨楠北在接过签名板后，面带笑容的对着站在围栏后面的漫画家说道。

    “谢谢你一直以来的关注和支持。”

    对方的声音因为隔着面具听起来略有些朦胧，但她的声音很独特，清冷中带有着些许疏离感。

    兴许是因为同为女性的关系，她还和墨楠北握了个手。

    ……

    快步走到一旁的休息区，李子千和墨楠北都没有继续逛下去，从旁边的自动贩卖机里面买了两听可乐，一人一瓶吨了一口。

    因为是可乐，所以可以压压惊。

    在沉默了五六秒钟后，李子千对着墨楠北说，

    “这个人…好像就是……”

    “就是之前我们在烤肉店碰到的那个跟我同姓还都预约了包间的那个小姐姐！”

    没等李子千说完，墨楠北就抢答道。

    “对对对！”

    在迎合完后，李子千忽然又有些迷惑，他对着墨楠北问道，

    “不是，你是怎么认出来的？”

    “蛤？我为什么认不出来啊？”

    听着李子千的问题，墨楠北反倒是一愣。

    紧接着，她继续说道，

    “上次吃饭的时候，我还是见到过她的。”

    “嗯？什么时候？？”

    “中途出来在洗手间的时候，然后在离开的时候我发现你跟她撞上了，就有点印象了。”

    墨楠北对着李子千解释道。

    “这样……”

    他若有所思的点了点头之后，又发现了事情的不对劲，

    “不是啊！那你还是没说你怎么认出来她的啊！”

    “指甲啊！我当时有看到她在洗手。

    不过这说真的有点巧，谁知道她新做的美甲会和之前的一样。”

    新做的…？

    为什么墨楠北会知道这个？

    算了，这并不重要。

    “然后你就确认了？”

    李子千很是迷惑的继续问道。

    这个人，为什么会比自己的判断更为草率？

    “当然不是啊！还有腿！我认得那双好腿！！”

    李子千：……

    行！

    没有问题！

    这很墨楠北！

    不过有一说一，他最开始也是这么认出来的。

    就很难会在遇到像是墨楠北这样，极其适合穿黑丝的一双腿。

    怎么。

    这是姓墨的特征吗？

    “不是，那你是怎么认出来的？”

    在被李子千盘问了半天之后，墨楠北也有些迷惑了。

    李子千不是也认出来了？

    据她所知，这两人也没有什么交集，他是怎么认出来的？？

    “跟你一样，看腿啊！”，李子千十分诚实的回答道。

    墨楠北：……

    “哦，然后就是，我跟她说过一句还是两句的话，所以对她的声音有印象。”

    李子千对着墨楠北补充回答道。

    当时，他撞到对方之后有过客套的道歉与没事的简要沟通。

    自从经历了墨楠北与猫南北事件之后，他就再也不相信什么狗屁声音相似这件事了。

    但凡声音听起来感觉一致的，统统按照同一个人处理。

    “这样这样，她的声音确实很特别。”

    不仅是态度，她的声线是那种听一遍就能够让人记住的类型。

    兴许这和她自身的气质有关。

    不得不说，气质这个东西真的是非常的玄学。

    “哇，这也太巧了一点。”

    关于两人究竟怎么认出来这位墨姓女子的事情，他们没有进行更多的沟通。

    现在，墨楠北想感慨的是，这个世界究竟要有多小这件事。

    “确实，真的是太巧了点。”

    在餐厅偶遇到的同样都只是定了四月一日包厢的墨姓小姐竟然是墨楠北追的漫画的作者这件事。

    如是想着，李子千又朝着不远处的宣传板看去。

    漫画家「墨色染秋意」新作！！！《狂赌之渊》同人单行本！官方授权！首发！

    各种关键词以及特殊标注过的字体都彰显着这位漫画家不俗的名气以及出色的商业能力。

    不知道我什么时候写书特么的能写出这一半的水平啊……

    此时，墨楠北与李子千两人在脑子里都不由得产生了这样的想法。

    毕竟那些传说中的白金、大神都离自己过于遥远，这忽然间偶遇了一个跟自己现实生活有接触的大佬……

    这距离感，这差距，这世界的参差不就来了么？

    不同于墨楠北的单纯感慨以及忽然间萌生的追星想法，李子千思考的则是另一件事。

    她已经这么厉害了，为什么当时会露出那样的表情，她的眼神……

    有一件事情他没有跟墨楠北说。

    之所以认出来这个人，不，确定这位漫画家就是当天吃烤肉的那个姓墨的女生，还有一个至关重要的原因。

    ——她的眼神。

    哪怕是读者排队如长龙，哪怕是销售火热有着这样一个展台，她的眼睛也还是死寂的。

    那是一种只要看过就很难让人忘记的眼神。

    就好像，对这个世界完全没有任何留恋与想法一样。

    但仔细看去又仿佛能够看得到里面潜藏着的疯狂与漩涡。

    当然，会有这些想法，李子千也不确定是不是自己最近玄幻小说看多了。

    不过是一个眼神……

    兴许是他想多了。

    回忆起当时那个女生的样子……

    似乎跟他们差不多大。

    又看了看一旁，披着一副与之不相上下皮囊，内在却是个瓜兮兮的二傻子，李子千有些头痛的揉了揉脑袋。

    这个年纪的小孩子又会有什么样的发恼呢？

    向他跟墨楠北这样的，纯粹是自己没事，有梦想、想独立、找刺激，才会有这所谓的压力。

    至于说其他的……

    李子千没有继续多想。

    毕竟，于他而言，这位漫画家不过是一次偶遇的巧合。

    他并不是很关心这个。

    他现在关心的只是墨楠北。

    为什么？

    因为这个人已经冲到了另一片区域和一个莫娜贴贴了！！！

    还特么的是近乎于埋胸的那种！！！！

    不行！！

    这他可就不能忍了！！！

    得赶紧把这个撒手没牵回来！！！

    该死。

    心中骂骂咧咧的，表面丧兮兮的，李子千身心疲倦的朝着又往另一堆大姐姐怀里面冲的墨楠北跑去。

    我的个上帝啊！求求了！让墨楠北做一点和她外表相符的事情吧！

    果然，上帝是公平的。

    在创造墨楠北的时候倾注了一些美貌、倾注了一些天赋，就会把智商和节操这些个瓶子打翻在桌面上。

    ……

    两个半小时后，李子千手中拎满了口袋，身心疲倦的一屁股坐在了休息区的椅子上，上气不接下气的喘着。

    “喂喂喂！就这就这！走啊！继续去玩儿啊！”

    站在他旁边的，是叼着吸管喝着果汁，神清气爽的狗子。

    李子千：……

    把口袋放到一旁的空座椅上，抬手一把抢过墨楠北手中的饮料，吨了两口终于是缓了过来之后，他对着墨楠北很是愤怒的翻了个白眼，并立马开始怼道，

    “我草你妈的，玩儿你妈了个逼啊！你特么的能不能走慢点！买慢点！再不济，特么的，等我把东西放到储物柜里面也行啊？？？？”

    真·不怪李子千开口就是国粹。

    在扑向coser大姐姐的途中，墨楠北发现了李子千对她的追逐，然后她就玩儿上瘾了。

    故意在李子千快赶到她旁边的时候，她就朝着另一个方向跑去。

    终于被李子千抓住了之后，她就像是一只倔强的柴犬一样，用着也不知道从哪里氪金得来的力量，拖着李子千就往各种展台、店铺里面走。

    看见什么、喜欢什么直接就扫码，然后对着店员或者是摊主说一声‘麻烦打包好，然后把东西给他’，之后就跑去下一个摊位。

    如此往复……

    只能说，墨楠北闭着眼睛挑东西和扫码的速度是真的快！

    快到李子千只能跟着她跑到处跑然后提口袋。

    ……

    而关键就是，这个步骤被墨楠北这个狗东西整整持续了两个半小时！！！

    真就是这里是漫画区，边上卖着的周边也最多就是些钥匙扣、卡片、海报、本子、T恤什么的便宜物件。

    这要是手办区。

    呵呵。

    按照她这个上头玩儿法，这钱包怕不是要被腰斩。

    “你现在别给我动，别乱跑！待在这里！等我去把这些东西存起来！听见没有！！！”

    终于是休息完了，李子千准备去干一件正事儿。

    在临走之前，就像是叮嘱着随时准备宅家的狗子一样，捏着她的下巴让她被迫直视着自己的双眼，一字一顿的、带着满满的威胁的对着对方嘱咐道。

    “嗯嗯嗯嗯！好的！我知道了！！”

    感受到了李子千身上浓厚的威胁，以及几近崩溃与爆发的气息，墨楠北很是识相的疯狂点头。

    《因为太喜欢作死，为了死的体面一点，就全点求生欲了》

    在李子千扭头准备走的时候，墨楠北乖巧的把两手放到膝盖上，也没玩儿手机、也没吃零食，只是一路目送着李子千的背影这一举动，就可以很好的诠释这一点。

    在存完东西，转头朝着休息区走回来的时候，李子千也很是敏锐的发现到了墨楠北这极其乖巧的举动。

    李子千：……

    只能说，这个人实在是太会了。

    在乖巧与发疯之间反复横跳。

    这人疯够了就能立马认怂这一点，实在是让人无可奈何。

    这能怎么办啊？

    还能秋后算账，看着她一张极其乖巧、就差把‘讨好’两个字分别写在左右脸颊上的脸，对着她骂一顿吗？

    不能。

    有些闷气，注定只能一个人去生。

    啧。

    不得不说，李子千感觉，今天他心里面的抱怨应当是自从认识墨楠北一来最多的一次了。

    因为现在的墨楠北已经完美的掌握了安全的在禁忌的边界线反复横跳的法则。

    李子千发现他被拿捏了。

    这不行。

    他得想个办法证明自己一家之主的地位。

    不过现在嘛……

    还是顺着狗子的意思来吧。

    毕竟，她也说了，这是他们两个人名义上来说第一次约会。

    那……多少还是给她点面子吧。

    想到这里，李子千低下头，看着依旧乖巧仰着头、眨着大大的眼睛看着自己的墨楠北，对着她问道，

    “接下来准备去哪？”

    “想去看看手办、还有那部分的商店什么的，然后再去那家餐厅吃好吃的！！”

    听着李子千的询问，墨楠北思索了一小会后，对着他回答道。

    “行。那现在走？还是休息一会儿再走？”，李子千继续问道。

    “休息？休息什么？你再说什么呢！

    新的风暴已经出现！怎么能够停止不前！

    还是说你是废物？你已经不行了？”

    李子千：…？

    “你特么是不是一天不挨打，就不知道自己姓什么了？？？”

    在墨楠北说完的瞬间，李子千就抬起手，很是使劲儿的给墨楠北来了个脑瓜崩。

    口嗨这一下很快乐是吧？！

    真就刚才耍了他一波没付出代价，就觉得自己可以蹬鼻子上脸了是吧？？

    给她脸了？？？？

    “哇啊啊啊！好疼啊！！”

    被李子千弹了一下的墨楠北瞬间伸手捂住了自己的脑壳，直接开始鬼叫了起来。

    “你特么活该！”

    然，对于墨楠北的哀嚎，李子千看都没多看一眼。

    “啊啊啊！好疼啊！真的好疼啊！！”

    李子千：冷漠jpg。

    “好疼啊！呜呜呜呜！好疼啊！老戴好疼啊！你都不过来哄哄我的么！！！”

    李子千：冷漠jpg+1。

    “呜呜呜呜呜！我好可怜啊！为什么我老戴疼你都不哄我的！

    啊！你打的啊！

    呜呜呜呜呜呜！命苦啊！这还没嫁过去就已经开始家暴了！

    呜呜呜呜呜呜！”

    李子千：冷漠+2。

    随后，他似乎又觉得冷漠的表情好像有些不够，他干脆坐到了墨楠北旁边，很是放松的倚在了座椅靠背上又翘起了二郎腿，俨然一副看戏的样子。

    他在用自己的行动向墨楠北表示着：

    你演，继续，我看着呢。

    一直在用余光打量着李子千的墨楠北自然是发现了这一点。

    在李子千坐下的一瞬间，她就立马改变了策略。

    双眼快速的眨了几下，又抽了抽鼻子，紧接着就扒着李子千的胳膊把她的脸凑了过去，双眼直视着李子千的眼睛，对着他可怜兮兮的说，

    “我的脑壳都疼红了，你都不哄我，我好委屈，眼泪都出来了！！！”

    随后，似乎是为了向李子千强调这一点一样，她又当着李子千的面狠狠地眨了几下眼睛。

    紧接着，眼泪顺着眼眶就滑了出来。

    李子千：……

    彳亍。

    对着墨楠北很是无奈的叹了口气，反手从墨楠北的包里面掏出来一张餐巾纸，擦了擦她的眼角，随后又很是无奈的、一副看着自家傻儿子的神色对着墨楠北说，

    “错了错了，不欺负你了，乖啊。”

    说完后，他有抬手拍了拍墨楠北的脑袋。

    完球。

    说真的，越到现在他越是清楚的意识到了一件事。

    养一只墨楠北，跟养一只拆家又戏多的狗子，究竟有什么区别呢？

    唯一的区别大概就是，这狗子眉清目秀的、这狗子会码字、这狗子能跟他一起上大学。

    是吧？

    ￥￥￥￥￥￥￥

    今日份的更新就到这里啦。

    我们明天白天见！（如果起来了的话）

    ps，今天的比赛，看得我低血压直飙高血压。

    沃日。

    噗……

