    林毅一抬头。

    就看到办公室内密密麻麻的身影，几十双眼睛，仿佛要将他生吞活剥的一般。

    瞬间。

    头皮发麻。

    “肯定是我打开的方式不对！”

    林毅心虚地后退。

    还没等关上门，李台长就一个箭步冲了过来，神色激动地拉着林毅：

    “何止是孙台长找你，全台……不，全网都在找你！”

    林毅愣住了。

    李台长连忙将林毅拽进了办公室，生怕林毅跑了一般，一把关上了门。

    这扮演始皇的演员是谁？

    这特效团队是从哪找来的？

    这剧本，这对话，是不是林毅一个人写的？

    他心里有无数的疑问。

    可他也知道，现在当着这么多人的面，不是时候问。

    “咳咳！”

    孙台长清了清嗓子，打破了安静的会议室。

    转头看向后台主管开口道：

    “继续。”

    听到这话，众人也全都回过神来。

    一个个再次将目光转移到了后台主管的身上。

    后台主管抬头看了一眼林毅，再次咽了口唾沫，略带着颤抖的声音从口中发出：“节目结束的时候，直播在线人数达到了五百万！！”

    刹那间。

    众人齐齐倒吸了一口凉气。

    从节目一开始，到节目结束，在线人数直接翻了一百倍！

    这，可是凌晨啊！！

    孙台长死死地攥着双拳，面色紧绷。

    尽量让自己表现的不是太过失态。

    “流失率如何？”

    此话一出，众人瞬间屏住了呼吸。

    一个节目的好坏，不仅仅是靠收视率、在线人数来反应。

    关键点还在于流失率！

    比如，一个人看了几分钟就离开了。

    可能是他对这个节目不感兴趣，又或者是别的原因。

    但如果这种情况很多，流失率严重。

    那么。

    就是节目的吸引力不够。

    能够留下多少观众，能否留住观众，流失率，绝对是一个节目考察的重中之重！

    后台主管紧抓着颤抖的双手，声音激动地大喊道。

    “流失率不足百分之一！”

    孙台长双眼瞪得滚圆：“你确定？？”

    “我确定！！”

    后台主管激动地脸色涨红：“我一开始也以为我眼花了，反复确认了好几次，但后台显示的数据绝对没有任何问题。”

    后面的话，众人根本就没有去听。

    当后台主管说出那句“我确定”的时候，众人就已经彻底陷入了呆滞状态。

    只感觉大脑“嗡嗡”作响，一片空白。

    饶是林毅。

    也瞬间屏住了呼吸。

    不足百分之一的流失率，五百万人的在线观看。

    这是《典藏华夏》？！！

    也难怪林毅如此震惊，因为他从一开始，他根本就没有联想到后台主管口中说的节目。

    是《典藏华夏》！

    毕竟。

    《典藏华夏》只是试播，而且还是在没有任何宣传推广下的试播。

    在他看来，能有几万人观看已经很不错了。

    可他万万没想到。

    这竟然是《典藏华夏》的数据！

    流失率不足百分之一，并不代表着五百个人里面有一个人会中途离开。

    而是因为后台数据的精确度，只能达到个位数。

    如果再抛开断电断网等意外造成的中途离开，那留下来的观众，几乎是无限接近1第%！

    这，绝对央台的奇迹！

    不！

    不止！

    就算是加上国内外所有的综艺节目，也绝对堪称奇迹！

    而这，竟然是他亲手主持的节目！

    林毅深吸了一口气。

    抬头的瞬间。

    一脸骄傲。

    不是为他自己而感到骄傲，而是替所有观众感到骄傲！

    一款好的综艺节目，在于共情。

    这些观众之所以留下来，是因为他们骨子里的华夏热血。

    在沸腾！！

    良久。

    安静的办公室中，传来了此起彼伏的喘气声。

    一个个节目负责人，一个个导演，一个个台长，都忍不住扯了扯衣领。

    只感觉口舌发干，浑身燥热难耐。

    孙浩也是如此。

    他抬头看了一眼拥挤的办公室，开口道：“几位台长留下，其他人出去。”

    孙浩作为央台总台长，说话的份量自然无人能及。

    众人虽然有些不情不愿。

    但又哪敢违背。

    不消片刻，整个办公室就清空了一片。

    这时。

    孙台长才收起了心中激动和兴奋，大步走到了林毅的面前。

    “林毅，你做的不错！”

    “《华夏典藏》这个节目，可以说是开创了央台的先河。”

    “堪称奇迹！”

    感慨了几句，孙台长话锋一转。

    “听说你想外包整个节目？”

    “是！”

    林毅平静地点了点头。

    数据爆炸，也意味着，他有更多地机会争取到外包的机会。

    他自然不会放过。

    孙台长略微沉吟，继续道：“《华夏典藏》这个节目，现在引起了全网的关注，你也看到了，不止是观众，全台上下都因为这款节目激动不已，你以后打算在什么时间段播出？”

    林毅微微一愣。

    一般情况下，节目的播出时段，并不是负责人、主持人能够决定的。

    而是经过重重审核，大大小小的会议。

    最终确定。

    孙台长竟然问自己……

    这么好的机会，他又怎么能放过？

    节目再好，那也需要更好的资源，他总不能以后一直在凌晨播出吧？

    “八点黄金档！”

    孙台长笑着点了点头，眼中欣赏。

    若是别人，或许还会谦虚一下。

    林毅却是够直接。

    但是。

    他喜欢！

    在这种时候客气、谦虚，那是傻。

    林毅能够把握住机会，不愧是他最看好的主持人！

    “《华夏典藏》第二集，你准备什么主题？你准备演绎哪一段历史？多话哪一位名人？”

    听到这话，众位台长脸上都呈现出精彩的变化。

    他们和李台长一样。

    心中都有诸多问题。

    可是。

    孙台长不仅一个没问，反而直接询问林毅的意见。

    就算是他们这些台长，也没有这样的待遇！

    这绝对是顶级待遇！！

    林毅眸光一亮。

    孙台长这么说，那第二集肯定是没有任何问题了。

    而且。

    从孙台长的态度来看。

    显然是准备答应他的一切条件，让他安心放手去干！

    “这第二集……我想再对话一位皇帝。”

    “嗯？”

    孙台长眉头微簇，但并没有反驳：“你想对话哪一位？”

    “我之所以选择始皇开始，乃是因为华夏之一统，由始皇开创，华夏历经数千年，风雨飘摇，艰难险阻，华夏民族也遭遇了挫折和衰落。”

    林毅目光平静，声音沉稳。

    于办公室中缓缓踱步。

    几位台长的目光也忍不住跟随着林毅，来回移动。

    这一幕，无比怪异、

    但几位台长却浑然不觉，林毅能够拥有这样的待遇，是他自己争取来的。

    也是他面对始皇，依旧能够散发个人魅力。

    换来的！

    “一个民族的兴衰存亡，也是一个民族真正的魅力。”

    “大秦帝国，代表着兴！”

    “可还有一段历史，代表着华夏之衰败！”

    林毅声音不急不缓。

    忽然间。

    他脚步微微一顿，抬头看向众人。

    “天子守国门，君王死社稷！”

    “曾经有一个朝代，无大汉之和亲，无大唐之结盟，无宋朝之纳岁币，亦无兄弟敌国之礼！”

    “哪怕过去了数百年，其铁骨铮铮，亦让后世自豪不已！”

    “以乞丐之位，掀翻整个元朝，恢复汉室江山，威震天下二百年！”

    “如此风华朝代，如何盖世人物，如何能不论？”

    此话一出，几位台长同时感觉浑身冒起了鸡皮疙瘩。

    答案呼之欲出。

    明朝第一任皇帝----朱元璋，大明开国帝王！

