    周云与处长马上赶回了军情站。

    进门的时候，周云问门卫：“宁向前与古德外出没有？”

    门卫报告：“没有！”

    周云点头，进了大楼后，便喊着迎上来的方言等人：“跟我走！”

    一行人来到了宁向前的办公室。

    推开门，看到宁向前正在摆弄着屋内的一盆花。

    “宁站长，好兴趣呀。”周云笑着说。

    宁向前叹口气：“没事做，就养养花呗。”

    周云用手摸了摸花盆：“很快你就得忙了！”

    宁向前知道这是周云给他通风报信：“谢谢！要不是你为我说话，我现在还不知道在哪儿呢？”

    周云摆摆手，带着人来到了古德的宿舍。

    办公室没人，那就去宿舍找。

    敲了门，门内有人咳嗽，但是没人开门。

    周云喊道：“古队长，处长找你。”

    屋内的人咳的更厉害了。

    周云指示方言，方言马上一脚踢向门。

    门开了，进去一看，屋内有人。但是那人不是古德。

    这个人是行动队的一个小队长刘天佑。

    “刘天佑，你在这干什么？”周云问。

    刘天佑忙说：“古队长说要出去找女人，便让我在他房中，装扮成他的样子。”

    周云一把抓住他：“古德有大问题，你想成为他的同伙吗？”

    刘天佑摇头：“我是被他骗来的！我真的不是他的同伙。”

    周云追问：“他没从大门离开。你知道他会从哪里离开？”

    “知道！曾经我们走过一次。那次集中整训，不准出门。我们便从后楼走的。”

    “带我去！”

    到了后楼。原来是一个旧宿舍。现在没人住了。

    那宿舍挨着围墙。

    周云一眼就看到了一间房子的窗户是开的，在那窗户外，吊子根绳子。

    等到处长赶过来，拉了拉那绳子，气愤地说：“通知下去，全城追捕古德。下传照片，只要身材相似的人，全部扣押审查。”

    杭州站的人全部出动，每人带一支军队，在街上搜查。因为他们熟悉古德。就是宁向前，也带着人去搜查了。

    周云情报科二组的人，也熟悉古德，大家都带队去了各地。

    一时间，杭州城内布下了天罗地网。

    周云亲自带着三十个士兵，赶到了天主教堂的外面。

    “今天有没有人进教堂？”周云问情报科安排监视教堂的人。

    “没有！今天教堂不开门。”

    周云又问：“那有没有教堂的人出去过？”

    “也没有！”

    周云放下心来。他猜测，古德拿到了资料后，肯定会想办法联系上线。而且外面到处都在抓他，他只有躲进教堂，才能躲过追查。

    只要古德没有与教堂的人碰面，那份资料，就还在他的手中。

    过了半个小时，周云看到了一辆黄包车向教堂驶来。

    一个士兵上前拦住了黄包车车夫：“不准进去！”

    黄包车车夫说：“教堂人打电话说，他们有人病重，需要拉去医院。”

    这时，周云冒了出来。

    “你这个黄包车车夫很牛啊！家中有电话，竟能接到教堂的电话。说，谁让你来的。”

    周云一吓，那黄包车车夫马上撂了。

    “有人给了我十块钱，让我从这边走。”

    “不好！古德在左边。”

    这时，左边传来了枪声。

    周云带人跑过去，发现地上躺着两个人，地面站着三个人。

    原来，守在这边的士兵发现有人向教堂冲去，便鸣枪示警。但是那人继续跑，士兵便对着那人开枪了。

    本来这枪只是击在左腿上。就在一个士兵上前抓人时，躺在地上的人开枪了，击中了一个士兵。

    看到战友被杀，其他的士兵怒不可遏，纷纷开枪，击中了那人。

    周云上前察看，发现那个士兵已经死了。

    揭开冲关者的帽子，还有他脸上的胶皮，果然是古德。

    但是，古德已经差不多了。

    周云只得命令小分提取对方的脑波记忆。

    “你是日本特务吗？”

    ──电波记忆中显示，古德在日本受训的一些场面。

    周云继续问：“你的上线是谁？”

    ──出现了忏悔室中，古德与那个执事接头的场面。

    “你的手上还有什么？”

    这一回，出现了两个地方，一个是古德在外面租的一间屋。这屋中，古德藏有一些获取的中方的文件。

    另一个地方，则是古德的藏金室。他在不久前，将那个一万美金，藏在藏金室中。

    周云问了几个问题，古德已经不行了。

    这时，闻讯赶来的处长，抓着古德问。可惜，古德已经不能回话了。

    “谁让你们杀了他？”处长对士兵发火。

    士兵说：“他手上有枪！还杀了我们的人……”

    处长挥手，让人将古德拖回军情站。

    看着教堂，处长恨恨地说：“我恨不得带人冲进去。”

    周云递上一支烟：“也许他们正想我们冲上去，然后就告我们一状。”

    处长忍下一口气：“找到那水文资料吗？”

    周云给处长点上火说：“他没带身上。估计是藏在哪个地方，准备风声过了，才会去起回。”

    处长说：“他没回军情站，肯定不在军情站。你马上带人去查他在外面的点。尽快找到那个资料。”

    周云点上一支烟，看着教堂说：“估那教堂内的人，也会出去找的。他们应该知道东西会藏在哪儿。”

    处长冷笑：“我会命令部队在这封锁三天，借口就是抓捕日特分子。不让他们离开教堂外一百米。”

    周云保证道：“我一定在三天内，找到资料！”

    等周云回到军情站时，发现军情站关了三个人。这三人者是古德的亲信。

    周云马上分头提审了这三个人。

    “古德已经被证实是日本特务。你们跟他关系密切，肯定向他提供了帮助。老实交待，争取宽大处理。不然的话，你们就只能躺着出去了。”

    周云的话吓住了那些人。

    他们很快将古德的情况说了出来。

    这其中，他们指出古德在外面有一个落脚点。刚好他们说的落脚点就是周云从古德的脑海中看到的那间放有资料的屋子。

