    曲o阜世职知县孔贞堪着急在县衙内踱步走着，听着衍圣公府传来一阵阵撕裂苍穹的哀嚎声，他此刻是既害怕又愤懑，同是孔氏族人，自己的同宗亲人正在承受着陛下的滔天怒火，即便他再心冷似铁也受不了。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且孔贞堪更担心的是自己的家是否也是同样的命运，他很想现在就去见朱由校，如果可以放过他的家人，别说官绅一体纳粮，就是拿他的命换他全家人的命，他都愿意。

    但现在，他的县衙已经被禁卫军团团围住，且就在面前还站在两荷枪实弹的禁卫军，他尝试着朝这些禁卫军祈

    求让自己去见见陛下，但纪律严明的禁卫军没搭理他，他也让自己人试图暴力反抗过，但除了留下他师爷那满是血洞的尸体外，一点用处也没有。

    不过，在这县衙后院的两层小阁楼里，他倒是自由的，在听见一阵传来的哒哒的马蹄声后，孔贞堪慌张地跑上了楼，直接推开轩窗大吼道：“果真是我的家，他们不能去，不能让他们去！孔胤植啊孔胤植，你到底干了什么，为何会出现这种状况！”

    孔贞堪说着就着急忙慌的下了楼，忙要跑出去就被禁卫军给堵了回来：“再往前一步，以谋反论处！”

    孔贞堪不禁哭了起来，跪倒在地，丝毫不顾及自己的知县身份，磕头如捣蒜：“各位军爷，求你们行行好，别让他们去我家呀，我们没有谋反，他们都不知情啊，求求让我去见见陛下，我揭孔胤植，我揭他！我跟他划清界限！”

    “求我们也没用，陛下谕旨，我们不能离开县衙半步，直到巡抚衙门人来，你自己做过什么事自己知道，陛下要抄斩你全家，我们也不能阻拦，你自己好自为之吧”，一禁卫军暂编指挥使见他哭得凄惨，便多说了几句。

    孔贞堪不知道因为孔兴凯一时鲁莽而直接对陛下朱由校下手，从而导致这一系列恶**件出现，所以他到现在也还蒙在鼓里，除了眼睁睁看着自己的家人也遭受同样命运外，也没法再做什么。

    不过，就在突然之间，孔贞堪突然如了狂的疯狗一般直接朝禁卫军冲了过来，且一上来就拳打脚踢。

    禁卫军想也没想直接端起刺刀刺了过去，十多把刺刀插的孔贞堪全身冒血。

    但孔贞堪却是凄然的笑了起来，他不知道为什么会突然面临满门抄斩的结局，但他知道自己肯定逃脱不了重惩，与其这样，倒不如自己主动求死，或许还能免受凌迟之刑。

    “陛下谕旨，曲o阜知县孔贞堪参与孔胤植谋反事”，赶来的巡抚标营军官还没念完缉捕令，就也看见了孔贞堪那得意的笑容，顿时朝身后一人吩咐道：“快去禀告中丞，孔贞堪自知罪孽深重，已经自裁谢罪！”

    ……

    按察使王任在知道突然有禁卫军闯入济o南府后似乎就已经猜到是来自己抓自己的。

    当他的小厮快马回报，有禁卫军已经朝按察使衙门奔赴而来时，王任就更加确定自己是罪责难逃。

    他也没心思去猜测陛下为何会突然之间召集禁卫军来，但他以他曾经在京城做官的经历，一旦到了这一步，自己这样的忤逆旨意的官员是难以幸存的，他很后悔自己因为贪图衍圣公孔胤植的孝敬和被他孔胤植绑上了贼船，但现在悔之晚矣，因而他很自觉地命人准备了一条白绫。

    王任将短而小的脖子伸进了光滑鲜亮的白绫围成的圈里，想了想自己在家乡的万亩良田和积攒下的百万家财，不由得笑了，能在死前给自己的子嗣留下如此丰厚的一笔遗产也算知足了，但旋即他也有些担心陛下会不会还要抄家。

    “也罢，即便抄家，也抄不到我藏在地窖里的万两黄金！”

    这么一想后，王任还是朝自己的贴心家奴吩咐道：“老耿，你赶回老家，告诉夫人，让他带着全家人和金银细软逃往澎湖，去寻找我好友郑大官人，等风头过去后再回来，到时候记得取出那万两黄金。”

    王任说后就双腿一蹬桌凳，投缳而死。

    ……

    “什么，按察使王任已经畏罪自杀，孔贞堪也拿身体挡刺刀，这两人倒也有自知之明，不过顾庭焯等可不能再让他们自杀，总得有个拿来巡游示众然后再开刀问斩的，不然如何震慑山o东文武官员。”

    朱由校说后就站起身来，舒展了一下有些酸痛的肩膀，药物治疗后，鞭伤倒也好得较快，虽然不能做剧烈的运动，但行走与动动手倒也没有大碍。

    袁可立应了一声道：“这个请陛下放心，现在顾庭焯已经被绑缚得严严实实，连嘴里也塞了布团，他想咬舌自尽都不能，每日定期由专人给他喂食，且必须经过三人试毒后才能给他喂食。”

    朱由校听话不禁问吴进：“孔胤植他们也是这样的法子？”

    吴进点了点头。

    这时候，王承恩来报：“信王殿下朱由检求见。”

    “不必让他进来了，朕亲自去看看他和三百精骑战士们”，说着，朱由校就在王承恩搀扶下往大门外走来，内阁阁老李明睿和巡抚袁可立则紧随其后，而东厂大档头吴进亦跟了来。

    此时，大门外已是火把一遍，全身是血的朱由检和他身后的三百精骑如木刻雕塑一般笔直的站立在那里，没有一个人说话，眼神空洞，表情僵硬，手中的刀依旧未入鞘，牵着的战马甩着马头似乎被血腥的气味刺激的有些难受。

    “回禀陛下，孔胤植九族除留京者由陛下交给东厂和孔胤植父子三人外，在曲o阜的三千四百三十二人已被尽数被诛！微臣已于曲阜城中堆下京观，请陛下查验！”

    朱由检依旧是面色凝重，他不知道自己手刃了多少孔门族人，但他只有这样做，才能让自己获得皇兄的信任。

    朱由校看得出来，这些禁卫军战士已经处于精神奔溃的边缘，连续的屠杀已经给他们的心理造成了巨大的撞击，这样可以让他们在以后成为更加冷血的战士，但此刻却也得疏通他们杀人后的心结。

    所以，朱由校只道：“诸位将士辛苦，王承恩带朕旨意去曲o阜各处青o楼选三百风尘女子伺候参与此次灭孔将士，钱由朕出。“