    “这……”

    霍询神色一阵迟疑。

    他看了眼四周，这才压低声音说道：“苏大人有所不知。”

    “方大人以往便是自京城调派而来。”

    “据说以前，方大人还曾是右相的门客！”

    右相孙丰毅？

    苏扬眉头一挑。

    难怪方瀚海要为刘冉森两人出头，原来孙丰毅就是方瀚海的靠山！

    “苏大人，今日你不该与其这般态度的。”

    霍询轻叹一声，有些无奈。

    苏扬却笑着摇摇头。

    不强硬对待，还能如何？

    他与孙家的仇怨可不是一点半点。

    就算他忍着，刘冉森也万万不会放过他！

    而后，他又暗暗打量了霍询一眼。

    “霍大人，说来我倒是还有一个疑问！”

    “今日我刚入淮州城，便见得城中许多百姓，似是都在参拜明教。”

    “这明教……”

    “为何本官先前从未听过？”

    听到苏扬的话，霍询神色一凝，随即又是摇头轻叹。

    “苏大人，先前疫患，也蔓延至我淮州境内，这明教的人，当时在城中布施，救治了许多百姓。”

    “因此，百姓们对于明教，都心存敬仰。”

    他所说的话，倒是与苏扬先前自少詹事李遂口中所听说的，一模一样。

    苏扬笑着点点头，没有透露出什么心思。

    他又试探着询问：“这么说，这明教，还是个不错的教派了？”

    霍询稍作思索，而后缓缓回答：“老夫对于这些江湖教派，一向不怎么了解。”

    “不过，老夫对这明教也有所关注。”

    “其似乎与摩尼教有些相似，但老夫尚未查明。”

    “待之后，老夫势必会处理此事！”

    语气很是诚恳。

    苏扬不再多说什么，只是招呼着霍询吃饭。

    ……

    驿馆外。

    刘冉森和陈笛赶到方瀚海身边，他们脸色皆有些难看。

    “方大人，这苏扬属实可恶！”

    陈笛忿忿道，“我们队伍中的那些兵士，而今都对其言听计从！”

    “实在是难以对付他！”

    他向着身后的驿馆看了一眼，紧皱着眉头。

    而今就算是来到了这淮州城，苏扬的嚣张气焰，竟然也丝毫不减！

    方瀚海微微颔首，背负着双手。

    “此人虽年纪轻轻，倒的确有些难缠。”

    他的脸上，已然不见先前那般强横。

    仿佛一切，皆是刻意伪装出来的。

    刘冉森思索半晌，凑近方瀚海。

    “方大人，对于这苏扬，右相那边，可曾对你有什么嘱咐？”

    闻言，方瀚海却是微微一笑。

    他看向刘冉森两人：“二位大人不必烦忧。”

    “今日老夫见他，不过只是个试探。”

    “来到我淮州地界，若不将那苏扬扒下一层皮，老夫这淮州通判，便无颜面对右相了！”

    听到方瀚海的话，刘冉森与陈笛对视一眼，眼中皆是流露出喜色。

    他们往日在队伍中，深受苏扬的节制。

    不似在京城中那般有实权。

    但这淮州地界，可是方大人的地盘！

    “如此，我们便无忧了！”

    ……

    一顿饭吃过，霍询简要向苏扬嘱咐了些许事宜，便带着李遂等人离去。

    苏扬目送着他们离开，双眸微眯。

    他转身看向房间中剩下的一众随行官员。

    “诸位大人，咱们好不容易才来到这淮州城里，总算是不用餐风露宿了。”

    “大家各自在城中好好休养。”

    “待到河道疏通之后，咱们再行启程！”

    听到苏扬的话，一众人终于是松了口气。

    他们这些人无权无势，既不敢得罪苏扬，也不敢开罪刘冉森二人。

    一路上他们都不得不谨小慎微。

    现在总算是到了淮州城，能休养一阵子了！

    一群人稍稍放松一些，向着苏扬告辞一番，各自离开。

    “苏太医！”

    众人才刚散去，顾世清便笑吟吟凑上前来。

    “今夜咱们在这淮州城里，一起去好好潇洒一番？”

    “本公子出钱！”

    他拍了拍胸脯，极为大气！

    潇洒一番？

    苏扬神色怪异地瞥向顾世清。

    “顾公子准备去哪？”

    莫非是要去淮州城的青楼？

    “当然是看看这淮州城里，有没有什么好玩的！”

    顾世清一副理所当然的模样。

    苏扬撇撇嘴，正想要回绝。

    他忽的像是想到什么，向着顾世清点点头。

    “那咱们先行休息，过一两个时辰，咱们就一起出去转转！”

    打发走顾世清，苏扬带着莫小刀一路来到驿馆的房间中。

    莫小刀大咧咧地拉起一张椅子坐了下去。

    他缓缓伸了个懒腰，耸了耸肩。

    “苏大夫，跟你这一路上，可真是不好走！”

    “好不容易来到这淮州城，但看起来，这淮州城里也不太平！”

    听到莫小刀的话，苏扬不由无奈一笑。

    “这淮州城，恐怕不只是不太平那么简单！”

    他语气幽幽。

    “嗯？”

    听着苏扬的话，莫小刀不由一愣。

    苏扬目光深沉了几分，低声向莫小刀询问。

    “莫兄，你觉得淮州知府霍询，此人如何？”

    莫小刀摸了摸下巴，稍作思索。

    “底气不足，做事唯唯诺诺。”

    “这个知府，怕是当得有点窝囊！”

    只是，莫小刀的话音落下，苏扬却是摇了摇头。

    他指尖轻点着桌案，思忖一番。

    “能当上一州知府的人，岂能是寻常人物？”

    按道理来说，通判虽有监察知府的权力，可一州知府，才是一州之地，真正的掌权者！

    可在方瀚海面前，霍询这个老好人，竟真的像是半点脾气都没有！

    仿佛在这淮州城内，方瀚海早已只手遮天了。

    只凭借有些孙丰毅的权势，方瀚海便能做到这一步？

    恐怕没有这么简单。

    “更何况，若方瀚海真的在淮州城内，一手遮天。”

    “那霍询这个淮州知府，早就该换成方瀚海的人了！”

    他一番话落下，莫小刀也不由脸色凝重了起来。

    这么说，霍询也不能小觑！

    “那这霍询是敌是友？”

    莫小刀沉声询问。

    苏扬摊了摊手：“尚且还不能确定！”

    敌人的敌人，不见得就是朋友！

    莫小刀神色愈发无奈。

    他嘀咕道：“这么看，淮州城还真是个烂摊子！”

    苏扬苦涩一笑，未再多说什么。

    淮州城的情况，可不止是这些。

    那明教，究竟如何，还不知晓！

