    一大清早

    韩三便收拾好了行礼，背上自己粗布缝制的布包。

    这两日，韩三已经把镇魔柱交给柳义，并且“寸击秘法”相关的穴位，其中阳气也差不多恢复了。

    只是让韩三惊异的是，这两天出现越来越多的人，每晚连续做噩梦。

    然而村中人手搜寻村庄，却未发现什么异状。

    柳义也是求得韩三画了数张镇魔符，想要放在噩梦之人身边。

    韩三倒是没有拒绝，吃住这些天帮一些小忙倒是无所谓。

    镇魔柱与镇魔符有着异曲同工之妙，韩三也不过是回溯一二，便学会了如何绘制。

    镇魔符比之镇魔柱简单许多，一个时辰便完成。

    不过对于噩梦之人，镇魔符也没有起什么作用。

    许多村民异常恐慌下，更是每日关在房屋里，对着鹿身鳄头雕像祈祷着。

    见此，韩三心中也闪过不好的感觉，是故，一大早他就急忙忙准备离去。

    这不，韩三背着布包推门而出，入目，一位俏丽女子出现在他眼前。

    “朱……朱绮！”韩三自然认得朱绮，前些天晚上还想要献身，只是被他拒绝了。

    此刻朱绮俏生生站在木柱旁，她面色惨淡看着韩三，轻声细语问道：“真的不行吗？”

    现在的朱绮，韩三很是震惊。

    此时朱绮非常矛盾，面色苍白，但浑身上下却洋溢着浓郁的阳气，足可以媲美低等阳士。

    普通人几天内变成低等阳士，他怎么也不可能相信。

    韩三不由联想到这些天的噩梦事件，怀疑是否与朱绮有关。

    不过，他没有打算挑明，若是真是对方引起，他不确定自己会不会有危险。

    他从来都是死道友，不死贫道

    他也没功夫管与自己没关系的村民们，所以听着朱绮问出的一句话，他毫不犹豫回了一句话。

    “另寻高明吧！”

    韩三面色淡然，然后径直从她身边走过……头也没有回。

    即使没有这诡异事件发生，他原则性也很强，既然不能给人结果，那便不要给人希望。

    朱绮看着韩三逐渐消失的背影，眼中最后那一点执念消散，背部突然一阵抖动，身形忽然一阵扭曲着。

    “啊啊啊……！”

    朱绮张狂尖叫着，眼中的清明逐渐被血色覆盖。

    不过短短时间，朱绮便失去理智。

    其气息变得阴森无比，似有似无的黑气从体内蒸腾而出。

    一些陷入噩梦住在附近的村民，突然如同羊癫疯一般，不断抽搐着

    而且这种做噩梦的村民也越来越多，如同瘟疫一般朝着四面八方扩散。

    被噩梦折磨的村民们，散发着极度的怨念。

    这些怨念夹杂着黑气与阳气混合成未知辐射，朱绮猛然一吸，这些未知辐射疯狂朝着其体内涌去。

    “嘎吱……嘎吱……！”一阵骨骼剧烈碰撞声响起。

    阳光如此明媚，但四周仿佛笼罩着一层寒气。

    朱绮身下的阴影狰狞扭曲，其以肉眼可见速度膨胀，转瞬间便好似巨人的阴影。

    若是有人视线上移，一只面上长满鳞片，背生双翼，下半身变成了鸟身。

    四周浓郁的黑气似受到吸引，疯狂往它汇聚着。

    “唳……！”

    它仰头尖啸一声，双翅一拍，扶摇直上飞上天空。

    它一双竖瞳，往地面村庄一扫而过。

    下一刻。

    它身上的黑气、阳气、怨气混合成的未知辐射笼罩向整个村庄。

    地面的柳义刚送走了韩三，正在准备往村庄周围插上镇魔柱，这样就可以保得村庄无碍。

    这时未知辐射扫过，他心神顿时被拉入噩梦之中。

    柳义陷入噩梦同时，其精气神乃至阳气被未知辐射抽取着。

    这一瞬间，村庄所有的人陷入噩梦之中！

    …………

    韩三回望村庄一眼，然后径直往西而去。

    他临走时也有暗示柳义村庄不安全，只是对方信不信与他无关。

    他也不知道，自己离开村庄后，发生的变故。

    即使知道，他也不可能回往！

    墨泽湖距离此地有着数百里路程，虽然之前与妃月、柳断鸿同行过这些距离，但这是他头一次一人走这么远的路程。

    这一路上，他都是白天赶路，夜晚休息。

    自从有了便携式镇魔柱，韩三也没有那么担惊受怕，不过该有的戒备还是有着。

    即使白天赶路，也少不了，妖魔袭击。

    除了妖魔，韩三还碰到一些紫月会的人，还有金山寺的和尚。

    这些人似乎都得到消息，正在赶往墨泽湖。

    …………

    第三天。

    韩三看了看天色，太阳快要落下。

    他当即从背后布包里抽出一根根镇魔柱。

    韩三看准距离，然后把这些镇魔柱插上。

    这些镇魔柱的符文之间形成共鸣，产生一种阳气磁场，可以震慑大部分的妖魔。

    韩三直接席地而坐，他捏了捏自己的小腿。

    小腿肌肉紧实无比，充满了力量的韧性。

    现在小腿比之先前粗大了半许，只是宽松的衣裤遮盖下，不太明显。

    他想了想从腰间拿出一瓶回阳秘药，他要继续修行踏炎秘法。

    如今已用了两瓶回阳秘药，距离踏炎秘法完成也不是很远。

    不过，韩三眼见距离墨泽湖越来越近，自然也只能再次以回阳秘药加快进度。

    韩三拔掉瓶塞，然后直接把回阳秘药倒入口中。

    刚一入腹，韩三就感觉到回阳秘药源源不断补充着自己的阳气。

    他当即牵引阳气流入小腿之中，这以阳气滋养着，舒舒麻麻的非常舒服。

    根据秘法所述在特定部位滋生小腿肌肉群，并且也强化着原有的小腿肌肉。

    这种秘法只要能够一直维持小腿肌肉群不退化，那么加强速度与灵活性的能力……便相当于被动能力一般。

    这一瓶回阳秘药足以抵得上韩三……十天修行之功。

    数个时辰后，夜色更加浓重。

    韩三睁开了双眼，他可以感觉到小腿肌肉滋养完毕，这也代表着踏炎秘法完成。

    韩三盯着自己小腿，深吸一口气，然后猛然发力。

    小腿肌肉膨胀数倍，无穷的力量涌了上来。

    韩三眼睛微眯，单脚往地面一戳。

    “轰！”

    地面直接炸出一个小坑，沙石飞溅，这声响在寂静的黑夜各外清晰。

    韩三啧啧称奇！

    这力量！

    这可不止是提升了速度，恐怕还提升了踢击的力量。

