    “不疼了。”

    慕微摇摇头，特别温柔的那种语气。

    可是，话音刚刚落下的那一瞬间，宋修明直接被人给拽开，这一突然，慕微有点吓，抬起头便看到来人是牧逸。

    她更惊了：“牧，牧总……你怎么会来？”

    她看到牧逸的脸色不是很好，而且感觉牧逸看着她的视线深不可测的，心里面也有些慌。

    “这是怎么了？”

    说着，牧逸就冷冷地扫了她一眼，连带着语气也是冰冷的。

    他说这话又没有刻意地压低自己的身上，再加上刚刚拽开宋修明那动作，想不惊动屋里的人都很难。

    顿时间，屋里的这些纷纷就朝着他们看过来。

    慕微见牧逸是问自己，于是就答复道：“也没什么，就是出了一点小事，伤到了，是宋先生送我来医院的。”

    说着，她便看向一旁的宋修明，这次还多亏了他。

    不提宋修明还好，一提起他，牧逸就扫了宋修明一眼，那黑色双眸看过来，危险气息十分明显。

    恰到此时，门口刚刚过来看诊的院士，医生那些一听到这里就赶紧过来看，还以为是出了什么事情。

    结果却看到牧逸。

    其中一位医生不由惊了一下：“牧少爷，您怎么会忽然过来医院，是有什么事吗……”

    牧家都是有私人医生的，他忽然过来医院，也难怪会惊动这么多人了……

    那医生的话还没说完，牧逸直接就打断了他的话，开口说道：“马上给我开一间病房，要VIP的。”

    说着，牧逸便冷冷地扫了一眼宋修明，然后就直接把慕微从病床上面给抱了起来。

    这么多人呢，而且他还忽然来一个公主抱，慕微不自觉的低呼了一声。

    身子骤然一僵。

    不敢置信的看着牧逸。

    他们之间又没到这种亲昵的程度吧！

    慕微下意识的挣扎：“陆总，你这是干什么？你快把我给放下来啊。”

    这是要把她给带到哪里去？

    然而，牧逸根本就没有听她的，直接抱她出去。

    “牧总？”

    “砰——”

    慕微刚要说些什么的时候，病房门被牧逸重重地给甩上。

    “牧总，你这是……”

    只是，牧逸并没有回答她的话，而是把她给抱进旁边的空病房。把她放在床上后，这才朝着她沉脸甩话：

    “慕微，你可是个女孩子，能不能矜持点？”

    牧逸想起刚刚的那一幕就十分的来气。

    慕微不禁汗颜，她问的是他为什么会来这样的一出，结果他就问她矜持，什么鬼？

    见牧逸并没有要给她解答的意思，慕微更是搞不懂他，便疑惑地问起他：“牧总，你想要表达什么你就直接一点，不要在这里拐弯抹角的。你所说的矜持是什么意思，在你眼里，我又哪里不矜持了？”

    她更不明白，在他的眼里她怎么就变成了不矜持的人了。

    “你要是矜持的话会让别人摸你的脚吗？”牧逸沉着眉，面露几分不快。

    什么……

    一听到牧逸这话，慕微不禁扶额，他懂不懂摸的具体是什么啊？

    “牧总，你怕是误会摸这个词了吧。宋先生刚刚是在给我上药。”再说，就算宋修明真的是在摸……

    咳咳咳，这也和他没有关系吧？

    她只是他的一个小员工，虽然他是老板，可他这样一句指责，未免也管的太宽了一些吧。

    牧逸冷笑：“你确定是在上药？”

    那脚都放到别人身上去了，尤其是宋修明那动作，他要是不阻拦的话，谁知道他会不会往上移！！

    在他看来，那哪里是上药，那分明就是宋修明的图谋不轨！

    “……那病房里面还有其他的人呢，宋先生本来就是在给我上药，不然你以为我们两个是在做什么？”

    慕微很无语，但还是朝着牧逸丢了一句话。

    下一秒，她又出声道：“牧总，现在是我的休息时间，我私人时间属于我个人，没有必要听从你的安排。宋先生还在等我，先……”

    说着，慕微就要从病床上面下来，只是话还没有说完，人就已经被男人给阻了下来。

    牧逸抓住她的手，并且是朝着她冷声和呵斥道：“去干什么，不许去！”

    “……”

    看他脸上满是不悦，慕微更无语了，她挣扎着，哪知牧逸那倾身而来，带有几分压迫感：“说了不许去就是不许去。慕微，只要你是我的员工，我在场的地方你就必要要听我的话！”

    这分明就是霸王条约。

    慕微反抗，刚要抬头明态的时候，却发现牧逸和她挨的十分近，那张俊脸更是在她的面前放大十倍。

    看到那双黑眸沉沉地盯着自己，慕微的心下一沉，整个人都有些不自然。

    牧逸清隽精致的眸子定在她的身上，没来由的，慕微的脸上不禁一热。

    他……

    “叩叩叩——”

    敲门声响了起来，一位医生从门外走了进来，他的手里面还端着医药。

    见此，牧逸便挥手：“把药放下，就出去吧。”

    “这……”医生有些犹豫跟为难。

    刚刚看院士的态度就知道牧逸的身份不凡，可是这些都是要为患者处理伤口的，就这样放下的话……

    “出去吧，我自己来。”

    牧逸再次发了话，医生也只好按照他说的做。

    而牧逸就拿起要医药要给慕微处理伤口，慕微却有些受宠若惊，“牧总，你这是做什么？”

    “没看到这是在给你上药吗？”

    牧逸的脸色不是很好看，他要干嘛，这不是能看出来吗？怎么宋修明给她上药的时候就没见她问过这么多？

    这个丫头！

    “牧总，我自己来就行……”说着，慕微就要从他的手里面把药跟棉签给接过去。

    但是，牧逸并没有让她得逞，男人微微扬眉，“放心，在我这里不用这么矜持的。”

    慕微：“……”

    这话说的慕微是一点都不自在，在宋修明那里就不行，在他这里就可以，这是对她主权的宣布吗？

    一想到这里，慕微的心脏就扑通的直跳，并且还十分的迅速……

    牧逸给她上完药后，她在医院里面休息了一会，医生也把拍好的片子给她拿了过来，没什么大碍，牧逸便带着她离开。

    一路走来，慕微都没有看到宋修明的身影。

    是走了吗？

    应该是走了，牧逸把她那样强行给带走，他不走，还留着干嘛呢？

    “那个……牧总，宋先生他……”

    其实她也发现了，牧逸十分不喜欢宋修明，甚至还很排斥，可是不管怎么说，也是宋修明把她送来医院的。

    她就这样把人家给晾在一边，而且还这样心安理得的走人？不，她做不到的。

