    第420章 全场震惊：这就是敢手锤初级宗师，脚踢中级宗师的牛人！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、跟叶元春说‘滚犊子！当年的事，我爸妈一点错都没有，有错的是你们叶家！你们叶家难道不知道当年我爸妈已经结婚了？你们还要挑事让你妹妹嫁给我爸，自己没魅力，嫁不给我爸，还要说我爸错了？但凡有点脸皮的人，都不会提这事！你们还敢提！脸皮也是真的很厚！这场比斗不比也罢！’，奖励宿主‘勇士’称号，这称号属于被动技能，可以在宿主战斗的时候增强宿主20%的战斗增幅！”

    “选择二、跟叶元春说‘好，但是如果我赢了，你和你儿子跪在我爸面前，给我爸道歉，说你们是蠢蛋！’，奖励宿主‘猛人’称号，这称号属于被动技能，可以在宿主战斗的时候，增强宿主20%的震慑力！削弱对方20%的战斗力。”

    这个时候，苏辰根本无心去看选择的奖励，直接就听的选择内容。

    当即就对叶元春冷冷一斥，“滚犊子！当年的事，我爸妈一点错都没有，有错的是你们叶家！你们叶家难道不知道当年我爸妈已经结婚了？你们还要挑事让你妹妹嫁给我爸，自己没魅力，嫁不给我爸，还要说我爸错了？但凡有点脸皮的人，都不会提这事！你们还敢提！脸皮也是真的很厚！这场比斗不比也罢！”

    “叮……恭喜宿主做出选择。”

    “特奖励宿主‘勇士’称号，此称号属于被动技能，已经自动激活，宿主在以后的战斗中，持续增强宿主20%的战斗力！”

    苏辰这会儿根本不想拿自家父亲有错没错来跟叶元春打赌。

    因为他父亲当年不仅没做错，而且还做的十分的对！

    没有向万恶的势力低头！

    MAN！

    男人！

    叶元春听到这话，气得浑身发抖。

    一个小辈，而且还只是五品初级的小武者，竟然敢这样跟他叫嚣，还敢跟他说‘滚犊子’！

    说当年都是他们叶家的错！

    气！

    怒！

    火焰在燃烧！

    浑身的气血之力真的快要hold不住了，想要炸了。

    恨不得立马掐断苏辰的脖子！

    中级宗师的威严，不容挑衅！

    可是今天他过来原本就没想着要踢馆，所以没带高级宗师过来。

    现在林镇南又在这里给苏辰护法。

    而且，他还不能杀了苏辰！

    气闷！

    心塞！

    不过一瞬，他就想通了，勾唇不怒反而笑得一脸的平和，“我大人不跟小人计，当年的事，那我们就不提了，你跟我儿子比斗一场，不用宝器和宝物，你赢了，我把我林家淡金色的竹简送给你，你输了，你给我一块英杰令，如何？”

    他不能真的跟苏辰撕破脸了，要不然，这比斗不比了，他还怎么虐苏辰？怎么把苏辰打个半死？

    不用宝物，苏辰，我看你还能怎样嚣张！

    苏辰冷淡的说道：“可以！”

    之前选择的选择三里的淡金色竹简的翻译奖励，是需要跟叶昊阳打，并且还要打赢叶昊阳，才会获得奖励。

    虽然他只是五品初级武者，但是，现在又加了20%的战斗力，外加他前面的境界都是完美级，真正的同境界无敌。

    打一个叶家的五品高级嫡系武者，他有信心赢！

    “好！那就去外面院子里。”叶元春说道。

    确定了比斗的事情，整个宴会厅再次讨论声阵阵。

    林开武的朋友们：

    “老林的这个女婿真刚啊！刚才我都感觉到要窒息了，老林的女婿竟然敢跟叶元春对着干，还敢骂叶元春滚犊子，擦擦，那可是中级宗师啊！”

    “是啊，话说我看到宗师，我都腿软，更别说跟宗师杠了，老林的这个女婿太有血性了！真牛逼！真不愧是征服了老林的女儿，还生了五胞胎，又拳打初级宗师，脚踢中级宗师的霸主！狠角色啊！”

    ……

    林开武很久不联系的朋友：

    “林开武走狗屎运了吧？竟然捡到这么牛逼的女婿！而且还是苏烨的儿子！难怪这么天才，当年，苏烨在帝都也是绝顶天才！”

    “我酸了，后悔了，后悔之前没早点跟林开武多联系联系，增进感情，现在可不好去舔着脸拉近关系了。”

    ……

    罗家：

    “！！！罗燕秋之前没说错，当初林英剑败给林开武，是真的败了，林开武的女婿太牛了！还好听了燕秋的话，没有去跟苏辰干架，也没有给林开武找幺蛾子。”

    “看来以后林家，在林开武的带领之下，估计要冲上上三家了！”

    萧家：

    萧子容摸着手里的茶杯，说道：“之前见到苏老弟的时候，就觉得他天赋秉异，原来原本就是人中龙凤，这是要飞上九重天了，看来以后帝都的武者界，要更有意思了。”

    苏家：

    苏品诚被震惊呆了，“那人真的是苏烨！苏辰是苏烨的儿子！”

    “苏烨回来了！”

    “这！”

    苏品诚立马悄悄的对余蕾说道：“老婆，带上女儿，我们悄悄的走。”

    他虽然今年才44岁，37年前的时候，他还是个7岁的孩子，但是，他也知道，是自家父亲苏奕用手段赶走了原本被很多族人推举成为族长的苏烨。

    他更知道当年闹得沸沸扬扬的苏烨和叶仙凤的婚事。

    如今苏烨回来了，肯定不会轻易放过他们的。

    必须走！

    这里呆不得了！

    苏烨的儿子苏辰太霸气了，他们再待下去，不知道苏烨和苏辰会不会找他们算账。

    他就算是六品初级武者，但是也没有跟苏辰比拼的信心。

    更何况，苏烨还是宗师级的武者！

    他怕了，怂了！

    余蕾明白苏品诚的话，她嫉妒的看了一眼站在苏辰身边的林婉雪，然后拉着完全被震惊懵了的苏芸芸，跟着苏品诚在众人的潮流中，悄悄的走了。

    这一刻，跟余蕾同样嫉妒林婉雪的女人，在现场有很多。

    有些表现出了嫉妒，有些表现出了羡慕，有些则是藏在心底，没有表现出来。

    因为谁都想拥有一个顶天立地、敢直冲强者的勇者老公！

    太MAN了！

    帅炸了！

    帅得银河系都要爆炸了！

    (本章完)

