    陈沧顿时愣了一下！

    “什么秘密？”

    秦悦笑嘻嘻的说到：“我发现我皮肤最近好多了，面色红润有光泽！”

    陈沧一愣，有些无语：“你这是采阳补阴！你看看我的皮肤……”

    陈沧无奈的。

    秦悦看了看，顿时咯咯咯的笑了起来：“你鼻子上原来上火的痘痘没了，你这是阴阳调和！”

    同居日子长了，小夫妻的话也越来越随意。

    秦悦觉得，这才是过日子。

    秦悦忽然说道，“我看见我师姐的脸，啧啧，面色晦暗，阴阳不调！”

    “一看就是内分泌失调，所以，这么一想的话，忽然觉得其实那啥比做美容还有用。”

    “我觉得，等我生完孩子，你得好好给我调调……”

    陈沧无语了，大晚上的发什么神经。

    再说了，我开车呢！

    你车速比我还快……

    陈沧调整了一下坐姿，不让显得太突兀。

    说话间，秦悦说道：“对了，快递来了，你帮我取了没有？”

    陈沧点头：“取了，什么东西呀？”

    秦悦直接白了陈沧一样：“什么东西？你还好意思说，我丝袜都让你撕了……我不得买新的啊？”

    陈沧一听，顿时开心起来了！

    “哦，这个啊，可以多买点，袜子嘛，消耗品，什么拉丝也正常……哈哈，这个老公报销……对了，你要不要买点特殊衣服啊？”

    ……

    ……

    回到家里，陈沧催促秦悦赶紧试试丝袜……然后就是一夜无话。

    第二天天刚亮，秦悦刚刚睁开一眼，伸手本能的去摸手机，摸来摸去……咿？这是什么东西？

    这一下子秦悦好奇了起来，拿手碰了碰，顿时一愣。

    原来人睡着了也会有反应啊！

    出一个医学生的好奇和对医学的探讨，秦悦刚刚准备研究一下。

    忽然感觉陈沧动了动，赶紧闭上眼睛，假装睡觉。

    陈沧翻了个身，胳膊摸索来摸索去，摸索到了秦悦的胳膊。

    小声说道：“给我挠了挠！”

    秦悦吓一跳，我的妈呀，被发现了？

    小心脏扑通扑通乱跳。

    不过，紧着她发现，自己误会了，陈沧是拿着她胳膊开始挠后背！

    秦悦无语：“你上瘾了是吧？我又不是痒痒挠。”

    陈沧迷迷糊糊的说到：“快点，肩胛下骨，第七肋位置，对对对……顺着背阔肌的方向，哎呀，力气大点，使用四级肌力……”

    秦悦无语：“你就不能说上下左右吗？”

    陈沧忽然转过身来，朝着秦悦的方向打了个哈欠：“习惯了。”

    陈沧闭着眼睛继续睡，昨晚真累……原来撕丝袜也是体力活……

    秦悦睡不着啊，盯着陈沧，越看越好看，怎么看怎么好看，干脆趴着笑着说道：“你一个男人怎么长的这么好看啊？”

    陈沧不理她。

    秦悦不解气，掰掰嘴巴，揉揉耳朵，捏捏鼻子，见陈沧也不陪她玩，忽然说道：

    “老公，你看我哪一点了啊？我都不知道自己有啥优点……”

    “你说我长的也稍微漂亮点，很高也一般，智商……也一般，胸也一般……什么都是一般般，你怎么就这么喜欢我啊？”

    秦悦把玩着陈沧的大手：“你是不是有恋丑癖啊？”

    陈沧无奈，一直摇头。

    可是秦悦百折不挠，非要让陈沧说出个所以然来，其实……无非就是让陈沧夸她。

    可惜陈沧此时睡意正浓，毕竟昨晚辛苦的是自己，您老舒服了，这儿还有个老黄牛累着呢……

    “你是不是有恋丑癖啊？”

    被秦悦这么折腾，陈沧敷衍的说了句：“对对对，老婆，你说什么都对！我就是恋丑癖……”

    秦小舔一听，顿时炸毛了！

    “陈狗贼……老娘杀了你！”

    说完就朝着陈沧扑去！

    “你竟然嫌我丑……”

    手脚齐下，陈沧赶紧求饶。

    “姐姐，是你自己说的，不能怪我啊……”

    秦悦冷哼一声：“我能说我丑，你不能说！你说就是欠揍……”

    嗯，同居生活还是比较开心的。

    无拘无束。

    一番闹腾之后，陈沧微信响起，王勇给陈沧发了个游戏邀请。

    “沧儿？玩游戏吗？”

    躺在被窝不想动的陈沧点了点头：“你邀请我啊。”

    王勇给陈沧发来一个和平精英的邀请。

    陈沧转身看着趴在那儿看剧的秦悦：“老婆，吃鸡吗？”

    秦悦愣了一下，转过身来看着陈沧，眼睛里满是复杂。

    “我……好好考虑考虑！”

    陈沧无语，这有啥考虑的：“马上开了，犹豫啥，等你呢……”

    秦悦还是觉得很难接受……

    大眼睛一眨一眨盯着陈沧，有些羞涩：“一定要吗？”

    这个时候，熟悉的开游戏声响起：“陈沧忍不住说道，你不来我和王勇开了啊。”

    秦悦听见游戏，顿时恍然大悟。

    一时间，脸红的跟猴屁股一样。

    陈沧见状，忽然哈哈哈大笑起来。

    “哈哈哈哈……你够了啊！”

    “笑死我了，你说你整天小脑袋瓜里想啥呢！”

    秦悦恼羞成怒，拿起枕头再次扑向陈沧。

    “都怪你！”

    “你还好意思说？”

    “你都把我带坏了！”

    “我要杀了你！”

    陈沧吓了一跳：“姐姐饶命，手下留情啊……赶紧上号，等你一个呢！”

    秦悦这才作罢，登上游戏。

    王勇、王谦都在呢。

    看见两人上来，顿时也是打起了招呼。

    他们四人都是年轻人，同一批进的医院，平日也爱好兴趣相投。

    玩得到一块儿去，偶尔也玩游戏。

    千万不要以为医生不玩游戏，他们玩起来可能比谁都肝……

    开了团队语音。

    秦悦：“哎呀呀，老公老公，救我！”

    陈沧：“老婆，等我……老婆……你别跑！”

    秦悦：“老公，我给你八倍镜！”

    那边王勇和王谦无语了：“大姐，你们俩一个房间，就不能不开麦吗？这样秀恩爱合适吗？”

    王勇快哭了：“就是，能不能照顾一下单身狗的感受啊？”

    陈沧和秦悦对视一眼，忍不住哈哈哈笑了起来：“不好意思，不好意思，我们故意的！”

    一句话，王勇气的半死！

    闹腾一上午之后，秦悦体恤陈沧，中午做的饭菜。

    可是……

    陈沧就知道她没安好心。

    等到中午午休的时候，秦悦大眼睛盯着陈沧：“老公，我想睡个美容觉？”

    陈沧一阵恶寒……

    三十如狼！

    ……

    ps：感谢“爱老婆会发达”老板的100000打赏，加更。

    感谢qq阅读“N”的40000打赏！

