    

    拉农呼吸一滞，眼前闪现过之前那色与自己高谈阔论时意气风发的模样。

    “你疯了、你疯了……”拉农摇着头退后一步，紧接着，他眉目间闪过一丝狠戾。

    “将那色带走！给我杀了这个女人！”

    “王兄！！！”

    那色没有想到，自己的苦苦哀求居然没能换来拉农的宽恕，反而让拉农更加愤怒。

    “哟？忙着呢？”

    就在城墙上一片兵荒马乱的时候，一个寒冷如冰的声音在众人耳边响起。

    拉农猛地扭头看去，却见陈桥正站在城墙沿上，目光蔑视、居高临下地看着他们的这出闹剧。

    “陈桥！”

    不等拉农说话，那色便高喊出声。陈桥顺势将目光落在那色身上，笑问一句，“亲王何事？”

    那色目眦尽裂地看着陈桥，顺势将瑶璧护在身后，“是我！是我要杀伏岚！你杀了我！放过瑶璧吧！”

    “你？”陈桥不屑地看着那色。

    “不！是我！”瑶璧猛地冲了出来，她回头看了一眼身后的那色，柔柔一笑，转而又看向陈桥，“陈将军该知道，我与伏岚有着不共戴天的仇恨，方才便是我亲手将她推下去的。”

    “瑶璧！”那色刚想上前，却已经被围在四周的士兵死死拦住。

    城墙上的人看着瑶璧一步步走向陈桥，不由让开了一条路。

    “此事与那色，与吐火罗的所有人都没有关系，是我一人所为，”瑶璧说着，抬手将脸颊一旁的碎发掠到耳后，“你若想要替她出气，尽管朝着我来便是。”

    陈桥看看那色，又看看瑶璧，“倒是好一对情深似海的苦命鸳鸯。”

    他从墙沿上跳下，不屑一顾地说道：“如今，你还有什么资格与我谈条件？”说完这句，陈桥又看向不远处的拉农，“我不信只凭你一人便能将伏岚困在吐火罗王宫，今日，无论你们哪一个，都别想着能逃得了。”

    听到陈桥这话，拉农眼前一黑，摇摇欲坠着几乎跌倒在地上。

    陈桥话音刚落，城楼之下便传来一声声沉闷的声音，又士兵大着胆子朝下面望了一眼，却见黑龙军已经在撞城门了。

    随着“轰隆”一声巨响，吐火罗都城的城门终于被黑龙军撞开。

    随着一阵阵震天动地的喊杀声，如潮水般的黑龙军全部涌入了城中。

    “陈将军！城中百姓与此事无关！求陈将军放过他们！”

    似乎被那喊杀声震醒，拉农扑倒陈桥面前，满脸恳切地看着陈桥。

    “放心，我一向不为难百姓。”

    陈桥一把推开拉农，随后便挟持着瑶璧从城楼上一跃而下。

    “瑶璧！”

    两人身后是那色绝望地喊声。

    回到伏岚身边，陈桥一把将瑶璧扔到地上，落下一句，“随你处置。”之后便又返回都城之中。

    瑶璧爬在地上，怨毒地看着伏岚。她四下看看，却见虚弱的伏岚身边竟没有守着半个人，瑶璧冷笑一声，从怀中掏出一把短刀便朝着伏岚扑去。

    “吼！！！”

    一直阖眼趴卧在地上的黑虎忽然大吼一声，张开血盆大口便朝着瑶璧咬去。

    “啊啊啊！！！”

    惨叫声响起，瑶璧看着黑虎一口要咬掉自己的拿刀的胳膊，甚至叼着那条手臂将匕首甩掉后，大嚼着将自己的胳膊吞咽了下去。

    “这一切，都不过是你自食其果罢了。”

    伏岚扶着黑虎站了起来，她虽是第一次如此近距离接触黑虎，可因着陈桥倒是对黑虎并不惧怕，反而很是安心。

    瑶璧头发凌乱，因着倒在地上，浑身上下都沾满了尘土。

    狼狈不堪的瑶璧抬眼看向朝着既走来的伏岚，阳光在她身后落下，将她整个人都包裹其中。即便昨日之前她还只是一个阶下囚，即便她早已经好几日水米围巾，可此时的她看上去却仍旧还是一如往常的耀眼。

    伏岚捡起短刀扔到瑶璧面前，“我不愿折磨你，却也不会放过你，你自尽吧。”

    说完这句话，伏岚便扭开头去不忍再看瑶璧，毕竟曾是自己真情实意当做姐姐来看待的人，伏岚愿意给她一个体面。

    “自尽？”瑶璧因疼痛而打着寒颤。

    “你如此对我，若你现在不自尽，依着他的性子定会让你求生不得求死不能。”伏岚说着，目光落在远处的都城之中，仿佛即便隔着千山万水她依旧能够看到那个令她心安的男人。

    瑶璧嘲讽一笑，也不知是嘲讽心慈手软的伏岚，还是在嘲讽落得如此境地的自己。

    “装什么假慈悲！你和你娘都是一路货色！”瑶璧低吼了一声，可断臂之痛却让她神智越来越模糊，“人命在你们眼中从来都是一文不值！”

    伏岚看着如此模样的瑶璧，叹着气摇了摇头，最终却什么都没说，走到不远处靠着黑虎坐了下来。

    很快，吐火罗城内的战火平息了下来。

    瞒着满目疮痍的都城，拉农颓丧地被一路当着百姓的面押回了宫城。

    “陈将军，”被一把推倒地上，拉农困难地看向陈桥，“我此番实在是糊涂，竟然听信了那贱人的胡话，还求陈将军放我一条生路啊！”

    陈桥不说话，坐在软榻上闭目养神，直到那色也被捆着扭送进来。

    “陈桥！放了瑶璧！她只是个弱女子！此番就是我吐火罗意图攻占东女国！你有什么事情便都冲着我来！”那色一边挣扎，一边怒吼。

    陈桥睁开眼，好笑地看向拉农。

    “你这个混蛋！你可知道你在说什么！”

    拉农低吼一声。

    那色看一眼拉农，心中虽然觉得愧对兄长，却依旧硬着头皮说道：“此次瑶璧如此，全因受我胁迫，我早已经看东女国不顺眼，明明不过弹丸之地，却占据着这片大漠上唯一的绿洲！若不是你黑龙军横插一脚，我早已将那伏岚杀了以泄心头之恨！”

    “住嘴！住嘴！”

    尽管拉农已经喊得声嘶力竭，可那色却像是完全听不到他的话一般，继续说着足以激怒陈桥的话。

    “她伏岚不过是仗着自己那张脸，便在大漠上横行无忌，陈将军，你可知道她陪过多少……”

    可惜，那色那一句话还没有说完，便被陈桥抬起一脚踹倒了墙角。他痛苦的蜷缩起来，为了不呼痛出声，便紧咬牙关，直至有血渗出嘴角都不曾出声。其实这还是陈桥收着力气，如若不然，恐怕那色早已经肠穿肚烂的穿墙而出了。

    “你以为你说这些我便会放过瑶璧那个忘恩负义的女人吗？”陈桥走到那色身边，嘲讽的俯视着那色。

    陈桥曾一度以为那色也是有机会成为一方霸主的人，如今看来倒是自己高看那色了。

    那色双目愤恨地看向陈桥，此前波斯一别，他曾以为自己还有机会和陈桥在战场上一较高下。可谁知，如今的自己竟会落得这般田地。

    眼见那色如此惨状，拉农不敢也不想在开口了。他可以宠着、纵着自己的弟弟，但前提必须是他的言行没有对吐火罗造成危害！

    “你！”那色对着陈桥怒目而视。

    “放心，你先前愿意让伏岚最后见我一面，”说着，陈桥冷笑一声，“我自然也会让你和瑶璧见上最后一面。”

    “陈桥！放了瑶璧！放了瑶璧！”那色再次嘶吼起来。

