    “一夜？”诸葛青山一惊。

    于对夜郎国的神秘消失，各种文献古籍里提及的都比较模糊，他在此之前已经搜集了多年的史料，但始终没有找到这方面的记载。

    今天，若不是妮妮这个“当时人”说出了实情，恐怕谁也不会想到这个当年盛极一时的强大国家，竟会在一夜间就让人给灭国了，而且还灭得如此干净、彻底。

    这次，妮妮没有答话，但几人都能从她此时的表情里读懂了很多东西。

    在那场战争中，她失去了亲人、爱人，甚至包括她她自己，虽然战争早已过去了千年，但只要她一回忆起那段往事，就会让她有一种莫名的痛，而那种痛，痛彻骨髓。

    她的表情很冷，众人也都识趣的没再说什么 ，墓室里出现了短暂的宁静……

    “咔哧，咔哧……”

    这时，一种类似据木头的声音突然从墓室中间的那个棺椁里响起，几人顿时一惊，都下意识的退后了数步。

    “美女，这，这什么情况？”唐昆小声音的说道。

    但妮妮却好像还沉浸在之前的回忆里，仍没有任何反应。

    唐昆急了，一拍妮妮的肩膀，说道：“美女，你到是说话呀。”

    “啊？什么？”当妮妮转过身来的时候，几人才发现她的俏脸上早已爬满了泪痕。

    不过唐昆却并没有注意这些细节，指着墓室中间的棺椁说道：“它，它咋有声呢？你老公不会也被那几个人弄成僵尸了吧？”

    他现在所处的位置还属于养尸地的地域范畴，谁知道那几个赶尸的哥们在活着的时候有没有来过这里，会不会在这儿也养几个宠物？

    而且，自从他来到遗址以后，见到最多的就是僵尸了，也许是在他的潜意识里或多或少的受到了点影响，现在只要一听到点什么异响之类的，马上就能联想到那些玩意儿。

    声音还在持续着，妮妮急忙跑到了棺椁的跟前，在又仔细的听了一会后，突然震惊的说道：“这……难道，难道这棺椁里还有别的东西？”

    这间墓室她以前不知道来过多少次了，可像今天的这种现象还是第一次发生。

    像她这种有思维的木乃伊本就是种非常特殊的存在，她虽然不会像僵尸那样吸食人血，但也是跳出了三界之外，不在五行之中的，所以她对阴邪之物的感知要远超这天地间的任何生灵，尤其这个棺椁里躺着的还是她至亲至爱的人，如果真如唐昆所说是夜郎王尸变了，她是绝不会没有任何感觉的。

    妮妮虽然没有正面回答，不过她的意思已经再明显不过了，唐昆也是微微的一怔，在定了定心神后说道：“美女，我们这么猜也始终不是办法，要不还是开棺瞅瞅吧？”

    “不行！”妮妮坚决的摇了摇头，说道：“任何人也不允许打扰我夫君的安宁，这是我们之前就说过的！”

    “可万一里面真有啥玩意呢？那对你老公来说就不只是打扰了吧？”唐昆反问道。

    “不行，我说不行就不行！今天你们要是有谁敢动他的棺椁一下，我就死了也不会让你们如愿的。”妮妮厉色道。

    她也知道唐昆的话里有一定的道理，但她毕竟生活在夜郎多年，那种“死者为大，不动为安”的本国思想已经在她的脑海里根深蒂固了，要是让她眼睁睁的看着这帮人开启棺椁，她感觉那是对她夫君最大的亵渎。

    “咔哧，咔哧……”

    “美女，我说你这人咋这么死心眼儿呢，你夫君……”棺椁里的声音越来越大，唐昆还在再争辩几句，可一旁的诸葛青山却突然打断道：“王后，我懂你坚持的是什么 ，可你听听现在这动静，要是里面真的出了什么情况，恐怕那才是对夜郎王最大的不敬吧？”

    其实他对夜郎王的遗体并没有丝毫的兴趣，只是墓室里除了中间的棺椁外别无它物，如果那个让他朝思暮想的《无极金方》真的在这个陵寝里的话，那它所在的位置就只有一种可能，否则他也不会想借着这个机会去一探究竟，而且还得冒着里面有什么可怕东西的风险。

    “这……”妮妮犹豫了，这并不是说诸葛青山话就比唐昆说得在理，而是在这短短的时间里，那种“咔哧，咔哧”的异响，比之前更大了……

    “动手！”诸葛青山两步就来到了棺椁前，果断的对着棺盖拍出了一掌，而王长生和唐昆两人也马上就跟了上来。

    “轰，轰，轰……”

    几道沉闷的响声过后，原本厚重的棺盖上顿时布满了像蜘蛛网一样的裂纹，最后终于不堪重负，“砰”一下碎裂开来。

    棺椁里躺着的是一个看上去只有二十几岁的青年，虽然几人都知道他就是夜郎古国最后的国王兴邪，可都被他那栩栩如生的容颜所震到了。

    虽然已过去了千年之久，但兴邪的皮肤仍旧光泽细腻，只见他头戴九龙冠，身穿绣龙袍，双手自然的放于胸前，完全一副千古帝王该有的样子。

    “嗯？这也没什么特别的呀，可声音明明是从这里出来的呀。”唐昆从上到下的打量了这位帝王一会，有点纳闷的道。

    不知道为什么 ，就在他们打开棺盖的时候，那种“咔哧”声竟也跟着诡异的消失了。

    可诸葛青山却在仔细的看了一会后，突然单手扶住了兴邪的脖子，直接把他把的上半身从棺椁里搬了起来。

    “你，你干嘛！”妮妮顿时大怒，直接对着诸葛青山的脑袋挥出了狠狠的一拳。

    她同意开棺已经在心里很过意不去了，可眼前这个老家伙的行为却在是挑战她的底线，这不禁让她动了杀意。

    “噗！”

    可就在妮妮的拳头马上要触碰到诸葛青山的时候，刚坐起来的兴邪突然嘴巴一张，从肚子里吐出了一股深黑色的液体。

    液体奇臭无比，不过却刚好阻断了妮妮的攻击，让她不得不收回了拳头……

    

