    两个小时后。

    【玩家退出游戏中...】

    【橡树化身进入自律状态】

    【由于橡树化身成功进入2级状态现可选择诞生自然灵进行自律行为】

    【请玩家选择自然灵性格成长方向】

    【此自然灵常识皆来源于玩家对现实的认知，同时其诞生后将自动认为您是它的父亲，请玩家无需多虑。】

    【可供选择方案：1、活泼好动，2、刁钻古怪，3、安静自闭，4、老成持重。】

    当季宇退出游戏时，他的视野中突然便出现了这么一排提示。

    “化身也能诞生自然灵？”

    “自己还成为了父亲？我自己连女朋友都还没有呢，竟然就成为父亲了？”

    季宇面色稍显古怪，同时也颇有些哭笑不得。

    不过仔细一想，也对，如果自己之后有了第二化身，那么橡树有一个意识操控身体进行自律的冥想、自卫才是最合理的选择。

    想到这里，季宇立刻便仔细考虑起来。

    活泼好动？

    这显然不是一个太好的选择，毕竟季宇可不想整天面对一个话痨的‘孩子’。

    刁钻古怪当然也被PASS掉。

    而剩下的便唯有安静自闭以及老成持重了。

    安静自闭？

    这个好像不错，只管冥想成长其他什么的完全不用管。

    不过，仔细想想太过自闭好像也有些不太好。

    毕竟季宇如果有了第二化身，那么他也不可能完全兼顾橡树化身这边的事务了。

    那这个安静自闭的橡树处理自身周围的麻烦时就肯定不是那么合适。

    所以，现在季宇唯有的选择便是老成持重这么一个唯一的选项了。

    没有太多的迟疑，季宇直接便选择了这一选项。

    【老成持重性格确定】

    【橡树化身自然灵诞生开始，预计时间为3小时26分51秒】

    提示一出，季宇瞬间便感觉自己脑海开始回放自己人生中那些有关于老成持重的人物形象画面。

    其中有电影中的人物，也有现实中的人物，总之，这种走马灯一般的回忆让季宇颇显得有些奇妙。

    不过还好，这些回放的画面也只是一瞬间而已。

    所以很快季宇就正式退出了游戏并从现实中醒来。

    巴纳时间晚上八点半，莱恩时间却是早上九点半。

    翻身从床上起来，季宇首先想到的便是打开自身的个人面板。

    【玩家状态】

    【良好】

    【生命等级：1】

    【体质：0.58（平均值0.5）】

    【身高：1.77米（平均值1.67）】

    【年龄：26岁（平均值77）】

    【特性：生命力旺盛（中）】

    【本次获得特性：自然亲和（中）】

    看似好像并无变化。

    但实际却早已不同。

    抛开那稍微上涨的0.02的体质与1厘米的身高不谈。

    季宇现在的自身感受却与之前有着很大的差别。

    十二个小时未进食，现在的他不但没感觉饿，反而还感觉精力旺盛，就连带着精神上都有着一种亢奋的想要出去奔跑释放体内多余的精力一般。

    那种雀雀欲试的感觉真的非常强烈。

    以至于，季宇立刻起床。

    洗漱完毕后，他换上了一身单薄的休闲服装，然后便迅速出门了。

    不管自己感官饿还是不饿，季宇下楼第一时间还是惯例的去了小区对面的早餐店买了一份青菜粥和两个肉包。

    随后一边吃，他便一边翻看起手机上的新闻。

    “奇异景观，亚美利加国家自然公园数百颗橡树集体开花。”

    映入季宇眼帘的，首先便是这么一个占据榜首的新闻标题。

    对此，他若有所思，随后便点击进入新闻报道的主题帖内。

    然后季宇看见了其中有关于亚美利加国家自然公园橡树开花的全部过程。

    同时这个报道里还提到了世界各国其他很多区域也同时开花的一些橡树，报道内还附有视频。

    总之看见报道内的视频，可以说瞬间便引起了全网网民的热议。

    花儿你为什么这样红：“太夸张了吧？仅仅数分钟内只是花苞的橡树花就全部绽放了？这要不是快放我倒立喝尿。”

    逗小豆：“很好，倒立喝尿的兄弟我记住你了，给你点赞顶你上去。”

    老司机不开车：“兄弟你的肾功能行吗？我怕你没喝着就先尿了自己一身，另外遗憾的告诉你，立誓的时候请看看发表新闻的媒体是谁？这可是我们国家电视新闻台记者的报道啊，你太牛了，佩服。”

    四六级还没过的仓鼠：“假的确是不可能假的，我有亚美利加的留学同学已经回复我了，这个橡树开花的视频的确真实发生了，而且现在西约各国早已沸腾。”

    外星人电脑你值得拥有：“靠！这种开花速度合理吗？这怕不是有外星人的阴谋哦（笑脸），对了，倒立喝尿的兄弟你喝的时候请记得录个视频哈，在线等看，想学新姿势，我已经关注你了。”

    五气朝元造化境：“外星人？这广告打的，你说是神迹我觉得还差不多，现在亚美利加那边的德鲁伊教团都发声了，它们说这可是神降，是现实的奇迹！”

    打假人士奥特曼：“神降？德鲁伊教团是个什么组织？怎么以前没听说过啊？这些神棍就不能消停一点吗？”

    大自然保护协会组织成员雀鸟：“楼上的奥特曼你难道不看小说吗？这种组织在西幻小说中可是常有出现的啊，这可是一个原始的信奉橡树、热爱自然的宗教组织啊！我对这个组织还是挺有好感的，只要热爱自然我们就是兄弟。”

    金牛座的汤圆：“兄弟你好，请问加入你们需要什么条件？我也爱好大自然，就是目前缺钱，没办法实现自身想要保护大自然的理想，可以给个联系方式吗？本人本科学历刚毕业求关注。”

    “......”

    零零种种，网上的评论正以几何倍的速度增加着。

    不过看来看去说辞也无外乎那么几套，什么神迹啊，什么基因突变等等。

    对此，作为此事的主谋，季宇乐得看热闹。

    没有发言，也不参与评论，季宇快速地浏览着，不过就在他浏览有关于橡树开花的视频时，邻桌的两名男子的话引起了他的注意。

    “你听说了吗？我们舞阳市最近好像要开始施行某种管制了。”

    “管制？什么管制？你从哪听来的？”

    “哪听来的？当然是我们大学同学李伟豪那啊，他现在不是在市政府做文职工作吗？这消息就是他昨晚跟我说的。”

    “啊？有这事？那原因呢？又怎么管制？”

    “原因就是紫月现象啊，最近一个半月虽然没有再出现过紫月，但这段时间因为此前被紫月照射的原因，这段时间好像很多人都开始陆续发病起来，李伟豪说我们市的几所精神病院都已经不够住了。”

    “所以市政府决定实行一段时间的宵禁，所有公司都会被要求不准上夜班，而且所有市民到了下午六点后就不得随意外出了。”

    该男子的同伴听完他的回答非但没意识到事情的严重性反而惊喜满面。

    “啊，还有这好事？不用加班了，那岂不是说我们终于可以好好打一段时间的吃鸡了？”

    看着对面的同伴反应，男子一时哑口无言。

    这意识、这思维就根本不在一个频道。

