    更新时间：2011-08-19

    虽说县城没有给飓风扫个正着，但也房塌棚掀、一片狼籍。

    楚铮心思沉重，入夜后在馆舍里翻来覆去睡不着，还是高宗庭的书僮陈小彦过来找他，推门说道：“大人请你过来一叙！高先生与叶大人都在那里。”

    此来投奔淮东，林缚夜里请他过去一叙旧情，换作别人，一定会十分振奋跟欣喜，楚铮心里却有说不出来的忐忑跟沉重，绷紧着脸跟陈小彦往林缚在昌国的行辕走去。

    街巷里虫鸣不息，偶有犬吠、婴啼之声传来，夜色深沉，楚铮抬头看了看天：在给两侧高墙挤得狭得的夜空里，一轮明月照在当空，已经是午夜时分了。

    “大人跟高先生平日里到这时候也都不休息吗？”楚铮问道。

    “青州局势如此恶劣，消息传来，先生就没有睡过好觉，”陈小彦说道，“大人也是如此，偏赶上风灾扫袭昌国，要赶过来视察赈济，更是辛苦……”

    虽说仅在阳信与江东左军并肩作战过一段时间，但林缚勤于事的作风，楚铮也早有领教，没想到林缚时到今日权高位重，为一方雄言，勤勉之风倒未更改过。

    陈小彦又说道：“这些年知道楚校尉在阳信，可就盼望着你来淮东。不仅先生，陈校尉、耿校尉他们也屡再提出。前些天陈校尉来明州公干，听到楚校尉你要来明州，死活赖着要跟你见上一面再回永嘉去。不巧赶上飓风过境，也不晓得你们会在虞东耽搁多久，陈校尉才回永嘉去——临行时还跟大人推荐你去永嘉担任将职，先生可是说楚校尉旅途劳顿，先进军情司担任指挥参军，将家人接来淮东安置，待熟悉淮东之后再出任其他将职不迟……”

    一路上，陈小彦絮絮叨叨的说个不停；楚铮却是心思重重，倒是随楚铮来淮东几名扈从，听了很兴奋。

    楚铮除了五名随扈，可以说是只身来投淮东，会不会给淮东重视，楚铮不说，跟他投淮东的随扈心里都担心得很。听说高宗庭推荐楚铮先进淮东军情司担任指挥参军，算是一个相当不错的起点。

    周普在院子里等着，看到陈小彦带楚铮过来，直接领楚铮进去。

    在偏厅里，林缚一手拿着炭笔，一手拿着油灯，正趴在桌上研究地图，高宗庭与叶君安站在门口谈事情。看到周普领楚铮进来，林缚抬头将油灯搁在案头，说道：“关于青州，还有些事情要请教你……”

    “大人请问。”楚铮说道。

    “孟大人白天所说的话，你也听到了，”林缚将炭笔夹在手指之前，请楚铮坐下说话，说道，“青州军主力在阳信被围，梁家更关心自家地盘是否巩固，陈西言调董原去淮东，实质是对要浙北收权。淮东军主力也在浙东陷入跟奢家胶着的战事之中，对青州战局也是远水救不了近火——就当前的势态，我们不得不考虑最坏的后果……”

    “大人是担心阳信会失守？”楚铮心头一悸，问道。

    “比这个要严重得多，”高宗庭与叶君安坐下来，高宗庭接过林缚的话茬，跟楚铮说道，“燕胡选择这个时机对阳信大举用兵，针对性很强，就是防备着淮东从海路干扰他们围打阳信——燕胡这次是势在必得，在阳信所投入的兵力超乎想象。实际上除非淮东能得朝廷授权指挥河淮诸镇兵马，不然仅靠淮东一家抽两三万精兵北上，根本没有能力去解阳信之围。”

    高宗庭指着桌上的地图跟楚铮说道：“袁立山已降燕胡，封归义侯，原蓟镇降军，几乎都编到他的旗下，仅袁立山所部新附军，就高达六万众。我们之前考虑过燕胡会用袁立山为主将，对阳信用兵，没想到燕胡同时又将陈芝虎从沁阳东调，参与战事——我们估计燕胡最终在东线集结南下的兵力极可能会超过十五万。”

    “燕胡此战会投入这么多兵力！”楚铮倒吸一口凉气，直觉得背脊一阵阵发麻。

    燕胡正式组建新附军要追溯到崇观九年那次寇边，最早由燕南、山东等地的降附军仓促编成。当时所编的新附军如乌合之众，在阳信城下就遭到江东左军沉重的打击，实际的战力很烂。

    燕胡并不因为阳信之败，而轻视新附军。恰在阳信一战之后，新附军规模大增，接连参加围攻大同、津海等战事，战斗力得到迅速的提高。

    虽说北地形势最终如山崩地裂似的崩溃，但这个跟朝廷瞎指挥有直接的关系，就当时的情形，朝野上下能战的兵马主要还是集中的边军里。大同、宣府等军，都是坚守到粮尽才被迫投降。

    燕胡的新附军最终从投降的三镇边军吸收大量的将领跟兵员，战力更是脱胎换骨，不能同日而语。

    河淮四镇总兵力也就十五六万人，还分散在长达近两千里的河淮防线上，很难想象燕胡十五万兵马从东线一起涌入是怎么的情形。

    “年初时燕胡大肆入寇青州、登州，只是前哨战而已，”林缚说道，“其意义在于破坏援军从胶莱河进入青州的河道、陆路以及摧毁青州所能提供的补给能力。燕胡在东线聚结的兵马总数，足以让燕胡在围困阳信的同时，分兵先夺临淄、青州。届时，梁家战则不利，不战则整个侧翼都暴露在燕胡的兵锋之下——最坏的后果就是整个河淮防线很可能经此一战就彻底崩溃掉！”

    楚铮也知军略，初时只是身在其中，看不到大凶险，这时候听林缚、高宗庭分析局势，吓出一身冷汗。

    “要是梁家一开始能果断与青州联兵拒敌，还能趁其立足不稳，将其击退。然而梁家此时只顾着加强自家的地盘，河淮四镇彼此间又互相猜忌——如此恶形，若能幸免，或许仅有十分之一的机会，淮东对此局面也是束手无策，”林缚指着地图说道，“但我与高先生研究形势，认为虏兵在围实阳信之后，分兵先夺临淄，梁家在济南、平原两府的兵力，一定会给吸到东面来。在攻陷阳信或击溃梁家兵马之前，燕胡分兵先夺临淄的兵马，并没有从容清除周边城寨的宽裕时间，青州军未给围困的残余兵力仍有最后一线逃脱进沂山、昆俞山的机会——河淮此时危局换了谁都不能力挽狂澜，但我们最终还是要齐心协力将胡虏逐出中原。此时能做的，就是要最大限度的保存河淮地区的抵抗实力。你离开青州时，跟程唯远见过一面，我想问你，淮东此时派人跟程唯远、张晋贤联系，能不能说服他们在形势崩坏之前，果断弃城撤入沂山，保存一些实力……”

    楚铮额头渗出细密的汗珠子，林缚这个问题实在叫他难以回答。

    程唯远、张晋贤受顾氏父子排斥，得幸都不在阳信城里，但是在青州形势没有崩溃之前，就叫他二人先一步弃守城池退入沂山，说得好听是为将来反攻保存实力，说得不好听是不战先逃，追责起来是抄家问斩的大罪。

    这里面的是是非非，不是一张嘴能说清楚的。

    张晋贤、程唯远都是爱惜羽毛的人，要他们从容就义容易，要说服他们弃城保命反倒困难得多。

    张晋贤、程唯远与淮东关系亲近，但实际上他二人与淮东密切接触的机会并不多，林缚也不大清楚他二人的品性，所以才找楚铮过来询问。

    看楚铮的神色，林缚晓得自己的想法怕是不能实现。

    林缚也不能强求什么，每个人都有自己的道路去走，心想对张晋贤、程唯远二人来说，也许死于守土、留名青史，更符合他们个人的意愿，拍了拍楚铮的肩膀，便想将这事揭过不提，说道：“宗庭推荐你进军情司担任指挥参军，先熟悉淮东的情况，你觉得如何……”

    “大人，楚铮有一事相求……”楚铮蓦然站起，单膝跪在林缚跟前。

    “有什么事情，站起来说。”林缚说道。

    “程张二位大人爱惜羽毛，未必肯在形势崩坏之前弃城保命，”楚铮说道，“但照大人所推测，虏兵会分兵先攻临淄。在临淄失陷之后，程大人在广饶，手里不过千余县兵，也难挽回危局。到那时候再劝程大人放弃广饶南撤，程大人也非拘泥顽固之人。虽凶险，但仍有一线机会撤入沂山。楚铮想回青州搏此一线机会！”

    “是有一线机会；不过我会写信让斥候潜去青州捎给程、张两位大人，不需要你亲自走这一趟。”林缚说道。

    “事情非撤入沂山就完，还要从山贼手里争夺得在沂山立足的地盘，还要面临虏兵残酷的围剿，”楚铮说道，“程大人带去广饶的十数小校，我都熟悉，相信我回青州能助程大人一臂之力……”

    林缚将楚铮搀起来，看向高宗庭，询问他的意见。

    高宗庭思虑片刻，说道：“不管兵力多寡，不管最后能守住沂山几座山头，对将来在河淮地区的拉锯战事都极有好处——当然，与梁氏未交恶之前，淮东不能公然派兵过去，但可选派一部精锐脱出兵服先潜入沂山。此时梁家也希望董原能出镇淮东，以牵制淮东在淮泗地区的兵力，也唯有如此，梁家才能放心将沂南兵马调往北线增援济南。只要梁家抽空沂南的兵马，对沂水控制力必然减弱，淮东则可以通过沂水向沂山输送一部分补给，也可以将民众沿沂水南撤安置……”

    高宗庭建议，林缚心想：这不是志愿军加游击队吗？

    由于当世是冷兵器作战，游击战术受到很大的限制，但沂山位于山东之中，能在沂山之中保存一部分军事力量，意义重大，值得一试。

    想到这里，林缚也打定主意，转身跟周普说道：“你速去询问诸卫，有无熟悉沂山情况之人，有无人愿意暂时脱下淮东兵服，随楚铮北上青州，进沂山潜伏？再令军情司，将附近能调集的斥候哨探都令到岛上听令——跟他们说清楚，在淮东与梁氏正式交恶之前，淮东不会承认他们的存在。有愿意北上者，淮东必善待之……”

    也许从全军选人，能轻松凑足数千精锐随楚铮北上，但时间不等人，青州局势万分危急，随时都会全线崩溃，要立即送楚铮他们北还青州。

    走陆路已是来不及，甚至要冒险走海路。好在“小公主级”超大型海船抗风浪的能力要远远强过普通帆船，只要不给飓风卷进去，还是相当安全的。

    周普转身走出去，将此行护卫林缚来昌国岛视察的半营侍卫召集起来，选召一批志愿者随楚铮北上。

    林缚又跟楚铮说道：“此回青州，诸事艰难，但国人必会记住尔等的功绩；我会将你的家小从家乡接来淮东安置，眼下也只能先挑一部分人随你北上……”