    “按照现在的情况来看，如果这个丁雷不是因为没把握破开石门，才在这里磨磨唧唧之外。那就只有另外一个原因了！”

    “这个丁雷应该是在故意拖延时间，等待一个合适的机会，才会启动阵法！”

    “只不过，这个家伙，到底在等待什么机会呢？”

    “到底是轮回古墓的这座石门，会在一定的时间范围内，防护能力降低，方便破开？”

    “还是说，他这是在等待谁的吩咐？唯有得到对方的命令之后，他才会开启阵法？”

    “若是后面这个原因，那背后操纵这一切的家伙，又是什么什么身份呢？”

    总之！

    在这电光火石之间！

    秦风的脑海里，一下子回荡过无数个猜测，将每一种可能性都考虑到了其中。

    最后！

    秦风的脑海中，浮现出了一道身影。

    而这个人，正是那恭亲王府的少主，林夜！

    在秦风之前利用太玄道术，进行推演的时候，正是出现了此人的画面。

    假如说，这一切当真是有人在刻意算计的话，那林夜十有八九脱不了干系！

    “嘶！难不成，这个丁雷召集所有人，一起联手布置阵法，还有什么算计不成？”

    也就是这一刻！

    秦风的神色，忽然开始变得无比严肃。

    凭着他的智慧与推演手段，他隐约之间，似乎找到了一丝丝真相！

    若是没有猜错的话，这个七星派的丁雷，绝对没有表面那么简单与好心！

    他一定另有目的！

    “呵呵……各位道友，现在差不多了！请大家听我的指示，一起催动真元，激活大阵！”

    忽然之间！

    一直站在最前面的丁雷，爽朗大笑一声，终于下达了攻击的命令。

    只见到！

    那丁雷衣袖一甩，对着在场众人，大声吩咐道：“此刻，我等天武大陆武者，将会重获新生，打破天地桎梏，有机会成为举世无双的神灵！”

    也就是在丁雷，准备催动阵法的刹那间！

    坐在远处观望的秦风，却是瞬间起身，冷冷的大声厉喝道：“先等一等！”

    然而！

    秦风终究还是慢了一步！

    就在那一瞬间，整个阵法在丁雷的操纵下，已经彻底成功启动。

    一道道恐怖的真元与属性力量，在阵法的凝聚下，融合为一道道强横的能量光柱。

    这些光柱，正是一千多名知命境武者，汇聚在一起的真元力量，其中蕴含的能量波动，着实是强大到令人心惊胆战。

    一瞬之间！

    整个阵法，犹如变成了一头凶猛的猛虎，化为滔天巨虎虚影，以凌厉的虎爪，狠狠朝着那石门拍打了过去。

    “轰隆隆！”

    这一道凌厉的虎爪，以惊涛骇浪之势，直接轰向了石门上面的一枚神灵文字，试图将其强行摧毁。

    “嗡！”

    与此同时！

    那一枚神灵文字，在受到了巨大冲击力之后，猛然爆发出一阵耀眼光芒，仿佛星辰一般，开始不断在虚空中闪烁不定。

    “嘭嘭嘭！”

    也就是这一刻！

    那一头巨虎虚影，再次通过众人的合击之力，化为虎爪攻击向了旁边的另一枚神灵文字。

    刹那功夫！

    整个石门的神灵文字，在受到了攻击之后，纷纷散发出了一阵阵的闪烁光华！

    那画面看上去，还真是有点美轮美奂，梦幻迷人！

    而那些天才武者们，看到整座石门上面的文字，终于发生了变化，顿时就激动了起来。

    “果然啊！只要一起联手攻击，这座石门就有机会被破开了！”

    想到了这一点，所有人心中更加激动与疯狂，全部以最强的手段，开始融入阵法之中，去狠狠攻击整座古墓的石门。

    此时此刻！

    这一群人早就被机缘冲昏了头脑，对于秦风的喝止，压根就没有丝毫在意。

    而就在这短暂的时间内，丁雷控制整个阵法，已经迅速轰击了数次，将那石门上面的神灵文字，全部都给触动了！

    轰隆隆……

    仿佛是触动了什么禁忌一般！

    就在这一刹那间！

    秦风忽然察觉到，整个虚空大地，开始疯狂的摇晃了起来，犹如天崩地裂一般！

    秦风猛然回头一看，却发现那一座巨大的石碑，竟是发生了翻天覆地的变化！

    只见到！

    不知道是因为什么原因，原本傲然竖立在地面上的巨大石碑，居然一下子窜出了地面，飞到了半空中。

    一时之间，乱石横飞，黄沙漫天！

    而在那地面上，赫然是露出了一个深深的坑洞，洞深几乎看不到底。

    “怎么回事？这一座巨大的石碑，在那石门受到攻击之后，居然飞到了半空中？”

    秦风不由得满脸惊讶，凭着他如今的修为，他可以深深感应到，这石碑之中蕴含的恐怖力量，到底是何等的恐怖与骇人！

    如果……

    这玩意儿彻底爆发其中的力量！

    只怕在场所有人，根本没有谁可以抵挡住啊！

    也就在秦风心中暗道不妙的时候！

    猛然之间！

    天地虚空之中，开始传来一股无比恢宏的恐怖威压，那气势之强大，似乎要镇压住一切生灵！

    不仅仅是秦风！

    包括在场每一名武者，也都察觉到了如此可怕的威压传来！

    “快！大家快看身后虚空！”

    “卧靠！什么情况？这石碑怎么自己离地飞到了半空中啊？”

    “快看那边方向，这些诡异的东西，到底是什么？感觉有点不对劲啊！”

    此时此刻！

    可以隐约感应到，在那远处的虚空中，正有一道道虚幻的庞大影像，以一种十分诡异的阵法诡异，正在虚空中不断闪烁……

    “嘶！我看清楚了！”

    “那些东西，居然也是石碑啊！跟我们身后这一块一模一样啊！”

    “我的个乖乖！难不成在这轮回秘境里面，这种来自神灵的石碑，居然不仅仅只有一块？”

    众人纷纷心惊胆战，目光一扫这些诡异的石碑数量，竟是拥有整整一百块！

    它们全部悬浮在虚空中，散发出一缕缕诡异的能量波动，强大而又神秘。

    秦风注意到，这些石碑散发出来的能量波动，似乎分成了两种。

    其中五十块石碑散发出来的能量，充满了死亡之力，让人感觉犹如身处炼狱之中！

    至于另外五十块石碑，散发出来的能量，却与之截然相反，竟是充满生机勃勃的生机之力。

