    滨田义至对自己的才能颇为自负，他也感受到了司令官和参谋长等人对自己的认可，心里不免有些暗自得意。

    说实在话，他有点儿喜欢高九。他从野战部队里的一个普通军官逐渐上升，并且越来越担负更加重要的职务，受到越来越多的重视，全都拜高九所赐。没有高九这么一个强大的敌人，也显示不出他滨田义至的能力来。

    滨田义至的确是沾了高九的光，可是那些跟滨田义至搅和在一起的人，可全都是倒霉蛋儿，山东方面的日军，全都明白这一点，大家都尽可能地避开他。

    可惜的是，高高在上酒井等人还没有悟到这个诀窍。

    不管怎么说，滨田义至还是一个认真负责的人。这次，对了保全酒井，滨田义至可真是动了脑筋。

    他把酒井的替身，安排到了原国军第 29军军官学校的营房，在营房里如今驻扎着日军的一个步兵联队，

    这里面有一幢独立的二层小楼，周围100米范围内没有建筑物，高九即使想来偷袭，也很难找到藏身的地点，要想穿过这100米的空旷地带，而不被人发现，也完全没有可能。

    滨田义至在这里安排了大量的兵力，这些人也都出自同一个单位，彼此之间相互熟悉，高九不可能化妆混进来。

    在这幢小楼里还有一个地下室，高九即使采用远程攻击，哪怕是用他们独有的火箭筒，也无法对藏在地下室里的酒井替身构成威胁。

    滨田义至认真地总结了高九以前所采用的办法，这次他把所有能想到的都想到了。他找来了工程人员仔细地研究过了，在这幢小楼的下面没有地下管网，高九也不可能从下水道进行偷袭。为了防止高九从空中用轰炸机进行轰炸，滨田义至还专门安排在小楼四周架设了8门高射炮，并且在小楼的四周架设了一个钢铁支架，顶上铺设了铁网。这样可以确保高九在一次轰炸的时候，不能够直接命中小楼，即使小楼被爆炸，间接的摧毁，也不至于危及躲在地下室里的假酒井的性命。即便是真的高九驾驶飞机来偷袭他，也就只有这一次投弹的机会。

    就这样，从天上到地下，从强攻到化妆渗透，滨田义至把所有能够考虑到的、高九可能采取的办法，都想到了。他就不相信，这次高九还能够把酒井副参谋长刺杀了。

    布置完了这一切之后，滨田义至征求了司令官和参谋长的意见，以酒井副参谋长的名义发出了明码电报。

    电报中说道：“高九，你不是要来杀我吗？我就在步兵学校里面。有本事你就来，我等着你。

    大日本帝国勇士酒井信长。”

    这份明码电报再次吸引了人们的关注，广大的抗日军民都有些为高九感到担心。他们觉得这次难度太大，认为高九不应该公开跟日本人对决。很多人都认为，高九这样做不太明智，要想杀那个鬼子大官儿，偷偷把他干掉不就完了，干嘛要这么大张旗鼓地公开进行，给自己增添这么大的难度呢？

    关心高九的人纷纷发来电报，让他不要上日本鬼子的当。

    军统北平站站长王玉峰担忧地说道：“九爷，鬼子们明显的是设置了圈套，您这样去刺杀酒井实在是太危险了。

    不仅如此，咱们也不敢保证，酒井就在步兵学校的那幢小楼里，鬼子把他藏起来了，或者他已经回国了都说不定。

    我建议，您暂时放弃这个计划，等到鬼子们放松了警惕，以后再来杀他好了。”

    王玉峰毕竟是高级特工人员，考虑问题很周全，甚至连日军可能用替身的办法都想到了。

    王玉峰说完之后，高九没有说话，王占奎、杜生喜等人都笑了起来。

    看到大家的笑容一个个都充满了自信，王玉峰觉得自己好像犯了什么错误一般，有些不好意思了。

    正当他不知道该说什么好的时候，王占奎笑道：“王站长，你不必担心。鬼子们耍的那点小花招，还瞒得过九爷吗？你放心好了，别看鬼子们现在嚣张，很快他们就该哭了。”

    看到桃花山这帮人信心满满的样子，王玉峰感到有些诧异，因为他挖空心思想了半天也想不到，在这种情形下，如何去刺杀酒井？

    他问道：“九爷，你到底有什么办法，能不能跟我说说？”

    高九笑道：“我发的明码电报的内容，你还记得吗？”

    张玉峰当然知道，他一时想不出那份电报上面还有什么玄机。他有些尴尬地说道：“九爷，恕兄弟我愚钝，我还没有想明白，请您指点一下。”

    杜生喜说道：“九爷在电报上不是说了吗？他要让酒井剖腹谢罪，九爷才不会费劲儿去刺杀他呢。”

    “啊？”王玉峰等人明白了过来，可是瞬间又觉得更加糊涂了。他们就是想不明白，人家酒井一个堂堂的中将副参谋长，干嘛没事儿要玩自杀呢。

    看到王玉峰等人一副懵逼的样子，高九笑道：“王站长，弟兄们！想不想发财？”

    王玉峰是一个严谨的人，无论什么事情，他都想弄清楚。从军统大老板到那些同僚们，都说高九是一个值得信任的人，而且高九名声在外，所创造出了无数的辉煌的战绩，王玉峰应该对他十分信任。

    可是，王宇峰现在不明白高九究竟打算怎么办，他心里仍然没有底儿。

    他看到高九等人如此的自信，问道：“九爷，关于如何对付酒井，您能不能明明白白地告诉我？”

    王占奎说道：“王站长，日军之所以发出这封明码电报，就是设置好了圈套，让九爷去钻呢。假如你是九爷，你会去钻吗？”

    王玉峰说道：“明知道是圈套，我自然是不会上当的。可是，怎么才能找到酒井，并且刺杀他呢？

    我们北平站已经动用了各种关系，现在根本就找不到酒井的具体的下落，九爷又如何调查呢？

    假如酒井真的已经去了外地，甚至回到了日本，那又该怎么办？”

    高九淡淡地一笑，说道：“我在明码电报里已经说过了，我不会去杀他的，一定要让他自己剖腹谢罪。

    所以他愿意去外地也好，回日本也好，甚至找个老鼠洞钻起来也好，咱们不必去找他，咱们可以逼他出来。”

    “逼他出来，如何逼他出来？”王玉峰有些疑惑地说道。

    高九笑吟吟地望着他，没有说话。

    王玉峰毕竟是一名高级特工，他仔细地想了想，忽然眼前一亮，明白了过来。

    他笑道：“九爷，好主意啊！他们去找他，那太被动了，想办法让他自己出来，这可就主动多了，佩服，九爷就是九爷。您说吧，咱们先从哪里下手？”

    王占奎笑道：“九爷刚才不是问你了吗，你就说哪里有钱，咱们就从哪里下手。”

    王玉峰笑道：“当然是日本人有钱了。九爷，您放心！我这就布置下去，仔细地挑选目标。”

    高九拿过纸笔，在上面开列了一些目标的名单，让王玉峰派人去进行调查。

    随后，高九说道：“大家抓紧时间休息一个小时，从今天晚上开始，先给鬼子们来道开胃菜。”

    当天晚上，高九、王占奎、杜生喜、郑三炮等人，各自率领100名特战队员，在良乡一带对日伪军的据点、兵站仓库、警察署目标展开了攻击。

    第二天一早，华北派遣军司令官接到了报告，说日伪军在良乡一带的六个机构遭遇了袭击，日伪军死伤三百七十余人，装备物资被抢走，炮楼等建筑物被焚毁，损失严重。

    这不用问，一定是高九等人的杰作了。

    司令官疑惑地问道：“高九不去刺杀酒井，在良乡折腾什么？”

    中雄东一也有些摸不着头脑，他想了想后说道：“高九或许是故意制造一些麻烦，好吸引咱们的注意力。我看不必理他，只要做好酒井的安保工作，不让他出事儿就行。”

    第二天晚上，通州又出事儿了。高九等人跑到了通州地界，又对日伪军展开了袭击，这次日伪军的损失比昨天更大，一座仓库被毁，两个据点被攻占，通州火车站也被攻占，造成了一列军车出轨，人员伤亡的数目和昨晚差不多，但是物资的损失要严重得多。

    接连两个晚上，日伪军损失严重，华北派遣军司令官、参谋长有些坐不住了，他们叫来了滨田义至，询问高九的目的。

    滨田义至费尽了心血布置了机关，就等着高九前来上钩，没有想到，高九根本不理这个茬，却跑到北平城周边去折腾。

    他仔细地想了想后，忽然间脸色大变，原本白皙的皮肤，看上去有些像死尸一般的惨白。

    中雄东一注意到了滨田义至脸色的变化，他问道：“滨田义至，你想起了什么，是不是知道高九的目的是什么了？”

    滨田义至缓缓地点了点头，他说道：“司令官阁下，参谋长阁下，看来我还是低估了高九的狡诈。我可以肯定，高九是不会前来刺杀酒井参谋长阁下了。”

    司令官不喜欢别人这么跟他说话，他皱着眉头说道：“有话你就直说，高九到底要干什么？”

    滨田义至说道：“司令官阁下，高九是要通过不断地制造麻烦，逼迫酒井参谋长阁下剖腹谢罪。为了达到这个目的，他会不停地发动袭击，直到咱们承受不住为止。”

    中雄东一原本伸长脖子听滨田义至说话，听到这里，他的身子往后一仰，沮丧地说道：“如果是这样，谁又知道他下一个袭击的目标会是哪里，这又该如何防范呢？”

    司令官也十分沮丧，骂道：“这个该死的高九！怎么这么难对付？”

    说到这里，他忽然愤怒了起来，说道：“高九既然在这一带活动，咱们就调动部队对他进行追捕，他不过就几百人马，我就不信消灭不了他。”

    中雄东一认为司令官说的有道理，于是说道：“好！我这就下命令，调动北平城以及周边的所有部队，对高九匪帮展开围捕。”

    滨田义至心里清楚，这样做是没有用的，可是，他现在也没有别的办法，也不敢干扰两位将军的决定，因此，他没有吭气。

    北平城和周边各县的日伪军纷纷出动，四处搜寻高九等人的去向。然而，高九等人就仿佛人间蒸发一般，竟然踪迹全无。

    原来，高九已经预料到了，日军会展开大规模的搜索，昨天在袭击了通州火车站之后，就率领部队离开了北平城。

    这天晚上，距离北平城170公里以外的，日军海军的一个通信站和仓库，遭到了高九等人的袭击。

    这次日军海军官兵死伤一百六十余人，大量的物资被抢夺，高九等人还将带不走的物资，放火全部焚毁。

    经过连续三天对日伪军的打击之后，高九发出了明码电报，电报中说道：“酒井是一个胆小鬼，他不敢承担责任，找了一个老鼠洞躲了起来。

    我找不到他的下落，心里很不爽，只好拿其他的日伪军开刀。

    这些枉死的日伪军们，你们也不能怪我，等将来酒井也去了阴曹地府，你们再去找他算账吧。

    酒井！你还不剖腹谢罪吗？

    桃花山高九。”

    高九的这个电报发出之后，广大的抗日军民总觉得十分解气。那些日伪军们可都不乐意了。

    日本陆军方面的官兵隶属于华北派遣军，酒井毕竟是他们的上司，他们心里有气也不好直接发泄。

    可是海军方面可就不干了，他们一面向华北派遣军抗议，一面向海军高层报告。日本海军省向陆军省提出了抗议，指责他们连累了海军方面。

    第四天晚上，高九等人仍然没有闲着，他们打下了一座县城，将里面的日伪资产抢劫一空。

    黎明时分，高九等人从县城出来以后，他留下王占奎、杜生喜和郑三炮等人，继续四处袭扰敌军。他自己带着贾六、宁文、宁武等人，又悄悄地返回了北平城。

    高九等人走后，王占奎以高九的名义又发出了明码电报。

    电报上说了他们对日伪军展开的袭击行动，以及造成的后果，要求酒井赶紧剖腹谢罪，否则的话，他们还会对日伪军继续展开攻击行动。

    日军的情报部门是有着无线电测向设备的，根据这封明码电报发来的方位，他们知道了高九大概的范围，于是向参谋长中雄东一做了汇报。

    华北派遣军司令官和参谋长，看到这封明码电报之后，心情反而有些放松了下来，认为高九等人看来也没有太大的本事。高九知道北平城日军兵力强大，他们也不敢在这里折腾。至于到外面折腾，就由他们去，本来敌我双方互相攻击，也属于正常。

    而且，常在河边走，不可能不湿鞋，高九等人即便是战斗力强悍，又善于偷袭，可是他们每次战斗也会有损伤，他们一共就那么点儿人，慢慢的就会消耗光的。

    因此，司令官和中雄东一决定不理睬高九。

    日军没有想到，高九竟然在大白天，大大方方地回到了北平城里。

