    徐仁撤去了向白玉假山灌输的灵力，白玉假山也重归平静。

    为了不让别人太注意他，徐仁故意装出气喘吁吁的模样，实际上他尤有余力，如果真较劲，说不能还真能一口气点亮所有小山峰上的法阵。

    不过，徐仁也知道，这不过是入门测试，就算点亮了所有的法阵，也并不能代表他的实力多强，而且还可能会给他招惹来麻烦，因为天赋和潜力越好的人越是容易招人妒忌，甚至有可能被针对算计。

    这种情况也不能说仙门或山门管理不得当，毕竟连一个小小的徐家都有那么多的勾心斗角，更何况实力强盛的仙门了。

    不过，即使徐仁选择了急流勇退适可而止，却依然惹来了不少人的目光，此刻大家自然不可能有什么不妥的表现，可是接下来会如何，那可就不好预料了。

    “居然能点亮白玉假山五座山峰的法阵，着实不简单，这个人，我玉衡峰要了，小娃儿随我去玉衡峰吧。”徐仁刚刚测试完毕，便有一人踏虚空而来，这人看起来大概四十多岁，身穿着黑色法袍，手里拿着浮尘。

    徐仁没有吭声，这人的修为甚至超越了那位柳筋境的苏长老，至于究竟达到了什么境界，徐仁还真不敢妄下断言。

    徐仁还是第一次有这样的感觉，仿佛那位手里拿着浮尘的中年修士修为深不见底。

    当然，让徐仁好奇的还是那玉衡峰，也不知此人口中所言的玉衡峰是这七座山峰中的哪一座。

    “这话怎么说的？我觉得这小家伙还是到我摇光峰最合适。”那位来自玉衡峰的高人还话音还没落，便传来了一个女子的声音。

    “云瑶师妹和江衡师兄的速度都好快呀，不过我看这小娃儿与我开阳峰最有缘，还是让他到我开阳峰吧。”两位峰主降临已经引起了很大的轰动，没想到有冒出来一位开阳峰的峰主。

    “上官易阳，你开阳峰并不适合这个小娃儿，我觉得还是我玉衡峰更合适，而且总得有先来后到，这次可是我江衡先到的。”玉衡峰的峰主已经打定主意，今日无论如何，都得把徐仁带回玉衡峰，毕竟能够点亮五座山峰的年轻人可不多，徐仁如此年轻便有这般的实力和天赋，以后必然不是一个泛泛之辈。

    “几位峰主似乎把我天权峰给忘了，虽然峰主现在闭关，可是这个年轻人可是小老儿我亲自领进门的，按规矩，此番他应该是轮到我天权峰的。”那位苏长老硬着头皮说道。

    其实这位苏长老也很为难，天权峰的峰主于两年前闭关，直到现在也没出关，所以天权峰现在在争夺新晋弟子方面很吃亏，尤其那几位大峰的峰主，一见到有天赋潜力的少年就像苍蝇见到肉似的，死死盯着不放，天权峰已经被抢走了几个新人了，所以这一次，苏长老希望能够将徐仁留在天权峰。

    “苏太安，你们峰主不在，也可以视为放弃这次遴选弟子的机会，所以你还是放弃吧，你虽然是天权峰的长老，可在我们这几个峰主的面前，分量还是轻了。”江衡看着那位苏长老，撇了撇嘴。

    “我觉得苏太安说得有道理，虽然他们的峰主不在，可这次接人，确实轮到了天权峰，所以若是这少年选择天权峰，我自然没有异议，可是其他主峰要是想争，那么我开阳峰绝对不落人后。”来自开阳峰的峰主上官易阳话锋一转，摆明了是要跟玉衡峰的峰主江衡针锋相对。

    “你们就这么把我摇光峰忽略了？”唯一的女子峰主云瑶见几个男人争来争去好像完全把她给无视了，让他很恼火。

    “这怎么了可能，云瑶师妹多想了，我只是觉得摇光峰大部分都是女修，这小子到摇光峰，只怕会惹来不小的麻烦。”其实江衡根本没想到摇光峰的峰主云瑶会出现，因为摇光峰向来都是只对女弟子争夺，从未与其他主峰争抢过男弟子。

    “谁说我的峰上没有男弟子，你看杨清明是不是男弟子，而是事实证明，我摇光峰能教出最杰出的男弟子，你们可有不服？”摇光峰峰主云瑶丝毫不退让，似乎对徐仁也是势在必得。

    徐仁现在是一个头两个大，他如何能想到自己才到璇玑仙门便惹来了这么大的风波。几个主峰都争抢，这让他怎么选，无论选择哪一个都势必会得罪其他主峰，虽然其他主峰的峰主未必小气到跟他一个新晋弟子较劲，可还是让人会觉得担心。

    “云师妹，你不能这么说，我觉得你那摇光峰已经出了杨清明这么一个妖孽了，就不要再与我们争抢眼前这个年轻人了，毕竟也不能所有天赋潜力绝佳的弟子，都归了你们摇光峰呀。”江衡听完云瑶的话，脸上露出了一抹尴尬，要说这璇玑仙门年轻一辈弟子中谁最出众，那无疑是天枢峰峰主的亲传弟子韩清风和韩清雷。

    韩清风和韩清雷是两兄弟，也是天枢峰峰主收养的义子，这两个人的父母在大宁与大荒的战争中，被大荒的兵将给杀死了，天枢峰峰主同时也是璇玑仙门的宗主的诸葛云将两个孩子带回来悉心培养，才有了如今两个璇玑仙门最出色的年轻弟子韩清风与韩清雷。而摇光峰峰主云瑶的亲传弟子杨清明则是唯一有资格与韩清风与韩清明齐名的第三人。

    这也是摇光峰峰主云瑶今日与玉衡峰峰主江衡对峙的本钱，反正玉衡峰是没有教导出那么一位出色的亲传弟子。

    “你玉衡峰抢的天才也不少啊，也没见你因为有几个不错的天才，就将新晋入门的弟子让给其他主峰吧。易阳师兄既然说这少年若选择天权峰就不争夺的话，那我也跟着这句话，这少年要是选择天权峰，我自没脸去争，可若是其他主峰要争，那么我摇光峰自然也可以争上一争。”云瑶并不理会玉衡峰峰主江衡的装可怜，所以她也给出了和开阳峰峰主上官易阳一样的条件。

    “你们不要欺人太甚了！”玉衡峰峰主江衡有些恼火，他就算再笨此刻的情况心里也清楚了，那上官易阳和云瑶分明就是来给天权峰做后盾的。

    徐仁头大如斗，现在这情况他也不用选了，唯一一条路就是天权峰，若是选择玉衡峰，势必会得罪摇摇光峰峰和开阳峰。

    其实徐仁这次是奔着璇玑仙门门主的亲传弟子来的，毕竟杜绮燕已经先他一步成了云海仙门门主的亲传弟子，他只有得到璇玑仙门门主亲传弟子的身份才能与之有对等的身份。

    只不过，一直到现在，他也没有等来璇玑仙门的门主，这让他觉得无奈。徐仁也知道，既然门主不肯来只怕也有他的理由，现在加入天权峰，其实也是不错的选择，毕竟那位接他的天权峰的苏长老为人和蔼，虽然修为境界比今日到场的峰主差不少，可他毕竟也不是峰主，说不定那位闭关的天权峰峰主也是一位实力强横的主儿呢。

    “弟子徐仁，愿意拜入天权峰，成为天权峰的弟子。”虽然那几个人争得不可开交，可徐仁却已经有了自己的打算，他也没理会其他峰主，直接自行选择了天权峰。

    “咦？这小家伙倒是挺有趣，面对我们几个峰主的压力，居然还能如此淡定说出自己的选择，不错不错。”摇光峰主云瑶在听到徐仁的选择之后微微一愣。现在三位峰主对峙，虽然没有刻意将气势外放，可实际上对于普通的修士也会造成巨大的压迫感，别说徐仁才到璇玑仙门，就连那些来看热闹的，已经进入璇玑仙门很久的弟子，此时都难开口言语。

    开阳峰的峰主上官易阳似乎同样没有料到徐仁面对三位峰主对峙的气势仍然能如此淡定做出选择，也忍不住多看了徐仁几眼。

    “哼，选择天权峰，希望你不要后悔。”既然徐仁已经开口了，玉衡峰峰主江衡也不好再多说什么了，但是他又心有不甘，只能将火气撒到徐仁的身上。

    徐仁心里叫苦，不过他也不是特别在意，难道那玉衡峰的峰主还能放下身段来找他麻烦吗？至于玉衡峰上的弟子门人，徐仁还真就不在乎。当然，对方若是不来招惹他，他也懒得去招惹玉衡峰的人。

    “既然你已经选择好了，那我们也就不多说了，以后那玉衡峰主若是为难你，在苏璨出关之前，你可以来摇光峰找我。”摇光峰峰主云瑶见江衡走了，脸上露出了笑容。

    “也可以来开阳峰找我。”上官易阳一开始出来时来势汹汹，却是与摇光峰云瑶演了一场双簧。

    “多谢两位峰主！”虽然徐仁觉得这摇光峰峰主云瑶和开阳峰峰主上官易阳也很让人头疼，却还是恭敬施礼道谢。

    摇光和开阳两位峰主对徐仁点了点头，而后对那位天权峰的苏长老道：“苏长老，我们就先走了，有什么麻烦可以直接来找我们。”

    “多谢两位峰主照拂，待峰主出关，一定会当面致谢。”天权峰苏长老对着摇光峰主和开阳峰主一躬到地，今日若非这二位，他是难以将徐仁带回天权峰。

