    毫无疑问，这个内应把药交给了代女士。

    我流着冷汗继续听，接着是打开盖子的声音，然后传来滴水的声音，像是往药中加了什么东西，最后又是拧紧盖子的声音，代女士严肃地说道：“记住，这壶药我没有碰过，你直接交到那小碧池手中！”

    “明白！”保镖说。

    “你女儿的白血病，我会负责到底的，但是你得守口如瓶，懂吗？否则指定没你好果子吃！”

    “我明白！”

    “去吧！”

    听到这里，我大声对助理说：“快点，我交给保镖的药被下毒了！快通知潘小姐！”

    “什么？”助理大惊失色。

    “内应不是自己人，快打电话！”

    这时，通过贴在内应身上的符纸，我又听见了潘晓言的声音，她说：“是林大夫亲手交给你的？”

    “是。”

    “中途没有打开过吧？”

    “放心，原封未动！”

    “好，你在这里守着，有人上来就提醒我。”

    “遵命！”

    我明白了代女士恶毒的反间计，倘若这药是潘晓言悄悄弄来喂给潘先生喝的，而里面又有毒，那就成了潘晓言弑父，后果会非常严重，那对狗男女会如愿以偿地得到一切。

    助理仍在拨电话，终于打通了，她紧张地说明情况，潘晓言有点难以置信，“怎么会？”

    “是林大夫告诉我的，他……他好像在用某种神秘的法术窃听。”

    施展这种监视术的时候，我的样子有点可怕，双眼是惨白的，就像被附身了一样，也看不见周围的情形。

    我勾勾手指，叫她把手机拿来，我接听之后，潘晓言的声音同时从听筒，和我大脑里面传来。

    潘晓言不敢相信地说道：“林大夫，你确定吗？那可是我培养了很久的内应。”

    我说：“两个内应彼此知道身份吗？”

    “不知道，我得防止他们同时背叛我。”

    “我懂了！”我点头，“这名内应已经背叛了，你手中的药有问题！不过这个保温壶有点特别，你用力把厚厚的底部拧下来，我在底部存了大概500毫升的药汤。”

    一旁的张歌奇闻言放松地大笑起来，“还是林大夫谨慎，我就知道你还有后招！”然后他用力拍我的肩膀，差点让我手中的手机摔在地上。

    我示意他安静一会，那头传来用力拧壶底的声音，壶底空间并不大，怎么可能存500毫升呢？我知道潘晓言此刻一定非常好奇，但当她看见就会全明白。

    潘晓言吃惊的声音从手机和我脑中同时传来，“是……是一枚药丸？”

    “对！”我说，“因为这碗药太重要了，要从村里带到镇上，距离实在太远，我老是担心中途撒掉，所以事先炼制了一枚药丸。你用500毫升的温水把它化开，然后喂给潘先生。”

    “太好了！”潘晓言格外开心地说：“你真是料事如神啊，林先生！但是这一枚药丸的量足够吗？”

    “放心！”我说，“药丸本来就是浓缩的药汤，500毫升绰绰有余。”

    “行，我马上去喂我父亲，这次我会亲手喂的！”

    “我先挂了。”

    挂断电话之后，我深呼吸运气，用力掐中指，一个激灵从通灵状态下恢复过来，只感觉全身冷飕飕的，不由得用双手摩挲起肩膀来。

    张歌奇朝我竖起大拇指：“林大夫，你考虑的真周到！哈哈，到时真想看看那对狗男女的表情！”

    我笑笑，“不用想，我们现在就去，看现场表演！”

    助理有点害怕地说：“可是，直接撕破脸皮可以吗？”

    我说：“等潘先生醒过来，他大概对发生了什么完全不清楚，我敢肯定代女士会极力地反咬一口，这时候潘小姐就需要我们的支持了。所以各位，该我们上场了！”

    助理忽然转了下眼珠，有点好奇又八卦地问道：“林大夫，我冒昧地问一句，你对潘小姐这么好，是对她有好感了吗？”

    “啥？”这问题出乎我的意料，我一脸尴尬，心想这妹子什么思维，是言情剧看多了吗？

    “妹子，你格局小了，你也太小看林大夫了，这叫作医者仁心。”张歌奇笑道。

    接着，他又用力一拳砸在桌子上，把桌子直接砸塌了一块，豪迈地说：“哈哈，早就等着看狗男女的下场了！终于等到这一刻了，咱们赶紧走吧！”

    我抱怨：“你怎么又把人桌子砸坏？”

    助理摆手说：“没事的、没事的，回头我们来赔偿吧！”

    事不宜迟，我们仨当即离开茶楼，赶往潘府。

    此时天已经黑了，潘家灯火通明，如同一座水晶宫。

    当我们走近，便听见楼上传来一阵做作的哭声，一耳朵就能辨出来是代女士那虚伪的号陶，但是调门是真的高。

    她一边哭一边高喊：“我的丈夫呀，你死得好惨！真不该养这个不孝女呀！”

    助理紧张地看向我，我沉声道：“没事，上！”

    “上！”

    张歌奇飞起一脚把屋门踹开，虽然粗暴，但此时此刻，我就不说他啥了。

    这一声动静，让楼上的哭声戛然而止，然后几名保镖冲过来，喝道：“什么人？”

    张歌奇把包着布的斩龙刀举起来，戏谑地说：“替天行道的梁山好汉！”

    我小声吐槽，“你换个好点的自称好吗？宋江集团……其实没有认真干过啥替天行道的事情！”

    “好，我再来一遍！”张歌奇举起刀喊道，“替天行道的奥特曼！”

    “越来越离谱！”我一阵无力。

    保镖估计拿我们当神经病，直接一哄而上，张歌奇把斩龙刀交给了我，自己挡在前面，右拳砸左掌，好似铁人一般。

    一名保镖冲上来就是一拳头揍在他脸上，张歌奇居然头都不动，然后那保镖一记冲拳打在张歌奇的腹部，张歌奇却冷笑道：“你饿了几顿了？打人都没力气，还好意思说是保镖？”

    说罢，他直接拎起这名保镖甩动起来，迫使其它人无法靠近。

    带这名保镖体验了一把失重之后，张歌奇一撒手，他就飞了出去，保镖惨叫着，在空中张牙舞爪，最后越过客厅摔在了大沙发上，直接把沙发带翻了。

    见此情形，我长松口气，看来张歌奇刻意收敛了，不想伤人。

    毕竟，以他捕蛟人的体质，对付普通人，就如同一个精壮成年男子戏耍一群幼儿园小孩。

    眼见着同伴被扔出去，其它几名保镖知道碰见了硬茬子，哪还敢上前，摆着虚架子，却一个个面面相觑，不敢冲过来，额上不停地沁出冷汗。

    张歌奇气势汹汹地冲向其中一人，那人竟吓得连连后退。岂料张歌奇却是声东击西，他一转身把另一个保镖提溜了起来，往空中一扔，保镖如同吊着威亚一样升上去，后背触到了二楼顶上的吊灯，然后惨叫着落了下来。

    不过张歌奇轻松地一伸手，就薅住了这名保镖的脚脖子，好像拔起一根萝卜似的，把他吊在半空中……

