    苏柒柒恨恨的瞪着齐荣，哪怕再怀疑，没有证据，苏柒柒也无法拿他怎么样。

    苏柒柒把目光投到楼下，她现在更关心的，是沈默会作何反应。

    现在沈氏集团陷入了危机，如果孟维娜公司的资产，绝对能够帮助沈默度过这次危机。

    沈默究竟会不会为了公司而选择答应孟维娜的求婚呢？

    苏柒柒的心里七上八下。

    关/注这件事情的人不只是她，林静怡、孟维娜权都牢牢地盯着沈默，等待着他的决定。

    沈默并没有立刻给出答案。他牢牢的盯着孟维娜，一言不发，谁也不知道他在想什么。

    孟维娜原本信心十足，可是在沈默这样的眼神之下，居然逐渐心虚起来。

    劝说不成，她笑了笑，拿出了另一样东西。

    “沈默，我今天所说的话都是出自真心。”孟维娜的眼神格外真诚：“为了表示我的诚意，我还准备了婚前协议，你可以看一看。”

    在众人好奇的眼神中，他接过了这份协议，苏柒柒的心立刻揪紧。

    沈默翻开协议，协议并不算长，而且主旨明确，只要沈默娶她，就可以得到孟家公司的全力援助。

    见沈默看完了协议，苏柒柒身体忍不住前倾，她恨不得现在就下去把协议撕掉！

    可是苏柒柒不敢在这个时候下去，她潜意识里想知道沈默的选择。

    没想到下一秒，沈默直接把协议扔回了孟维娜的怀里，“我是不会同意的。”

    孟维娜得意的笑容立刻消失不见，“为什么呀？这明明是对公司最有利的选择！”

    沈默冷漠的说道：“为了利益就出卖自己？你把我当成什么了！”

    孟维娜慌忙解释：“我并不是这个意思！沈默，我是真的喜欢你。可是你一直都不愿意接受我，所以我想通过这种方式待在你身边。”

    “大可不必。”沈默冷漠的说道：“如果为了公司而接受你的提议，那你将我的尊严于何地？”

    孟维娜万万没想到，沈默拒绝她的提议，居然是因为沈默所谓的尊严！

    为了一个无聊的自尊心，居然拒绝了自己这么合适的提议？孟维娜难以接受，说话也变得不客气起来：“为了自己的尊严？沈默，你说出这种话的时候，不觉得心虚吗？”

    没想到孟维娜变脸如此迅速，沈默皱起眉头：“我有什么可心虚的？”

    孟维娜冷笑一声，讽刺道：“你难道忘了，当初你是怎么对待苏柒柒的吗？”

    沈默一怔，没想到孟维娜居然会拿苏柒柒说事。他想要反驳，却不知道从何开口。

    “我……我对柒柒并不是……”

    沈默的话还没有说完，就被孟维娜粗暴的打断：“你想否认什么？当初你娶苏柒柒的时候，难道不是立下了协议？那个时候，你怎么没有想过苏柒柒的尊严！”

    沈默绷紧了嘴角，最终无话可说。

    “呵呵，条件我给出来了，如果想要度过这次危机，与我合作是最好的方式。你自己想想吧。”孟维娜说完之后，离开了会场。

    看着沈默难看的脸色，林静怡陪在他身旁，十足的解语花模样，“去休息室休息一下吧，这些天你一直没有好好休息，反正都已经出来了，工作也不急于这一时。”

    听了孟维娜刚才的话，沈默心中十分乱，因此没有拒绝林静怡，被她带着去了休息室。

    二楼之上，苏柒柒贱沈默和林静怡离开，刚想要跟上去，齐荣一把抓住了她，“你干什么去？”

    “我要去找沈默，你放开！”苏柒柒一个都不想和他多待。

    齐荣反而把手收的更紧，“戏恐怕还没演完呢，跟我来。”

    齐荣没有下楼，而是打开了二楼上的另外一道门。

    两个人走了一段路，随后来到了监控室门口。

    齐荣直接推开了门，里面的工作人员见到齐荣之后，立刻恭敬的站了起来。

    齐荣摆了摆手，示意他可以出去了。

    苏柒柒在这时候甩开了齐荣，“你到底要干嘛？”

    齐荣指着面前的屏幕：“说好了请你看戏，现在好戏开场了。”

    苏柒柒把目光投向屏幕，沈默和孟维娜从走廊里走过，最终进了一间休息室。

    今天苏柒柒的心仿佛在坐过山车，一下子又提了起来。

