
    李逸等人离开没多久后，楚行云就感觉地面剧烈颤抖起来，一回头，便是看到无数灵兽狂奔而来，双眼中散发出猩红光芒。

    “风雷！”楚行云强忍着身上传来的剧痛，灵剑横扫，暴涌出风雷剑光，朝前方杀去。

    然而，灵兽的数目实在是太多了。

    风雷剑光没入兽群中，瞬息就消失了踪影，那些灵兽依旧狂奔，且被激发出狰狞凶性，发了疯似的朝楚行云扑来。

    看到兽群越发靠近，楚行云的脸色变得难看。

    李逸刚才的剑气，不仅伤到了他的经脉，就连他的五脏六腑也受到了极其严重的伤势。

    倘若是在安全之地倒也罢了，楚行云可以进入轮回石的内空间恢复伤势，但现在，群兽狂奔而来，他根本没办法屏息凝神。

    轰隆隆的践踏声传来，在楚行云惊诧的目光下，兽群之内，突然冲出一头毛发血红的矫健灵兽，身形如虎，却头长独角，浑身上下都缭绕着一抹灰黑气息，所过之处，那些灵兽纷纷躲避开来，根本不敢阻拦。

    “地灵境！”楚行云面庞抽搐了下，他被兽群包围，已经是危机重重，现在，居然还出现了地灵级别的灵兽！

    只见那头矫健灵兽冲出兽群，猩红目光立即锁定了楚行云，怒吼一声，身上的灰黑气息绽放，化为一道道风刃劈砍过来。

    “拼了！”楚行云一咬牙，将斩空剑高高举起。

    轰！

    风刃降临而下，却是被一道雪白光华所抵挡，两者碰撞间，同时化为了虚无，劲风横扫开去，吹得楚行云的衣袍猎猎飞舞。

    “这是……雪？”

    楚行云睁大了双眼，发现在天空之上，居然有无穷雪花飘落下来。

    这些雪花落在矫健灵兽的身上，寒气散发，凝聚成一块块冰霜，把灵兽的身体都冻僵住，从半空中跌落下来。

    “跟我走！”一道倩影落到楚行云身旁，楚行云定睛望去，来者，竟是雪轻舞。

    此刻的她，宛若是操纵寒雪的精灵，双手拂动，雪花飞快朝兽群涌去，让地面都结出厚厚冰霜，阻拦住了兽群的狂奔之势。

    “快走，我拦不住它们多久。”雪轻舞又道了一句，让楚行云立刻回过神来，脚步一跨，压榨出体内最后一丝灵力，疯狂朝外奔去。

    见状，雪轻舞的身影一扭，轻然脱离了战圈，随着楚行云一同奔去。

    几乎在同时，咔嚓咔嚓的碎裂声响起，冰冻住灵兽的寒冰碎裂掉，兽群完全恢复过来，怒吼连连，使得整座森林都震荡不休。

    “似乎逃出来了。”雪轻舞看了看身后，见兽群并没有杀来，终于是松了口气。

    以她现在的修为，要想对付地灵境的灵兽，还是太勉强了些，能做到短时间的限制，都已经是极为不错。

    “你为什么要救我？”楚行云看着眼前这名倾国倾城的绝色女子，眼中有几分疑惑，他以为，雪轻舞也想置他于死地，不料，对方却在危难关头救了他。

    听到楚行云话，雪轻舞神色一凛，没有反怒，反而是低下头，歉声道：“前几天的事，是我误会了，把你当成是卑鄙小人，还请你原谅。”

    “嗯？”楚行云目光微凝。

    他可以感觉到，雪轻舞眼中的那一抹歉意，是发自真心的，没有丝毫的虚假，是真的因为那误会，而置于深深的歉意。

    “当日误会你之后，我就想找你道歉，可惜一直未能如愿，直到刚才，我看到这里似乎有人争斗，赶过来，就发现你了。”雪轻舞有几分委屈道，她见楚行云沉默不语，还以为楚行云仍然在怪罪她，不愿原谅。

    楚行云感觉到雪轻舞眼中的委屈之色，目光也不再提防，轻声道：“你也是被李逸所欺骗，这件事，就这样算了吧。”

    雪轻舞眼眸一亮，凝视着楚行云，委屈之色立刻消散于无。

    “对了，这兽群是怎么回事？”楚行云语锋一转，指着周围疯狂的灵兽问道。

    他仔细观察了一下，这些灵兽的暴动，似乎跟兽潮有些不同。

    兽潮，乃是无数的灵兽结伴而行，犹如勇猛潮水那般，摧毁所经过的一切事物，任何生灵都难以幸免。

    但眼前这些灵兽，却宛若是发了疯那般，或是相互厮杀，或是疯狂冲撞，毫无规律可言，跟兽潮有着本质上的区别。

    “具体是如何，我也不是太清楚，只知道这座迷雾森林，每隔一段时间，就会发生一次这样的灵力暴动，而且……”

    雪轻舞突然皱紧了眉头，凝重道：“这次灵兽暴动出现得太突然，完全没有征兆可言，所出现的灵兽，也变得强悍许多。”

    楚行云顺着雪轻舞的目光望去，发现在前方不远处，又是出现了一股兽群，兽群内，还有数头地灵境界的灵兽，正在相互厮杀着。

    不止是前方，左侧，右侧，几乎任何一个方位，都有狂暴兽潮，俨然是将他们完全包围住了，根本没办法强行冲出。

    “现在这种情况，也只能硬撑了。”雪轻舞咬了咬牙，身上弥漫出冰冷雪花，对着楚行云道：“我已经发了信号，应该很快就会有人来支援我们。”

    “恐怕我们等不到那个时候了。”楚行云看向前方，这时，周围的兽群都发现了他们的存在，低声咆哮，正疯狂的奔来。

    兽群的数目如此庞大，还有地灵级别的灵兽，饶是楚行云和雪轻舞的实力不凡，恐怕都要被瞬间扑杀。

    “那边几乎没有兽群，往那边逃吧。”楚行云指了指后方，那里，被浓厚的迷雾所笼罩，居然看不到多少灵兽的影踪。

    雪轻舞看向那边，脸色顿时变得苍白，道：“那边是迷雾森林的中心区域，终年迷雾笼罩，传闻一旦进入其中，就会失去所有的方向，永远都没办法离开，将被活活困死。”

    “活活困死，也总比被灵兽吞食的要好吧？”楚行云对着雪轻舞认真道，让雪轻舞的神色有些为难，看着越发靠近的发狂灵兽，眼眸内不断闪烁着思索的精芒。

    “走！”终于，雪轻舞做出决定，雪影扫过，立即是包裹住她和楚行云的身体，头也不回地冲入了重重迷雾之中。

    两人刚离开，那些灵兽就扑了上前，猩红双眸死死的盯着两人离去的身影，却没有去追，宛若是这迷雾之中，有什么东西，让它们根本不敢靠近。()
