    

    打开两道金属门，四十分钟前好好地，四十分钟后遍体鳞伤的出门。

    呼，拖着步子，沐凡从饮水机取了一杯水后坐到练功椅上休息，一会结完工资可以回家好好睡一觉了，今天第一接触机甲，虽然是虚拟的，但沐凡感觉没法更真了，新奇、刺激，念念不忘，这是一天下来的总结。

    “呼”坐在沙发里的胖子突然喘了一口气，按了解除钮后摘下头盔。

    “你人怎么先下线了，不是说等联系的吗？”胖子一脸抱怨的说道。“又输了啊啊啊啊！没你不行啊大神！你真是第一次玩PO战网？来你快和我讲讲你NB的故事，现在那一轮对战我都回味无穷。”

    胖子起身给自己倒了杯水后做到沐凡对面，一脸兴奋的问到。

    涉及的事儿有点多啊，沐凡有点犯愁。

    于是皱了皱眉，整理了一下语言，开口：“那场对战我碰巧了，然后出来逛逛，但是哪儿都不熟悉，只知道训练营，想想就下线了，提前锻炼会。”

    胖子这才注意到沐凡身上被汗浸透了，心下佩服。

    沐凡想了想，又说：“PO战网真的很神奇，不过为了对你负责，我想以后我们依旧需要抽出一半时间来进行实战训练吧。你攻，我守。”

    胖子吭了一声。

    “滴滴，天讯呼入，呼叫人：吴伯。”一旁的天讯突然闪起来。

    “吴伯喊我了，好了今天先到此为止，我该出去吃饭了，下午见啊！！！下午再训练，我先走了沐凡！”胖子看时间快到了，该吃午饭了！！多么美好！！立刻眼睛瞪圆急忙对沐凡说道，抄起自己衣服一溜烟跑了。

    快开饭了啊，沐凡双眼眯起来，听到这句话就直接无视溜号的胖子了。

    吃饭要积极！沐凡想到就行动，立刻换好鞋子下楼，好饿啊，该用饭了。

    当沐凡从悬浮梯内走出以后，突然感觉大厅内气氛好像不大对。

    今天大厅里学员也不少，普通教学区，教练卖力的进行格斗演示，这个没什么变化。可是望向昨天自己练功的区域，也就是陪练员经常聚集的5号训练场，那里的人依旧不少，但是脸上没有要开饭的那种急切，显得心不在焉。

    有事？

    沐凡心里揣摩着，脸上没有任何表情，走了过去。

    “唉，咱们这行真是……”

    “谁说不是，见得多了，只不过这次没想到他也倒了。”

    “他可是武馆老人了，应该不会这么绝情吧。”

    ……

    沐凡一路走来，敏锐的听觉听到不时有窃窃私语。

    看来武馆真的是发生事情了，只不过不知道是谁？应该是个熟人，不然大家不会这样的。

    “大胃王！”

    沐凡昨天也是一战成名了，不过是吃饭界的，结果今天这外号就出来了，他听到了不过还没意识到说的是自己。

    置若罔闻。

    “大胃王来了，不知道他知道消息会怎么想，毕竟有关系。”沐凡耳朵陡然一竖，他们说的大胃王是自己？怎么事情和自己扯上关系。

    “看他的背！”

    “这是客户用兵器了吗？怎么被抽成这样了，天！”

    沐凡经过这些人后，突然有个人眼尖的注意到沐凡的背后。

    训练服在刚刚的重力室内由于沐凡汗如雨下，已经紧紧贴在身上，重力训练室40档下的橡胶弹在最后一次袭击中几乎全数打到沐凡背后，看上去血迹斑斑，训练服的背面近乎被打烂。

    沐凡继续行走，脸色木然，挺拔的身子没有丝毫晃动，步伐坚定而有力。

    剩下的人越来越多看到，这小子刚来第二天多就被打成这样了。

    “好可惜，曼坤和这小子俩人一块倒霉，不过曼坤更惨，唉，不知道武馆会不会还要他。”

    沐凡身影突然一滞，眼神一凛，头转过来。

    “你说还有谁？”如狼的眼神盯着刚刚说话的这人。

    “什么态度？我说了吗？我没说。”那人很不爽沐凡此时说话的语气，在武馆的有几个好脾气的，一个新来的小子咋呼什么。

    “你说还有谁？”沐凡没理会他的话，径直走过来。

    “怎么跟前辈说话呢！”那人极其不爽，这是对武馆前辈应有的态度么，曼坤护不了你了还这么傲。这是武馆一个干了三个月以上的老手了，平常对打时尤其注意保护自己，在跌爬滚打中早就练出了一身老油子本领，看到沐凡这个刚来两天多的人竟然用这种语气，旁边的人都在看自己笑话了，脸上真是有点火辣辣啊。

    沐凡没有说话，径直走过去，眼神冰冷。

    “自己都被打这样了，还有心思关心别人，笑话。”那人正喋喋不休的嘲笑着这个看上去被打的落魄的新人陪练，跟伙伴彰显自己的存在感。

    “你...呃！唔！！~唔，松手，松手！”那人没料到沐凡径直走来，没废话一句，一把揪住他的衣领，如同被卡住喉咙的公鸡，叫个不停，脸涨得通红！

    他下意识的把手搭上去发力，想把这可恶的小子手掰开。

    可当他的手掌握到沐凡的手腕时，才发觉那看着偏瘦的小子，手臂竟然宛如精钢！自己捏上去竟然完全感觉不到陷下去的肌肉，那手臂前明朗而流线的肌肉线条，每一块下面都有如铜浇铁铸！

    “我问你，还有谁？”沐凡攥住衣领的右臂上举，“唔唔唔”，竟然一把将这人提起，悬空。

    手臂伸的笔直！！

    身体纹丝不动！！

    手中之人脸涨得通红，口中发出嗬嗬的声音，任他击打在自己的手臂上不松手。

    这可是8级体质的陪练啊，竟然在他手中跟只待宰的鸡仔一般。

    周围的人惊呆了，这个一直跟兔子似的新人，本以为是个食量大的食草动物，现在看来完全是一只人形暴龙！当着众多同事和学员的面把这人以这么刚强暴烈的方式举起。

    “回答我！”沐凡眼神凶狠而凌厉，丝毫不见之前的和善。

    手中拳头逐渐收紧，勒的那人眼睛都快泛白。

    “我...说..我说..”挣扎的声音传来。

    “砰”沐凡一把把他扔下，眼神漠然的看着地上不住咳嗽的人。

    背部的血印透过训练服，一片狼藉！

    但是在场的人没有人敢嘲笑，没有人再说话，现场寂静了，所有的焦点都聚到沐凡俯视的那名陪练员身上了。

    “还有..还有曼坤。”那人喘过气来立刻回答，生怕沐凡一个不满再把他提起，这武馆待不下去了，该换地方了，太丢人了。

    “他怎么了。”沐凡如狼的眼睛盯着面前之人。曼坤，进入武馆第一个接待他的人，仅仅两天，但他能分清谁好谁坏。

    “被、被打残了，一条腿断了，刚刚被送出去治疗了。”周围人也面露不忍，曼坤今天陪那个贵宾客户练习，没想到这名贵宾面对属于基层管理人员的曼坤下手也不分轻重，上去几招就将他給废了，现在武馆已经派人把曼坤送出去治疗了。

    “谁打的。”沐凡眼神变得平静而漠然，右拳突地发出咯吱一声。

    地上坐的那人身子一抖。

    “文、文少爷。”

    ***************

    PS：感谢书友“诗情画意丶任小维”的慷慨打赏！        

