
　　“冯晨！”

　　“S级天赋，木系青铜九星！”这次张涛没有多说什么，而是拍了拍冯晨的肩膀以示鼓励。

　　他是全班唯一一个S级天赋，而且等级最高，奈何是不注重战斗的木系，所以一直被前边两女压了一头。

　　“张三，B级力量系……”

　　“李四，B级力量系……”

　　“王五，原来是C级天赋，现在居然成了B级，加油！”

　　驱灵者每一个大段位都可以吸收一个技能灵核，现在大家大部分都是青铜，只有两个技能，作为元素系太吃亏了，所以力量系排名都比较靠前。23sk.Com

　　没有技能他们还可以平A……

　　“李天，B级天赋，风系青铜五星，再接再厉吧！”

　　“……”

　　“古驰，D级天赋，辅助系黑铁三星，哎！”

　　念到古驰名字的时候，张涛有些无奈，这家伙资源不断，灵核跟不要钱似的猛吸，天赋也不是最差的，可等级就是提不上去，实在是让班主任有些头疼！

　　“最后一个，自己上来，还让我请你嘛！”

　　这就是差距，连特么名字都懒得叫了！

　　张涛的态度让同学们一阵哄笑，每次排位战都是把林野和古驰当个笑话看，古驰有家世托着，他们还能收敛点，林野就不一样了。

　　‘看你野爹一会怎么打你们的脸，哼！’

　　带着这样的想法，林野昂着头，挺着胸，迈着六亲不认的步伐，一步一步走向测试机。

　　“快点，磨磨蹭蹭的，不要耽误别人接下来的排位！”

　　什么叫别人的排位，我特么不是人啊！

　　不过林野还是加快了步伐，班主任在他心目中的威信不是一时半会能够改变的。

　　将手掌按在测试机上，轻微的刺痛后，屏幕上出现一个大大的字母——F！

　　林野难以置信的看着屏幕‘不应该啊，身体都改造了，怎么还是F呢！’

　　不过没一会，林野脸上的表情都传遍了整个班级，就连班主任张涛都不例外。

　　Ctrl+c→Ctrl+v

　　因为屏幕上F的后边又显现出一行小字，青铜一星！

　　大家的印象里林野还是那个黑铁三星的渣渣，这么短的时间里变成了青铜，怎么能让他们不震惊！

　　为此张涛还专门自己试了一下，确定测试机没有出现故障，这才勉强相信了林野。

　　“很好，虽然我不知道你得到了什么奇遇，但还是恭喜你，希望你以后能够更加努力！”

　　哪位合格的老师都不会讨厌自己的学生，态度不好也是因为恨铁不成钢，张涛就是一位合格的老师，看到学生的进步，他眼神里透露出来的那种欣慰是做不了假的！

　　虽然得到了夸奖，也震惊了同学，可林野并不高兴，甚至是有些失落。

　　天赋怎么还是F呢？

　　不过现在不是纠结这些的时候，排位战开始了。

　　“我先来！”

　　听声音就知道说话的是叶阑珊，只要是她的战斗，就没人会错过。

　　她并没有说挑战谁，可余颜却很自然的走到了擂台上。

　　即使是元素系之间的战斗，也不是两个人站在原地放技能对轰。

　　随着一道开始的口令，擂台上的两位美女都将元素遍布自身形成防御，然后同时向对方释放了一个技能。

　　余颜的水箭，叶阑珊的火球，都是威力不大的基础技能，毕竟也不能上来就出王炸。

　　叶阑珊毕竟是火系，声势浩大，将余颜震退了一步。

　　余颜的冰箭悄无声息，却直接将叶阑珊身上的火元素消融了一块，受没受伤不知道，但是命中的地方留下了水渍。

　　看到这，林野就知道，这次赢得估计还是余颜，元素之杖自带的基础武学，不但能让他熟练使用各种武器招式，眼力也提升了不少，这才一招，就看清了输赢！

　　但是同学们却不这么想，场上大部分人都觉得叶阑珊会赢，毕竟火系天克冰系，再加上表面看起来确实是叶阑珊压制了余颜。

　　看到这，林野眼前一亮，看到了商机！

　　“来来来，开盘了，叶阑珊赢一赔一，余颜赢一赔二，五分钟投注时间，只接受灵核，压的多，赢得多，压的少，赢得小，搏一搏，单车变摩托！”

　　见同学们没有反应，林野知道他们不相信自己的赔付能力，于是继续喊道“本店由富二代古驰作保，诚信为本，假一赔十！”

　　本来同学们还不相信，听到古驰的名字后纷纷掏出了灵核，谁都知道古驰都是把灵核当糖豆的，两人又是穿一条裤子，既然主动给自己送灵核，不要白不要！

　　不一会，林野的手里就塞满了灵核，还有满满的两裤兜！

　　不出意料，绝大部分都是压叶阑珊赢。

　　看着越来越多的灵核，古驰额头上开始冒汗，再有钱的富二代也不能这么造啊，这会他已经开始考虑怎么跟老爸撒谎要钱了！

　　反观林野却毫不担心，甚至都没去记谁压叶阑珊赢，反正这些不需要赔付。

　　“我压一颗白银级灵核赌余颜赢！”

　　一道喊叫声在林野耳边响起，嗓门大的都破音了，吓了他一跳，别人都是悄悄的，生怕压了一个，引起另一个不满，他却好像是生怕余颜听不见似的。

　　回头一看，原来是李天，他可是余颜的忠实拥趸，怪不得喊这么大声。

　　这个赌注林野不想接，原因是接了肯定要赔，还是他最讨厌的李天。

　　谁知还没等林野拒绝，李天又悄悄拿出一颗灵核塞到林野手里“我再压一颗白银技能灵核，赌叶阑珊赢，希望你能赔得起，哼！”

　　听完林野赶紧将两颗灵核‘抢’了过来，对于李天的语气毫不在意，顾客就是上帝嘛，更何况是主动送灵核的上帝，还是技能灵核！

　　“野哥，要不咱们跑吧，这么多灵核，我爸够呛能赔，即使赔了，也得把我打个半死！”

　　“胖子，别怕，你啥时候见哥做过没有把握的事，把心放肚子里，今天咱们哥俩要发了！”

　　林野一边安慰古驰，一边目不转睛的盯着擂台上的战斗，他只是靠着基础武学给他的直觉，这么多灵核心里也哆嗦！

　　看了一会林野就腻了，青铜级的战斗其实非常乏味，尤其是元素系，毕竟一人才两个技能，主要就是躲避对方技能的同时尽量使自己的技能命中。

　　“胖子，别看了，没意思，咱们准备分灵核了，叶阑珊要输了！”

　　“谁输谁赢先不说，排位赛每个月都有，再加上平时的切磋，这样的战斗我看了没有一百也有八十了，你再看在场的男性，哪个不是看的津津有味的，即使那些压叶阑珊的也不例外，你以为他们看的只是战斗本身吗，看的都是战斗双方的人！”

　　胖子这时也看出了结果，悬着的心终于放下，看起战斗来也变得津津有味。

　　林野这才恍然大悟，在场的别说男同学了，一些女同学都两眼放光！

　　再次看向擂台的时候才发现随着横转腾挪，屈伸跳跃，两女身上某些地方晃晃悠悠，确实比战斗本身有意思！

　　时间慢慢过去，叶阑珊的脸色逐渐变的苍白，身上本就不多的衣服变得更加清凉，反观余颜虽然也灰头土脸，甚至连头发都烧掉一点，但仍然游刃有余，技能还像不要钱似的洒向对方。

　　叶阑珊自知这次不可能赢了，与其狼狈挨打，不如趁早认输，于是很光棍的跳下了擂台，宣布了余颜的胜利。

　　嗯，用光棍这个词形容一个女孩儿是不是有亿点点不妥？

　　随着张涛宣布了余颜的胜利，场中的同学们都失落的低下了头，只有少数几个兴奋的奔向林野索要灵核。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第六章 赢免费阅读。https://xs.23sk.com 