    黑洞附近，展开了一场场大混战，血流成河，尸骨成堆，宛如修罗场一般，让人心悸，许多生灵都想逃出去。

    他们完全没想到天王魔物会这么强，只想活着离开，再无捕捉魔物的心思。

    木精灵、花仙子、银色天狐、双头猫雕、四翅鸾鸟等伪天王，全都在战斗，他们被天王魔物锁定了，想离开都不行，足足战斗了十五天！

    若不是天王的真气足够海量，再加上他们身上有许多极品回元圣丹，早就倒下了。

    北斗圣院的弟子也难以独善其身，被魔物攻击，被迫参战，也有死伤。

    林宇收敛气息，隐藏于浓浓的雾气中，暗暗观察，顺便抓捕一些冲出来的魔物。

    “啊……”

    黑洞不远处，一条独龙角银蛇让天王魔物的黑气击中了，百米躯体瞬间成了一具干尸，精气全无。

    它是一个炼神境圆满的绝世天骄，但却敌不过天王魔物的一击。

    “天王魔物太强大了，我们根本不是对手，若不是它们有顾虑，无法离开黑洞，我们早就死了，但这样拖下去，不出三天，等我们的真气耗尽，也会死！”

    木精灵叹道，心中产生了一丝无力感。

    “怎么办，我们被锁定了，根本无法逃走。”

    花仙子面色愁苦，她第一次感受到了死亡的危机，多次想以风遁之术逃离，但迷雾太浓了，蕴含诡异的力量，竟然无法施展。

    “生死关头，大家必须抛开成见，一起联手，动用最强的力量，击杀同一魔物，只要能杀死一只，它们的阵型就会被破，我们就能逃出去了。”

    银色天狐大吼。

    这些天，它施展浑身解数，也无法攻破天王魔物的防御，想借助十五位天王合力，寻找突破口。

    “好，好，好……”

    各族的天王都响应，他们也没辙了，只能寄希望联手，能攻破天王魔物的场域。

    “杀！一起攻击正东方那头天王魔物”

    黝黑的磨盘，金色的长矛，浅白的骨头等各种圣器横空，在空中划出一条条如彩虹般的痕迹，浩荡出龙凤虎牛，日月星辰，风雨雷电等各种虚影，朝着天王魔物斩杀而去。

    绚丽的光芒，照亮了夜空。

    浩瀚的能量，驱散了迷雾。

    “嘶……”

    八头天王魔物似乎有一些智慧，知道面前的攻击厉害，竟同时从嘴里喷出了吞噬万物的黑气，进行抵御。

    “轰！”

    一声巨响发出，天地震荡，巨石滚滚落下，声势浩大。

    这一击后，正东方的天王魔物受伤了，黑血直流。

    “有效！大家继续攻击。”

    银色天狐激动大喊，他看见了胜利的曙光。

    木精灵、花仙子等所有天王，面色一喜，这么多天，终于伤到了对方，看来联手是对的。

    他们没有丝毫犹豫，再次动用了最强的力量，朝正东方的天王魔物杀去。

    “我们一起参战，不然大家都难以撑过三天！”

    北斗圣院的弟子也出手了，目标同样是正东方的天王魔物。

    林宇潜伏在暗处，伺机而动，他并没有急着出手，他要趁着双方战斗进入最激烈的时候，袭杀银色天狐、双头猫雕，和四翅鸾鸟等。

    在十五位伪天王，和一群北斗圣院弟子的合力下，正东方那头天王魔物被斩杀了。

    而这群生灵也累得够呛，全都在喘息，为了击杀这头天王魔物，真气消耗巨大，所剩无几。

    “嗷……”

    一声声凄厉而可怕的叫声发出，剩下的七头天王魔物发狂了，不再维持阵型，对在场所有生灵，发起了攻击。

    “封锁场域解开了，大家快逃！”

    无论木精灵，还是银色天狐等所有天骄，都没有心思再捕捉魔物，他们现在体内的真气，根本不足以捕猎这等强大的魔物，飞快逃向四面八方。

    几乎都使出了遁术！

    七头天王魔物双眼血红一片，竟然不再镇守黑洞口，追了下去。

    “就是现在，出手！”

    林宇形如鬼魅，在迷雾中穿行，来到了银色天狐身后，祭出天狗断牙，进行袭击。

    “你是谁？”

    银色天狐一直在防备身后的天王魔物，没想到身前会突然袭来一只匕首长短的断牙，并且瞬间穿透宝衣，穿心而过。

    他的眼里闪过惊惧、惶恐、懊悔等各种表情，身体不由自主地朝地面坠落。

    “我是林宇，你们金银铜三族的灾难，才刚刚开始！”

    林宇恢复真容，来到近前，一把夺取了对方的乾坤袋。

    “你……”

    银色天狐瞪大了双眼，眸子中充满了难以置信，这人不是淬体士吗，为什么会以神御器！这可是失传的绝技啊！

    他眼珠子爆出，死不瞑目！

    “死！”

    林宇一掌击散了银色天狐的魂魄，收起尸体，又朝双头猫雕追去。

    很幸运，魔体异族的年轻天王在之前便受到了重创，没逃多远，仅仅一炷香，便被追上了。

    天狗断牙锋利无比，所向披靡，轻易将其腰斩。

    鲜血喷洒，悲鸣惊天，双头猫雕满眼不甘，他逃过了天王魔物的封锁、追杀，没想到最后却死于一个人族的偷袭！

    “放心，你的族人也会步你后尘！”

    林宇冷笑，收起尸体，向四翅鸾鸟追去。

    黄金鸾族的年轻天王，速度更胜一筹，林宇追了数百里，才赶上。

    其后，它也难逃厄运，死于非命。

    自此，金银铜三族，魔体异族，黄金鸾族的三大天王，年轻一代第一高手全部死亡，族人也死的差不多了。

    林宇又对大夏其他仇敌的选手，进行了清除。

    这几天，他就像魔王一般，以破空境瞬移，用天狗断牙大杀四方，横渡数千里，金丹内源源不断的真元之气，都快用光了，精神也耗损极大。

    “还有几天，迷雾就要散了，该捕捉最强魔物了！”

    林宇望了望越来越稀薄的雾气，决定对镇守黑洞的七大天王魔物动手，它们在吞噬了一批生灵后，又回去守护黑洞了。

    天王魔物，脑海里的魔晶蕴含的魂气更为雄浑，用于精神修炼，好处太大了。

    而且还有那一丝踏入仙道领域的气机，这才是重中之重！仅这一点，就足以令广源域亿万圣尊疯狂！为之死战！

