    叶一锋与C罗纳尔多的双十字手-咏春庆祝动作令红魔球迷大喊大叫，上蹿下跳！

    无尽的疯狂与极致的愉悦！

    显而易见没有人关心纽卡斯尔联队众将的情绪。

    他们已然有些崩溃。

    不但是弱势群体，而且完全成了曼联耀武扬威的背景。

    布鲁斯脸色铁青。

    心中既憋屈又愤怒！

    红魔，你们就不能控制一下自己？！

    赛季才刚开始，循序渐进啊，这么早把状态倾泻在球场上，就不怕未来的关键战役拉胯？

    当叶一锋与C罗纳尔多摆完POSE，消耗了场边摄影记者的内存后，两人相视一笑随意地拍了下手。

    然后一起拥抱住来庆祝的队友们。

    卡里克稳坐教练席，脸上始终挂着微笑。

    无比轻松。

    昔日的总裁是自带1:0光环。

    现在就算打个折，0.5：0应该没问题。

    叶一锋却是绝对自带1:0光环的。

    曼联现在是开打便1.5：0领先对手！

    完全用不着他操心。

    已经被冠上了史上最巅峰红魔的头衔。

    还差什么？

    冠军！

    纽卡斯尔联队开球后防守动作侵略性提升，显而易见受不了被曼联摧残的痛苦。

    曼联则气势如虹继续强压对手的防线。

    而纽卡斯尔联队在提升防守侵略性的同时，也希望通过进球来做出回击。

    捍卫他们的尊严。

    攻坚战开始有点儿向拉锯战方向发展。

    比赛第60分钟，当曼联从后场发动快攻时，叶一锋快速沿着左路插上，卢克-肖从身后送来的传球被他顺势盘带继续向前推进。

    纽卡斯尔联队防线快速回撤中，叶一锋眼见中路B费插上，果断将球横传中路。

    C罗纳尔多在前面跑位拉开与防守球员的距离，B费的传球也十分果断！

    一脚直塞送出，总裁顺势向前领球加完成调整，再一脚低射将球送入球门内！

    全场红魔球迷几乎要激动得晕倒在地！

    叶一锋梅开二度之后，总裁紧随其后！

    这就是双王联手的威力吗？

    恐怖如斯！

    C罗纳尔多破门之后先手指B费，随后在跑向场边时笑着对叶一锋招手！

    叶一锋很清楚总裁的意思，加快脚步跑去，两人并肩狂奔向场边时同步起跳，在空中同步转身，然后落地时双臂猛然自上而下甩向身体两侧。

    口中狂吼：SIU！

    “他们两个人都疯了！OMG！WTF！不仅仅双双梅开二度，连庆祝动作都合体了！

    看来外界揣测的二王内战不但没有爆发，而且他们两人融合的速度比想象中更好更快！

    这样的红魔，谁人不惧？”

    曼联4:0纽卡斯尔联队！

    电视直播画面中，特意将两人一同做出庆祝动作的全过程用慢动作重放，更加震撼，更加令红魔球迷如痴如醉！

    重返曼联的总裁也看起来好似年轻了不少！

    今天他脸上的笑容所展现出的喜悦，比他在都灵三年加起来还要多！

    红魔众将也备受鼓舞，即便替补席上马夏尔和拉什福德已然又进入了没头脑和不高兴的日常状态中。

    可场上的红魔众将却完全享受着比赛的激情与快乐。

    纽卡斯尔联队憋屈得想死！

    不是没输过这么惨。

    而是曼联看起来很轻松地就拿下了他们，肆意拿捏，随心把玩！

    再开球后，曼联的攻势势头不减。

    第68分钟，当曼联又一波快攻杀到前场之后，冲锋陷阵在最前面的总裁刚盘带杀入禁区便将球回敲。

    前面两人拦路，封住了他的射门角度，而他的回传球找到了内切的叶一锋。

    当叶一锋起脚远射之后，在足球飞入球门内的瞬间，朗斯塔夫后一步的放铲将叶一锋放倒在地！

    老特拉福德此时此刻的欢呼声只是一瞬间，随后便是愤怒的叫嚣。

    叶一锋倒在地上捂着左脚，支撑脚被对方铲到，刚才射门动作之后，已经来不及躲闪。

    终究还是着了道。

    卡里克脸上的笑容消失了。

    他走到场边神情紧张地关注着叶一锋，队医已经跑进球场。

    主裁判给朗斯塔夫只出示了黄牌，这也让球迷们愤怒。

    叶一锋在队医搀扶下退场。

    他的心情瞬间变得有些糟糕。

    红魔球迷纷纷为他鼓掌，期望他的伤势并不严重。

    确实不严重，但无法坚持比赛。

    卡里克用格林伍德将叶一锋换下。

    曼联已经5:0领先纽卡斯尔联队。

    叶一锋有种全场白干的难受。

    再让他坚持几分钟，就能开挂攒星星了啊！

    这踏马！

    上演进球帽子戏法的叶一锋下场之后，红魔的激情也褪去了不少。

    这个时候他们才发现，原来叶一锋如此牵动人心。

    布鲁斯面如死灰。

    被屠了！

    纽卡斯尔联队也没什么底线可言。

    场上曼联进攻质量虽然下降，但球队的士气却更加旺盛！

    有一种被激怒的宣泄情绪存在。

    大哥被搞伤了，咋办？

    报仇啊！

    继续削喜鹊！

    最后20分钟，曼联愣是跟纽卡斯尔联队打得激情四射。

    纽卡斯尔联队打进了一个面子球。

    曼联的格林伍德以及替补登场的林加德各建一功。

    最终将比分定格为7:1！

    叶一锋赛后确诊需要休战一个星期。

    那么本赛季欧冠小组赛首轮他将无法出场。

    在所有人看来应该没什么问题。

    曼联作为欧冠卫冕冠军，小组赛分组占据第一档，其他三个档的对手都不算强。

    亚特兰大，比利亚雷亚尔，年青人。

    红魔7:1纽卡斯尔联队的比赛轰动全球！

    比起曼联赢球，叶一锋与总裁联手打进5球，外加两人一同庆祝的画面堪称经典。

    这是以前想都不敢想的事情，现在却真实地出现在了球迷的视线中。

    无论是话题性还是影响力都非同寻常。

    三德子乐开了花。

    曼联的品牌影响再次提升！

    第二天叶一锋与总裁一同晒出了一张合影。

    总裁带着乔治娜以及孩子受叶一锋邀请来家中做客，他们一同品尝中餐。

    叶一锋还让迷你罗体验了他家中那些训练玩具。

    人造浪泳池，传球训练感应室，大型坡度跑步机等等。

    总裁在参观了叶一锋的家之后，他对叶一锋那些五花八门的训练器械十分感兴趣，同时也了解了这位从前的对手，现在的队友，这些年确实也有着不输于他的付出。

    乔治娜与唐沫则聊着女人的话题，从时尚到育儿经验。

    ......

    叶一锋在家养伤，对球队征战欧冠并不担心。

    周末曼联做客挑战年青人，这个小组最弱的对手。

    叶一锋在家连比赛都没看，专心陪老婆和孩子。

    早早把叶小仙哄睡着，然后跟老婆一起看电影。

    一觉醒来，红魔客场失利的消息刷屏了！

    吃早餐的叶一锋都感到莫名其妙。

    1:2.

    输了？

    咋输的？

    总裁进球了。

    万比萨卡被罚下。

    少打一人，最后林皇莫名其妙地乌龙助攻送大礼令曼联在客场失利！

    上赛季欧冠赛场所向披靡的卫冕冠军输给了小组中最弱的对手！

    一下子出线形势变得不乐观起来。

    如果说有什么好消息。

    那就是比利亚雷亚尔和亚特兰大战平，各取1分。

    舰队街这个时候又不得不提一句。

    “曼联真核是叶一锋！别搞错了这一点！”

    可能连卡里克都觉得有总裁在，叶一锋的缺阵影响不会太大。

    但比赛结果证明了少了叶一锋，曼联还是实力降档了！

    这场失利让曼联灰头土脸地回到曼彻斯特，然后球队备战时的氛围就变得有压力了。

    周末联赛到来前一天，叶一锋归队。

    谨慎起见，卡里克在周末将叶一锋放在了替补席上。

    曼联做客挑战西汉姆联队。

    这个节奏让叶一锋有些熟悉。

    曾经效力马德里竞技时，西蒙尼就抱怨过西班牙足协针对他们！

    欧冠比赛过后给他们安排了太多客场比赛。

    加重了球队的负担。

    曼联似乎也来到了这个节奏中。

    叶一锋坐在替补席上，C罗纳尔多自然就是带头大哥。

    莫耶斯率领的铁锤帮西汉姆联队却是一块硬骨头，他们在主场踢出了异常顽强的风格。

    曼联迟迟打不开局面，久攻不下。

    关键是对防守也非常重视。

    比赛第65分钟，卡里克换上了叶一锋。

    叶一锋登场后在前场没有去抢节奏拉升状态，而是耐心冷静地进行组织工作，帮助曼联在前场掌控与加强进攻主导优势。

    让博格巴和B费也有了更好的发挥环境。

    比赛过了75分钟之后，曼联的狂攻势头已成。

    莫耶斯不想输，于是换人加强防守。

    曼联的射门次数快速增长，中场远射，边锋内切，中锋抢点。

    打到哪里，哪里就有威胁。

    西汉姆联队门将法比安斯基高接抵挡发挥格外出色。

    一直没有深入禁区的叶一锋在比赛第83分钟时突然从左路内切跑位，一路杀去了禁区右肋地带。

    卢克-肖从边路的传中球飞过禁区中路时，总裁带着两名防守球员争抢高空球，三人谁都没能碰到足球。

    而在后点的叶一锋却在后退中胸部停球。

    不等足球落地，他继续后退一步，身体后仰失去重心状态下凌空抽射！

    左脚射出的足球没能打出绝对的力量，球速自然不算特别快。

    但角度却十分刁钻！

    当他后仰倒地时，足球也贴着右门柱内侧飞入了球门内！

    总裁在一旁看得目瞪口呆！

    你是怎么踢怎么有啊！

    绝杀帝王再次上线！

