    迷宫都市欧拉丽。☆→☆→，

    这座汇聚了无数冒险者的城市中，有着一座通天之塔。

    位于都市的正中心，高耸入云，直插天际。

    巴别塔。

    火焰般的夕阳挂在了天边，将大半个天空染成了美丽的血色。

    去地下城里冒险了一天的冒险者们，陆陆续续返回了欧拉丽。

    如果站在巴别塔上的话，则能看到下方如织的人流在向着工会的方向汇聚着。

    熙熙攘攘，好不热闹。

    晶莹剔透的、仿佛是透明一般的白皙手指，轻轻握着盛有美酒的红酒杯。

    芙蕾雅，有着无与伦比美貌的“美神”，站在巴别塔的最顶层，俯视着芸芸众生。

    嘴角总是漾着妖媚微笑的“美之女神”，美貌即使是在众神中依然出类拔萃。

    “真的是，很有趣呢……”

    水样的双眸，看着下方渺小的行人们。

    就算不能使用神力，作为神明的身体，依然可以让她轻松的做到一些人类完全无法做到的事情。

    站在巴别塔的顶层，芙蕾雅清晰地观察着下方的四名行人。

    “赫斯缇雅，也找到了自己的眷族了吗？”

    “多么美丽的灵魂之光啊，那宛如永远鲜红的幼月，以及那谜一般的百合花一样的灵魂之光！”

    “还有那包裹在黑暗中的光明，在无尽的沉沦中祈求着救赎的哀伤的灵魂……”

    食指划过丰润的唇瓣，修剪得完美无瑕的晶莹指甲上的豆蔻在夕阳下闪烁着钻石一般的光芒。

    “赫斯缇雅哟，那三个美丽的灵魂，注定是属于我的呢！”

    “正好这个庄园的主人有将其出售的打算，所以我将其买下来了，大小姐，芙兰小姐，你们看合适吗？”

    站在一处位于繁华商业区边缘的宅院门口，一方百合子双手交叠放在小腹，微微弯着腰说到。

    “很好哦！”

    结衣拍着小手。转头看向赫斯缇雅。

    “神明姐姐觉得呢？”

    “嗯嗯嗯！没意见的呢！”

    对于赫斯缇雅来说，在破败的住处也不会比自己之前住的教堂来的差了。

    能够一下子换到这么美丽的庄园中，赫斯缇雅心中一片雀跃，想着就算眼前的三人实力很差也没有关系至少自己以后不用过的那么辛苦啦！

    “那么。上神大人有什么东西需要回去取过来的吗？”

    一方百合子这样问着。

    “如果不是些很重要的东西的话，我们可以全部去买新的。”

    “我没什么要拿的啦”

    赫斯缇雅显得有些尴尬。

    “毕竟被人说是贫穷神什么的，也没什么值钱的东西要带走就是了。”

    “好可怜……”

    芙兰朵露走上前，伸出柔软的小手轻轻拍在了赫斯缇雅光洁的手臂上表示安慰。

    “真是可爱的好孩子！”

    虽然说萝莉对于萝莉的卖萌是免疫的（萝莉具有排斥其她萝莉的属性这个你们就当真的听），但是赫斯缇雅可是个年龄上亿的神明呢。就算外表是萝莉也无法掩盖那几乎比紫m还要……咳咳，我什么都没说。

    被萌住的赫斯缇雅一把抱住了芙兰朵露。

    然后她突然露出了惊奇的表情。

    “芙兰……你”

    松开手，赫斯缇雅难得显得有几分严肃。

    之前虽然觉得芙兰朵露有些奇怪，但赫斯缇雅并没有太在意。

    但是刚才那一下紧紧的拥抱，让赫斯缇雅被封印在体内的神明的力量差一点骚动起来。

    “之前还以为是比较少见的亚人种，但是看来不是了。能告诉我，芙兰你是什么种族的吗？”

    “嗯！”

    芙兰朵露正准备说明时，一方百合子伸出手打断了她。

    “芙兰小姐，上神大人，我们还是进屋再说吧。”

    庄园内。分配好了各自的房间后，看着这里原本的主人所有的家居用品都几乎完整的保留下来，一方百合子非常满意她们至少不用忙上几天来布置在这个世界的临时落脚点了。

    当一切都收拾妥当后，众人坐在了大厅中。

    “继续刚才的话题吧，芙兰，能告诉我你是什么种族吗？”

    “嗨！！”

    芙兰高高举着小手，甜腻腻地说道：“芙兰是吸血鬼哟！”

    这样说着，仿佛是为了证明一般，芙兰朵露扇动着背后的水晶双翼。

    “吸血鬼？”

    赫斯缇雅歪着头。

    “从来没有听说过的种族这个世界上不可能存在神明不知道的种族才对。”

    “芙兰是来自幻想乡的哟！”

    还不等一方百合子开口解释，芙兰便心直口快地爆出了来历。

    “嗯嗯！结衣也是哦！我们都是呢！”

    叹息一声。百合子揉着额头。

    令人头疼的两位小姐呢。

    现在看来，不将来历说清楚是不可能的了。

    于是，在赫斯缇雅探寻的目光中，一方百合子说明了己方三人的来历。

    …………

    “欸！！！异异异异、异世界！！？？”

    赫斯缇雅就像见鬼一样地看着眼前一大二小三个人。

    “正是如此。”

    一方百合子摊了摊手。

    “在我家少爷前来找到我们或者是我们自己寻找到回去的方法之前。看来是只能停留在这里了。”

    抱着头，赫斯缇雅蹲在了沙发上。

    “真是没想到，我赫斯缇雅的眷族居然会来自异世界……”

    “咕嘿嘿嘿……这下子洛基那个家伙绝对会大吃一惊的吧？”

    “还有赫菲斯托丝那个家伙，咕嘿嘿嘿……”

    在刚才拥抱芙兰朵露的时候，芙兰那吸血鬼的气息直接引动了赫斯缇雅体内的神之力，这一点顿时让赫斯缇雅确定了芙兰朵露在血脉上绝对是非常强大的存在就算比不上众神也不会差到哪里去。

    虽然不太明白结衣的“式神”以及一方百合子的“超能力者”是什么意思。但听起来似乎也很厉害的样子。

    “捡到宝了！！！”

    握着拳头，赫斯缇雅双眼发光，仿佛看到了自己在众神宴会上大出风头的一幕。

    夜晚。

    少女的闺房中。

    安娜躺在床上，早已进入梦乡。

    蓦地，房间中裂开一道隙间。

    八云墨悄无声息地出现在了安娜的床边。

    透过窗户的照进来的月光，洒在了八云墨的身上，令他看起来如同暗夜的精灵一般美丽。

    白天在安娜离开的时候，八云墨将一道妖气打进了她的身体中。

    凭借着这道妖气，八云墨很轻易地寻找到了安娜的位置。

    于是，夜深人静之下，他才能出现在这里。

    “哼哼，感谢我吧少女！”

    “是我为你打开了新♂世♂界♂的大门哟！”

    带着恶作剧的笑意，八云墨伸出食指点在了安娜的额头上。

    点点光芒自指尖迸发。

    神威能量，元素精灵界以及其联系的凡世中的少女精灵使们所使用的力量。

    八云墨作为暗之精灵王，将这种力量给予普通的人类少女当然轻而易举。

    更何况，安娜本身就十分适合成为精灵使。

    既然成为了精灵使，又怎能没有契约的精灵呢。

    八云墨勾着嘴角，开始考虑着什么样的精灵适合安娜。

    白天安娜那凶残的战斗能力给了他太深的印象一个普通的人类做到这一点委实难能可贵。

    当初四神之一的白虎之萧芙的拳套给了他很深的印象，既然如此

    打开隙间，右手往外一拉。

    一只如同是小猫一般的通体黑色的精灵出现在了他手中。

    这一只普通的暗属性的精灵趴在八云墨手中瑟瑟发抖，低垂着脑袋，丝毫不敢看向八云墨。

    那不过是最普通的暗属性精灵而已，甚至连话都不会说。

    “这个少女，以后就是你的主人了，知道吗？”

    精灵小猫连连点头。

    八云墨轻笑一声，将小猫送到了安娜床上后，闪身离去。

    月光下，精灵小猫看着安娜恬静地睡颜，伸出柔软的舌头轻轻舔了舔。

    离开了安娜的房间后，在夜空中飞行的八云墨开始期待起来。

    成为精灵使后的安娜，会给他怎样的惊喜呢。

    “不过，好歹不破冰菓也收留了我一夜呢，不能厚此薄彼才是。”

    这样说着，他朝着不破冰菓的家飞去。(未完待续。)