    轰！

    玄奘撸起袖子，用力踏在地上，身子如同火箭冲天而起，瞬息间就到了金翅大鹏雕面前，挥拳就打。

    “找死！”

    金翅大鹏雕狞笑一声，画杆方天戟光芒大作，将法海震飞出去, 反手一戟朝着玄奘打了过来。

    刺眼夺目的光芒将整片天空照的金黄一片，恐怖的法力波动，好似是瀑布飞流直下，将玄奘淹没。

    时至如今，金翅大鹏雕一身实力也基本恢复。

    他本身就是天地异种，相同修为下要远远超过同阶之人, 如今以太乙金仙巅峰的修为应对玄奘一个小小的玄仙巅峰，和碾死一只蚂蚁没什么两样。

    金翅大鹏雕一戟挥出, 也就没有太过在意。

    他的注意力更多是在法海以及察觉到这边动静、匆匆赶过来的五方揭谛身上。

    法海虽然只有太乙金仙初阶修为，但实力并不比寻常太乙金仙巅峰弱，而且还有愈战愈强的迹象。

    若非面对的敌人是他，换个别的太乙金仙，估计早就被法海镇压斩杀了。

    五方揭谛也都是太乙金仙境界的修为，更擅长一手合击之术，哪怕是他都没有必胜的把握。

    “这、这是怎么回事？”

    “他们怎么跟金翅大鹏雕打了起来？”

    五方揭谛满脸懵逼。

    观音点化金翅大鹏雕的过程，他们看在眼里，知道这金翅大鹏雕是菩萨钦定的护法之人。

    但现在，这取经之人怎么和护法之人内讧了？

    而且看那架势，分明是要不死不休！

    “金翅大鹏雕，法海和玄奘乃是菩萨钦定的取经之人, 你还不住手！”

    金头揭谛大喝一声，想要拦住金翅大鹏雕。

    但，这只让金翅大鹏雕加紧了速度。

    “看来今天是没机会宰了那法海贼秃了！先吃了他的师弟, 收点利息，来日再找他算账！”

    金翅大鹏雕眸中厉色一闪，干脆直接化作了原形, 嘴巴一张, 一道道黑风呼啸，把玄奘朝他嘴里卷了过来。

    金翅大鹏雕看上去凶狠暴戾杀人吃人肆无忌惮，但实际上却是欺软怕硬的性子，眼见着五方揭谛都来了，心中就生出了退意。

    他好不容易才逃出生天，可千万不能再被抓回去了！

    一想到这些年来过的日子，金翅大鹏雕就打了个寒颤，只准备吃了玄奘就逃回不死火山去。

    “啊！！！”

    玄奘神情惊恐，惨叫声不断。

    他被那黑风缠绕包裹，好似是完全慌了手脚，连法力都忘了运转。

    “师弟！”法海面色大变，慌忙朝着玄奘飞了过去。

    但，却为时已晚。

    不等他到玄奘身边，玄奘就已经被金翅大鹏雕一口吞了下去。

    完了！

    不止是法海脑袋里面嗡的一声，双眼直接充血，五方揭谛也是神色大变，如遭雷击。

    虽说他们觉得法海才是取经之人，玄奘只是个添头赠品, 但现在金翅大鹏雕这个原定的取经人的徒弟，将取经人的师弟给吃了。

    这直接结下了死仇，他们怎么可能相互扶持着，一同去西天取经！

    “哈哈哈哈，秃驴，你这师弟味道还……嗯？”

    金翅大鹏鹏正要继续刺激法海，忽然察觉到嘴里的玄奘不见了，倒不是入口即化，而是忽然消失了。

    与此同时，一种难以形容极度危险的感觉猛地从他心头升起，远比刚刚法海偷袭他的时候要强上十倍不止。

    不好！

    金翅大鹏雕浑身羽毛都竖了起来，但却根本来不及躲闪。

    一股剧痛就从脑袋上传来，天旋地转，身子朝着地上倒栽了下去。

    玄奘不知何时出现在了金翅大鹏雕的头顶上方，双手拎着一把比他身体都要大十多倍的石锤，朝着金翅大鹏雕的脑袋来了一下，随后又追上前去，来了第二下。

    砰！砰！

    金翅大鹏雕眼前一黑，直接失去了意识，朝着地面栽了下去。

    轰隆隆隆隆——

    金翅大鹏雕狠狠撞在了地面上，上半身陷进了岩石泥土里面，只剩下半身漏在外面。

    巨大的冲击力让地面掀起一重重波浪，山石破碎，地面龟裂。

    他临昏迷之前，最后一個念头就是——

    好熟悉的感觉！

    感到熟悉的不止是他，还有混沌钟内的猴子和李安然。

    “师弟，要不咱们换下徒弟？”

    猴子说道：“当年这扁头畜生想吃你，被你一锤子砸翻在地，今天他想吃玄奘，结果被玄奘一锤子砸翻在地。还有那声惨叫，啧啧，深得你的真传！”

    李安然翻了个白眼，没好气地说道：“你怎么不说，他用身外化身哄骗金翅大鹏雕这一招，和你当初对付哪吒三太子的时候，一模一样？”

    猴子撇了撇嘴，一脸嫌弃：“俺老孙可没他那么蠢！对付这么一只扁头畜牲，竟把俺老孙给他的三根救命猴毛都用了，真是浪费！”

    “师兄，怎么样？我这两锤子还可以吧？”

    谷躬

    玄奘得意洋洋地朝法海比划着手中的大锤。

    但也就在这时，大锤的法力耗尽，化作了一根猴毛，随后又破碎不见。

    在金翅大鹏雕炫耀自己吃人战绩威胁他们的时候，玄奘就猜到法海会如何做了。

    趁着法海上五行山揭佛贴、金翅大鹏雕心神激荡的时候，取出猴子当初赐给他和法海的救命猴毛，化作身外化身迷惑金翅大鹏雕。

    本体则取出另一根猴毛，将自己变成了一颗尘土，藏在了金翅大鹏雕身上。

    最后，让身外化身去吸引法海注意，本体则拿出第三根，也是最后一根救命猴毛，变化成一个巨大的锤子，将金翅大鹏雕砸翻在地。

    玄奘并不知道，这三根猴毛是猴子在他大罗金仙境界的时候，赐给他们的。

    每一根猴毛都相当于是大罗金仙境界的猴子的全力一击，他其实根本不需要用这些花里胡哨的策略，直接拿出来就足以对付金翅大鹏雕了。

    一口气用掉三根，可以说是相当奢侈浪费了。

    不过，玄奘就算知道了，也不会心疼！

    这类一次性法宝本来就是拿来用的，若是不用，那才是真的浪费。

    更何况，在熟悉了猴子的脾气之后，他有信心从猴子那里再要三根，不，是三十根！

    还且还要比之前的更好更强！

    法海回过神来，冷声说道：“先杀了这孽畜再说其它的！”手中禅杖抛出，光芒大作，好似一轮烈日当空。

    随着法海不断将法力灌注进去，禅杖上散发出的光芒越发的刺眼夺目，恐怖毁灭的气息不断弥漫开来。

    “住手！”五方揭谛这时候才猛地回过神来，挡在了金翅大鹏雕身前。

    他们不能看着金翅大鹏雕杀死法海玄奘，但也不能坐视法海玄奘杀了金翅大鹏雕。

    这可是观音菩萨钦定的护法之人，佛母孔雀大明王菩萨的亲弟弟，出了事，他们可担待不起！

    “让开！”法海冷声喝道。

    “法海，金翅大鹏雕乃是菩萨钦定的护法之人，要保……”

    金头揭谛声音一滞。

    面前这两个取经人，一个能和金翅大鹏雕打的不相上下，一个更是直接将金翅大鹏雕打成了重伤，这要是去了西天取经，谁保护谁还真不好说！

    他只能话锋一转，强行改口：“……要和你们一起去西天取经，你们不能杀他！”

    法海说道：“此等孽畜不配与我等同行，更不配去灵山取经！让他多活一日，便是对那些对他残杀了的生灵的不公！”

    “法海，金翅大鹏雕去西天取经，乃是菩萨定下来的事情，你难道比菩萨还要厉害？”银头揭谛有些恼了。

    法海说到：“我不如菩萨，但不代表着菩萨定下来的事情都是对的。“

    银头揭谛厉声怒斥道：“法海你好大的胆子！竟敢质疑菩萨！”

    法海完全不为所动，毫不客气说道：“若此事真是菩萨定下，那就是菩萨错了。”

    “你……伱……”五方揭谛惊怒交加，一个个瞪大了眼睛，难以置信地指着法海，连话都说出不出来。

    法海说道：“五位尊者不敢违背观音菩萨旨意，怕得罪孔雀大明王菩萨，贫僧不怕！让开，贫僧今日就要除掉这孽畜，为那些惨死在他手中的生灵讨回公道！”

    “若我们不让开呢？”银头揭谛咬牙切齿地说道。

    法海淡淡说道：“与妖魔同行者，皆为妖魔！人人得而诛之！”

    “好！好一个与妖魔同行者，皆为妖魔！人人得而诛之！”五方揭谛气极反笑，厉声道：“法海，今日这金翅大鹏雕我们保定了，倒要看看你怎么个人人得而诛之！”

    话音未落，头顶上方禅杖化作了烈日，轰然落下，恐怖的法力波动涤荡而出，朝着他们汹涌而来。

    “你！”五方揭谛面色骤变。

    他们根本没有料到法海竟然真敢对他们动手，还且还这么果断，没有丝毫的犹豫。

    而且从头顶上方那法力强度来看，法海也不是在吓唬他们，而是真的要杀了他们！

    事发突然，五方揭谛根本来不及使用合击之术，只匆忙催动法力，在身周形成了一道佛法光罩，护持住了自己的身体。

    法海是蓄力已久全力爆发，五方揭谛则是仓促出手，连护身法宝都来不及拿出来。

    双方间本来不算大的实力差距，一下子就出现了巨大的悬殊。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    几乎是瞬间，笼罩在他们身周的佛光就破碎开来，肆虐的法力好似潮水一般，将他们打飞了出去。

    法海并没有追击，而是直接挥舞着手中禅杖，砰的一声砸在了金翅大鹏雕的背心处。

    先前，法海虽然也偷袭金翅大鹏雕得手，一禅杖打在了金翅大鹏雕背上。

    但那时候，金翅大鹏雕意识清醒，在危急关头，运转法力护持住了身体，避过了要害，虽然受了伤但并不重。

    现在，金翅大鹏雕已经彻底失去了意识，只能是任人宰割。

    只一下，金翅大鹏雕背上的翎羽就已经断裂，骨头咔嚓一声断裂开来，鲜血喷溅而出。

    昏迷之中，金翅大鹏雕发出了一声闷哼，但因为伤势太重，并没有清醒过来。

    “法海，快住手！”五方揭谛目眦欲裂，想要上前阻拦，但却被玄奘拦住。

    “五位尊者，我师兄说了，不让你们过去！你们可别让我为难啊！”

    玄奘不过玄仙实力，差五方揭谛许多，但他刚刚才将金翅大鹏雕打成重伤，五方揭谛根本不敢和他动手，只能苦口婆心地劝道：“玄奘禅师，你快劝劝你家师兄！金翅大鹏雕虽然死不足惜，但他绝不能死在这里，更不能死在你们的手中，否则……”

    话音说完，就听见“轰”的一声巨响，金翅大鹏雕的身子破碎开来，血肉洒落满地，化作了一片片黄金枫林。

    却是法海怕夜长梦多，干脆学着玄奘拿出了一根猴毛，将金翅大鹏雕彻底斩杀。

    灵霄宝殿当中，正与玉帝王母以及一众阐截二教交谈的如来声音忽的一顿，眸中流露出诧异惊讶之色。

    但很快又尽数敛去，就好似什么都没有发生一样。

