    搭载着混血儿的飞行器。

    正缓缓降落在二十七号卫星城。

    拉维特主城区，城主宫殿上方。

    也有一艘飞行器正在缓缓降落。

    剑眉鹰目的拉维特城主，与满头银发的靖将军站在一起。

    他们正在迎接那艘飞行器的到来，搭载那艘飞行器而来的人大有来头！

    那人可是莱夕国派过来的人，通俗一点来说，那人是钦差大臣！

    飞行器顺利降落后，舱门开启，里面走出一个身着正装的中年男子。

    那人长着满脸络腮胡，他不苟言笑，给人一种不怒自威的感觉。

    拉维特城主和靖将军对视一眼，他们认识那个络腮胡男子。

    那人名叫斯威特，他是个难缠角色！

    从舷梯上走下，斯威特面无表情地开口，“欢迎仪式什么的就不用张罗了，我是带着任务而来的。”

    不等拉维特城主开口，斯威特滔滔不绝地往下说，“拉维特的情况，上头都已经知道了，上头的安排你们也听到了消息！”

    “有人竟敢在你们拉维特的二十七号卫星城，公然勾结异变物种！”

    “这样一件事，上头无法容忍，特意派我来督战！”

    “你们准备好战舰了吗？”

    “我可是迫不及待想要看看，你们拉维特如何将二十七号卫星城的问题解决！”

    斯威特说的话，让拉维特城主的脸色十分难看，“上头只关注二十七号卫星城吗，爱神集团的情况怎么处理？”

    “爱神集团有问题吗？”斯威特斜眼看向拉维特城主，“爱神集团是多好的一个集团啊，他们生产的产品质量过硬，他们每一年给你们拉维特缴纳多少税收啊，他们可是我们莱夕国的宝贵财富！”

    “至于有人认为，爱神集团与异变物种存在勾结，这不过是商业竞争，有人故意散播的谣言而已！”

    “倒是二十七号卫星城里面，那个名叫陈铭的人，才是真真正正在勾结异变物种！”

    “我听说，那个陈铭与你们两人存在一些关系，对吧？”

    “作为你们的同僚，我奉劝你们一句。”

    “还是赶紧与那个陈铭斩断关系！”

    “如今，你们派去战舰前去将其剿灭，便是最好的证明！”

    拉维特城主黑着脸，他咬牙切齿地低吼，“如果我做不到这件事呢？”

    “做不到？”斯威特呵呵冷笑，“既然你做不到，那么，就让做得到的人，坐你的位置吧！”

    “靖将军，你认为我说得对吗？”

    面对斯威特的询问，满头银发的靖将军，无奈地长长叹了口气。

    “以前，你们做这样一种事情的时候，起码还会找借口遮掩一下。”

    “现在，你们可谓是毫无顾忌，肆意妄为地颠倒黑白，指鹿为马！”

    面无表情地斯威特，像是听不懂靖将军说的话，“总而言之，你们有一天的时间准备，一天之后，如果你们没有起兵攻打二十七号卫星城。”

    “那么，拉维特的城主之位，上头将会交给适合的人！”

    “至于你们，将会以涉嫌勾结异变物种的罪名，投入监狱之中！”

    说完，斯威特头也不回地离开了。

    拉维特城主紧握双拳，但无可奈何。

    靖将军则在露出苦笑，“莱夕国真是越来越过分！”

    “所谓窥一斑而见全豹，莱夕国的未来堪忧啊！”

    “靖将军……”拉维特城主满脸苦涩，“你说我们应该怎么办？”

    靖将军无奈地摇头，他不知道该怎么办，他很想站在陈铭那边。

    可是，站在陈铭那边，等于是与莱夕国为敌！

    斯威特离开城主宫殿之后。

    他直接前往爱神集团的总部。

    爱德华早就知道斯威特会过来。

    他已经准备好了一桌丰盛的酒菜，为斯威特接风洗尘！

    二十七号卫星城。

    一个个像是人，又像是异变物种的混血儿，从飞行器上走下。

    这是他们第一次离开中转站，来到中转站外面的城市。

    他们好奇地环顾四周，想要知道这里是哪里。

    看着那些人，雪莉禁不住有些害怕。

    情况她已经知道了，她只是一时间还无法接受。

    虽然无法接受，但她还是给予那些混血儿帮助。

    她指挥着工作人员，准备各类生活物资。

    银背大猩猩和四手站长也过来了。

    当然，他们是站在远处的城墙上，眺望着二十七号卫星城的情况。

    四手站长禁不住笑起来，“我看得出，很多工作人员对那些混血儿十分的害怕，但受陈铭的影响，他们还是接纳了那些混血儿。”

    银背大猩猩十分的震惊，他禁不住感慨，“或许，这就是我们的未来吧！”

    “我们的种族想要延续下去，只能与人类融合在一起！”

    “也就是说，人类不是我们的敌人……”

    银背大猩猩说出这样一句话。

    四手站长仰头望高空看去，“他们有麻烦了！”

    “莱夕国的人，还真是当面一套背后一套！”

    “他们表面上嚷嚷着，要将异变物种铲除！”

    “实际上呢，他们在暗地里，却与我们展开了多项合作！”

    “他们居然好意思，以勾结异变物种的罪名通缉陈铭，并且试图铲除二十七号卫星城！”

    四手站长的吐槽，令银背大猩猩嘿嘿笑起来，“你还没搞清楚吗，如果陈铭没和爱神集团产生矛盾冲突，不管他在二十七号卫星城做什么，都不会有人在意！”

    “如今，莱夕国之所以对付陈铭，不过是在为爱神集团撑腰，帮助爱神集团复仇而已！”

    “毕竟，爱神集团每年给他们缴纳那么多税收，贡献那么多钱财，那些钱可不能白收！”

    四手站长禁不住摇头，“莱夕国的人类，还真是愚蠢得无可救药！”

    “他们之中，出现了陈铭这样一个如此厉害的存在！”

    “他们竟然不好好珍惜，居然还打算对陈铭出手！”

    “嘿嘿……”银背大猩猩对这件事很高兴，“我巴不得他们疯狂迫害陈铭！”

    “一旦陈铭心灰意冷，对人类失望的话，他肯定会投进我们的怀抱之中！”

    “陈铭的确是一个了不得的人才，真希望他能加入我们啊！”

    银背大猩猩十分期盼这件事能早日实现！

    四手站长能理解银背大猩猩的心情。

    先前，她发现陈铭很厉害的时候。

    她也是迫不及待，想要与陈铭成为朋友，希望能与陈铭合作！

    他们无比渴望能获得陈铭，反观莱夕国的人，居然选择对陈铭出手，那些人真的是蠢得无可救药……

