    青追迎了上来，从宁涛的肩膀上卸下了他的小药箱，声音温柔似水：“宁哥哥，饭菜有点凉了，你先歇息一下，我去把饭菜给你热一热。”
    宁涛的心中一片暖暖的感动，折腾了这一天一夜，他也的确是有些饿了。可再好吃的美味，又怎么比得上青追的温柔如水的情意？如果情可作酒，他此刻恐怕已经有三分醉意了。
    “让你久等了。”宁涛笑着说，主动伸手揽住了青追的小蛮腰。
    青追的脸颊微微泛起两朵红云，声音也变小了许多：“等你再久我也愿意，看见你我就开心，心里踏实。”
    “都做了什么好吃的？”
    “清蒸咸鱼，剁椒鱼头，酸菜鱼……”
    两人说说笑笑进了屋子，虽然两人还没有夫妻之实，可是这感情却早已经是恩爱夫妻才有的那种相敬如宾，水乳.交融。
    餐桌上果然是一大桌子好菜，还有一坛酒。那酒的坛子相当古老，坛面的釉质有很明显的风化的迹象，坛口用泥封着。那泥也不是一般的泥，竟然是青色的灵土！
    宁涛惊讶地道：“这酒是什么酒啊？”
    青追抿嘴一笑，声音脆脆：“这是神仙酒。”
    “神仙酒？”宁涛还是第一次听说。
    青追说道：“这可是妖界最好的酒，乾隆年间，姐姐费了好大的力气才弄到这一坛。传说这酒是妖仙上月，用瑶池的水，瑶池的灵土，配以九九八十一种灵材，七七四十九道妖家酿造工艺才酿造出来的绝世美酒。”
    九九八十一又七七四十九，仅仅是这两串数字就把宁涛听得头晕，心里也更困惑了：“这么说这是你姐姐的酒了，今天又不是什么特殊的日子，为什么要喝这样的好酒？”
    青追避开了宁涛的眼神：“这个……我不知道呀，姐姐的心思很难猜到的。”
    宁涛笑了笑：“你说得对，她那个人一直都不正经，要想猜到她的心思恐怕比大海捞针还难。不过，你还是把它收起来吧，这么珍贵的酒就这样随随便便地喝了实在是浪费，将来你姐姐遇上什么重要的日子再喝它吧。”
    “什么日子才算重要的日子？”声音传来一个女人的声音。
    说姐姐，姐姐就到了。
    白婧从门口走进来，一身雪白的长裙，就连脚上的绣花鞋也是白色的，唯有那鞋面上的一对鸳鸯不是白色的，黑里透青，栩栩如生。这身打扮的她，恰似从画中走下来的仙子，脸如花瓣，眉如笼烟，双瞳似秋潭，浑身都不带半点烟火气息。
    妖界最好的酒。
    她又穿得这么正式。
    这是什么情况？
    宁涛的心里更困惑了：“白姐姐，你今天……这是怎么啦？”
    白婧嫣然一笑：“什么怎么啦？”
    宁涛说道：“不是，你看你这又是好酒，又穿得这么正式，今天是什么特别的日子吗？”
    白婧笑着说道：“你问我今天是什么日子，我也要问问你今天是什么日子，你忘记啦？”
    宁涛微微愣了一下，想了想，可还是想不起来今天是什么特殊的日子，他试探地道：“难道是你的生日？”
    白婧给了宁涛一个白眼：“亏你还是青追男人，她脱胎换骨，青蛇化青龙，你妻子都成龙了，我们不应该庆祝一下吗？”
    对啊，这是天大的喜事，怎么能不庆祝呢？
    宁涛拍了一下脑门，歉然地道：“青追，你看我忙着赚诊金，忙着俢练，都忘记给你庆祝了，连礼物都没有给你准备，我真是……”
    青追的声音小小的：“你就是上天给我的最好的礼物，我有你就什么都满足了。”
    宁涛笑了：“那我就把我给你，什么都给你。”
    也不知道青追此刻在想什么，脸颊更红了。
    白婧咯咯笑道：“你们能不能不要当着我撒狗粮？那个卖冰激凌的女人不在，你们待会儿想干什么就干什么，现在我们喝酒，妹妹热菜吧。”
    卖冰激凌的女人，除了江好还能是谁？
    宁涛有些尴尬，他说道：“青追，我和你一起去。”
    白婧忽然伸手摁住了宁涛的肩头：“这是女人干的活，你一个男人怎么能下厨房？”
    青追笑了笑：“宁哥哥你坐着就好，很快就好了。”
    说完，她附身对着一桌子菜呵了一口气，一团青色的灵焰顿时从她的嘴里飞出来，餐桌上热浪魄人。
    龙息。
    宁涛目瞪口呆，他以为青追是要将桌上的菜端到厨房里加热，微波炉和燃气灶什么的，却没想到她是用龙息来加热。
    取了这样的媳妇儿，得节省多少电费和燃气费？
    白婧慌忙将那一坛子神仙酒抱在了怀中，生怕青追给吹热了，变了味道。
    青追只吹了一口，一桌子的冷菜全都加热了，热气腾腾。不只是加热了，那些鱼呀排骨什么的面上还多了一层龙息烧灼产生的“锅巴”，外焦里嫩，香气四溢。
    青追笑着说道：“好了，可以开饭了。”
    白婧释放出蛇爪，小心翼翼地将酒坛上的灵泥封揭开。灵泥封一揭开，一股奇异的酒香顿时从酒坛中飘了出来，那酒香浓郁至极，也神秘至极，好像是几十种灵材的花香汇聚在了一起，有的清澈淡雅，有的馥郁醉人，有的空灵缥缈，有的神秘诱人，总之一百个来闻这个酒香就必然有一百种不同的感受，一百种不同的味道。
    还有灵气，从酒坛之中飘溢出来的灵气氤氲，使得那酒坛的潭口也呈现出一片青蒙蒙的景象，就像是雨后的深幽竹林，雾笼竹叶生青烟。
    这酒叫神仙酒，还没喝一口，仅仅是观酒气闻酒香，宁涛就有了三分醉意，当真是神仙才能喝的酒啊！
    白婧斟了三碗酒，给了宁涛一碗，青追一碗，她自己一碗。就连这酒碗也是不凡，古香古色，也不知道是哪朝哪代的皇家珍藏，只只晶莹剔透，色润质润。清澈如山泉的神仙酒液在这样的碗里，那真的是好酒配好碗，简直绝配。
    不过，也只有这样的好酒，这样的酒碗才配得上青追化龙的喜事。
    白婧端起了酒碗，脆声说道：“妹妹，你已成青龙，姐姐却还是白蛇，可姐姐不嫉妒你，姐姐只为你高兴，这一碗酒，祝愿我们姐妹俩的情义生生世世，万年不变。”
    青追的眼眸里泛起了一层泪花：“没有姐姐，哪有青追。你我今生是姐妹，来生还是姐妹，生生世世都是姐妹，我们姐妹永远不分开。”
    宁涛也与青追还有白婧碰了一下碗，他想说祝贺青追的话，可想想又觉得俗气，干脆说道：“我们干。”
    “干。”
    “干。”
    青追和白婧相视一笑，仰起脖子就喝掉了碗中的美酒。
    宁涛也仰起脖子将酒碗里的酒往嘴里灌，这酒一入口便满嘴甘冽清香，一股似火的能量也从嘴里向身体各处蔓延，所过之处无不通泰舒服。一碗酒下肚，宁涛感觉像是驾着云在天上飘，灵魂好像要挣脱身体，一飞成仙！
    “妹夫，这酒好喝吗？”白婧笑着问，她的脸上也早就泛起了红霞，有点醉意了。
    宁涛笑着说道：“好喝，这是我喝过的最好喝的酒。”
    白婧说道：“这酒喝了就会有一种成仙的感觉，所以叫神仙酒。在古时候，这样一坛神仙酒能换千两黄金呐。”
    “千两黄金？哈哈哈……我们喝了牵两黄金，奢侈、奢侈……”宁涛浑然不觉酒劲上头，就连说话都有点哆嗦了。
    白婧又提起酒坛又给宁涛斟了满满一碗酒，然后又往她和青追的碗里斟了一碗酒，她笑着说道：“妹妹，你跟着妹夫也很长一段时间了，却一直没有一个仪式，也没圆房，今晚姐姐就借着这良辰美酒，给你们当个证婚人，你们喝个交碗酒，然后拜个天地吧。”
    青追移目看着宁涛，很紧张的样子。
    是的，她是宁涛的天命之妾，从宁涛炼好她的妖骨的那一刻就是天注定的事情，可是这么久以来她都没有一个仪式，就连名分也是若有若无。她也是女人，她怎么不想一个代表自己正式嫁给宁涛的仪式，一个真正的名分呢？
    可是，她不敢开这个口。
    她的心，宁涛又怎会不懂？
    宁涛站了起来，扶起了青追，然后将她的酒碗端起来放在了她的手中，然后他又端起他面前的酒碗，挽住了青追的手腕。他深情地看着她，柔声说道：“青追，你跟我那么久，为我付出那么多，你辛苦了。”
    “不辛苦，不辛苦。”青追慌忙摇头。
    宁涛的嘴角露出了温柔的笑容：“你是上天赐给我的最珍贵的礼物，能得到你的爱是我这辈子最幸福的事。我要娶你为妻，生生世世和你在一起，你愿意吗？”
    “嗯！”青追重重点头，眼泪夺眶而出。
    白婧也一边笑，一边流泪。
    “喝了这碗酒，我们拜天地！”宁涛心中激动万分，说完就要喝酒。
    “宁哥哥，等等。”青追向白婧招了招手，“姐姐，你把酒碗端上，我们一起喝。”
    宁涛顿时愣了一下：“这……”
    两口子喝交碗酒，搭上一个大姨子是个什么情况？
    “我……这不合适吧？”白婧很不好意思的样子，可人却端起酒碗走了过来。
    宁涛说道：“这个……有点不合适吧？”
    青追说道：“我和姐姐宛如一人，没有什么不合适的。姐姐，你挽我的手，我今天嫁人，但也不能与你分开，这嫁人的酒，我也要和你一起喝。”
    宁涛的嘴唇动了动，想说什么却没说出来。也倒是的，大姨子又没挽他的手喝酒，人家挽她的妹妹，他有什么好说的？他要是拒绝，反倒破坏气氛了，显得小气了。
    白婧站到了青追的身边，挽住了青追的手。
    “我们三人，生生世世在一起，永远不分开，干！”青追说完，凑到酒碗前一口就将碗里的酒喝了下去。
    白婧也一口喝掉了碗里的酒。
    宁涛却还愣在那里，他总感觉青追的话里有点什么不对劲的地方，可又说不出来。
    白婧和青追一齐盯着宁涛。
    宁涛这才回过神来，端碗喝酒，一口干。
