    张晨骑着摩托车往家里走，一路上心里五味杂陈，从昨天到今天，他是第一次知道有人赚钱，原来是这么赚的，而且赚的这么多这么快，自己和刘立杆，每天辛辛苦苦，起早摸黑干一年，也抵不上人家的一个零头。

    　　回到家里，金莉莉和刘立杆，一人一张椅子，脚搁在栏杆上，坐在走廊里吹牛，他们看到张晨神情郁郁地上来，刘立杆问：

    　　“怎么了，又受打击了？”

    　　张晨靠在栏杆上，把自己的感受和他们说了，金莉莉叫道：“这有什么，你一年的收入？他妈的我们公司，一单业务赚的钱，都比我们轴承厂一百多个人一年赚的多，这有什么稀奇。”

    　　“对，不要心里不平衡，也不要嫉妒，现在，我们是辛劳的蜜蜂，人家是蜂王，我们是忙碌的蚂蚁，人家是蚁王，我们在食物链的最低端，你们知道吗？”

    　　刘立杆看了看张晨，继续说：“但不管是蜂王还是蚁王，都是从小蜜蜂和小蚂蚁成长起来的，总而言之，我们也有成为王的那一天，到那个时候，你每天的时间都拿来放屁，钱也不耽误，照样自动朝你飞来。”

    　　“这个杆子，觉悟就是高，有这样觉悟的人，不发大财，天理不容。”金莉莉说，“不过忙碌的蚂蚁和工蜂，我可肚子饿了。”

    　　刘立杆一拍大腿，叫道：“哈哈，我知道一个好地方，我带你们去，我们去吃吃海南本地人的东山羊火锅。”

    　　“东山羊火锅不是要去火山口吃吗？”金莉莉问。

    　　“不用，就在博爱路那里，我那天路过看到的，很多人，看上去很好吃的样子。”刘立杆叫道。

    　　到了楼下，刘立杆和张晨抢着要骑摩托车，张晨不肯，刘立杆骂道，那我坐在最后面，抱着你女朋友？

    　　金莉莉咯咯笑着，张晨想想也对，把钥匙给他了，刘立杆在最前面，金莉莉中间，张晨坐最后一个，双手伸出去，拉住了刘立杆的皮带，把金莉莉围在两手之间。

    　　刘立杆拍了拍摩托车座，叫道：“这上面不是有皮带，你一定要拉着我的？”

    　　张晨不理睬他，也没有松手。

    　　刘立杆骂道：“我本来肚子就饿，被你这样勒着，快饿昏了。”

    　　张晨也骂：“饿就不要啰嗦，快点走。”

    　　刘立杆一加油门，三个人一辆摩托，轰地一下朝前窜。

    　　他们到了博爱路，在一片低矮的老房子前停了下来，路边停满了摩托和自行车，刘立杆把这些车拢了拢，空出一个位子，把自己的摩托插进去停好。

    　　刘立杆带着他们走了十几步，到了一间破破烂烂的门面房前，这间门面，大概四五米宽，有三分之二被一个上半截是玻璃的隔间占据，剩下的三分之一，是条过道。

    　　金莉莉抬头看看，这家店连店名都没有，金莉莉疑惑道：“杆子，你带我们到这破地方来，吃什么？”

    　　刘立杆笑道：“你等会就知道了。”

    　　他们走到玻璃隔间前面，张晨和金莉莉吓了一跳，他们看到，隔间里面的一排木头架子上，摆着一箩筐一箩筐的羊肉，足有十几箩筐，玻璃里面白瓷砖的柜台上，摆着两个大铝盆，一盆是腌制好的鸭肠，一盆是一块块的鸭血，除此之外，再没有其他的菜。

    　　玻璃隔间前面挤满了人，刘立杆要了五斤羊肉，一份鸭肠和一份鸭血，里面的人在纸上刷刷地写着，一边嘴里用海南话，大叫着，大概是喊其他的人砍羊肉。

    　　刘立杆付了钱，接过那张纸条，纸条上的字龙飞凤舞，比医生的还难认，到底写了什么，他们谁也看不清。

    　　刘立杆领着他们两个朝里面走，穿过这间门面，张晨和金莉莉吓了一跳，他们看到，眼前是一个足有三四个篮球场那么大的院子，院子里面一头一棵大榕树，郁郁葱葱，把整个院子都遮蔽了。

    　　榕树下面，摆了一百多张木头桌子，桌子很矮，只有幼儿园小朋友的桌子那么高，很小，都是小方桌，四面四张小竹椅，桌子的中间，是一个泥巴烧制的炭风炉，上面是一个个大号的黑色砂锅，砂锅的盖却是铝的，已经被磕碰得坑坑洼洼了。

    　　院子里一大半的桌子已经坐满，张晨和金莉莉，从这些人的脸上和耳朵里嗡嗡的声音判断，这些都是海南本地人，他们很注意地找了一下，还真的一桌像外地人的也没有找到。

    　　刘立杆和他们说，现在时间还早，再过半个一个小时，这里就没有座位，需要排队了。

    　　刘立杆把手上的纸条，递给一位站在通道口的小姑娘，小姑娘带着他们朝里面走，领到了一张桌子前面，也不说话，掉个头就管自己走了。

    　　三个人坐下来，桌上除了那个炉子和砂锅，还有就是一瓶生抽，一瓶醋，边上是一只铝碗，里面放着十几个小青桔子，四个位子前面，是四只同样坑坑洼洼的铝碗和四双筷子。

    　　桌子虽矮，但加上风炉和砂锅，却正是一个舒服的高度，看样子它的矮不是没有道理的。

    　　过了一会，有一个男的拿着一个大雪碧瓶过来，也不说话，只是用手示意他们坐远一点，三个人把椅子往后挪了挪，那男的把砂锅端起，放在脚边，然后打开雪碧瓶，张晨他们闻到了一股浓重的汽油味。

    　　那男的撒了一点汽油到风炉里的木炭上，然后划着了一根火柴，扔到炉子里，轰地一下，里面的炭就被点着了。

    　　他把砂锅端起来，坐回到炉子上，然后拿着雪碧瓶走了。

    　　过了一会，过来一个妇女，一只手拎着一个塑料桶，一只手拿着一个马勺，她走到他们身边，也没有说话，而是用马勺敲了敲空着的那个位子前面的铝碗，刘立杆摇了摇头，和她说：“没有人。”

    　　妇女哵哵哵三马勺，就在他们三只碗里，盛了小半碗黄乎乎粘稠的蘸酱，金莉莉叫道，这是什么？

    　　那妇女也不理睬她，转身就去了别的地方。

    　　再过一会，有两个小姑娘过来，一个手里端着一大盘的鸭肠，和一大盘的鸭血，顿在了他们桌上，然后把砂锅盖掀开，砂锅里面，是一锅奶白色的汤，里面有当归、黄芪、党参、枸杞和红枣，还有一团的草根，另外一个小姑娘把手里一盆腌制过的羊肉滑进了砂锅。

    　　两个小姑娘转身要走，刘立杆一把拉住一个，指着砂锅里的那团草根问，这是什么？

    　　“地胆头！”小姑娘说完，把砂锅盖盖好，甩开刘立杆走了。

    　　张晨笑道：“他妈的，真生猛，怎么感觉是到了梁山。”

    　　金莉莉也狐疑道：“这个地方的人都不说话的？”

    　　刘立杆想了一下，他说：“大概是生意太好，这里又太嘈杂，要是说话，大概一天就会把嗓子说哑的。”

    　　张晨和金莉莉想想，大概也是这么个道理。

    　　“杆子，没点喝的？”张晨看着桌上，想起来了。

    　　“这家店，没有酒和饮料卖的，要自己买。”刘立杆说。

    　　“那我们上哪里买？”张晨奇道，这天底下，还有酒店不卖酒水的？

    　　刘立杆把手一挥，叫道：“看到没有，四周都是。”

    　　张晨和金莉莉，朝四周看看，这才看到院子两边的矮房子里，有十几扇窗户洞开着，很多人都从这些窗户里买烟酒和饮料，还有各种的蔬菜。

    　　张晨恍然大悟，这还真是和谐啊，这家店的生意这么好，但是他自己不卖酒水和蔬菜，等于是把其他的生意，让给邻居们去做了，邻居们赚到了钱，自然就不会对这院里的嘈杂有意见，也不会眼红这家店老板了。

    　　说海城人笨和懒的，看样子是不了解，在他们慢吞吞的生活节奏和状态里，蛰伏着很多生存的智慧，你没有体会到而已。

    　　刘立杆的BB机响了，他看了一下，和张晨他们说，是李勇，我去回一下，顺便买酒回来。

