    梅梦承还不知道这中间的弯弯绕绕呢，但梅梦莹始终是自己的妹妹，背后说妹妹坏话也不是什么很好的行为，故而范天宇也及时住了嘴，只道：“小心点，记得我的话就行了。”

    梅梦承顿了顿，又道：“我打算下午就回去的, 你跟那边说的什么时候接啊，是我自己联系她们，还是她们联系我啊。”

    “我说的明天下午，我以为你明天上午再回去呢。”范天宇看了眼时间，这会儿才下午1点，早点儿回去倒也真行，“小姨的电话你有, 秋荷的只有QQ, 你直接电话联系小姨就行了。”

    梅梦承答应了下来，但从学校回来后午饭还没吃呢，冰箱里倒还有馄饨和饺子，梅梦珍道：“梦承哥，我去煮点儿馄饨和饺子，吃了再走吧。”

    “行，我还真有些饿了。”

    梅梦承也不跟她客气，但有范天宇在，一般也不会让她下厨的，梅梦珍刚说完范天宇就去了厨房，径直拿烧水然后开冰箱做午饭。

    但梅梦珍还记得刚才的话，“天宇哥，你刚刚说的咱住在一起是什么意思了，你之前不是说秋荷来了出去住吗？”

    “我想了一下，觉得好像不好，所以还是打算住家里算了, 住我家就说是租的房子, 你姐弟俩和范天华也一起搬过去, 我已经跟天华说了。”范天华倒是没反对，反正两家住的近，真要什么回去拿也一样，况且之前也是一块儿住的。

    范天华不反对，梅梦珍自然也不反对了，“也就是说我们都搬去你家住啊。”

    范天宇将饺子丢进锅里，应声答应道：“对，你带着琛琛睡主卧，范天华住次卧，我就直接睡客厅。”

    梅梦珍笑道：“这怎么好意思呢，让你这个一房之主睡客厅。”

    “那要不咱俩换换，你带着琛琛睡客厅，或者你一个人睡客厅。”

    “那也不必。”她也就随口客气一下，睡客厅就不必要，“那也就是说，其实我这些东西不需要收拾对吧，这些东西我都是在宿舍用的，直接搬你那儿去就行了啊。”

    范天宇手里的锅铲搅动了一下锅里的饺子，随后道：“差不多吧，你看着需要带的东西带过去就行了。”

    也就是说她宿舍的东西，一时间还真有用武之地呢。

    ……

    吃完了午饭梅梦承就离开了。

    梅梦珍的东西就真像刚才说的那样，把需要用到的东西放在一个袋子里后就拎上了楼，楼道里梅梦琛关心的问道：“琛琛也不能睡自己的房间了吗？”

    “暂时不可以，琛琛这段时间都要和姐姐睡，等开学了琛琛就能自己睡了。”

    虽然不能睡自己的房间，可和姐姐睡也好开心啊，“嗯，姐姐放心，琛琛绝对不会乱说话的。”

    他心里可有数了，家里的房子要是被亲戚们知道了，又该想办法要了，他才不要姐姐给他买的房子落到别人的手里，他一定会守口如瓶，谁也不说。

    “琛琛真聪明。”

    谷衣

    梅梦珍心里又何尝不知道一味儿的装穷，一味儿的躲不是办法呢，只是不躲的话被这些人缠着想办法弄钱，她是真没那个精力，等毕业了吧，毕业了她肯定不会这样的，太憋屈了。

    几人上了楼，将自己的东西在房间里整理好了后，梅梦珍这才想着问问弟弟跳舞的事情，“琛琛已经开始跳舞了吧。”

    “对啊。”

    梅梦珍又问道：“那你今天要去跳舞吗？”

    梅梦琛又道：“是呀姐姐。”

    梅梦珍看了一眼时间，“你们几点开始上课啊，上午还是下午啊，是已经上完了还是一会儿再上啊。”

    听到这话范天宇赶紧道：“原来你还记得啊，你要是再不想起来我就嘚催了，下午的课是3点开始，这会儿走倒是差不多。”

    正式上课后老师的话还是一样多，有时候是5下课，有时候是5.30下课，有时候甚至更晚，当时这个时间也是防止小孩在吃多的情况下跳舞容易出现呕！吐的情况。

    梅梦珍手脚麻利的收拾着手里的东西，“每天都是这个时间吗？”

    “它可以定到这个时间，也可以换时间，早上晚上都有，我想着可以多睡一会儿，就定的这个时间，你要觉得不好，早上这个老师也有课，咱们也能改到早上。”

    梅梦琛道：“琛琛喜欢这个时间，姐姐就这个时间吧。”

    这个时间上课他早上能玩一早上，晚上回来后洗了澡就能直接睡觉，时间相排的相当好。

    “行，姐姐又没说给你换，你自己喜欢就行。”她加快了手上的动作，赶紧将剩下的东西往柜子里一塞就道：“走吧，走吧，回来再收拾吧，反正秋荷明天才来。”

    眼瞅着时间真的来不及了，几人立刻就出了门，去了玺园给梅梦琛换上跳舞的衣服后就被送去了学校里，卡着点，倒是没有迟到。

    梅梦珍是第一次来这边本来多看看，但梅梦琛不让她才将弟弟送进去，就被赶了出来。

    走在回玺园的路上，梅梦珍还有些失望，“你以前琛琛也不让你看吗？”

    “没啊，不过我前天送他来之后就直接回玺园了，跳舞没什么好看的，小孩子也没练出个什么东西来，看着也很无聊。”就是有些搞笑，毕竟孩子们刚学，那动作做的不标准，打到人自己摔倒都是家常便饭了，“你就在玺园里待着，一会儿再去接也一样。”

    “行。”

    等她回到玺园待到包房后，她又无聊了，想着柜子里有弟弟的游戏机，她突然就想玩玩，谁知柜子一打开，全都是小面包，那一个个的光看着就知道齁甜。

    梅梦珍拿着面包看向范天宇道：“天宇哥，你小时候大姑也允许你吃这么甜的面包吗？你该不会还背着给他吃糖和巧克力这些了吧。”

    梅梦珍神情紧张，范天宇还以为自己做了什么不得了的事儿，立刻就道：“没，我怕他烂牙齿，所以就没买，这面包都是给他垫肚子的，早上吃一个，晚上吃一个，不多。”

