    三人说着话，上了车子，吕倩得知乔梁在办案基地后，便建议直接去那里。

    “吕局長，咱们直接过去，能见到乔梁吗？”姜秀秀看了看吕倩。

    “去了才有机会见到，不去肯定见不到。”吕倩笑呵呵地说道，同时拉着姜秀秀的手，“秀秀，不是让你别喊我吕局長了嘛，你跟心仪一样，喊我倩倩就行。”

    “好。”姜秀秀点了点头。

    三人到了办案基地，吕倩亮出证件后，很快就被放行，三人被带到了接待室，吕倩直接道明来意，工作人员得知吕倩是要见乔梁，登时道，“吕局長，乔县長的案子比较特殊，没有我们王检亲自批准，谁也不能见他。”

    “乔县長也跟我们市局一桩重要案子有关，我找他是协助办案，你们通融通融。”吕倩随口胡诌，看着对方大咧咧道，“咱们是兄弟部门，你们平时也没少需要我们配合协助的地方，这点小事都不能通融？”

    那名工作人员瞅了吕倩一眼，一时有些犹豫，吕倩是市局的常务副局長，他还真不敢开罪对方，再加上吕倩说的也是实话，市检和市局在业务工作上有很多接触，也需要互相配合，一般的面子还真不能不给。

    “这样吧，我去请示一下领导。”工作人员说道。

    工作人员离开，随即来到一间办公室，王庆成就在里面，对乔梁的案子，王庆成心里始终有点放心不下，吃过晚饭后又过来了。

    省里的工作组已经下来，王庆成莫名也跟着心慌，他是靠着骆飞上来的，骆飞这棵大树要是倒了，王庆成知道自己也会受到影响，尤其是他这屁股下的位置，可能就坐不稳，特别是郭兴安中午跟他说的话，更是一直在他脑海中回荡。

    因此，王庆成今天一下午都在琢磨着乔梁的事，在当前的形势下，王庆成心知自己不能再一味傻乎乎贯彻骆飞的指示，尤其是郭兴安对乔梁的案子表达出了非比寻常的关切，今天中午更是亲自来到办案基地见乔梁，这都给王庆成带来了很大压力，在乔梁的案子上，王庆成此时觉得有必要给自己留点退路，万一骆飞出事了，郭兴安接替骆飞的位置……

    王庆成想着这种可能，脸色变幻着，心说自己还真不能为了乔梁的案子把郭兴安得罪狠了，目前的形势，他得尽量搞平衡，两头不得罪。

    王庆成暗自琢磨着，看到手下人进来，问道，“什么事？”

    “王检，市局的吕局長过来了，说是要见乔县長。”手下汇报道。

    “她来凑什么热闹？”王庆成皱起了眉头，他虽然对吕倩不熟，但显然不可能不认识吕倩，毕竟都在一个大系统里，对方又是市局的二把手，王庆成不可能连吕倩都不知道。

    “她说乔县長牵扯他们市局的一个案子，她要找乔县長协助办案。”手下说道。

    “胡扯，乔梁能牵扯他们什么案子？”王庆成没好气地说道，“我看她是胡说八道。”

    “但她就是指明了要见乔县長，您看……”手下征询着王庆成的意思，他也知道吕倩说的不太靠谱，问题的关键是要不要卖吕倩这个副局長一个面子。

    “不让见，你随便给我找个理由把她打发了。”王庆成不耐烦地说道。

    “王检，咱们有很多业务工作需要市局协助和配合，要是一点不给吕局長面子，怕是……”手下小心翼翼地说道。

    “咋的，她一个市局的副局長还敢给我们小鞋穿不成？”王庆成冷哼一声，站起身，“得，我亲自去把她打发走。”

    王庆成来到接待室，看到姜秀秀也在，脸一下拉了下来，“姜秀秀同志，你们松北县检是没工作可干了是吗，我看你闲得很，一天到晚瞎晃悠。”

    姜秀秀知道王庆成是对她表达不满，这会也不吭声，市检毕竟是上级部门，姜秀秀知道自己和王庆成抬杠是不明智的，倒不如保持沉默。

    好在吕倩为姜秀秀解了围，开口道，“王检，我要见乔县長一面。”

    “你见乔县長干什么？”王庆成看了吕倩一眼。

    “我找乔县長是公事，有个案子需要和乔县長谈谈，还望王检通融一下。”吕倩再次道。

    “吕局長，你这个谎编的可不咋的。”王庆成笑呵呵地说道，毫不客气地揭穿吕倩。

    吕倩撇撇嘴，一点也不示弱，“王检，你没听说四个字吗？难得糊涂。”

    王庆成有些诧异地看了吕倩一眼，心想这个吕倩到底是啥来路，看着还挺横的，似乎没把他这个一把手放在眼里。

    “王检，我只是要见乔县長一面，又不影响你们办案，王检连这点面子都不给？”吕倩又道。

    “吕局長，乔县長的案子是骆書记亲自批示查办的大案要案，你以为是咱们之间可以拿来互相通融卖人情的吗？”王庆成板着脸，打着官腔，“吕局長，我看你别在这里浪费时间了，大家都是兄弟部门，我不想让你太难堪，你也别让我为难。”

    “王检，我要是非要见不可呢？”吕倩瞪着眼，她的脾气也上来了。

    “你要是胡搅蛮缠，那别怪我让人把你轰出去。”王庆成冷声道。

    “那你倒是试试，有本事你让人把我轰出去。”吕倩针锋相对地同王庆成对视着。

    嗯？这丫头怎么这么牛气！王庆成看到吕倩的反应，一脸无语，他以为自己刚刚的话足以镇住吕倩了，没想到吕倩竟然直接跟他硬杠，尼玛，这哪里像个市局的常务副，分明就是个愣头青。

    吕倩这么硬杠王庆成，搞得王庆成也有点下不来台，脸一下黑了，“吕局長，我们这里不是你放肆的地方，你想抖你的威风，回你们市局去。”

    “王检，我见乔县長也是公务，请问哪条规定不允许了？”吕倩呛声道。

    “你说乔县長牵扯到你们市局的案子，那你倒是说说，是什么案子？”王庆成冷着脸道。

    “案子有保密需求，无可奉告。”吕倩哼了一声。

    王庆成听到这话，差点没吐血，尼玛，之前都是他拿这样的借口去应付别人，现在反倒是吕倩拿这话来堵他了。

    王庆成这会脸跟黑炭一样，恼道，“吕局長，你别在这里胡搅蛮缠。”

    “王检，我要见乔县長是公务需要，怎么就成了胡搅蛮缠了？王检，我看是你不讲道理吧。”吕倩不客气地回怼着王庆成。

    王庆成脸色铁青，这个吕倩，一点也没把他放在眼里，他知道吕倩是从部里调下来的，对方这个年纪就能当上市局的常务副，肯定是有背景，但吕倩的背景应该是在部里，所以王庆成还真没怎么放在心上，毕竟部里的领导再大，也不能直接影响江州的人事，因此，王庆成这会对吕倩的态度委实是恼火不已，对方这简直是目无领导，论级别他比吕倩高，和市局的一把手鲁明平起平坐，吕倩跟他大眼瞪小眼，无疑是在挑衅他的权威。

    王庆成这会也不再给吕倩留面子，冷着脸对一旁的工作人员道，“请吕局長离开，咱们这是办案重地，不是闲杂人等能随便进来的，你们都干什么吃的，什么阿猫阿狗都放进来。”

    “王检，你骂谁呢？”吕倩火了。

    王庆成瞥了吕倩一眼，不再和吕倩斗嘴皮子，他觉得自己的级别比吕倩高，和吕倩较劲有失自己的身份。

    工作人员明白王庆成这是要赶人了，上前道，“吕局長，还请您离开。”

    “我偏不走。”吕倩盯着王庆成，“王检，麻烦你给我个解释，你凭什么骂人？”

    “谁跟你说我是在骂你了？”王庆成撇撇嘴，“吕局長非要对号入座，我也没办法。”

    王庆成说着背着双手朝外走去，一边又朝手下的工作人员看了一眼，那意思是赶紧把人轰走。

    工作人员连忙道，“吕局長，请您离开。”

    吕倩见王庆成要走，气得追上前，“王检，你别走，你必须给我一个解释。”

    工作人员急忙将吕倩拦住，又喊了几人过来帮忙，道，“吕局長，您别让我们为难。”

    几名市检的人虎视眈眈看着吕倩三人，那意思再明显不过，再不走，他们就要强行赶人了。

    吕倩因为刚刚王庆成那句话，这会还在气头上，一副要去追王庆成理论的架势，姜秀秀生怕吕倩真的在办案基地大闹，赶紧拉住吕倩，道，“我们先离开，回头再想办法。”

    “我不走，我要王庆成给我解释清楚。”吕倩火冒三丈，直呼王庆成的名字。

    “咱们先走，别在这闹，不然有理都变成没理。”叶心仪也赶紧劝道，她还没见过吕倩脾气这么火爆的时候，还真怕吕倩闹起来。

    在姜秀秀和叶心仪劝阻下，吕倩才不甘心地离开，从办案基地出来后，吕倩仍愤愤不已，“这个王庆成，简直是太过分了，气死老娘了。”

    “他毕竟是领导，咱们没办法跟他太较真。”姜秀秀安抚着吕倩。

