    姬长生不但没有拿出更多的药来，反而将挎包收起，好整以暇的看着杨老师笑道：“聊聊？”

    杨老师深深看了姬长生一眼，答应了。

    领着两人来到他在酒店住宿的房间，邀请两人落座，杨老师便悠闲的泡起茶来，问道：“两位有何见教？”

    姬长生爽快一笑，说道：“杨老师，那就明人不说暗话了。”

    “要赚钱，得跑多快？”

    杨春晖咧嘴一笑，点了点姬长生，说道：“看来是碰到同行了，我实话告诉你，除非一个月之内，你能够做到第四级的经理，否则必定会亏。”

    “但。”

    “看在你能够弄来10瓶不老药的份上，我倒是有一个发财的路子，你要不要听听？”

    姬长生表示很感兴趣。

    杨春晖便不再鼓捣那壶茶了，而是从酒柜里拿出了一瓶威士忌，给三人都倒了一杯，指点江山的说道：“作为同行，你能有本事当药贩子，说明水平不错。”

    “我且问你。”

    “做我们这行的，为什么要赚穷人的钱？”

    姬长生嗤笑道：“自然是穷人的钱好赚。”

    杨春晖摆了摆手指，说道：“NO，NO，NO，你们只是在第一层，而我们，在第五层，小兄弟，你知道什么最值钱吗？”

    “不是那些穷人的存款，也不是他们的关系网。”

    “而是……他们的命。”

    姬长生霍然起身，惊呼道：“你们在贩卖器官？”

    杨春晖哈哈大笑，笑得眼泪都出来了，说道：“这种违法的事情，我们可不做，而且，那能值几个钱呢？”

    “自从科学技术进步之后，克隆器官已经很成熟了。”

    “之所以价格高居不下，那是因为医药公司在垄断经营而已，这年头卖器官，那只能打个价格战，赚不了多少钱的。”

    “人命值钱的，在于他本身。”

    “你知道。”

    “当我们完成收割之后，那些下面的小群主、大群主、管事……一系列人，他们还敢回家吗？他们欠了一屁股债，名声败坏，能不跑路吗？”

    “这个时候。”

    “当他们消失于这个世界的时候，谁会在乎呢？”

    李和瞳孔猛缩，姬长生则冷声问道：“你们在贩卖人口？”

    杨春晖又哈哈大笑，说道：“小兄弟，要不怎么说你年轻呢？我可不犯法，我们公司日后就算犯法，那也是经济诈骗，别泼污水啊。”

    “我们只是，对那些跑路的人提供一些建议而已。”

    “你可不要污蔑好人！”

    姬长生坐下，眼神开始晦涩不定，而后问道：“这跟发财的路子，有什么关系？”

    “有啊。”

    杨春晖笑着将酒一饮而尽，又倒了一杯，坐下，翘着二郎腿，笑道：“你们当药贩子贩卖幻想物品，这才是违法行为。”

    “所以呢。”

    “你们既然已经犯法了，不如赌个大的。”

    李和已经捏紧拳头了，姬长生悄无声息的拍了拍他的手，以作安抚，他自己则端着酒来到杨春晖旁边，躬身敬酒，讨好道：“杨老师，怎么个赌法？”

    啪！

    杨春晖打了个响指，笑着打开个人终端，点开一个文件，将一张名单展示给了姬长生，说道：“这些都是一些孤寡老人，还有没人在意的残障人士。”

    “属于我们公司宣传后筛选出去的那批。”

    “对于传销，他们不会上当。”

    “但是……”

    “你们有药，只需要将自己伪装成革命军，而他们又没有什么亲朋好友，也没有什么要完成的心愿，你只需说，革命军这次好人好事做到底。”

    “不仅送药，还免费帮他们旅游！”

    “当他们喝下不老药，还有什么不信的呢？”

    “到时候，让他们签下一些旅游协议，再将人送到……”

    说到这里，杨春晖停了下来，嘴角含笑的看着姬长生，余光则看向李和，李和眼中的挣扎更是让他咧嘴一笑。

    他并不知道。

    李和的挣扎并非是道德上的，而是……忍不住要杀人了。

    “好！！！”

    “哈哈哈，好计谋，好路子！！”

    姬长生高声称赞，然后一把拉住杨春晖的手，有些发狠的说道：“药不是问题，20瓶，30瓶，甚至更多我都能搞来。”

    “问题是！”

    “我拉一个人，能赚多少？”

    杨春晖慢悠悠的在姬长生面前比出两个手指，姬长生疑惑道：“二十万？”

    “两百万！”

    嘭！

    姬长生一拳砸在桌子上，连杨春晖都吓了一跳，姬长生转过头，有些狰狞的说道：“做！两百万，为什么不做！”

    杨春晖这才松了口气。

    哈哈大笑的拉过姬长生，开始交流一些信息，讲一些需要注意的情况……

    ……

    下午。

    两人走出众泰酒店，走出好长一段路，李和才咬牙道：“至尊会果然有参与其中，居然这么明目张胆的拐卖人口！”

    “还用革命军的名号！”

    姬长生保持着仰望太阳的姿势，朝天空重重的吐了口气，说道：“这有什么，我们跟至尊会本来就是死敌。”

    “下雨天闲着，我们没事会打至尊会。”

    “至尊会但凡有机会，也会向我们扣屎盆子。”

    “这些倒没什么。”

    “只是，这次意外的顺利，得到了一条失踪人口的线索，但那杨春晖始终不愿意告诉我们接头方的信息。”

    “只说我们事情办好了，自会与我们联系。”

    “还得想办法啊……”

    “不过。”

    “这也确认了一件事，那就是至尊会长期在帮幕后那些人做事情，包括人口拐卖一事，都在长期运行。”

    “找至尊会做突破口，这个方向是没错。”

    李和点头，问道：“我们自己能安排人伪装成贩卖的人口，去探探情况吗？”

    姬长生将那个名单点出来，说道：“后来杨春晖和我密谈的时候，说了些细节，告诫我务必按照名单来，让我先选目标，选完了，他们还要审核，但凡最终有一个对不上号，交易就取消。”

    “所以，没那么简单。”

    “还是得喊大家一起来开个会，商量商量才行。”

