    匪城不算大，和蔚蓝区差不多。
    在这里没人在乎它以前的名字，人们印象深刻的只是如今，它成为了一座遍布土匪的小城。
    ......
    李文秀特意打扮了一番，走在匪城的街道上。
    她其实只是出去买了点瓜子。
    现在东西很贵，一个绿色碎片只能买来一包，而她的绿色碎片已并不多。
    还是有那么一点冷的，她就只穿了一双棉拖鞋，下身紧身的棉皮裤，上边是小红棉袄。
    这样穿能让她下身看上去修长紧绷，上身看上去娇艳惹人。
    几乎是飞奔着跑过了街道，很快到了一个破落平房的门前，拿出钥匙打开门进去。
    这不是她今天出来的地方，现在她住在五十米外的楼区，那里匪徒们改装了供暖系统，自建锅炉，烧煤炭可以让整座大楼都暖和。
    而这样的平房只能是烧烧火炕，除了炕上之外哪里都冰凉。
    走过客厅，揭开里屋的门帘，一股暖意袭来，看来今天这炕烧的好，熏的屋子都升温了。
    李文秀走进去，见炕上王波正赤膊着上身在喝酒，就皱眉道：
    “又不热，光着膀子做啥？”
    王波的酒量很一般，喝了那么三两酒，头已经有些晕。
    幸好他酒品还不错，就算喝的晕了，却也能控制自己的语言情绪。
    李文秀走过来上了炕，然后将瓜子拿出来放在炕桌上，接着又从那小红棉袄里拿出一个朔料袋，袋子里装的竟是猪大肠炒尖椒。
    “快吃吧，我偷出来的，一路贴着肉呢，还热乎，好吃的很！”
    “刘嫂子客气了，你家的东西我可不敢吃，害怕吃了后让我吐出来。”
    李文秀似乎已经习惯了王波这样的冷嘲热讽。
    也不反驳，将瓜子袋撕开，里面的瓜子直接倒在桌子上，然后把大肠炒尖椒的袋子打开，推到王波面前，接着又去床头柜子里拿出来衣服，过去给王波披在身上。
    王波静静的忍受着这一切，脸色涨红，不知道用了多少心力才压制了心中的怒气。
    李文秀忙乎了半天，这才坐在王波的对面，沉默一会道：
    “我跟刘强终于说通了，他同意让你走，离开这里，去你想去的地方。”
    "哦？"
    王波微微一愣，之后冷笑。
    “我是不是应该感谢他？”
    “我知道你心里难受，可事事情已经这样了，我们都没办法的。”
    “有的，我有办法，你回去告诉刘强，我不走，我就在我自己家里呆着，哪里也不去。”
    "可......可你在这里不行的，末日里没有白来的食物，他总会来找你的麻烦......"
    “放屁！老子的食物是白来的？这是老子的老婆在末日前偷人换来的！这是老子的老婆在末日里陪人睡觉换来的！这是白来的吗？”
    说完，王波快速开始吃那大肠炒尖椒，一口口吃下去，似乎要一口气把它吃完。
    李文秀看着王波状若疯癫的样子，双眼流了泪，叹了口气，起身下炕离开，推开门冲到街道上，却发现已经下了雪，很大很大！
    她努力揉眼睛，寒风与冰雪弄得她眼皮生疼。
    好不容易辨明了方向，李文秀穿过街道，开始向自己住的楼区跑。
    只是跑了差不多十几米就进入一个狭窄切很短的胡同。
    噗通一声，她被什么东西给绊倒了！
    ......
    杨牧与花痴很容易就混进了城，他们是有目标的，已经从之前那四个小子口中得知，这座匪城里的三位头目，刘强，顾海以及魏东然。
    虽然知道了名字，却根本不知长相，也不知道他们住在什么地方。
    杨牧刚才抓了两个舌头，审讯竟都说不知道这三个人的住处，杨牧弄不清楚他们说的是真是假，但对方一口咬定，最后杨牧只能将他们干掉了事。
    此后与和尚二人开始分别行动，估计三个人也不是住在一起的，那么就想办法分别下手，干掉其中两个再说。
    杨牧隐约看到有个人影走过来，从体型上看似乎是个女人。
    其实距离并不算远，就是这城中风雪太大，雪花乱了视线，并且有些迷人眼。
    犹豫了下，杨牧决定这一次不直接询问，而是要曲线救国。
    于是在人影过来之后，他就将她绊倒，自己假装一个喝醉了酒的乞丐。
    “啊！”
    人影果然被绊倒，听着娇滴滴的叫声，杨牧确定她果然是个女人。
    杨牧比猴子还灵活，原本假摔躺在那里，如今却快速动作，直接压在了女人的身上，喷了她一口的酒气。
    “小媳妇，你嘎哈踩我脚？”
    "啊！好大的酒气，臭酒鬼，你快起来！"
    “嘿嘿，你踩我脚，我就不起！”
    杨牧干脆就直接装起了耍酒疯。
    李文秀用了好大力气终于将杨牧从身上推下去，站起来对着他肚子就踢了两脚。
    当然这两脚踢得并不痛，女人应是并没有用力。
    “酒鬼！谁家的？眼看着天就要黑，温度还得降，你要在外面躺着一夜，明天就成僵尸了！还不快起来！”
    杨牧是起来了，却上去抱住了李文秀的大腿。
    “不起来不起来，抱抱我，我要抱抱！”
    此时温思佳相茹要是在这里一定会吐，她们最看不得的就是杨牧卖萌。
    林悦当然无所谓，与杨牧过上了夫妻生活，对于杨牧在床上的百变德行她早就各种领教，所以也就习以为常。
    李文秀很恼火，可她没办法，用尽力气也挣脱不开抱着她大腿的手。
    天气越来越冷了，无奈下李文秀只能拖拽着杨牧一起走，一直把他带到了自己住的大楼。
    幸好只有二十米远，幸好她只是住在二楼，否则她还真无法将这个酒鬼弄到自己的房间里。
    这是个并不算太大的房间，单身公寓装修，一张大床很别致，房间里有暖气，所以温度能达到二十度，与外面寒冬相比实在要好太多。
    杨牧进去后就被李文秀拖拽到床上。
    她看着杨牧愣愣发呆许久，都忘记了自己之前的伤心事了。
    终于，她叹了口气，走过去坐到了床边，近距离看杨牧。
    “哎，还是个小帅哥，也不知道你是哪来的，这城里据说有一万多人，我也不都认识......你这样可不太好，喝多了跑到我家，如果他回来了，估计会把你的腿打断，他的脾气其实一点也不好，只是在努力维持表面的斯文与修养，其实他的骨子里是一只野兽。”
    这番话也不知道是对谁说的，好像是对杨牧，又好像自言自语。
    杨牧看上去是因为醉酒昏睡了，其实却在眯着眼睛，观察着四周的一起。
    女人又连续唉声叹气了数次，也不知有什么烦心事。
    她起身走到衣柜边，快速脱去外衣，露出了里面的白色紧身小绒衣。
    杨牧原本眯着眼睛，这时候也瞪圆了！
    靠靠靠！
    这衣服紧身不要紧，怎么还有点透啊？
    透也不要紧，怎么好像里面是中空的？
    好吧，如今世界变了，女人们不参加社交和外部事务，那么也就能彻底解放了！
    其实大多数女孩都有过那种时刻，被罩罩勒的喘不上来气，所以大多数女孩其实根本就不喜欢穿戴那种东西。
    女人脱了外衣后就回头，重新走向床。
    杨牧一看急忙眯上眼睛。
    女人到床边坐下来，推了杨牧一把，叹口气。
    “哎，快起来吧，弄得我床上都是雪，这倒不打紧，关键你在这里真的不好，让他看到真是很麻烦的。”
    “谁啊？推什么推！睡觉睡觉！”
    杨牧说话间伸手，将女人抱入怀里，拖拽到床上。
    “啊！你这酒鬼！快放开我！”
    女人挣扎着，可越是挣扎被杨牧抱的越紧，越是无法逃离。
    足足忙活了五分钟，弄得她汗流浃背了，却也没能逃离开杨牧的魔爪，还被占了不少便宜。
    最后她不动了，气喘吁吁。
    杨牧心中发坏，觉得这一趟算是没白来，这小娘们很有味，最近一段时间赶路匆忙，队伍上又全是事，可是好久都没打过野了。
    不过杨牧不会忘记此次来的正事，快活了一阵子后也就摆手了，咬着女人的耳朵断断续续的道：
    “老子听说你们这里是匪城啊？哈哈哈，老子还没玩过土匪的娘们儿，告诉老子，你是不是土匪的娘们儿？”
    他依然装作醉醺醺的模样说话，主要是想让对方没有警惕之心。
    “啥？你不是匪城的人？”
    “咋地，老子不是就不能来？”
    “天啊！那你快起来，你不是匪城的人，如果被他撞上，就必死无疑了！”
    “他？他是谁？我就不起来，我就要抱着你，你可真暖喝！”
    “你这个酒鬼流氓！快死了还不知道！”
    “谁塔玛的敢让老子死，老子和他拼命！”
    “哼！告诉你，我是匪城三大头目之一刘强的情妇，他今晚要是不来这里算你运气好，来了要是被他撞上，他能扒了你的皮！喝了你的血！我是好心怕你冻死才弄你进屋的，你要是不识时务，那到时候死了可别赖我！”
    杨牧一听差点笑出声。
    这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！
