    但是印度自我感觉良好的扩张思维，仍然是一个麻烦，以印度教徒为主压制住和平教势力，但也不能让印度太强了，最好给印度找点事情做，这就不违背为全世界做贡献的初衷了。

    现在是必须在两个混蛋面前，选择稍微不太恶心的一个，这不是一个好的选择题，但相信整个大英帝国，也无法拿出更加合适的办法。

    “尊敬的大君，你认为这一场战争会在什么时候结束。”艾伦威尔逊话锋一转，问出了一个看起来不相关的问题。

    这倒是把这位海得拉巴的君主问住了，战争已经持续了多年，同盟国已经占据了优势这是谁都看得出来的，可具体什么时候战争会结束，这谁知道？

    “尊敬的大君，只有实力才会得到尊重。”艾伦威尔逊做出矜持姿态道，“现在有五百万大英帝国的军队在各个战场上作战，他们代表着大英帝国的强大军力，但是战争终究会结束的，可是他们的武器已经被制造出来，他们操作的坦克、驾驶的飞机和军舰，是一笔无法想象的军事遗产，与其放着生锈，在战争结束之后最好能够发挥余热，这样也让大英帝国减少损失。”

    “你的意思是？”阿里汗好像抓住了什么，但口吻还是有些不能确定。

    “尊敬的大君，我想尽快见识一下海得拉巴的军队。”艾伦威尔逊点头，肯定了阿里汗的猜测，五百万士兵使用的武器，想要提振一下土邦的军队，还是不成问题的。

    至于海得拉巴的军队，明确统治者的宗教信仰，不用想也知道这支军队肯定是以和平教为主，最最根本的原因，还是阿里汗这个君主有钱，可以负担战后这些军备的流向。

    “你能够做到么？”作为一名君主，米尔·奥斯曼·阿里汗带着怀疑的口吻审视道。

    “如果战争结束的早一点，就有这个时间做到，如果什么都不做，最坏的结果出现就只能束手就擒，现在回答大君的问题，让一部分军备流入海得拉巴，我认为可以。”艾伦威尔逊给了一个肯定的答复，觉得一旦战争结束，部分军备被售出没有难度。

    艾伦威尔逊知道，现在大英帝国的五百七十万大军当中，印度士兵有二百五十八万人，占了将近一半，看起来这个数字很多。但这是大英帝国所有殖民地才养得起的！

    印度一旦独立，凭借印度本身的财力，不可能养得起两百多万军队。事实上印度独立早期，并不以军事力量见长，当然欺负一下巴基斯坦还是不在话下的。

    而且他知道印度军队的演变，印度军队以老兵为主，服役年限普遍很长，二战作战的印度士兵甚至到了一九六二年，还有大批在印度军队当中服役。

    一九四五年这些二十多三十岁的士兵，在将近二十年后也是主力部队。在高原地区狠狠地被教做人，艾伦威尔逊对印度士兵的评价并不高，从军力上补充海得拉巴邦的实力，也是最见效的做法。

    自从和米尔·奥斯曼·阿里汗见面之后，艾伦威尔逊心里就有了一个目标，那就是在英属印度独立的过程当中，一定要尽可能的收获利益，这对他以后在英国公务员体系当中的晋升有着重要的作用。

    英属印度地位极为重要，却又不属于英国本土，实际上在某种层面会非常尴尬。比如现在英属印度工作的十万公务员，一旦英属印度独立了，到底还有多少能够继续捧着铁饭碗呢？谁都不知道，艾伦威尔逊肯定不希望找工作的大军当中，有自己的身影。

    麻雀虽小五脏俱全，海得拉巴土邦具有一切国家的要素，整个土邦就是米尔·奥斯曼·阿里汗本人的私产，为了保护私人财产神圣不可侵犯，米尔·奥斯曼·阿里汗当然不会在意整个印度教徒在想什么。

    正好，作为一个英国人，现在的海得拉巴专员同样不会考虑殖民地的居民怎么想。事实非常清楚，阿里汗有的是钱，现在就想维持住海得拉巴私人王国的地位。而艾伦威尔逊看在钱的份上，决定帮助大英帝国三百年来的盟友。

    几天后，艾伦威尔逊就带着几个助手来到了海得拉巴军营，观摩这一支私人军队有没有可圈可点之处，说实话见识过后世钢铁洪流的艾伦威尔逊眼中，这支海得拉巴土邦的私军属实不够看，有人有枪也就仅此而已了。

    重武器是在一战时期广泛运用的马克沁机枪，半自动步枪仅仅属于米尔·奥斯曼·阿里汗本人的私人卫队，比较吸引眼球的就是海得拉巴的骑兵部队了。

    见到这一幕，艾伦威尔逊甚至有种亲临印度阅兵式的感觉，就差出现能运走一个连的摩托，也不知道莫迪老仙在看摩托车表演的时候，是什么心情，反正他这个专员的心情不太好。

    “专员，这些海得拉巴士兵的李-恩菲尔德步枪，似乎是很老的型号了。”跟随他一起过来的助手安迪小声道，“阿里汗大君是在对我们炫耀武力么？”

    “那倒并不是，只是一个单纯的展示。”艾伦威尔逊头的不回的道，这算什么？别说现在是一九四五年，就算是二十一世纪，老当益壮的李-恩菲尔德步枪，这个一八九六年定型的武器，还是印度陆军的主要轻武器。

    海得拉巴私军的操演结束之后，艾伦威尔逊马上伸手鼓掌，一副不愧是大英帝国三百年的盟友表情，对毫无亮眼表现的操演非常叹服。

    带着程式化的假笑，艾伦威尔逊对阿里汗的儿子阿巴拉汗道，“海得拉巴的军队，不愧是大英帝国长久以来的盟友，平心而论这一支以和平教徒为主的军队，除了规模上逊色了一些，并不比印度军团的士兵差，但是如果考虑到欧洲军队目前的作战素养，还有些要提高的地方。”

    考虑到海得拉巴土邦的军队，以后肯定会和印度军队打一次，他这个海得拉巴专员当然没什么坏话，万一挫伤了这个印度的敌人士气怎么办？

