    旸城，城外。

    卢仚三两下蹦上了一株大树，站在树梢，眺望着城内的动静。

    漫天红光，仙音缭绕。

    乍一看去，旸城好似变成了神仙福地，端的仙气飘飘、仙音曼妙。但是这红光和仙音，都隐隐透着一股子邪气，让卢仚隐隐觉得有点熟悉。

    “这是……”

    卢仚皱着眉头。

    四周有微风响起，一群身穿火红色长袍，神色倨傲的年轻修士，从四面八方围了过来，将卢仚围在了正中。

    “诸位有何贵干？看诸位的袍服，应该是魔傀宗弟子？”卢仚站在树梢头，看着这群穿着熟悉袍服的修士，笑着拱了拱手。

    一个青年男子缓步而出，朝着卢仚拱了拱手：“大司徒，在下谢多金……”

    卢仚的嘴角就抽了抽。

    之前他见过谢富贵、谢有钱、谢多宝等等一众谢家族人……现在可好，又来了一个谢多金。这谢家的老祖宗，对发财是有多大的执念啊？

    轻咳了一声，卢仚冷然道：“原来是谢兄，敢问谢兄有何贵干？”

    远处，密林深处，方火蝎的声音远远传来：“谢多金，你小子想干什么？你敢对大司徒不敬？”

    ‘嗡’！

    那个方向传来了法力对撞发出的闷响，几条金属舟船从密林中腾空而起，大队通体银色的魔傀儡无声的从舟船上跳下，和一群咒蛊教的弟子纠缠了起来。

    谢多金笑着向卢仚拱了拱手：“大司徒，在下不敢对大司徒不敬……那黑玉小戈，品级太高，我也不会冒着触怒诸多同道的风险，强行向大司徒索要。”

    “但是那两颗邪骨舍利，在下这两天左思右想，那可是制造傀儡的极品材料。我魔傀宗，恰好有一种顶级的傀儡，需要邪骨舍利做核心……若是大司徒愿意割爱，那么，我魔傀宗在极圣天的弟子，会全力配合大司徒，将旸城彻底扫平。”

    随着谢多金的话语，高空中有低沉的轰鸣声传来，大片云层被压碎，一座长宽三里，比卢仚之前见过的魔傀宗金属城池更大数倍的浮空城堡，冉冉从高空落下。

    旸城内，厮杀声大起。

    一片红光荡漾，元魔兜所化的密布血色眼眸的大网，将整个城池都笼罩在了里面。

    “这样做，是坏规矩的。”卢仚叹了一口气：“这两颗球，是叫做邪骨舍利么？提前支付给谢道友，也不是不可以，但是，这是坏规矩的。”

    卢仚叹息道：“其他各宗的道友，他们会否有意见？”

    方火蝎的冷笑声远远传来：“谢多金，你可不要犯糊涂，进入胤城之前，我们可是都约好了共同进退的……”

    卢仚叹了一口气：“罢了，罢了。”

    他掏出了两颗邪骨舍利，随手丢给了谢多金，然后，他又掏出了一些闪烁着淡淡幽光的物件，随手朝着密林中投掷了出去。

    “诸位道友，所谓，皇帝也不差恶兵，罢了，罢了，这些小玩意，我也不知是好还是坏……总之，都是我新胤准备用来招揽天下奇人异事的宝贝。”

    “本官负责的就是这一块事情……本官就逾规一把，将这些宝贝，提前支付给诸位道友。”

    “还请诸位道友同心协力，为我新胤，铲除了和邪魔勾结的大将军乐武这个奸臣逆贼！”

    谢多金一把抓住了两颗寒气森森的邪骨舍利，先是呆了呆，然后眉开眼笑的朝着卢仚急忙点头。

    四周密林里，传来了包括方火蝎在内的一众领头弟子的惊呼声。

    他们也没想到，卢仚居然被谢多金稍稍逼了一下，真的就掏出了这么多的好东西来。

    卢仚丢出去的那些闪烁着幽光的物件，全都是鲁青羊这些年挖掘古墓得来。

    在旸城东南的万里桃花林中，鲁青羊得了天大的机缘造化，得到了太古符道的正统传承，他和他的一众门人弟子，全都转修符道，那些从古墓中得来的东西，好些都运用不上！

    而且，这当中，好些物件，就和那柄黑玉小戈一样，在古墓中存放得久了，不知道怎么的就养出了一身的邪气、祟气，稍微碰触得久了，人不知不觉的就会倒霉！

    这些年，鲁青羊带着弟子们到处挖坟，为了这些小物件，曾经闹出了无数诡谲的麻烦。

    此次，得知卢仚居然是大金刚寺内定的下一任方丈，他很欢喜的，将这些麻烦一次性大批发的处理给了卢仚。

    卢仚对这些东西，也没多大兴趣！

    无论是无量归墟体，还是五大金刚法相，卢仚如今修炼的功法，都和这些邪门玩意犯冲，他拿着这些玩意儿能干什么？

    还不如丢给这些蠢蠢欲动的元灵天修士。

    “嘿嘿嘿！”方火蝎突然狂笑了起来：“这居然是……”

    笑声戛然而止，方火蝎并没有说自己得到了什么，他只是带着同门向后退去，脱离和和魔傀宗傀儡们的接触：“大司徒高义，这份情，我方火蝎，领了……这旸城，且看我们的手段！”

    尖锐的哨子声响起，方火蝎和一众咒蛊教同门的方向，大片蓝盈盈的薄雾升腾而起，伴随着细微的‘嗡嗡’声，无数绿豆大小，形如虱子的蛊虫扑腾着小翅膀，快如旋风的朝着旸城方向冲去。

    密林中，好些元灵天修士纷纷欢啸，然后各自施展手段，齐齐攻向了旸城。

    谢多金也是向卢仚拱了拱手，笑道：“大司徒豪气，那，我们也不是食言之人，这旸城，且看我们的手段。”

    谢多金一行人跳上了从天而降的金属城池，电光盈盈中，金属城池朝着旸城一点点碾压了过去。

    金属城池下方的厚重甲板缓缓开启，一队队形如螳螂的魔傀，还有大量身高丈外，通体银色的人形魔傀犹如雨点一样落下，沉甸甸的落在地上，撒开大步直奔前方。

    隐隐的，卢仚还听到了谢多金的笑声：“蛮王殿的那群蛮子，活该受穷……嚇，这么鲁莽的冲进去，好处没拿到，还不知道要折损多少人呢。”

    卢仚依旧站在树梢头，看着成群结队攻向旸城的元灵天修士，又想起了神醉老和尚和鲁青羊的一些交待，不由得连连摇头。

    群魔乱舞，多事之秋。

    这大胤，不太平。

    这天下，要乱了。

    不过……卢仚双手抱在胸前，低声嘟囔：“尽力吧……先顾好自己，然后，能多做点，就多做点！不过这旸城，是保不住喽！”

    卢仚的心情很沉重。

    他倒是有点怜悯旸城的平明百姓……但是他心知肚明，他不是什么真佛转世，他更不是什么万家生佛……他只是一个，前辈子死得莫名其妙，这辈子想要多活一些年岁的俗人而已。

    轻柔的脚步声从身后树林中传来。

    乌云兽低沉的咆哮了一声。

    卢仚转过身，看向了林中。

    魔算子和熊泰斗，正从树林中走出。月光穿过光秃秃的树枝，一道道光斑落在他们身上。

    魔算子笑得很灿烂：“卢兄？我没弄错吧？”

    卢仚挑了挑眉头：“魔算子？你这是作甚？”

    熊泰斗身体笔直的腾空而起，轻轻落在了另外一根枝头上，他背着手，带着一丝微笑，上下打量着卢仚：“你，就是卢仚？”

    熊泰斗的声音飘忽不定，他轻轻笑道：“有趣，有趣，实在是太有趣了。”

    “大胤，新胤，极圣天，元灵天……这是一场好戏啊！”熊泰斗笑看着卢仚：“你们，就不怕玩脱了？”

    卢仚骇然：“你不是熊泰斗……你说什么，我听不懂。”

    熊泰斗，绝对不会用这种口气说话。

    而且，卢仚深以为，以熊泰斗的智商，他也说不出‘一场好戏’、‘玩脱了’之类的话。

    熊泰斗微微一笑，他摇头道：“我是谁，不重要，重要的是，熊泰斗的执念，是要我杀了你之后，我的这一缕分魂，才能彻底占据这具身体。”

    “罢了，你也不过是一个小角色，杀了你，对大局影响不大。”

    熊泰斗身边，‘嗖嗖嗖’飞出了数十根白玉算筹签子，这些签子一阵急速飞舞后，纷纷腾空而起，按照一个极其玄妙的方位列下阵势。

    天空中，一缕缕月光就微微颤抖，瞬息间，一缕缕月光分化而出，注入了悬空的算筹签子里。

    卢仚只觉浑身一滞，好似突然和四周天地脱离了一切联系。

    就好像被封在了树脂中的苍蝇，再也无法呼吸，再也无法感受到四周天地的任何气息。

    “好了，小家伙，不管你们做什么打算，这新胤，是个好棋子，我会替你们，将这局棋下完的。”熊泰斗背着双手，自信满满的看着卢仚：“能死在……”

    “相公唷！”熊泰斗的话还没说完，一声柔润娇美，甜滋滋直透心窝的呼唤声，悄然在他耳朵边响起。

    一裘大红嫁衣，满头珠宝玉翠的花丧女，凭空出现在熊泰斗身后。

    她双手抚摸在熊泰斗雄壮的背肌上，轻声笑道：“这位大相公，养得好生精壮，想来，嚼口不错呢。”

    卢仚瞪大眼睛，直勾勾的盯着悬浮在熊泰斗身后的花丧女，突然笑了起来：“唷，是花丧女大姐啊？那旸城里的红光，是你的手段喽？”

    看着花丧女，卢仚莫名的为攻向旸城的元灵天修士们感到了一阵悲哀。

