
　　里面毫无反应，他伸手推门发现推不动。

　　好哇，他们反锁房门肯定没干好事儿。

　　江璟和霍宁对视一眼，继续低头忙自己的。

　　敲门没回应就该走了，不走还推门的除了勤奋找不到第二个人。

　　他肯定是好奇他们在干什么，才不让他知道。

　　世风日下噢，勤奋摇摇头，转身回自己的办公室给江璟发消息：卓一人手下在查霍宁，我让保镖挡了。

　　江璟看到消息双眸微眯，卓一人很敏锐。

　　中午外面大厅的律师都下班了，颜王将订好的饭菜送到江璟办公室，一一摆在桌上，就被江璟挥退了。

　　江璟拿起一双筷子放到霍宁面前的米饭碗上面催促道，“快吃饭，吃完去睡一觉。”

　　“嗯。”霍宁放下画笔，把东西收进包包开始吃饭。

　　江璟不断给霍宁夹菜，给霍宁的小碗都堆成小山了，才开始吃饭，“中午凑合吃一顿，晚上我带你去外面吃。”

　　“这个已经很好了。”品相不错，味道也不错，有荤有素，很完美。

　　江璟却不这么认为，让霍宁陪他吃工作餐委屈她了。

　　他们吃完饭，霍宁准备动手收拾，被江璟按住，“你歇着，我来！”

　　他麻溜的把东西收拾干净放在桌子上，回头颜王会过来拿。

　　江璟提起霍宁的包包，牵着她的手去休息室，“中午你就在这里睡觉行不行？”

　　“嗯。”霍宁打了个哈欠，朝床边走。

　　江璟反锁房门，把包包放在门口的柜子上，往衣柜那边走，“这里没有准备你的睡衣，你穿我的？”

　　“好。”霍宁脑子里已经困得迷糊了，在房间里走来走去帮助消化。

　　江璟找到一身自己的睡衣放在床上。

　　霍宁来回溜达了十五分钟才拿上睡衣上衣去浴室换上，出去时江璟目光都直了，心疼霍宁累坏了，硬生生按下某些不合时宜的情绪，拍拍身边的位置。

　　霍宁掀开被子上去就被江璟抱进了怀里，在枕头上蹭了几下就睡着了。

　　江璟很心疼，昨天晚上肯定没睡好。

　　他闭上眼睛很快也沉入了梦乡。

　　不知道过了多久，霍宁被一阵电话铃声吵醒，她睁开眼睛看到江璟轻手轻脚的关门。

　　江璟发现她被吵醒了，懊恼死了，推开门进去接通电话，“谁？”

　　“江璟，让霍宁接电话。”

　　“霍宁不在我这里！”

　　霍宁朝江璟伸出手，电话给我。

　　江璟只好把电话给他，烦死人了睡个觉都不能安生。

　　霍宁把电话送到耳朵边，听到老沈焦急的声音，“她怎么可能不在，我给尔达打过电话，他说霍宁去找你了……”

　　“老沈，怎么了？”

　　“霍宁，你终于接电话了，我打了一圈儿才找到你，上午江韵肚子疼，我们连忙把她送到市里医院，医生说情况不好，让马上就手术，江韵非要跟你通话。”

　　预产期在月底啊，怎么这么快就生了，“你把电话给她。”

　　“噢，好好……”老沈把电话放在江韵耳边。23sk.Com

　　“霍宁，我是江韵，我可……”

　　“江韵，还记得我跟你说过话吗，你苦尽甘来必有后福，这次肯定会母子平安，生下一对健康的孩子。”

　　“嗯……”江韵点点头，挂断电话同意马上手术。

　　霍宁听到手机里的忙音，挂断电话给家里打了个电话。

　　电话很快被接了起来，“喂，这里是霍宁家。”

　　“连玉——”

　　霍宁刚开口赵连玉就噼里啪啦的说了起来，“宁姐，不得了了，今天中午有个女人跑到家里来把小姑吓了一跳，肚子就疼得受不住了，叫得可惨了，把七哥召了过去。

　　我们也没看清七哥做了什么，小姑明显要好多了，可还是疼。

　　沈叔叔急得六神无主，我妈听到动静跑过来看过小姑说要生了，得赶紧上医院。

　　他们走了一个多小时了，现在应该已经到医院了吧。

　　那个女人叫我赶到外面去了，她赖着不走，我们也不认识她。

　　今天都怪我，我妈要来送给谷舅舅的喜被，我为了方便她进门就把大门打开了，让那个疯子有机会钻了进来，如果小姑……”

　　“她不会有事儿的，她福大命大着呢，这不是你的错。”

　　“嗯……”赵连玉哽咽着点点头，“大家都这么说，宁姐，那个女人总赖着不走也不是个办法啊。”

　　“你打电话让隔壁的保镖把她扣起来审问一下。”

　　霍宁挂断电话，把大哥大丢到一边，翻身闭上眼睛继续猫着。

　　她临走前特意叮嘱七牙看顾江韵的胎，希望她母子平安吧。

　　江璟上去陪了她一会儿，两人才起床各自工作。

　　颜王听到霍宁包包里的电话老想，就给她拿过来了。

　　霍宁接通，是尔翰打来的，“小姐问清楚了，她说她叫江茵，是来求你帮忙的。”

　　神经病吧！

　　霍宁挂断电话，丢进包包里，胡乱在画纸上画。

　　江璟不时看一眼她的画纸，太抽象了，看不出来是什么？

　　下午四点，霍宁接到了老沈报喜的电话，“霍宁，我媳妇生了，一对双胞胎儿子，生完就大出血医生都吓蒙了，幸亏七哥在，他给我媳妇扎了几针才把血止住，医生都说是个奇迹，只要好好养几个月就会恢复，霍宁谢谢你和七哥救了我媳妇儿子的命。”

　　“母子平安就好，都是自己人不必客气，你好好照顾江韵。”

　　“嗯嗯，我知道，你放心吧。”

　　霍宁挂断电话松了口气，真好母子平安。

　　她的视线落在画纸上，这是……

　　江璟走过去，站在霍宁观察了一会儿，“像是火烈鸟？”

　　霍宁点点头，当时她在画这个时候想的是浴火重生，忠贞的爱情，生生不息，这可不就是火烈鸟吗？“你说我把这个图案用到明年初春新款风衣上面如何？”

　　“不错，做个情侣款吧，火烈鸟也是忠贞不渝的象征。”

　　“那就做个情侣款。”霍宁说着开始设计风衣，把火烈鸟放在了风衣左侧靠近心口的位置，风衣顏色以黑红两色为主，对比强烈，色彩明快。

　　等她搞定设计图纸，天就黑了。

　　江璟看看手表，收起文件，今天就到这里吧，现在带霍宁去吃饭，回家休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第423章 江茵求助免费阅读。https://xs.23sk.com 