    第203章我不乐意

    说起这个没有多少人间亲情的皇家，皇甫云逸感慨连连，“三皇嫂，这皇家的亲人和一般人家不同，你得时刻防着他们利用算计陷害，要是一个不小心，小命就没了。就拿云韵来说吧，完全是一个被宠坏的刁蛮公主，把人命看得一文不值，被她赐死的宫女太监十根手指头都数不过来。”

    “我的生母只是一个宫女，无论是生前还是死后，连个名分都没有，因为皇后不允许。所以我是记在皇后的名下，这才可以成为一个光明正大的皇子。然而说得好听是记在皇后的名下，实际上……”

    实际上他小的时候不是一般的惨，时常被皇甫云平和皇甫云韵欺负，吃不饱穿不暖，隔三差五就被打一顿。

    要不是六岁那年，三皇兄出手相救，然后暗中教他习武修练，他都不知道自己能不能活到现在？

    凌暖又何尝不知道最是无情帝王家，但凡事都有两面性，很多事都不好说得绝对，所以安慰安慰皇甫云逸，“至少你还有在乎的人，也有在乎你的人。就算没有，你也要懂得学会爱自己。”

    就这么两句简单的安慰之语，让皇甫云逸心里觉得暖了不少，“三皇嫂，我这就进宫帮你传话。”

    话一说完，人就飞出了马车，速度极快，一闪即逝，外面的人根本没看清楚他的身影，更不知道有个人从马车里飞出来。

    出了马车之后，皇甫云逸就出现在一处隐秘的屋檐上，一个下属早已候着，见主子到来立即单膝下跪行礼，“楼主，云韵公主回宫之后直闯御书房，被皇上严厉训斥并罚禁闭十日。”

    皇甫云逸阴冷邪笑，完全没有方才在凌暖面前的阳光潇洒，犹如掌控一切的上位者，亦正亦邪，“看来父皇的消息还挺灵通的，只不过禁闭十日太短太短，短得我不乐意。既然父皇不太舍得处罚这个女儿，那我来帮帮他。让皇甫云韵和宜玲郡主那样，在皇宫里头‘禁闭’三个月。”

    以他对皇甫云韵那个刁蛮公主的了解，十日解禁之后定会来找三皇嫂的麻烦。

    三皇嫂最近肯定很忙，他就尽点力，帮她减少麻烦。

    凌暖压根就没把云韵公主那号人物放在眼里，此时已经来到凌家另外一家酒楼收集资料。

    各家酒楼的掌柜基本都见过凌暖，知道她的身份，而且他们刚不久接到了凌无极派人送来的消息，得知凌家小姐会前往各个客栈酒楼考察，所以全力配合。

    到第二家酒楼考察收集资料的时候，凌暖在后院的厨房外发现一个背着婴儿正在洗碗的年轻妇人。

    婴儿在后面哭闹不止，妇人只能一边安抚一边洗碗。

    掌柜见凌暖盯着那个妇人看，于是主动跟她说说情况，“她叫鱼娘，本是张家的儿媳，因为生了个女儿被夫家休弃，连同三个月大的女儿一起被赶出了张家。我见她实在可怜，所以就让她在酒楼里洗碗谋个落脚之地，省得她们流落街头。”

    (本章完)

