    三个月的时间，姬靖荷从出关之时的轮回境九重天初期，经过三个月时间的努力，竟然迅速的突破了目前的境界。

    此时，刚刚渡完神魂劫，此刻，已然是一名渡神境的强者了。

    虽然，此时的渡神境修为，并不是那么的出众，甚至于只能算的最底层。

    可是，别忘记一点，姬靖荷出关的时候，不过是轮回境九重天罢了。

    刚出关不久，也就仅仅三个月，就可以达到现在的境界，已经说明很多的问题了。

    对于姬靖荷，能够在三个月的时间里，达到现在的境界修为，众人除了感叹姬靖荷的天赋出众之外。

    同时，也在心中感觉到深深的担忧。

    是的，三个月的时间，修为达到更高的层次，固然是好。

    可是众人没有忘记，这是在姬靖荷，得知了母亲天瑜陨落，并且身体发生变化之后所产生的。

    这么快的修行速度，众人如何能够不担忧，是不是会留下什么隐患。

    不过，在众人查看了一番之后，确定了他们的担忧，是有些多心了。

    姬靖荷，在修为上，并没有什么不妥的地方。

    不仅如此，修为还相当的稳固。

    只是，众人不放心的一点是，现在的姬靖荷，修行的是不是之前的生命法则，而是魔道法则。

    也就是说，虽然生命法则，也达到了渡神境的境界，但是相较于魔道法则，显得就没有那么突出了。

    要知道，这些年来，姬靖荷一直主修的，可都是生命法则。

    一直以来，都是按照这个方向来修行和培养的。

    之前，对于魔道法则，一点都不清楚。

    可是，突然之间，因为之前的那种状况发生，竟然直接到了如今的地步。

    试问，在这种时候，众人心中如何会不担忧呢。

    只是，现在虽然担忧，但是在没有出现什么问题的情况下，也只能走一步看一步了。

    只是希望，这魔道法则的修行，不要影响到了姬靖荷的心性。

    为此，林清尘本来在养伤，还专门出关了一次。

    可是，姬靖荷却表示，自己没有丝毫感觉到不对劲的地方。

    因此，众人也没有在多说什么，只是在心中留意。

    也正是因为如此，现在圣族之中的强者，特别是圣长老们，开始轮流的照顾姬靖荷。

    虽然是在青霞城，可是却也在暗中，一直有人一直守护姬靖荷。

    一旦，发现任何不对劲的地方，便会第一时间告知林清尘。

    就在姬靖荷，突破到渡神境之后，众人心中也是清楚的知道。

    以后，姬靖荷的修为仅仅可能要更快了。

    果不其然，在之后的时间，不过是短短的一年时间，姬靖荷给众人，带来了震惊。

    当然了，这都是后话，现在的姬靖荷，已经正在闭关了。

    达到了渡神境之后，见到了林清尘，父女二人谈了一阵之后，各自闭关去了。

    林清尘要养伤，早一点亲自带人，杀到青灵界，灭杀妖帝。

    所以，现在必须要将自己的状态，尽可能的在最短的时间之内，达到最理想的状态。

    而姬靖荷，则是想着，尽可能的在父亲林清尘，带人前往青灵界妖族的时候，尽可能的不让自己拖后腿。

    林清尘和姬靖荷父女俩，在青霞城闭关。

    此刻，在天玄大陆的北境之地。

    林清尘，终于在雪族圣女和冰族圣女的帮助之下，成功的将造化玉碟，转嫁到林清馨的体内。

    做完这一切的林清尘本尊，以及雪族圣女和冰族圣女。

    此时，正在和留守在北境之地的姬白帝，姬羽承，白晶和姜欢亦，商量着之后，该如何应对未来的局势。

    现在的他们，自然是知道了，妖帝此时，已经回到了妖族大陆之中。

    虽说，现在妖帝损失了元屠阿鼻双剑，可是妖帝的修为，终究还是超越了神圣境。

    超越神圣境的妖帝，纵然没有上古神器在手，可那也不是谁都可以对付的了的。

    此时此刻，林清尘心中很是清楚的知道，北境不能有太弱的力量防守。

    否则的话，一旦长生一族那边，三十六品净世青莲的执掌者，带领着长生一族的强者再次杀来。

    最终，可能沉沦神城，就真的守不住了。

    所以，现在是去是留，众人还是需要商量一下。

    雪族圣女和冰族圣女，她们暂时，是没有什么可能，在这里坐镇了。

    因为，现在这个时候，她们两个，需要去见女娲后人风华。

    之后，她们三人，要回去一趟，回到灵动界之中。

    因为三十六品净世青莲的存在，她们两个必须要回去，跟女娲后人一起，去做一件事情。

    如此，也就剩下姬白帝他们四人了。

    现在，林清馨还不曾醒来，就算是醒来，也是没有丝毫可能出战的。

    林清尘现在，其实也是一样，跟林清馨差不多，两人现在算是联系在一起的。

    现在，林清尘的本尊，林清馨，都没有出战的可能。

    至少，在林清馨完全的恢复之前，造化玉碟没有从其体内取出之前，林清尘不敢冒险。

    因为，若是林清馨遇险的时候，造化玉碟，不可能不发生变化。

    到时候，一旦牵引到林清馨，那么就再也没有可能，让林清馨恢复如初了。

    这，也是冰族圣女和雪族圣女，早就交代林清尘，必须要注意的事情。

    “少族长，现在还是随着馨儿一起回去吧。”

    此刻，姬白帝开口表示，北境这边，到底还是不安全的。

    未来，不知道什么时候，长生一族那边，三十六品净世青莲的执掌者就要出手了。

    到时候，他们四人，未必就是对手。

    至少，不可能保证，一定会赢，一定能够击败对方。

    如此，林清尘两人，留在这里是不安全的。

    现在，离开沉沦神城这边，林清馨养伤，林清尘继续闭关，去参悟法则之力。

    这样的话，对于谁来说，都是一个不错的选择。

    “现在回去，怎么可能，他们都在这里，馨儿是沉沦军团的军团长。”

    “现在，我们走了，让其他人在这里拼命，我们这么做，岂不是在告诉众人，沉沦神城守不住，不安全。”

