    另一边，一班教室，全班借着自习课都在帮一个女生折五角星———寒勿除外。

    已经装了慢慢一玻璃罐。

    “……518、519、520，不用折了不用折了，够数了，520颗星星。”

    “谢谢大家帮忙我明天请大家喝水。”

    “不不不，我们不想喝水，我们想吃喜糖，”男同学们打趣道，眼里满是羡慕，女追男，折了520颗星星，这么有诚意，如果也有女生这么追我们就好了。

    “我……我也不确定他会不会答应，”女同学还是挺害羞的。

    寒勿趴在桌子上，从前桌女生那里要了一根他们折星星的吸管。

    “寒少要不要学？”

    “不感兴趣。”

    “寒少如果学会了，以后给女朋友折一罐呀，或者像小橙子一样，折七种不同的颜色分开装，520颗不够就999颗或者1314颗。”

    “不过算了，你肯定找不着女朋友。”女前桌又突然来了一句，要多扎心有多扎心，她之所以敢这么对寒勿说话完全是摸清了他的性格脾气。

    你别看寒少总是一副高冷，生人勿近的样子，其实容忍度特别高，偶尔毒舌一下也没事，说明他还有人情味，只要别喜欢他，大家还是能和平相处的。

    不爱则无惧。

    寒勿“嘶”了一声，眼神冰冷，忽视她后面的话，前面的话他还是听进去一点。

    放学后冰辞准时出现在一中门口，寒勿这一整天都有些心不在焉。

    一中同学频频回头望着他们。

    冰辞已经习惯，“不开心？是老师又让你罚站了吗？”

    “没有，”寒勿自然的把书包递给她。

    “穿外套，伸手，”冰辞说什么寒勿做什么。

    跟在后面的陈铮和学委面面相觑。

    “什么情况，寒少这么听那个仇扬的话？还让他帮忙穿衣服？”

    “嘘，你小声点，”和陈铮比起来，他的接受程度更高。

    “不……不是，寒少，男的，仇扬，他……他也是男的，”陈铮尽量压低声音。

    “他们这关系也好得太过了吧！”

    “所以呢？寒少很明确地说过他不喜欢男的，你瞎担心什么？”学委眼睛闪过一道精光，他也只能这么说，但是，这两人再这样相处下去，弯是迟早的事。

    “我是相信寒少的话但我不信那个仇扬，你忘了，刚开学那会儿他可扑倒过寒少，是弯的。”

    “你觉得寒少会接受一个弯的人在自己身边？”

    “不会，”陈铮连忙摇头，以前借着加入学生会靠近寒少的弯男不少但最后都被狠狠收拾了一顿，听说，还有人因此留下阴影，从此只喜欢女生。

    冰辞给他拉好拉链，又整理好衣领，还不忘表扬一句：“好看，队长穿什么都好看。”

    “嗯，”寒勿今天却没有因为她的夸赞而高兴，相反，心情似乎更低落了。

    “要不要吃棒棒糖，新品，玫瑰味。”冰辞从兜里抓出两根出来。

    “不想吃。”寒勿低垂着头，双手揣兜，自顾自的走。

    连吃的都不管用了吗？冰辞自我怀疑到。

    寒勿见她没有跟上，回头看了一眼，“要不，尝尝？”

    冰辞淡淡点头，立即给他剥了一根。

