    奥赛尔要脱困了！

    知道了这个消息的第一时间，魈的心中只剩下了一个想法，那就是：阻止它！

    可能没有经历过魔神战争的人们不知道奥赛尔是什么概念，那时候的人们只会用两个字来形容：海神！

    那时候的奥赛尔，不但自身实力与摩拉克斯旗鼓相当，它的势力范围更是要比当时的璃月要大得多。

    只不过相比于当时的璃月，奥赛尔的大部分势力范围都是海洋，相对的，它统御下的生灵，不止有人类，更有各种各样的海鲜（划掉）海洋生物。

    当初打败它可是废了魈他们好大力气，甚至打得帝君对于各种海洋生物都有阴影了。

    而且打败之后还没有杀死，而是选择把它封印起来，是害怕它死后的怨念会污染整片海洋，等待时间慢慢把它的力量与生命消磨殆尽。

    经过千年的封印奥赛尔到底还剩下多少力量，自己能不能与它匹敌，这些魈的心里都没底。

    冷静过来后他有些庆幸，还好郑月及时把自己拉住了，不然自己真的风风火火地跑去孤云阁，可能不但不能解决事情，反而耽误最佳应对的时间。

    现在的时间可是宝贵得很，一分一秒都不能浪费的啊。

    于是乎，考虑到璃月港距离绝云间的距离有亿点点远，魈并没有选择赶路前往，而是选择用一种最快的方法通知真君们，虽然这个方法看起来有些不太礼貌。

    距离璃月港不远的某处山崖底下，一群小动物正挤在一块突出的巨石的地方躲避着大雨。

    忽然间，某只白鹤的身旁悄无声息地出现了魈的身影，把所有的动物们都吓了一跳，一时间小小的山崖底变得热闹了起来。

    “留云真君？”魈抓住白鹤的脖子晃了晃，试图引起留云真君的注意。

    只可惜这只留云真君的分身并没有给予他反馈，依旧在他的手中挣扎着。

    留云真君在干什么呢？怎么没有回应？魈很是疑惑。

    不过疑惑归疑惑，魈的手并没有放开白鹤，甚至变本加厉地折腾着，企图吸引不知道在干嘛的留云真君的注意力。

    “胡了！唉，你们等一下，有点事情。”

    终于，在魈的夺命连环call之下，远在奥藏山的留云真君终于结束了一把牌，探查起这边的情况来。

    在关乎于璃月的安全这件事上，真君们还是挺靠谱的，在知道了这边的情况之后，真君们连忙结束了牌局，风风火火地往着璃月港赶来。

    漩涡魔神一事使得整个璃月变得动荡了起来，魈在通知完留云真君之后，本来想去往生堂寻找帝君的，可是到地方之后得到的消息却是钟离先生和朋友外出了，现在不在璃月港。

    帝君在这个节骨眼出去了？干什么去了？难道是早就发现了漩涡魔神要脱困，提前去阻止了？

    （钟离：谢邀，人在望舒客栈，刚下火车，正打算去地中之盐闲游一趟。）

    没等魈多想帝君这个举动背后的深意，天已经变了。

    封印了千年之久的漩涡魔神奥赛尔以一声尖锐的怒吼，昭示着它的回归。

    其实大多数的人们并不清楚发生了什么事情，声音又是从哪里来的，但并不代表他们无动于衷。

    经验丰富的水手们早就已经发现了海水的异动，神之眼的拥有者更是察觉到了紊乱的水元素，码头还有船上的人们开始仓促的撤退。

    而且离开的远不止这些人，在得知奥赛尔脱困的第一时间，七星们的命令就下了下来，让普通人们从璃月港撤退。

    如果没有意外的话，与漩涡魔神的战斗应该就在距离璃月港的不远处，到时候一打起来，普通人可遭不住。

    说实在的，战争这个概念，郑月未曾想过，无数的人纷纷逃亡的场景，他也是第一次见。

    已经从群玉阁下来了的他，看着不断地往璃月港外涌去的人们，心情有些复杂。

    这就是异世界，这就是战争吗？

    当然，有人选择离开，也就有人选择留下来。

    郑月并没有选择跟着家族的队伍离开，甚至为了他们的安全着想，还把屯了好久的元素瓶都给了他们。

    神仙打架，凡人遭殃，这句话很是现实地表明了人与神之间力量的差距。

    这都还没打起来呢，奥赛尔在海中翻涌的动作就掀起了一阵阵巨浪，如同千军万马一般冲向了璃月港。

    还好，由一代代璃月人们辛苦建造起来的港口并没有那么的脆弱，即便是在遭受着大浪无情的冲刷，码头以然完好，甚至还把被海浪推过来的大船给干碎了。

    只是这一阵阵的大浪看起来似乎只是开胃小菜，在海天交界处，一道近十米的巨浪朝着璃月港奔涌而来，似乎要把这片土地全部盖在身下。

    面对如此大的天地大势，没能逃离的人们脸上纷纷露出了绝望的神情，被这么冲一下，怕不是尸骨无存了。

    绝望带来的是混乱，在看到巨浪的那时起，整个璃月港就变得混乱了起来。

    混乱代表着秩序被打破，失去了秩序的保护，很多人的处境变得危险了起来。

    就例如说银行，又或者说黄金屋，甚至是存放着新技术的工坊。

    在璃月港码头的灯塔登上，站着一道蓝色的身影。

    面对来来势汹汹的巨浪，她并没有表现出害怕的神色。

    甘雨手左手一伸，一把蓝色的弓箭出现在了她的手中。

    然后右手一掏，一支蓝色羽箭在她的手中生成，即便是隔得远远的普通人，也依旧能够从上面感受到惊人的寒气。

    拉弦，弯弓，搭箭，一气呵成。

    屏息片刻之后，她的手一松，冰蓝色的箭矢往着巨浪刺去。

    但甘雨的动作还没停，拉弦的右手不断地重复着上一次的动作，她手中的冰箭如同不要钱一般飞出。

    眨眼间，冰箭与远处的巨浪发生了碰撞，然后炸裂开了，惊人的寒气宣泄了出来。

    一时间，滔天的巨浪居然隐约间有种被冻结的趋势。

    受到冰块的阻力，巨浪变得苗条了起来，身影越发低矮，最终归于平静。

    靠近璃月港的海面上，漂浮着大大小小的冰块。

    仙人！是仙人们的手段！

    一直关注着这边的人们发出了欢呼声，仙人来了，他们有救了！

    战场上的局势总是一波三折的，他们从劫后余生的感觉中走出来，变故就已经出现了，尖锐的声响回荡在了这片天地之间。

    与一开始奥赛尔的叫声不同，这个尖锐的声音非常的古怪，实力低下的普通人在听到这个声音之后，脑袋就下是被门夹了一般，又痛又迷糊，几乎要失去思想能力，不少人更是直接抱头打滚，企图减缓疼痛。

    那是奥赛尔的眷属们的力量！

    叮铃~

    还好在下一刻，清脆的铃铛声响起，驱散了人们的痛苦。

    “快离去吧，大战不可避免。”

    天空中飘渺无比的声音响起，恢复了正常的人们也顾不上其它了，纷纷往着璃月港之外逃去。

    趁着这股空隙，甘雨的弓箭再次出手，直接穿透了水面，扎在了隐藏在水中的生物身上，尖锐的声音嘎然而止。

    但这并不代表麻烦就此解决，声音刚停，一只被冰封住了嘴的巨大海兽从海中冒了出来。

    海兽的出现仿佛是一个信号一般，无数奇奇怪怪的魔物纷纷从水中冒头，开始爬上璃月港的码头。

    看到这个巨大海兽的时候，甘雨的脸色并不好看，这只海兽勾起了她的某些不好的回忆。

    还好现在的她已经不是以前的她了，现在的她灵活了许多。

    王对王，将对将，小兵打小卒。

    甘雨对上了海兽，而爬上了岸的魔物们，面对的则是为守护家园留下来的璃月人们。

    首当其冲的是七星所带领的千岩军，他们摆着整齐的架势，迎接这场即将到来的战争。

    次而被冲的是自愿留下来的璃月人们，他们纷纷握紧手中的武器，狠狠地盯着企图破坏自己的家园的怪物们。

    这一刻，他们不再是作为冒险家，也不再是作为盗宝团，而是作为一名璃月人，为守护家园而战。

    随着双方狠狠地碰撞在一起，这场新时代的战争就此打响。

    战争，是一个很残酷的词语，它意味着集体和组织为了达到一定的政治、经济、领土的完整性等目的互相使用暴力、虐袭进行的武装战斗。

    战争意味着痛苦与死亡。

    也就是说，哪里有战争，哪里就会有人死去。

    这波啊，这波是往生堂狂喜（不是）。

    不过在这场璃月守卫战中，往生堂并没有缺席。

    当然，不是去工作，而是去守卫家园。

    往生堂在璃月可是有着非常古老的历史的，只是自从动荡时期之后，往生堂的人们就再也没有机会出手了。

    所以他们给人们的印象，在胡桃继任之前都是一个庄重、严肃，且无比低调的葬礼司仪的形象。

    在胡桃继任之后，往生堂给与人们的形象也么多少改变，依旧是一个执掌着丧礼白事的机构，最多是新出了一些奇奇怪怪的套餐而已。

    要知道，在魔神战争时期，那个诅咒、瘟疫等灾祸横行于世的时代，主动站出来净化空气、焚烧尸体来阻止瘟疫传播的人可是往生堂的建立者们啊。

    在那个时代，没点实力怎么能够做得到这些事情？而在这个时代，没点武力，又怎么跟鬼魂讲道理呢？

    如今，璃月再次遭逢大难，往生堂的人们怎么能够袖手旁观？所以他们毅然决然地拿起武器，站在了战争的最前线。

    从这场战争过后，璃月的人们将会意识到，原来往生堂，同样也是一个实力强大的组织。

    这一刻，往生堂的人们，露出了他们的锋芒。

    “唉，想不到我这一生，还有再次拔剑的时候。”往生堂那位有着十几年吹唢呐经验的老师傅叹了口气，带着几分潇洒、几分落寞和几分怀念的语气说道：“希望我的剑，还没有生锈。”

    当他握紧手中的剑之时，熟悉的感觉回来了，狂风掀起了他的衣角，露出了一枚散发着青色微光的神之眼。

    下一刻，中年男子整个人似乎化作了一阵清风冲出了队伍，游走在了敌人群中，每一次挥刀，都能精准无比地刺中对方的要害。

    在往生堂队伍的最前方，身穿黑衣的胡桃收起了她的特制帽子，脸上没有了往日的活泼，多了几分凝重。

    现在的她，给人的是庄重且肃穆的感觉，这才是往生堂堂主该有的亚子嘛。

    “枪开黄泉路，蝶引来世桥，起！”

    胡桃低喝一声，引动了身上的元素之力，手中那柄红色的长枪附着上了狂暴无比的火元素，让它变得更加明亮，散发出火焰一般耀眼的光芒。

    嚯！

    胡桃的每一次攻击，攻击落下，必将送走一名敌人，敌人身上附着着的水，成为了夺走它们性命的罪魁祸首。

    原来往生堂的堂主这么猛！

    这是表现良好刚刚被释放，却又被卷入了战争，差点被敌人打倒的张三，在被胡桃救下的时候的念头。

    当然，也不是所有人都在战斗中都能发挥得很好。

    胡桃能够爆杀敌人，更多的是占了属性的便宜。

    不信你看潇碧，她的神之眼几乎承了摆设，附着上水元素的攻击比不附着元素的攻击伤害还低。

    同样苦恼的还有刻晴，潇碧的神之眼是无法痛击敌人，而她的雷元素则是会波及友军。

    水是会导电的！

    她学到的知识紧紧地限制住了她的发挥，因为她身边的友军实在是太多了。

    还好除了这些之外，她还学到了技巧，现在她的一招一式，似乎都有无形的剑气产生。

    也幸好她学到了剑法，不然她们两个可就拉跨拉大了。

    这样下去可不行，一剑砍翻了一条会走路的鱼形魔物之后，刻晴把目光投向了远处的战场，战场之上，并没有她所熟悉的身影。

    除了被友军限制了之外，她的心中还有些许担忧，郑月并没有出现在战场上，他是随着队伍离开了？还是在哪里？

    可战争中可没有这么多让刻晴分神的时间，敌人可不会手下留情，下一秒，她脑袋中的杂念就被她抛开了，因为敌人的攻击到来了。

    刻晴心心念念的郑月在哪里？

    当然不是溜了，也不是去找钟离喊帝君盾盾了。

    想补充一下军备而回到了工坊的他，只是被别的势力拦住了。

    愚人众的出现既在郑月的意料之中，又在他的意料之外。

    奥赛尔挣脱封印这件事不用想，肯定和愚人众有关，只是郑月没想到的是他们不去找钟离抢神之心，反而跑来堵自己的门。

    其实也不是愚人众想堵他的门，愚人众会出现在这里只是因为他们想浑水摸鱼，来这个郑家的工坊看看能不能找到什么有价值的东西罢了。

    除了这个工坊，他们的目标还有黄金屋，璃月银行甚至是群玉阁。

