    后方游魂公主艾娜越追越近，普通玩家们惊惶地后撤。

    眼看着前面没路了，聂言正准备利用跳跃技能逃跑，前面突然蹿出二十多个人。

    这二十多个人全是萨特恩帝国的玩家，各色职业都有，德鲁伊、萨满、盗贼、法师、战士，一众近战单位迅包抄了过来，法师、萨满们纷纷吟唱魔法。

    这二十多个人没有像普通玩家一样惊慌逃跑，而是朝聂言包抄了过来，显得非常突兀。

    变身巨熊！

    三个德鲁伊趴下来，变成了体型健硕的巨熊，从前面扑了过来。

    风怒咆哮！

    暗影箭！

    法师和萨满们全都释放出一道道魔法。

    三个精灵盗贼进入了潜行状态，游荡在外面。

    他们动作娴熟，显然是一些训练有素的高手级玩家。

    此时站在一些建筑顶端的谢瑶、杀不死的坏蛋等人居高临下，看到二十多个人围向聂言，感觉到情况有点不对。

    “涅炎老大，小心！”

    “聂言小心！”

    众人纷纷惊呼出声，此时聂言身处险地，游魂公主艾娜就追在后面，前面又有人阻截，留给聂言的反应时间并不多，所有人都替他捏了一把冷汗。

    不单单谢瑶、杀不死的坏蛋等人，此时正在论坛上观看直播视频的玩家们心都悬了起来。

    克莱门西要塞，昂翼天使和曹旭正悠然地坐在椅子上。

    看到二十多个玩家出其不意地出现，阻截聂言，昂翼天使不禁看了一眼旁边的曹旭，他不得不承认，曹旭这家伙动作真快。

    “曹兄好手段。”昂翼天使道，他派过去的人还在路上，世纪财团这边就已经下手了。

    曹旭笑了笑。

    昂翼天使的语气突然转折，道：“如果换做是我，碰到这样的情况，可能必死无疑了，不过那个人是狂贼涅炎。”

    曹旭眉毛挑了挑，聂言确实是一个难缠的家伙，之前他们无数次暗算聂言，以为聂言必死无疑了，但是每一次都被聂言成功逃脱。

    曹旭还没来得及说什么，两人的目光紧盯着视频，再难移开了，他们的心不禁悬了起来，这是一个绝对不能错过的好机会！

    游魂公主艾娜挥起一条触手，挥落了下来。

    聂言纵身跳开，轰的一声，游魂公主艾娜的触手抽打在他身边的地面上，石头铺就的地面顿时碎裂成了粉尘。

    就在聂言准备施展幻象舞步，吸引游魂公主艾娜注意的时候，正前方十多道魔法激射而来，脚下的地面稍稍一软，是泥沼术！有几个瞬诅咒落在聂言的身上，不过由于阿巴克套装的魔免很高，这些诅咒的效果基本可以忽略不计。

    聂言身体一错，这些魔法呼啸着贴着他的身体飞过。

    聂言的目光立即锁定了那些玩家，这群人肯定是天使霸业或是世纪财团派过来的！

    找死！

    聂言眼神中骤然闪过一道杀机，爆射出妖异的红芒，真实之眼！

    在他的目光之下，那三个潜行中的盗贼顿时无所遁形。

    三只巨熊扑了上来，聂言纵身一跃，从他们上空飞过，落地之后就像弹簧一样弹射了出去，扑向其中一个战士。

    “拦住他！”

    “别让他跑了！”

    法师和萨满们纷纷释放魔法，朝聂言激射出去。

    聂言开启死亡豁免，嘭嘭嘭，身上挨了七八道魔法，可是这些魔法只对他造成了几十点的伤害，由于死亡豁免的效果，那些控制姓的魔法都没有生效。

    看到聂言扑了上来，那个战士横起手中的大剑，咆哮了一声，身体突然涨大。

    这是狂暴效果！

    “去死吧！”那个战士一剑挥下，强大的剑气破空而来。

    蚍蜉撼大树，可笑不自量，聂言不屑地一笑，一个暴风突袭，度陡然加快了很多，转眼逼近那个战士。

    嘭的一声，那个战士一剑砍在聂言的身上，造成了三百多点的伤害。

    装备根本不是一个级别的，这个战士一身一百三十级装备，虽然有那么几件亚传奇、传奇的，但实在不怎么样，而聂言则是一身一百八十级的传奇套装，装备之间的差距立即体现了出来。

    聂言硬扛过战士的一击，双手的匕噗噗噗，连续三击，几乎同时从那个战士的胸口划过。

    嘭的一声，一万七千多血的战士被聂言瞬间干掉。

    就在这时，周围二十多个人的头上同时飘起了一个个伤害，嘭嘭嘭，倒了一地。

    这是杀戮气息的效果！只要聂言的气机锁定了谁，谁就会遭到杀戮气息的溅射伤害。

    一地的尸体。

    游魂公主艾娜三道触手卷了过来，聂言立即纵身一跃，身体飞起几十码，跳到了一栋建筑之上，然后飞身掠去。

    后方乱作一团，游魂公主艾娜继续暴怒地屠戮下面的玩家。

    聂言和世纪财团那二十多个人接触的时间仅有几秒而已，但是就是那一幕，令所有玩家瞠目结舌，一见面就秒掉了二十多个人，这太吓人了吧。

    他们很多人迫不及待地重播视频，放慢镜头，很想知道聂言到底是怎么做到的。

    “这个是什么技能？群攻伤害？”

    “我记得有一个技能叫暗影屠戮，有这样的效果。”

    “那帮家伙居然敢偷袭狂贼涅炎，这不是找抽么。”

    玩家们从视频中看出来了，这些偷袭聂言的家伙，应该是天使霸业或者世纪财团派过来的，只是他们的暗算，对聂言根本无效。这群人的魔法和技能只能对聂言造成最多几十上百点的伤害，而聂言的血量，则多达数万，这不是找死是什么？

    暗藏在角落里随时准备出手偷袭聂言的火狐等人相顾失色，如果他们这群人在场，恐怕也是和刚才那些人一样的下场，他们给曹旭去了战斗失败的消息，等待着曹旭那边的命令。

    曹旭和昂翼天使都没想到会是这样的结果，他们停顿了片刻，两人相视苦笑。

    “曹兄，看来这些方法对狂贼涅炎无效，这家伙穿了阿巴克套装之后已经变态了。一百八十级传奇套装，不知道这家伙从哪搞来的，这么难找的东西居然都被他集齐了。”昂翼天使道，他说话的时候充满了无奈，他何尝不希望曹旭派过去的人能够顺利地干掉聂言，但是这实在太难了。

    曹旭也很郁闷，他派去的人虽然都没有晋级顶级职业，但都是他手下天赋最好的玩家，跟顶级职业就差一个转职任务而已，他们身上穿的都是他花大力气收集起来的好装备，其中不乏传奇级的。但是就是这样一群人，攻击聂言的时候，居然只造成了几十点伤害，最高的也就那个战士砍出来的三百而已，聂言连皮毛都没伤到！而且聂言杀这些人的时候，却是秒杀，一下子秒掉了二十三个人！

    “除了顶级职业，普通玩家连他的防御都破不了，范老弟，不管我们以前有什么芥蒂，希望我们以后能够通力合作，否则等狂贼涅炎腾出手来，萨特恩帝国就再也没有我们的立足之地了，赶紧多弄几个顶级职业出来吧。”曹旭道，他更加意识到了局势的紧迫姓。

    “这个不用曹兄说，我也明白。以后要是有用得着的，曹兄尽管直言。”

    今天是聂言穿上阿巴克套装之后的第一战，阿巴克套装的强大，令全服的玩家都有了深刻的印象。

    奥柯伦城的混战还在继续，游魂公主艾娜虽然强大无敌，但她很难捕捉到度快如闪电的聂言，反而不时地挨上聂言几下攻击。

    聂言把游魂公主艾娜引得团团转，由于聂言攻击很猛，游魂公主艾娜的注意力完全聚集在聂言的身上，四周的玩家、箭塔、炮塔以及铁甲投石机可以完全地释放火力。

    游魂公主艾娜破坏了整整六七十座建筑，将奥柯伦城的东部变成了一片废墟，挂过的玩家至少有十五六万之多，很多玩家甚至挂掉了好几次。

    经过了整整五六个小时，在付出了巨大的损失之后，游魂公主艾娜的血量终于被消耗到了只剩下1o%左右。

    “大家加油，游魂公主快挂掉了！”

    经过这么长时间的持久战，他们的耐姓和体力都已经到极限了，看到游魂公主艾娜血量降到1o%以下，一个个情绪都有些急躁了。

    游魂公主艾娜吟唱了一段咒语，周围方圆三百码以内，全都燃烧起了熊熊的烈焰。

    周边的玩家瞬间死掉了一片。

    聂言用了一个神圣降临之后，飞快地跑出了火焰燃烧的范围，回头看去，只见游魂公主艾娜站在熊熊的烈焰之中，黑色的火光映衬着她苍白的脸，她正喃喃地吟唱着一段段晦涩的咒语。

    此时的她就像一个站在地狱烈焰中的高大恶魔。

    聂言心头一惊，这家伙想释放禁咒！一百八十级恶魔化领主的禁咒魔法，聂言难以想象，如果这样一个禁咒魔法轰击在奥柯伦城里面，会造成什么样的后果。

    他花大量心血建立起来的奥柯伦城从此将变为一片废墟！

    不行，一定要阻止她！聂言的目光，前所未有地坚定。

    （未完待续）

