    第469章阳奉阴违

    确实，没有人能以四肢着地的姿势奔跑得如此敏捷。

    可那个体型不像动物啊！黑影的胸腹高高弓起，腿部明显比手臂长，还能用力的跳跃……更像猿猴一类的动物。

    商场里面没有动物，而且这东西看起来智商颇高，刚才偷听我们说话，被发现了就立即逃走。

    这东西会不会是操控鬼魂的罪魁祸首？

    我哥胆大心细，他将女装部的架子和模特全部推倒在地上，那东西跑了几圈后明显被这些障碍阻挡、降低了速度。

    我一直站在通往洗手间的那个路口，一阵阴风贴着地面拂过，身后昏倒的小保安突然像牵线木偶一般被“拎”了起来。

    立狱收邪的指诀是我掐得最熟悉的指诀之一，随着道行的提升，鬼门上已经开始浮现出神荼郁垒二位神祇的雕像。

    或许有一天，我能召唤出与江起云一样的鬼门？

    那次被慕云亮抓到古时候的舂磨砦里，他召唤的鬼门瞬间就拖走了无数不肯往生的厉鬼，这场景让我记忆太深。

    那时的他……挺帅的。

    我忍不住笑了一下，他才离开没几天呢，我就陷入了傻傻的思念中，好像记忆里他的每一个动作、每一句话语，都那么甜蜜。

    才怪……他也有讨厌的时候。

    好像我从未夸奖过他的容资相貌，他也没怎么评价过我。

    此时短暂的分开，才觉得原来记忆中的音容笑貌是那么完美无瑕。

    我躲开鬼门中飞出的锁链，锁链从小保安的身上拖出一个女鬼，她一路嘶吼着求饶。

    鬼，诡。

    不能相信鬼的话。

    “法师饶命……我不想冒犯您，我只求能逃脱这里的束缚……只要有一个替死之人，我就可以得到自由了！”

    “你已是鬼魂，世间不是你该停留的地方了，早点去冥府轮回吧。”我看着这个女鬼，她下半身是扭曲断开，中间部位内脏和肠子露了出来。

    应该就是刚才男鬼说的，跳楼后摔成两截的那个女鬼吧？

    真不知道为什么如此不珍惜生命，看到现在自己现在这个样子，她还会选择跳楼吗？可惜没有后悔药。

    女鬼哀求道：“法师饶命……我、我不想去地府、我还想留在——”

    “你已经死了，何必留在这里平添业障，趁罪孽还不重，早点去冥府吧……不然等你害了太多人、再被鬼差拘走的话，受的苦会更多。”

    我看她惨死，好心的掐了一个金桥渡幽的指诀，念咒为她渡幽。

    谁知这女鬼不甘心的说道：“不不、不会的，我不会被鬼差抓走的——”

    我愣了一下，停下了指诀。

    “为什么？你怎么笃定自己不会被鬼差抓走？”

    “因为我们——”她没说完，身上突然冒起青烟，仿佛被炮烙一般痛苦的打滚嘶吼，凄厉的声响叫得我头皮发麻。

    一阵阴风卷起，两个小鬼差出现在女鬼身边，一个拿着勾魂索、一个拿着招魂签，穿着皂袍、脸色阴沉。

    “啊……参见小娘娘……”拿勾魂索的小鬼差嘴角扯出一个笑，向我拱手作揖。

    这样的基层小鬼差一般是两人一组，有个美名叫拘魂使，拿锁链的是正使、拿招魂签的副使。

    我打量了这两个小鬼差一遍：“……你们认识我？”

    小鬼差嘿嘿笑道：“帝君大人的小娘娘，冥府尊神之妻，我们怎么可能不认识……”

    “你们负责管理这一片？为什么放任这些鬼怪害人？如果是能力不足以应付，为什么不向上层汇报？”我皱眉问道。

    小鬼差微微一愣，可能没想到我会质问他们，立刻赔笑笑道：“小娘娘您可能对冥府之事还不太熟悉，这里是帝都，嘿嘿，咱们老王爷管理这一片，人手严重不足……”

    老王爷？

    怎么天子脚下的小鬼差都这么油嘴滑舌么？

    “啊，老王爷是我们这些小兵小将的称呼，就是咱们这里的城隍爷，福灵明王！”小鬼差有些得意的说。

    福灵明王。

    这我知道啊。

    城隍爷是地方官，守护着各个城池，也负责具体的阴阳事务，不然每个人的生平和善恶都由天子殿来完成？这不现实。

    天子殿上的阴吏只负责审核各地城隍递上来的生死簿、拥有最终审判权。

    人间官员分三六九等、分京城朝官、地方大员、封疆大吏等等。

    冥府也一样，城隍爷的等级也不同。

    京师城隍爷为王爷，称为福灵明王，是城隍爷里面最尊贵显赫的一位；都城隍就相当于人间的省长，是公爵，三公九卿那个三公的档次，称为明灵公。

    府城隍也是公爵，叫威灵公，相当于直辖市的市长；州城隍相当于地级市市长，称为灵佑候；县城隍就是县级市长官，称为显佑伯。

    我哥曾经吐槽冥府贪腐问题，这是无法避免的，因为冥府神祇收到的人间香火是最多的，而天子之地的城隍爷，尤其……大牌。

    看看这两个小鬼差脸上的得意劲儿，一点也不可爱。

    “人手严重不足是解释玩忽职守的理由？今天若不是我到了这里，你们是不是要继续‘人手不足’下去？”我冷冷的问道。

    小鬼差的黑脸变得更加黑了，尴尬的笑道：“小娘娘息怒……这个……我们只是小兵小将，到处奔走，难免有疏忽遗漏……”

    “这里明显是一个局，需要用生人的血气来养着？要么是养尸、要么是养僵，你们是不是明知这里的情况，却放任不管？”我盯着这个鬼差的脸，语气不爽的问。

    小鬼差的脸抽动了两下，那笑容越发难看：“这、这……小娘娘怪罪得是……我们现在就把这个女鬼抓走！现在就抓走！”

    他对自己的搭档使眼色，搭档立刻带着那个女鬼消失，好像怕我发现什么秘密似的。

    我已经开始怀疑了。

    这两个小鬼差一副阳奉阴违的样子，这种长年累月出命案的地方，居然有这么多奇怪的东西，这肯定有人暗中布局、而且他们睁一只眼闭一只眼。

    “小乔，小心！”我哥的声音突然惊醒我！

    我侧头一看，那个黑色的“动物”突然斜刺里朝我扑过来——

