    第173章那狗男人送来的

    有前面的修炼作为基础，新动作很快就上手。

    杜婉细细感受着修炼之时，熟悉到骨子里的痛感，并不是不能忍受了。或许是一直以来，痛着痛着就形成了习惯。

    “笃笃！”

    敲门声。

    凝琴站在外面恭敬地说道：“郡主，正院的严妈妈来传话，长公主说明日一早去护国寺上香，还要斋戒三日，问您要不要去。”

    “护国寺？去吧。”

    这个名字，让杜婉想起了一些事儿。

    寺庙，剧情的高发地。

    原主当初失踪的地点，就是在护国寺附近。

    在大秦国这个护国寺也是最有名的，据说是一个非常古老的寺庙。不过书中有描写过的，名字虽然说叫护国寺，却名不副实。据历史记载，护国寺历经了数个皇朝，从未见它护过哪一个国，可偏又一直屹立不倒，香火鼎盛。

    杜婉没问杜潜去不去。

    原因是她知道杜潜三天前被老族长派来的人捉回族里上学了。

    杜婉想到一个问题。

    她从博古架的暗格里，找出一个盒子。

    盒子里装着一张庄子的地契。

    黄怜这个问题已经解决，应该不会再作妖。接下来的重点，就是要替乱世做准备。

    这个庄子自从拿到手里，还没有去查看过呢。

    此趟出门，倒可以找个借口去看一看……

    正在此时。

    落棋的声音又在门外响起，“郡主，秦九姑娘来拜访您。”

    杜婉把地契放回去，又将盒子放回暗格里，“把她带来玉灵苑，再备些好吃的蜜饯瓜果点心什么的。”

    “是。”落棋应声而去。

    等秦九踏入玉灵苑。

    杜婉已经从卧室里出来，一见到秦九略带喜庆的打扮，不由灿烂一笑，“哟！好呀。最近怎么样，还好不好？”

    “我挺好的。倒是你，还好不好？”秦九挺同情自己这个从小一起长大的死对头，“你的事情，我也听到过一些。挺可怜的，老是出事儿。运气这么倒霉，是不是忘了到庙里拜拜？”

    杜婉不服气地说：“是我招惹的吗？都是事儿找上我的。”

    “我知道，所以我才说你倒霉。”

    “你才倒霉呢，你全家都倒霉。”

    “可我全家加起来都比不上你一个人倒霉啊。”

    “……”杜婉以前一定眼瞎，才会觉得这个姑娘是个铁憨憨。

    这不，瞅瞅，戳人心窝子挺能耐的。

    杜婉斜睨着她问：“说吧，过来找我干嘛？”

    “没事儿，就是来看看你。”秦九如实回答。

    安静了好一会，秦九又补充道，“中秋节的宫宴上没有看到你，我本想第二天来看看你的，结果第二天听说你又差点出事儿了。若我急着过来拜访，怕你认为我是在幸灾乐祸……”

    “所以，你等了几天，今日才过来？”

    “对呀。”

    “……”这样就不是幸灾乐祸了吗？什么逻辑啊。

    不过小姑娘的逻辑，本身就不太强。

    两个姑娘家家，又凑一块聊天。聊的东西比较零碎，一会儿说这事儿，一会儿说那事儿。直到杜婉说起明天，要去护国寺上香。

    秦九当即表示，“我能跟着一块儿去上香吗？”

    “行！多一个人去还热闹点儿。”

    杜婉小手一拍案，允了！

    秦九想到什么就干什么，风风火火地跑回家准备去了。

    杜婉翘着二郎腿，看到茶几上用桃肉制成的新鲜蜜饯，便拿起来吃了一块。

    今天的蜜饯挺好吃的，不知是谁做的？

    杜婉招来了凝琴，吩咐道：“我明天要去山上了，你带多点这个蜜饯，挺好吃的。”

    “这个……”

    凝琴迟疑了一下才说道，“郡主，这是裴世子今日让人送来的。奴婢见您要招待秦九姑娘，便拿了出来。”

    杜婉嚼东西的动作一滞。

    啥？

    那狗男人送来的？！

    杜婉嘴里的蜜饯，忽然觉得不香了。

    吃人嘴软，拿人手软。

    于是，她把手中的蜜饯放下，“哦，那不用准备了，味道也就那样，一般般啦。”

    “郡主，您还生裴世子的气吗？”

    “怎么会？”杜婉否认得很快。

    其实过了这么多天，真没什么好气的。可是那个男人太狗了，想想就来气。

    杜婉让凝琴将桌上的东西撤了，胸口莫名憋着一股气，提溜起环首剑，决定去练剑发泄一下。

    杜婉双脚刚踏入练武堂，便突然一顿。

    练武堂，平日就她和杜潜会来，一般人是禁止进入的。此时，里面却有一道气息，是很轻微的人类呼吸的气息。

    要让她怎么察觉到，她自己都不清楚。

    反正，她就是听出来了。

    杜婉知道这个很可能和玉牌的传承有关。

    手握剑柄，她停了下来，没有再走一步，“是谁？擅闯练武堂！”

    “是我。”

    裴灏从暗处转出。

    杜婉：“……”狗男人！

    来干啥？！

    裴灏站在屋檐下，定定地望着她，眼神深邃幽暗。

    他一直想见她，一直见不到。

    探听她的消息，听说她为了他闭门不出，茶饭不思，现在见到了人就发现，传言一定是假的。几日未见小姑娘，面色红润，神采飞扬，丝毫没有他想象中憔悴的模样。

    相比于他，却始终惦记着她……

    或许，她就从未想过他。

    上次的事情可能是他误会了？小姑娘或许压根没喜欢上他。

    这种认知……真让人不爽。

    谢璋做不到，他花了这么长的时间和精力，同样做不到吗？

    裴灏一步步走向她。

    杜婉莫名有些紧张，察觉到今日的裴灏似乎和往常有些不同。特别是他看人的目光仿佛隐藏着某种骇人的风暴。

    杜婉双手又握紧了剑柄。

    保持着随时可以拔剑的姿势，她警惕地望着他。

    又是这样！

    这是她对他的不信任。

    一种很早之前，连她自己都没意识到的隔膜……

    裴灏只觉得胸口发堵，憋着的一口气，难受之极，“是你吩咐亲卫拦截我，不许我靠近玉灵苑？”

    “哦，是呀。”

    “过河拆桥吗？现在凶手找到了，本世子就没有利用价值用吗？你是不是觉得……我裴灏是可以任你召之即来，挥之即去。”裴灏冷漠的质问声中，莫名有一丝委屈。

    “……”杜婉错愕。

    难道不是他太狗了，不待见她在先吗？

    (本章完)

