

    就在张秋月自己都有些愣神，不知道如何做决定的时候。

    评委席上又站出了一个四十来岁的女子，对张秋月开口道：“张秋月，你好，我是省城大学艺术学院的副院长，丁怡。我现在正式邀请你加入我们省城大学艺术学院。”

    原本正等着张秋月回应的孙仪，一听这话，顿时急了，对中年女子喝道：“小丁，你怎么能和我抢人呢？我可是先开口的。”

    丁怡一脸不好意思的模样，道：“孙老，这种事情，先来后到没有意义的。再说，我们省城大学，名气可比省城音乐学院要大。张秋月来我们学校，发展潜力更大。”

    孙仪一听，顿时吹胡子瞪眼道：“你们省城大学虽然名气大，但若是论音乐专业，还是我们省城音乐学院更强。小张，你前往不要被她迷惑，来我们学校吧。”

    看到这一幕，不光是张秋月自己，周围的观众们也全都傻眼了，一个个目瞪口呆的看着争论的二人。他们怎么也没想到，在这比赛的时候，两位业内大佬竟然会因为争抢张秋月而争吵起来。

    就在众人惊讶的时候，此时，又有一人起身，加入了他们争论的战团之中。

    这是一名西装革履的中年男子，他出声介绍道：“小张同学，你好，我是白鹭娱乐公司的洪垣。我们公司是省城数一数二的娱乐公司，如果你能签约我们公司，我们愿意——”

    结果不等洪垣说完，旁边马上有人也站了起来。

    “老洪，你这就是在吹牛了吧。就你们白鹭娱乐，还敢说在省城数一数二。我们黑铁娱乐，才是省城数一数二的娱乐公司。小张，你来我们公司，我们愿意——”

    ………

    瞬间，几乎现场所有娱乐公司的大佬，全都站了起来，开出各种条件，争夺张秋月。

    见状，原本争得不可开交的孙仪和丁怡，此刻站到了一条战线，共同对张秋月劝说了起来。

    “小张，你的天赋很不错，将来也一定会成为明星的。但现在，你的声乐知识储备还不完全，所以，我的建议是，你最好进行系统的学习，提升自我之后，再出道。”

    “秋月，我也同意孙老的话。你现在出道，或许能够火一阵。但没有深厚的底蕴，这种火很难持久。所以，我也建议你学习充实自己之后，再走明星之途。”

    ………

    如此状况，现场的观众不光是傻了，而是完全愣住了。他们不敢相信，张秋月竟然会引发如此大规模的争夺和增强。

    一时间，场中的气氛越发的热烈了，观众们也越发的激动了。不少人纷纷拍照发到了网上，同时将这边的事情诉说了一遍，顿时在网络上也引起了一阵风波。

    而此刻，在后台中，其他参赛队伍的学员，此时的脸色就有些不大好看了。

    特别是龙源大学中的邹艳，此时面色阴沉得几乎要滴出水来了，目光怨恨的瞪着台上的张秋月，牙齿咬得咯吱作响。

    此时的张秋月，总算是回过神来了，她弯腰鞠躬感谢了众评委和娱乐公司老总的邀请，然后说自己要考虑一下，随即下台去了。

    随着张秋月的下台，现场的气氛算是逐渐平静了下来。

    随后，流程继续进行。主持人宣布前十的排名，然后颁发荣誉证书和奖牌。

    后台的工作人员将结果递了过来，主持人大步上台，准备宣布结果。不过，当他低头瞥了一眼结果之后，却一下僵硬在了原地，扭头看向身后的工作人员，出声质问道：“这结果，没搞错吧？龙安大学怎么排到了——”

    不等他开口说完，工作人员直接冷声道：“这就是最终的结果，你按照这宣布吧。”

    主持人不满的皱了皱眉，道：“可是，之前评委们的打分，并不是这样的。如果我——”

    工作人员冷声道：“后面有她们的扣分项目，你照着读就是。”

    主持人细看了一下那些扣分项目，眉头皱得更深了，出声道：“本来的规则中，似乎没有这些。这——”

    工作人员冷哼一声，指了指身后某处，冷声道：“这是赵副厅长的意思，你想去和赵副厅长辩论吗？”

    主持人一看，那边出现一个中年男子和一个青年男子的身影，正是文化厅的赵亚权赵副厅长和他的儿子赵海。

    本来，赵亚权都说了，不会来这次汇演的。结果现在又突然出现，还弄出这么一出，这不由得让主持人感到颇为惊讶，一下愣在了原地。

    工作人员见状，冷哼一声，道：“还愣着干什么？你不干的话，那就换人。”

    主持人面色一白，连忙摇头，道：“我干，我干。”

    随即，他面色发白的走上台去了。

    看到主持人上台，现场顿时响起一片热烈无比的欢呼声。

    主持人随即开始报获奖队伍的名字，从后向前，依次报出。

    每听到一个名字，下面的观众席中顿时爆发出一阵热烈无比的掌声。越是排名靠前，掌声越是热烈。

    一个个队伍的名字报出，一支支队伍的人员也随之走上台来了。

    当第二名龙源大学的名字报出来之后，邹艳满脸阴沉，抿着嘴，阴郁的走到了舞台之上。

    而后，主持人顿了一下，现场的观众也随之安静了下来，所有的人都期待着最后第一名的宣布，也就是龙安大学和张秋月的出场。

    甚至于评委席上的好几位评委，此时不由得站了起来，双手轻轻的拍着巴掌，给龙安大学加油鼓劲。

    但就在众人含笑期待的时候，主持人出声道：“第一名，龙安大学，得分，九十八分。”

    一听这话，龙安大学的队伍迈步走上台来，观众们的欢呼声和掌声，也随之响了起来。

    但就在最后时刻，主持人却突然一个转折，宣布道：“但因为，龙安大学表演违规，经过研究决定，扣出龙安大学十五分。所以，龙安大学最终得分为八十三分，重新排列之后，位列第十名。原本第二名的龙源大学，前进一名，获得最终的冠军。”