    肖芳芳疑惑似的看向了两人，说道：“你们神神秘秘的在说什么呢？”

    “啊，哈哈，没说什么，就是问问吕大少什么时候过来。”

    张晨笑了一下，拉着乔雪薇就走了过来。

    乔雪薇坐在了肖芳芳的身边，悄悄的说道：“芳芳，要不让你男朋友先走吧。”

    “啊？为什么啊？”

    肖芳芳不解的看着乔雪薇，俏脸渐渐有点难看了起来。

    “吕大少一会过来了，要是他看到你带着男朋友，一定会不高兴的，万一闹出了什么麻烦，大家脸上都不好看啊。”

    肖芳芳的朋友很少，乔雪薇虽然和她认识的时间不算长，但是两个人一直经常逛街。

    乔雪薇也是为了她好，等吕大少来了，这个叫萧阳的人肯定会被欺负的，与其到时候难堪，还不如识趣点，早点离开算了。

    “那不行，萧阳是我男朋友，他要是走了，那我也走，我不会背着我男朋友见别的男人！”

    肖芳芳一皱，直截了当的说道。

    说着话，就要站起来离开。

    “别啊，芳芳，我就是提个建议嘛，你别误会我了。”

    乔雪薇无奈摇摇头，拉着肖芳芳的手臂安抚道：“你不同意就算了，就当我什么都没说行了吧。”

    肖芳芳无语的看了她一眼，总觉得今天这个闺蜜鬼鬼祟祟的，好像别有目的。

    这时候萧阳走了过来，笑着问道：“你们聊什么呢？”

    说着话，顺势搂着肖芳芳的纤细的腰肢，十分自然。

    肖芳芳干咳了一声，俏脸微红，“没，没什么？”

    她本想躲避萧阳的魔爪，可是乔雪薇就在一旁，又不能让她看出什么来，所以就没动，只能任由萧阳揩油了。

    “萧先生，不知道你是干什么的啊？”

    张晨见萧阳这么没脸没皮，脸色阴沉的问道。

    “我和芳芳是一个公司的，在销售部工作当销售员。”

    “哦？你也是叶氏集团的？”

    张晨倒是微微有点诧异，这个叶氏集团在燕京并没有多久，但是却已经崭露头角，据说正在研发一款新型产品，从公司披露的信心来看，前景十分可观，已经受到了很多大佬的注意力。

    不过，他神色又是闪过一抹不屑，就算在叶氏上班又如何，就是个小小销售员罢了，应该是叶氏集团高层没什么关系。

    正在这时，包厢门开了，一个旗袍美女服务员拿着一瓶红酒走了进来。

    “先生，这是您点的拉菲。”

    “嗯，打开吧。”

    张晨翘着二郎腿，敲了敲桌面。

    服务员将红酒打开，然后恭敬的退了出去。

    肖芳芳看了看那瓶拉菲的年份，摇头说道：“就是普通的见面而已，点这么贵的酒，有些浪费了。”

    虽然她家不差钱，可是平日里对这些东西也并没有太高的要求。

    这个年份出产的拉菲，起码要五万元起。

    她这个闺蜜的消费水平，顶多算是小资级别，平时喝的红酒充其量也就几千块钱。

    这瓶红酒，都能抵的上乔雪薇小半年工资了，她就不心疼啊。

    据她所知，张晨也不是什么大富大贵的人啊，就是一个公司的小领导罢了。

    “哈哈，我们可不敢居功，这都是吕大少安排的，还有这包厢，这服务，这红酒……都是小意思啦，对于吕大少来说，区区几万块而已，还不够他打麻将几把输赢。”

    张晨一番吹嘘，说的好像是自己有这么多钱似的，还嘲弄的看了一眼萧阳。

    这可是高档红酒，他也是第一次喝，这也算是借了肖芳芳的光了，不然还尝不到这种红酒呢。

    想到这，他取过四个红酒杯，倒了一杯红酒。

    “萧先生，这种高档的红酒，估计是第一次喝吧，还不快尝尝什么味道。”

    肖芳芳柳眉微蹙，当然听得出这句话揶揄的味道，刚要反驳，却感觉在她后腰上轻轻的捏了一下。

    “不错，这个年份的红酒的确没尝过，我倒是要尝尝看了。”

    萧阳还真的没喝过这个年份的拉菲，因为这个年份的拉菲产量太多了，他真的不屑喝。

    以前这种酒红，都是给萧阳泡澡用的。

    萧阳嘴角微微一笑，拿起酒杯递给了肖芳芳。

    “芳芳，你也少喝点，不能浪费了吕大少的心意。”

    肖芳芳不知道萧阳葫芦里卖的什么药，不过红酒都开了，不喝也浪费。

    萧阳拿着酒杯，轻轻的晃了两下，只见红酒在酒杯之中旋转着，仿佛是碎掉的钻石一般。

    蕴藏在红酒中的酒香，也被释放了出来。

    萧阳的动作虽然并不华丽，但是那淡淡的微笑，老道的品酒方法，瞬间就吸引了几个人的注意力。

    不知道为什么，乔雪薇和张晨，感觉到萧阳身上有一股气质，一股贵族的气质！

    张晨眼眉一跳，明明就是个小员工，怎么可能拥有这种气质呢，真是笑话！

    他摇头一笑，驱散脑子里的想法，估计是为了泡妞随便学的手法吧，这才看起来这么帅气，这么有贵族气质。

    哼，中看不中用，华而不实罢了。

    在真正有钱人面前，什么都不是。

    肖芳芳也是诧异的看了看萧阳，没想到萧阳还会这么一手，跟以前对他的印象，完全不一样。

    渐渐的，房间之中蕴含着一种淡淡的酒香。

    萧阳醒酒的办法简直堪称一绝。

    关键萧阳那放荡不羁的笑意，那棱角分明的脸庞，让肖芳芳都忍不住有几分浮想联翩了起来。

    过了片刻，萧阳凑近红酒杯闻了闻味道，不由微微皱眉。

    这个年份葡萄和酿造手法限制了它的味道，看来也只能发挥出这么多的酒香了。

    萧阳轻轻的品尝了一口，每一个动作，都好像是欧洲皇室的贵公子一般，充满了魅力。

    香醇倒是香醇，就是味道薄了点，入口有一丝烈性，不够绵软。

    “怎么样，味道如何？”

    肖芳芳好奇的追问道。

    拉菲红酒，可是世界知名的红酒。

    她倒是要看看，这位平时连请吃一份肯德基，喝可乐都要无限续杯的男人，到底对红酒的鉴赏能力有几分。

