    异国夜空繁星璀璨，一道百米长虹，在无尽夜空中留下了一道绚烂痕迹。

    在韩铮一行五人离去的一个小时后，一支足有上千人的武装队伍驶入了寂静小城中。

    “谁能告诉我，这些人是怎么死的？饭桶，全他妈的是饭桶！”

    城中心，一辆装甲车上，一名叼着雪茄，穿着一声野战服中年黑人男子，目光扫过在场的数位挂着军衔的军人，声音透着残暴的怒喝道。

    “将军，我们刚刚从一位幸存百姓口中得知，我们这些人是被一个外籍金发女子击杀的，幸存者说对方就是一位女神，我们的人根本就没有任何还手之力！”

    “放屁，这里是我们的地盘，神又如何，现在将所有队伍给我召集过来，本将军要把这个女神抓住，让她用身子为我死去的士兵赎罪！”

    黑人将军咆哮了一句，随后几名军官便直接去通知就近的部队向这里集合。

    而此刻，韩铮带着四女已经临近了大草原的边缘地带！

    让韩铮皱眉的是，在距离草原边缘不到几公里的路程，整个对面视线所及的地域全部被浓郁的灰色雾气给隔离了开来。

    “虫族，毒雾？”

    站立在虚空中，望着从地面蒸腾而起的灰色雾气，韩铮脸上有着一丝杀意浮现。

    这种看似很普通的灰色迷雾，对于韩铮来说在熟悉不过，这是虫族善用的毒雾。

    一旦出现这种毒雾，就证明有大量的虫族正在繁育后代，释放出这种毒雾就是为了不受到任何外界影响。

    在韩铮几人所在虚空下方，有着几个相距不远的小村子，此刻这些村子中的村民们都从简陋房屋中走出来，纷纷聚集在一起围成一圈，用一种古怪的祈祷方式在进行祭祀祷告。

    “还真是一群为开化的种族，单纯的以为用这种活人祭祀，虫族就会怜惜你们的生命了？”

    看着下方一群凡人的脑残举动，韩铮心中没有任何的怜惜，这里的人之所以贫穷，只有一个原因，那就是发自骨子里的懒惰。

    不求发展，不求进步，不求学习，才造成了到了如今这个科技时代，还到处被欺压，自己不断内战，几乎每天都有无辜生灵送命。

    “哎，这些年，我也在全世界各个国家走动居住过，但回头看看，还真就只有我们华夏最国泰民安与安全！”

    站在韩铮身侧的杜金花，看着下方的一幕，不由心生感叹！

    韩铮目光看向远方，并未急着穿过迷雾区。

    因为他要看看这些虫子到底想要做什么，他来到了南非，韩铮相信K组织不会不知道。

    现在，韩铮心中有着一大半的预知是冷清秋她们显然已经被擒了，以他和K之间的仇恨，对方绝对不会放过这个机会让自己栽跟头。

    韩铮不相信事情会如此的凑巧，自己刚到这里，虫族就要进行繁育，这里面肯定有着不为人知的坑在等着自己跳。

    这一等，可就是几个小时的时间过去，而下方几个村子中的居民，已经用活人祭祀完毕，正准备结束祭祀！

    然而诡异的事情就在这个时候发生，就在几个村子的村民打算离去时，在三个村子中突兀地，涌现出大量灰色迷雾，几乎在几个眨眼的功夫，就将三个小村子给彻底湮灭在了里面。

    “一群可怜的人……”

    “可怜么？有着悠久历史，到头来却混成这个落后鸟样子，物竞天择适者生存，记住，有时候身为强者，不要盲目的去同情弱者，可怜之人必有可恨之处。”

    韩铮用教训的口吻提醒她不要一味的去付出自己的善心。

    杜金花闻言却是深深一叹，感触自己的心还是太脆弱！

    “喂，是不是你们屠杀了我的属下？给你们三分钟时间下来投降，不然我的大炮会把你们给轰成渣渣！”

    就在韩铮准备进入迷雾中探查一下时，在他们后方传来了一声用扩音器发出来的叫嚣声。

    “这是从哪里来的傻逼？”

    趴在韩铮肩头的梦梦，起身回头只是淡淡看了一眼，便一副不屑的哼哼道。

    韩铮也是有些诧异，不由回头看过去，只见在距离他们不到两百米的地面上，不知何时居然聚集了不下几千人的队伍。

    这些人都是穿着军装荷枪实弹，而且还有十几辆坦克和几十门火炮已经炮口对准了他们。

    韩铮居高临下的看着下方这一伙人，目光最终落在了一辆装甲车上站着的一名有着将军制服的中年黑人男子。

    “傻逼，赶紧滚蛋，本君没功夫和你们滚蛋！”

    见是当地的一群土著士兵，韩铮顿时兴趣全无，面对这种垃圾的挑衅若是给予报复简直太跌份。

    小瑞莎紧紧抱着韩铮手臂，她不过是一个普通小孩，面对这种阵仗内心中则有着无比的恐惧。

    “该死的，给我开炮轰死他们……”

    黑人将军手中拿着雪茄，挥手怒吼着让属下开炮！

    当真是无知者无畏，这些人跟本就不知道自己所面对的到底是什么存在。

    顷刻间，炮火轰鸣，夜空中被呼啸的炮弹也占据，韩铮眉头一皱，带着几人踏着灵仙剑一闪就到了千米外，直接躲过了炮火覆盖区域。

    这些炮弹全部一股脑的轰击在了灰色迷雾当中，顿时火光冲天，灰色迷雾剧烈翻滚，被一次齐射生生撕开了一条大裂缝！

    “也好，就让这些不知死活的渣渣，来试探一下这些虫子到底在做什么！”

    看到这一幕，韩铮不禁呲牙一笑，这些不知死活的土著，想必一会就会知道什么叫惊恐与无助了！

    “该死的，给我开炮轰死他们，轰成渣渣……”

    黑人将军脸孔上带着狰狞，自从成为了一方首领后，还从来没有人敢在他地盘上将自己两百多号人给屠杀了，膨胀的自信心已经让他忘记什么叫有些人是自己得罪不起的道理。

    第二次齐射来临，韩铮带着几女再次一闪，又是横跨千米轻易的闪开了炮火覆盖。

    这一轮炮火再一次轰击在迷雾区域内，掀起了一片轰鸣与尘烟，冲击波席卷着灰色浓雾上了高空！

    这一次，韩铮希望看到的场景终于是出现了，一声声刺耳嘶鸣声在迷雾中密集而冷人毛骨悚然。

    随着刺耳嘶鸣声响起，原本笼罩在三个村子中的迷雾全部收拢回了地下。

    一眼望过去，三个村子中的所有人全部化作了一具具白骨骷髅，一身血肉全部被吞噬干净。

    “混蛋，这些到底是什么东西，该死的，给我开火，杀了这些怪物……”

    伴着黑人将军的惊恐怒吼声，几千人的队伍几乎在数个呼吸的功夫，就被灰色迷雾给彻底笼罩在了当中。

    要知道，这些灰色迷雾可是有着剧毒的，在被迷雾笼罩后，枪声只持续了不到几分钟就彻底的沉寂了下去！

    “就是你，终于是露出了本体！”

    韩铮根本没有在意这些人的死活，而是目光叮嘱了在灰色迷雾中渐渐显露出来的一个很庞大虚影上。

    话音还未落下，人就已经闪身消失在了灵仙剑上，等在出现时已经处于灰色迷雾的中心区域中，那个庞然大物的上空。

    “没想到你居然还有着皇族血脉，不过就是这血脉太过淡薄了，说说，那些进入草原深处的队伍，是不是已经被你们给劫持了？”

    韩铮居高临下的看着迷雾中一条通体三金色，足有十五米长，肉滚滚如同一座肉山的大虫子。

    “阁下，是来问那一群凡人队伍的，不好意思，这些人不知好歹的闯入了我们的禁区，现在估计不是死了就是已经被带回了我们总部老巢，奉劝阁下还是离去的好，我们井水不犯河水，阁下当真要为了一群凡人和我们作对不成？”

    淡金色大虫子，用意念将声音传进了韩铮脑海中，语气上明显是根本就不在乎韩少！

    “母虫子，难道你不知道我是谁？”

    “本尊凭什么需要知道你是谁？”

    韩铮……

    “哥，你和一条虫子墨迹个什么劲，直接打爆她完活！”

    梦梦的声音从韩铮身后传来，紧接着，一道惊天棍影从天而降，夹着睥睨天下气势当空砸落！

    韩少是看的目瞪口呆，想要制止梦梦留下对方的性命，但显然已经是晚了！

    巨大的淡金色虫子面对这样恐怖一击，周身散发出朦胧金色光华，形成了一个淡金色护罩将自己牢牢的守护在当中！

    但很显然，这条母虫子面对现在的梦梦，她的防御措施完全就是摆设！

    惊天棍直接破开了对方的防御罩，肉滚滚的庞大身躯在这一棍下直接被打暴了！

    一股十分恶臭的绿色液体迸溅的到处都是，而且还伴着数不清的虫蛋抛飞四散开来。

    这条母虫子居然有了身孕，这一次过来这里，不过是想要吸收一些人类血液给自己的孩子们补充一些能量，却没想到是直接挂在了这里。

    “丫头，以后不要这么毛毛躁躁的，你把它打爆了，我们如何找到虫族的总部老巢。”

    韩少无语问苍天，暗叹自己这个妹妹现在还不过是神级，一旦今后进入天人或者道丹境，不知要霸道到什么程度。

    “哥，你是不是傻？本小姐会犯这种低级错误？大虫子虽然死了，但地下那些小虫子就不能带路了？”

    韩铮……

    被梦梦这句话给怼的韩少是一阵的汗颜啊！

    没错，韩铮真的是犯了一个低级错误，那就是因为担心冷清秋的安危，他把地下那些跟着母虫一起过来的低级虫子给遗忘了！

    “傻愣着干啥，追啊！”

    梦梦跳到了韩铮肩膀上，没好奇的哼哼一句，后者这才反应过来让灵仙剑载着杜金花三女到了自己身边，直接划破长空，追寻那些远遁的虫子而去。

    他们虽然是走了，但在第二天早上，一件大新闻直接让当地局势陷入了疯狂动荡中。

    当地区域的首领将军连同属下几千士兵一夜间全部化作了枯骨，这种结果让当地居民纷纷陷入了恐慌中，认为这是大地之神愤怒了，一夜间将这些人全部都吃掉了。

    而在神话论坛上，关于剑宗无名在进入草原边界所做的事情都公布了出来。

    “剑宗无名当真是欺人太甚，我K这一次根本就不想和他产生冲突，他却直接挑衅我们威严，当真以为我们K是好欺负的吗？这里可是我们的大本营，既然他给脸不要脸，那就不死不休！”

    K组织在神话论坛上公布出来的一则消息，让整个世界民众为之振奋疯狂。

    他们一直都期盼着剑宗无名这一次能和K来一次不死不休的对决，没想到居然真的是美梦成真了！

    “话说，你们K是不是把人家剑宗无名的小老婆给劫持了？”

    “没错，肯定是把无名的女人给抓了，不然以无名的性格从来都是人不犯我我不犯人的态度，怎么就会闲的没事和你们找茬？”

    “K，你们当真是太狂妄了，真以为自己天下无敌了？告诉你，这一次，弄不好你们大本营就得玩完！”

    “混账，休要血口喷人，我们跟本就没有抓无名的女人，你们这些垃圾，分明是无名公然挑衅我K的威严，你们就看着，这一次定要无名有来无回！”

    ……

    然而K的坚决否认，让所有吃瓜群众都有些开始不确定了！

    “我说，各位，似乎事情有些不对劲啊！看K这个态度貌似不像是装出来的，莫非，我们真的怀疑错了？”

    “管他呢？只要能看到无名和K发生生死冲突，那才是最重要的！”

    “宁可相信世上有鬼，也不能相信K的那张逼嘴！放眼整个南非，有实力胆敢动无名女人的也就只有K敢做的出来，其余渣渣势力，你问他们有这个尿性吗？”

    “放肆，说不是我们做的就不是我们做的，莫要血口喷人！”

    ……

    K组织代言人要疯，虽然很想无视这些凡人的猜测，但整个神话论坛上已经被这种言论给霸屏了！

    此刻，就连K组织总部都是一脸的懵逼，他们不相信无名会无缘无故直接上门找茬，而且抓了无名女人这个黑锅，K绝对不背！

    就在神话论坛上众说纷纭，K总部大佬们怒火冲天之际，而韩铮距离他们总部已经不到百里！

    ……

