
“砰！”

一名日军倒在张弛的枪下。

这名日军很有耐心，他端着机枪躲在一间民舍的窗口后一直没有开枪。

他想做什么那就不用多说了，就是等坦克开过之后扫射坦克后的步兵。

他几乎就要成功了，因为坦克及穿甲车的机枪手根本就没有发现他，甚至连跟在坦克后的工兵团战士也没有察觉到这一点。

可想而知，他要是发挥作用的话，那将会给工兵团的战士带来很大的伤亡，甚至还有可能造成步坦分离给其它日军炸毁坦克的机会。

只可惜，他在潜伏前为了便于观察和射击，事先将窗户上的玻璃敲碎了一块。

他这种做法并没有错，谁又会在这么枪林弹雨中注意到窗户是不是少了一块玻璃呢？而且就算少了一块玻璃也很正常。

但张弛却注意到了，不但注意到了而且很快就判断出窗户后有敌人。

原因是……那扇窗户其它的玻璃都是完好的，唯独射孔处那块玻璃空了出来。

当然，这也有可能是弹片或是子弹将这块玻璃打碎的，但如果是这样的话，那应该会留下一些碎玻璃挂在上面，但那里却什么都没有。

于是那名日军还没来得及扣动扳机就成了个死人。

“砰！”又是一声枪响。

这是一名躲在公路旁水沟里的日军，那水沟黑呼呼的，应该是石油泄漏到这里燃烧过之后又在日缅军的努力下扑灭的，于是那水沟就成了日军很好的藏身地……他只需要挤在里头翻个身，全身也就黑漆漆的与水沟融为一体了，尤其这还是在黑夜，谁又能发现他呢？！

这名日军就等着坦克经过身边时，拉燃怀里的集束手榴弹然后投到坦克底下了。

至于炸毁坦克后他自己该怎么逃生，他没有想过，也不在乎。

但他并没有得逞，原因是他拉燃了集束手榴弹后习惯性的放在手里等了一会儿……这时老兵的习惯性动作，目的是为了避免手榴弹被敌人回投。

但就是因为他这个习惯性的动作……水沟里冒起的一点不起眼的青烟就引起了张弛的注意。

张弛很快做出判断，那是炸药包导火索或是手榴弹冒出的青烟，于是就举着步枪瞄准那个位置等着，等着……

日军刚刚探出脑袋还没来得及投出手榴弹，就被张弛一枪打倒在地。

接着一声巨响，集束手榴弹就从水沟里掀起了一片沙土和污秽，当然，这其中还和着那名日军的尸块。

“砰！”

这一枪打倒的是个缅甸人，确切的说是个缅甸独立义勇军，因为张弛看到了他头上缠着的白帕。

他是躲在一道矮墙后朝公路的工兵团投掷手榴弹，那矮墙原本应该是幢楼，墙体被打塌了大半就剩下一点残垣断壁，于是就被这个缅甸义勇军利用了起来。

缅甸义勇军会这么勇敢并不意外，或许他是受到日军英勇作战的刺激，又或者是为了缅甸的独立和自由……这一点张弛在公路桥上的战斗就已经见识过了。

但缅甸独立义勇军的问题就是它才刚刚组建兵员素质太差，就比如这个缅甸人，他所处的位置很好，躲在漆黑的断墙后抛手榴弹，谁也不知道这手榴弹是从哪来的，他甚至可以将他所有的手榴弹全都抛完。

但他偏偏又要探出头观察，而他的白色头巾在黑夜中又十分显眼……于是就在他抛出手榴弹之前，张弛的一发子弹及时将他解决了。

这时前头的坦克突然传来一阵“叮叮咚咚”的声响，张弛很快就意识到这是碰到敌人的阻击火力，那“叮叮咚咚”就是敌人的机枪子弹打在坦克装甲上的声音。

果然，下一秒位于前方的魔头就大声叫道：“鬼子坦克！”

张弛才刚刚探出头去观察，就见对面百米开外爆起了两团火球……鬼子坦克才刚刚出现就被打爆了。

这就是鬼子坦克的性能，比如刚刚出现的两辆九五式坦克，其正面装甲最厚的也只有12MM，这样的装甲厚度就连装甲车上的重机枪都能将其打穿就别说是M3坦克上的坦克炮了。

装甲部队继续推进，为首的一辆M3很快就将两个着了火的玩具似的日军坦克推到路旁……M３坦克虽然也是轻型坦克，但战斗全重却几乎是日军九五式坦克的两倍。

没过半晌魔头又接着大叫了声：“鬼子坦克……”

张弛探出一点脑袋去一看，又有五辆日军坦克出现在了公路的另一头，为首的是两辆九七式中型坦克，其后则跟着几辆九五式轻坦，此时正在公路那头一辆辆展开希望阻止工兵团的推进。

但是让人觉得奇怪的是，日军坦克虽然在正面展开而且还为数不少，但却基本没有开火，只有几辆九五式偶尔打上几炮……

要知道鬼子的坦克这才刚刚上来，坦克战讲究的是先发制人也就是先敌开炮。特别是现在这种情况，鬼子显然是知道工兵团的坦克部队在沿着公路往油田纵深推进，这时候鬼子坦克应该是装好穿甲弹一上来就一顿炮火把工兵团的几辆坦克给打趴下才对。

但日军坦克却没有这样做，他们只是试着对M3坦克打了一排机枪。

鬼子为什么这么做呢？他们要是一顿炮火上来，那工兵团这为首的几辆坦克应该早就报销了才对……日军坦克的性能虽说不怎么样，但九七式中型坦克上装的却是57MM口径的火炮，它发射的穿甲弹是可以击穿55MM的钢板的，而工兵团所装备的M3轻型坦克的正面装甲只有44MM。

战士们也知道这一点，所以坦克当下就停了下来不敢前进……这时应该调几辆谢尔曼坦克上来，虽然鬼子这所谓的中型坦克的装甲厚度只有25MM，比起工兵团手中的M3轻型坦克还不如，但M３坦克上装备的３７MM火炮却很难对其正面装甲构成威胁。

张弛回头一看，很快就发现了日军坦克不开炮的原因：距离他们身后几百远的位置有一个储油罐，鬼子这是担心误中储油罐而引起另一场不可控制的大火呢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873724"  chaptername="第八十五章  油田之战（二）（加更求票）">加入书签</a>
</div>
