    要来了么？

    这封信上的内容让德莱厄斯的一切打算都被打乱了，他看了看自己身边的一切，又想了想自己现在所处的位置和身份，他就有一种难以言明的感觉。对于一个纯粹的军人来说，他并不应该出现这样的情绪，但是对于一个热爱着自己国家的人来说，这份忐忑却是一件理所当然的事情。

    他沉默了很久才放下了自己手中的命令，转而拿起了一边的奎列塔的信，但是他犹豫了一下还是把这封信放了下来，因为他害怕自己在看完爱人的信之后内心更加的动摇，从而产生对诺克萨斯不利的判断，所以他最终还是放下了这封自己爱人的信，并在叹了一口气之后，默默的看向了那些以李珂之名在这个世界上传播的文字。

    “……真理吗？没想到连我都会因此而迷茫……”

    李珂转载过来的这些文字其实并没有转变他的三观和意志，只是把一切的问题都暴露在了他的面前，并且给出了行之有效的解决方案。他骨子里依然是个诺克萨斯的将军，只是找到了更加合适的，让诺克萨斯变强的方法而已。如果他的心站在那些帝国贵族的那边的话，这本书对他最大的作用就是让他明白李珂是他必须拼上性命杀死的敌人。所以他并没有因为这些东西而对自己的立场有什么改变。

    他一直都是那个渴望让祖国变强的人，至于这些书本当中的人类的最终梦想，他从来都是不屑一顾的。

    但是像是他这样理智终究是少数，在这个世界当中信仰的比重是非常的大的，尤其是那些被自己曾经的信念伤害过，并且为之迷茫和无力改变的人来说，李珂所搬运过来的这些文字，对他们基本等同与圣言和神谕，是这个世界上唯一的真理。而将李珂流传出去的稿件和文书寄给德莱厄斯的这位女士，很明显的就是一个理想主义者。

    不，或许这样评价不怎么正确，毕竟这位女士不单单的是在心中有着理想，她也在努力的达成自己的理想，不过身为诺克萨斯的将军和勤务官，她能够做到的事情并不是很多而已。而这样的一位女士现在却离开了自己的领地，到达了李珂路程的前方，想要见一见这位传说当中的皇帝陛下，一个将帝国搅动的天翻地覆，但是他本人却在这关键时刻离开帝都? 不招兵买马? 许诺各种条件的新皇帝。

    她有预感，这次的行动一定会给她的人生带来难以想象的冲击? 并且能够让自己看到真正的让诺克萨斯变得强大的道路。他所看到的道路也一定会让那个愚蠢的混蛋也幡然悔悟? 明白她的道路才是正确的，他当初的坚持完全就是固执和一意孤行? 残酷的杀戮根本就没有任何的意义！

    “母亲，您太过激动了。”

    就在这位理想主义者的母亲因为内心的激动而不自觉的将自己的拳头捏紧? 让她仅剩的手掌泛起了不正常的苍白的时候? 她身后的一位面容并不能能够称之为美丽，但是也称得上端庄的女孩突然开口提醒了自己的母亲，将自己母亲过于投入的精神从她自己的妄想当中挣脱出来，不会在这个富丽堂皇的大厅当中显得太失礼了。

    “多谢了? 芙提娅。”

    奎列塔用自己的独臂轻轻地抚摸了一下自己的额头? 她星夜兼程赶来这里参加迎接李珂的宴会已经耗费了她大量的精力了，虽然一想到自己能够和写出那些智慧的人面对面交谈，并且听从对方的领导，她的精神就会无比的振奋。但是终归她的身体并不像是之前那么健康了，少女时期就在战场左右生下两个孩子? 并且生育完就接连参加大战。还在艾欧尼亚被自己人的炼金毒剂伤到，在德莱厄斯强硬命令下切断了她的右臂来保全她的性命。

    这些经历打击对这个女人来说可并不是什么太好的事情? 所以她不仅面貌没办法和自己的老朋友塔玛拉一样保持着少女的姿态，身体更是每况愈下? 不得不离开了军队，好把更多的人生陪伴在自己的两个孩子上。不过让这个女人更受打击的是在她找到自己觉得最正确的道路的时候? 她的儿子却因为她不经意间提起了他们的父亲而选择偷偷溜走? 已经不知道跑到哪里去了? 儿子的这种行为顿时让奎列塔感觉自己被自己最信任的孩子抛弃和背叛了，所以她在得知李珂成为皇帝，并且准备前往弗雷尔卓德之前甚至有可能会身患重病，不得不在床上躺上一段时间。

    而她现在还能够强撑着的原因，就是因为她已经把希望都放在了李珂的身上了，她的精神强行让她的身体动了起来。只是她的女儿很显然对奎列塔现在的情况比较担忧，她皱了皱眉，看着额头上已经隐隐出现虚汗，但是却依然坚持在这寒冷的天气穿着礼服的母亲，忍不住的再次开口规劝。

    “我还是觉得您应该多休息一下，不管那个叫做李珂的人书写的文字多么的精彩，但是您都应该注意您的身体，毕竟您可是教导过我们，只有健康的身体才能够让你做你想做的事情……至少，请您披上一件斗篷吧，华丽的斗篷并不算是失礼的装束，母亲。”

    她的话语让依然看着自己记满了那些富有智慧的文字的笔记本的奎列塔抬起了头，看着这个和自己相依为命的女儿，微微的摇了摇头。

    “芙提娅，你还小，你不明白这些智慧多么的重要，这些文字揭露了这个世界上大部分的问题，并且将解决问题的方法陈展现在了我们的眼前，只要我们按照上面所书写的方法去做，那么我们就能够得到一个完美的诺克萨斯！你知道吗？这个诺克萨斯才是我梦想当中的诺克萨斯！人人团结友爱，互相帮助，以国家为一个集体而努力，没有毫无意义的战争和杀戮，人们聚集在一起最大的目标就是让彼此都过上幸福的生活，没有地位的差距，没有任何人是低贱的，这样的诺克萨斯（世界）是可能的，只要我们按照这上面写的努力，那么……”

    奎列塔的眼神有些恍惚了起来，她越说越深陷于自己的想象，声音也越来越低，直到她的女儿搀扶住了她。这让这位刚刚十岁多的少女对那位素未谋面的新皇帝越发的厌恶了起来，她并不知道李珂说带来的知识有多伟大，对这个世界的冲击有多大，她只知道因为李珂的存在，她的哥哥跑掉了，她得母亲如同着魔一样追求着现实当中不存在的东西，逐渐变得衰弱了起来。

    所以她讨厌李珂，并且对这场宴会也同样厌恶了起来。

