    “放开她！”胡牙怒吼一声，拼起余力撞向郑延武。

    另一个高手也拼命飞起撞过来。

    他们绝不容许这两个如花似玉的美人死在自己跟前，否则，自己不配为男人。

    “哼！”郑延武冷笑一声，双掌下按变成平推，掌劲远远撞上二人。

    “砰砰！”两人直直倒飞出十几丈，像身后有线扯着，如放风筝。

    这二人的下场不但没能吓退众人，反而激起他们的血性，纷纷以带伤之身射向郑延武，个个悍不畏死，勇往直前。

    两女惊奇的看向众人。

    他们没想到这群乌合之众，心思不定的原虎啸堂高手竟如此壮烈。

    光明丹重赏加美女的双重刺激让他们个个热血沸腾，无所畏惧，展现出惊人的血性。

    男人一切行为的根本都是为了女人，有这般美女在前，他们个个都像变成了血气方刚的年轻人。

    郑延武双掌不够用，故伎重施，双手一合凝出一个猛虎影子，宛如缩小的真虎一般扑向众人。

    “砰砰砰砰！”一群人宛如天女散花般飞落各处，有的往东有的往西，或往南往北，四面八方飞散，形成一个半圆。

    郑延武冷笑斜睨众人，再次伸出双掌拍向两女。

    李若兰与6珍紧抿红唇倔强的瞪着他，浑身绵软无力，想动却有心无力，只能眼睁睁看着双掌落下。

    “啊——！”胡牙再次撞过来。

    “找死！”郑延武脸色阴沉，转头一掌拍出，掌力如巨浪排空。

    胡牙飞到半空，被巨浪般掌力击中，再次倒飞出去。

    “嗤！”一道寒光一闪即逝，裂帛之声闻之周身麻。

    “呃……”郑延武脸色一变，低头看向胸口。

    他知道赵大河的光明刀是一大威胁，有远修为的威力，甚至能威胁到他，所以他提前穿着宝甲，即使遇上光明刀也不怕，却没想到宝甲依然无用，一刀竟然刺穿了宝甲。

    楚离这凝聚蕴养的一刀威力绝伦，毫无阻碍的破开宝甲、射穿身体。

    郑延武转身便走，宛如一道影子晃了一下便消失。

    楚离正静静站在大门口，冷冷看着郑延武消失的方向。

    众人吃了一惊，随即欢呼。

    他们都看到了那一刀，一闪即逝，却射穿了郑延武。

    楚离缓步来到两女跟前，笑道：“二位师姐，小命差点儿没了吧？”

    李若兰没好气的道：“还不赶紧扶我们进去！”

    楚离一手一个扶起二女，缓步进了大门，没理会大风舵众人，丝毫没理会他们的呻吟惨叫。

    片刻后，楚离又出来，抛了四个玉瓶给胡牙：“每人两颗，表现好的三颗，你四颗！”

    “多谢舵主！”胡牙手忙脚乱的接过玉瓶，大喜过望。

    楚离扬声喝道：“光明丹我还有，就看你们有没有本事来拿了！”

    “是！”众人轰然应道。

    这般重赏让他们兴奋得难以自抑，身上的伤似乎轻了许多。

    楚离转回堂内，来到一间小院。

    两女并排躺在榻上，脸色青，死气沉沉。

    他坐到二人榻前，皱眉看着她们：“该死的郑延武，好阴毒的掌力！”

    两女所受的掌力竟然克制光明丹，掌力化去光明丹的药力，让她们伤势不停加重，再这么下去，拖不上半个时辰就要没命。

    “这应该就是白虎宗最阴毒的白虎噬魂诀。”李若兰仰躺在榻上，高耸胸脯剧烈起伏，喘息急促：“光明丹没用，想救我们，只能内力比他精纯与深厚！”

    “那就没救了？”楚离哼道：“你们必死无疑？”

    “死便死罢，早晚要一死。”6珍躺在李若兰里面，精致柔美的脸庞平静从容：“只可惜不能进光明境，这郑延武是故意不让咱们进光明境的！”

    “歹毒的家伙！”李若兰道：“你要小心他，下一次他未必会大意。”

    刚才那一刀惊艳，却不可复制。

    这么多人让郑延武分心，赵大河才有机会射出这一刀，下一次郑延武绝不会如此大意。

    楚离道：“先救你们吧。”

    他说着拿出玉瓶，倒了四颗光明丹，分别一人两颗塞进她们檀口。

    李若兰张嘴吃下之后，摇头道：“拖延时间罢了，这两颗光明丹不过拖上半个时辰。”

    “这些光明丹都是师弟你炼的？”6珍问。

    楚离点头：“炼光明丹，只要有足够灵草，小菜一碟！半个时辰吃两颗，光明丹多的是，能撑到咱们回大光明峰，圣女能救你们！”

    “也好。”李若兰点头。

    他们相信圣女有办法破了白虎噬魂诀。

    但片刻后，楚离脸色阴沉下来，这两颗光明丹下去，白虎噬魂诀瞬间吞噬了药力，化为自己的力量，两女伤势又加重了一分，光明丹已经无用！

    这一眨眼间，二女伤势陡然加重，急剧恶化，青气更深，马上便要毙命！

    她们觉得眼前一阵阵黑，便要被黑暗吞噬，浑身冷。

    李若兰努力睁开明眸，原本清亮的眸子已经黯淡无光：“师弟，我若死了，把我的头剪一缕送给季师兄。”

    楚离道：“李师姐，你操那么多心干嘛，走都走了。”

    “……也是。”李若兰叹道：“让他忘了我也好。”

    6珍艰难的笑一声：“师妹用情很深呐。”

    楚离脸色阴晴不定，深深看着二女，看着生机在她们曼妙的身体一点点消散，渐渐被黑暗与寒冷吞噬。

    最终他叹口气，弯腰分别按上她们胸口高耸处。

    “你……”李若兰与6珍猛的瞪大眼睛，难以置信的瞪他。

    楚离闭上眼睛不理她们。

    两女吃力的伸手要去扳开他大手，却觉得一股清凉气息注入了胸口，白虎噬魂诀的内力宛如看到了羔羊的恶狼，朝这股气息扑过去。

    须臾之间，白虎噬魂诀内力沿着楚离手掌钻进他身体，绝云神功几转之后将它们同化，无声无息的消失。

    李若兰说得不错，破白虎噬魂诀须得更精纯的内力，绝云神功确实管用！

    楚离双掌继续压在她们胸口，汹涌的灵气灌注，她们精神一振。

    楚离收手，又各塞一颗光明丹到她们嘴里，顿时丹气化为清气缭绕，生机再次恢复。

    两女睁开明眸，疑惑的看他。

    楚离道：“地藏转轮经，玄妙吧？”

    “果然不愧是地藏转轮经！”李若兰轻轻点头。

    6珍道：“赵师弟，又被你救了一命。”

    “扯平了。”楚离道。

    地藏转轮经虽妙，却做不到这个，后面那一下也是枯荣经，自己可是冒了大险，这么下去，身份暴露是早晚的事！(未完待续。)