    啊！！

    就在众宾客散去，我们也打算离开之际，一阵凄厉的女人惨叫声顿时从宅院深处传荡而来！

    我的神经猛地一紧绷，因为这声惨叫不是来自别人，正是于伟的新婚之妻陈芳！

    一时间，所有人脸上的客套笑容消失了，陈芳的父亲陈世新神色也变得极度难看，却是不曾与我们多言说，慌慌张张就朝着惨叫声传来的方向跑去。

    没一会，来自他的悲怆哭嚎声也随即在屋中深处响起。

    见此，我和念冰凡心也随即放弃了马上离去，转而朝着事发地点方向走去。

    不一会，我们便来到了一幢装修得极为奢华的大别墅中。

    而在别墅的大厅里，我看到陈世新已一屁股瘫倒在了门口，而新娘陈芳此时正躺在地上一动不动。

    只见在她的脖子上，赫然出现了三道诡异的抓痕，她的喉管与颈部动脉被割破了，鲜血不断从伤口处泵涌而出，染红了她洁白的婚纱，也染红了周围的大理石地板。

    伴随着一阵神经反射性的抽搐，陈芳的头歪了过来，她的瞳孔已经涣散，整张脸显得格外扭曲，似乎在死前看到了什么令她极度恐惧的东西。

    陈芳，死了。

    可刚才她还在婚宴上与众宾客敬酒，更是与我问东问西，怎么转眼间就死了呢？

    “这……这是怎么回事！？”

    看到自己新过门的儿媳死于非命，于泽生眼睛顿时红了，朝着周围的仆人怒斥道。

    “猫！有一只猫……杀死了少奶奶！！”

    一个仆人瑟瑟发抖的说着，脸色显得分外森白。

    而顺着他的目光看去，我这才看到地上还有着一条长长的沾着鲜血的猫脚印。

    这行猫脚印以陈芳的尸体为起点，最终消失在了旁边走廊的尽头。

    猫杀人，这事儿在我的认知当中并不新鲜。

    当初我还在柳泉村时，就曾被陈道光所培育的鬼猫追杀过，而在黄河古道时，也见过赶尸人利用鬼猫残害俗世人的手段。

    鬼猫是用邪道法门炼制而成，身上总会有着一股挥之不去的阴气与邪煞之气。

    可如若是有鬼猫行凶，以我和凡心法师的道行，在它步入于家的瞬间我们便会立即察觉。

    而眼下偌大的大厅里，我却并不曾察觉到有丝毫阴气的存在，甚至在我的阴阳道法感知中，也不曾见到有任何阴邪鬼魅的事物存在。

    没有阴气，也没有丝毫道法的痕迹，如今初步判断并非是有鬼煞或者道家人在于家兴祸。

    但若说陈芳是死于寻常家猫之手，这怎么都有点让人难以信服。

    在听了仆人这话后，于泽生的脸狠狠抽了抽，随后朝着门口看了一眼。

    此时，许多未曾离去的宾客闻声赶了过来，在看到于家的新娘突然暴毙后，一个个在门外指指点点说着什么，脸上无不流露害怕，还有几个和于家走得较近的客人踏着台阶就要进屋想要问问到底怎么回事。

    可随着于泽生一个眼神，众仆人立即会意，却是将所有人都阻挡于门外，随后在一阵赔礼道歉声中关上了门。

    随后，于泽生收敛了脸上的悲痛，带着一丝歉意的笑容朝着我们走了过来，“凡心圣僧，林大人，你们今日能光临寒舍，是我于家三生之幸。可眼下我于家之中有些私事要处理，还望大人们海涵，无法再予以礼遇，还请三位先行登车离去。”

    眼下，陈芳刚死，死得是如此蹊跷，按理说正是需要帮助的时候，可于泽生却对我们三人下达了逐客令。

    一旁的凡心法师深深皱起了眉头，他朝于泽生问道，“泽生，有什么难言之隐你但妨直说，贫僧自会为你主持公道，何须如此藏捏？”

    凡心一眼就看出了于泽生的不正常，要知道，眼下死的可是他的儿媳妇。可我们三人在这，他不曾求助不说，却还马上下达逐客令，怎么看都有些蹊跷。

    与此同时，我朝着周围其他人看了一眼，却发现于伟正看着自己妻子的尸体一言不发，脸上也有着一抹正常人难以理解的冷静。

    于伟爱的是孙倩，而新婚的陈芳只不过是家族利益妥协下的产物，他不曾有伤悲我可以理解，但是未免冷静得太过头了，以至于显得事不关己。

    而陈芳的父亲陈世新此时也从地上站了起来，他抹去了脸上的眼泪，却是在一抹悔恨和痛恨的眼神里抱起了自己女儿的尸体。

    可这一幕，无不被在场所有人看在眼里，可在这一过程中，于伟于泽生都是熟视无睹的看着，仿佛死掉的并不是自己的家人，而是一个无足轻重的外人。

    众生百态相，一时间在在场众人的眼中体现得淋漓尽致。

    而在凡心的质问下，于泽生的眼中流露一丝闪躲，说道，“圣僧，您也莫再多问了，这只是我们的家事，就且由我们自家人了断吧。您看您的菜都快凉了，要是回去得晚了，可不得让枯荣大师责怪？”

    于泽生这么说着，声音里流露出一丝焦急和慌张。

    但他越是如此，我却越觉得这里边有问题，俨然此地无银三百两。

    可是，死的人是于家的媳妇，于家既然不肯让人出手相助，我们身为外人，若非要强行介入难免失了礼节。

    凡心法师虽然倍感疑惑，可还是点了点头，“既然如此，那么还请你们好自为之，若是有任何需要帮助的地方，还请与贫僧告知。”

    留下这句话，凡心看了我们一眼，便起身准备离去。

    而我朝着里边看了一眼去，却见那行血色的猫脚印消失的方向，一扇原本紧闭的大门却忽然在风中被吹开了。

    “于先生，不知那间屋子里住着的是谁人？”

    看到这一幕，我下意识的朝于泽生问道。

    “哦，那是我二儿子的房间，今年才三岁，所以刚才婚庆的时候没有让他出来。”

    于泽生朝我这么说着，表情却是变得异常的从容，先前的悲伤也在瞬间抹去。

    说话间，于泽生将我们送到了家门口，恭敬地将我们请出了门。

    而在将我们三人送出门外的刹那，于泽生的脸上瞬间充斥着无尽的杀意，一股来自于伟的淡淡佛力也从屋中涌动而起！

    于伟和陈芳的婚姻，并不是出于真心相爱，而是出于两个家庭利益的相互权衡。

    我虽然不知这么一个大户人家究竟与这乡村道士之间到底有着怎样的利益瓜葛，但从刚才所有人的态度转变看来，其中却是暗流涌动。

    “凡心法师，您这恩人家可真是有意思，新娘死了没有人悲痛流泪不说，还请您也赶出门外，可真是让我想不通。”

    前去大门口的路上，我朝凡心法师这么说道。

    也许是见过了太多的生死，也许是自己心性早已冷漠，陈芳的突然暴毙，并不曾再引来我的共青，已纯粹将自己当成了局外人。

    可是，凡心法师的脸色却是显得格外凝重，“阿弥陀佛，人心难测。当日贫僧前来于家，赐予他们万千财富，亦赐予于伟高深佛法，只为让他们秉承正道一心向善，可而今看来，他们却已违背了贫僧之初心，踏上了一条邪路。”

    听了这话，我不觉一阵愕然，凡心法师虽然不言，但道行与人间阅历都颇为深厚的他，似乎也看出了些什么，只是刚才并不曾说透。

    “凡心法师，有话还请您直说。”我朝凡心这么说道。

    可凡心却摇了摇头，“罢了，罢了！贪婪是人之本性，不知足乃人之常情，贫僧以佛法庇佑，使得天降财富与于家，可于家并不知足，竟妄图以邪道之法获取更多本不应该属于自己的东西，而今看来，害人害己，已非佛法所能渡之，还是任由去罢！贫僧一饭之恩已报尽，无须再许宽厚仁心。”

    凡心法师的声音里，充斥着一抹不曾掩饰的失望，却是让我倍感莫名。

    显然，陈芳的死让他知道了一些关于于家不为人知的事情，却也让他对整个于家倍感失望，所以才会二话不说选择离开。

    至此，我也索性收回了好奇心不曾再有多言。

    喵呜！！

    然而，就在我们走到门口打算上车的时候，一阵凄厉的猫叫声忽然从身后响起。

    我回头看去，却见别墅的一片落地窗忽然被撞碎，一只体型硕大的白猫忽然从窗窟窿里窜了出来，直朝着别墅外逃窜而去。

    我朝着这白猫看了一眼去，却见这白猫足足有土狗大小，洁白的毛发上还沾满了殷红的鲜血。

    这些鲜血像是刚刚留下的，时不时冒着阵阵热气。

    可诡异的这，这只白猫的身上竟然还散发着阵阵佛力，以及一股不曾掩饰的怨气。

    几乎是下意识的，我当即轻轻一跺脚，这只奔行的白猫当即带着一声惨叫声栽倒在地。

    它想要重新爬起来，可四肢像是生了根一样被牢牢紧固在地面，任凭它如何挣扎都不得动弹分毫。

    我朝着这只被自己土行术紧固的白猫看了一眼，却见染红它全身的鲜血，并不是它自己的，而是来自其他人的。

    在水行术的辅助下，我发现它身上竟然同时沾染着两个人的鲜血，而其中一股鲜血的气息我是非常熟悉的，正是来自雨泽的新娘陈芳。

    我的心里微微一咯噔，刚才在陈芳的尸体旁，我见到过一行来自猫的血脚印，而眼下的这头沾满鲜血的白猫，莫不成就是杀死陈芳的凶手！？

