    那女子眼波流转、顾盼生辉，让偷看的卿娘都呆了，只听得人家轻轻一笑：

    “还能是谁？肯定是宛嘉姐姐嘛，你回宫可要跟她说好了，要是有人问起，千万不能露馅了。”

    “你娘怎么会碰到宛嘉？”

    “这个是什么呀？好好吃哦。”那姑娘不接他的话，惊喜的叫到。

    “是馄饨，我以前也没吃过，可阿修说很好吃，小姑娘都喜欢，所以我带你试试。”

    呃，说的不是自己吧，也是挺巧的，第一次跟司修吃饭，好像就在馄饨摊上。

    “爷，你说这些人好笑不？连馄饨这种平常吃食都不认得，嘻嘻，要不您给他们叫两晚。”那女子看着三皇子讥笑起来。

    卿娘悄悄往后挪了一下，一会要是打起来，千万别波及到她呀，不是说青楼女子都很有眼力见嘛，怎么这个如此愚蠢？

    可预想的争斗没打起来，三皇子竟然扭过脸装没看到，其实第一句他就听见了，可眼神扫过去，竟然看到了顾宝奇，他约了宝珍是不能让人知道的，如果传到雷夫子耳朵里，他就死定了。

    他不光没接茬，反而起身叫那女孩快走，

    “你不是要猜灯谜吗？走吧，一会好的被别人猜走了。”

    两人站起来迅速走掉了，卿娘有些失望，哎，灯有啥好看的，这两人打起来才好看呢，谁知那位皇子还怂了。

    馄饨汤都喝完了，她跟阿霜也结账走人，这里离广德楼不远了，她打算去那边看看。

    至于那位顾公子，现在可跟她没关系，找个机会给曼莹透透吧，毕竟还是一个父亲的姐妹，再多，她也没必要插手。

    “刚才好险，少爷，你太机智了，竟然能一直低着头。”

    “是啊，脖子好酸，要是被认出来，还不是两下里尴尬。”

    “快看，姑，少爷快看，好漂亮啊！”

    她兴奋的直蹦，卿娘也呆了，广德楼上竟然挂满了小红灯，在夜幕里是那样的璀璨夺目，三层楼被勾勒出来，气派非凡！怪不得薛广说，要弄个特别的，原来他真是费了心思。

    大门前，竖起了三个杆子，上面挂了三盏很漂亮的灯，有走马灯、八角灯，还有一盏美人灯，底下围了好些人。

    “这谜语也太难了，根本不想让人猜嘛，我看啊，还不是舍不得那几盏灯！”几人交头接耳的，看样子没猜出来。

    卿娘也来了兴趣，刚才也没人认出她来，此刻，便大摇大摆的去了灯下。

    一看走马灯下的纸条，便笑了起来，这个谜语是她唯一知道的，当初讲给了薛广听，没想到，竟然被他用上了，

    “走马灯、灯走马，灯熄马停步。”下联她自然知道，可这么大一盏灯拿着也太傻了，再说了，这不是拆自家台子吗？

    “少爷，猜出来没有？”看到卿娘对着纸条发笑，阿霜觉得有戏。

    “猜什么？没看到这是哪里？想薛叔敲你啊。”

    阿霜吐了吐舌头，她挫败了一晚上，好容易姑娘笑了，却还是自家的。

    “一会咱们去买上两只，小小的那种，大了怎么上墙头啊？”

    阿霜这才恍然大悟，她怎么忘了这层？两人去挑了两只小的，又买了两张面具带着，估摸着也快亥时了，便打算回府。

    “您不去里面见下薛叔吗？这么漂亮的灯不知他是怎么弄的？”阿霜心里百般好奇，

    “你仔细看，每盏灯都挺普通的，只不过，数量一多，便不一样了。

    仔细看还真是这样的，她倒是想进去说一声，这种情况一定要防火，否则一旦烧起来，救火都来不及。

    后来一想，薛广为人谨慎，自己又是这副模样，便直接去买了些小玩意，带着阿霜回府了。

    她们摸回漓雨轩，只见里面黑麻麻的，竟然都睡了吗？

    两人也不叫门，刚从墙上跳下来，嬷嬷便从上房出来了。

    “怎么这么晚？快进屋，冻坏了吧。”外面今天化雪，比往日要冷的多，而为了这个打扮，卿娘连斗篷都不能穿。

    “嬷嬷怎么还不睡？给你吃糖，这个是麦芽做的。”她们出不去，带点零食回来，好歹让人家都高兴下。

    墨香她们打了水来，替卿娘洗了，打发她进屋睡觉，这才围着阿霜七问八问的，尤其是那两个小的。

    “都别急，明年也带你们去，我今天才发现，大街上有很多女子呢，人家怎么都能出去？”

    连大家千金都出来了，看来，规矩什么也不用全都遵守。她伸头说了这么一句，便关了门。

    拉好了帐幔，闪身回了空间，就算是累了，练功也不能耽误的。

    “主子，你今天好晚啊，难道睡了一觉？”

    丢丢奔了过来，这几天他嫌人多，那几个小子一见他就想上手，虽然他跑的快，没让人得逞过，可是也很烦啊，所以便躲在空间不出去了。

    “哎呀，怎么忘了叫你。”看到他，卿娘才想起来，这厮最是爱热闹。

    一听有灯会，便急着要走，卿娘想着没那么早散，便放了他出去。

    第二日，外公终于叫人捎话，他回来了，卿娘问来人，老爷子的气色好不好？

    “姑娘早点回府吧，老爷看着不好呢，人都瘦了一圈，精神也差。”

    听了这话，她是一天都待不下去了，当下去了荣华堂，跟祖父母说了实话。

    “我跟你一起去，当初就应该叫你爹跟着，这么多年没回去，说是老家，怕是连住的地方都没有。”不管怎么说，这也是岳丈。

    文瑾也得了信，早收拾了东西，等着跟他们一起走。

    “那边虽说离国子监近，你也常回来看看祖母，跟家里的兄弟们亲近亲近。”老夫人有点不舍，可她也知道，这个孙子马上要开学了，毕竟在那边上学方便。

    这次，苏开城也跟着去了，他正好在外院，看到卿娘他们拉行李，这才知道，儿女又要外出了。

    “去看看就回来吧，怎么又带着行李？难道你还打算长住外家吗？”这个话他早想说了，可一直没找到机会。

    “外公身体可能有恙，瑾弟又马上开学了，我住在那边还能打点一二，家里也用不上我啊。”

    “你要是舍不得儿女，没事多去看看，赶紧走，不知道亲家怎么样了？”

