    “八卦掌回天——先用意念操控查克拉从全身穴道释放，再快速旋转身体带动查克拉形成球形屏障。”

    “后面的操作还不错，愚蠢的是前面的操作。”

    “强行用意念将查克拉分成361份，分别从361个穴道释放，那得耗费多少意念？”

    “意念也是一种精神能量。”

    “消耗意念，就是消耗精神能量，就是消耗查克拉。”

    “哪怕是日向上忍，用不了几次回天也会累成狗。”

    “不光身体累，精神更累。”

    宁次一针见血地指出回天的缺点。

    在前身的记忆中，日向日差这个精英上忍日常修炼时，一天也练不了几次回天，如果练习过度，第二天还会出现精神萎靡、白眼模糊等后遗症，明显是精神透支了。

    “虎形拳的虎形查克拉外衣，虽然同样采用的是身体和精神联合操控查克拉的方式，但不同的是，虎形拳并不是用意念强行操控查克拉！”

    “人在练习虎形拳的过程中，身体模仿虎形，精神存想虎意，不但能增强对身体和精神的控制力，更重要的是，随着日复一日，年复一年的练习，虎之形意会深深渗透到人的骨子里，刻印在精神中。”

    “一个念头，或一个动作，便可引出虎之形意，整个人瞬间成为一头披着人皮的猛虎。”

    “在这种虎之形意的状态下，释放出体外的大量查克拉，根本不必刻意操控，自然而然就会在虎之形意的引导下变化成虎之形态，全方位增强自身的力量、速度和防御。”

    “具体能增强多少，主要看查克拉的质量和数量，以及虎之形意的修行程度。”

    “记住拳法要诀。”

    “练其形，得其意，假中有真，真中有假，无虎也有虎。”

    宁次说罢，纵身跳上不远处的一株大树，盘坐在粗大的横枝上，默默恢复精力。

    虎形拳的真意，他已经说得够清楚了。

    如果达也这都领悟不了，那也不必再练。

    “无虎也有虎……无虎也有虎……”

    达也在原地皱眉苦想，忍不住低声嘀咕。

    “感觉好像是自我欺骗，自我催眠……直到自己真的深信不疑为止？”

    又想了片刻。

    达也结印变身成一头斑斓大虎，按照宁次传授的刚柔流·虎形拳，一招一式的演练起来。

    宁次坐在树上，见他渐渐进入状态，也就不再理会，专心思索起自己的查克拉特色国术之路。

    明劲，暗劲，化劲，丹劲，罡劲……

    这是原版的国术之路。

    劲力由表及里，由筋骨皮到脏血髓，由宏观入微观，直至彻底掌控自己的肉身与心灵。

    但是现在……

    宁次提炼一丝查克拉，加持在手臂上，猛地一甩。

    啪！

    空中一声脆响，像是被鞭子抽击。

    “明劲！”

    宁次再提炼一丝查克拉，汇集到掌心，手掌隔着一片枯叶，在树干上轻轻一按。

    轻风吹过。

    枯叶飞走，完好无损。

    树干上却漱漱洒下一蓬木屑，露出一个巴掌型的凹坑，凹坑底部还有无数针扎似的小孔，像个微型的马蜂窝一样。

    “暗劲！”

    宁次又一次性提炼出大量查克拉，深吸口气，全身皮膜微微鼓胀，头发汗毛根根竖立，一层淡蓝的莹光，从脚指甲尖一路沿着皮肤向上漫延，直达头顶发梢。

    一片绿叶斜斜飘来，还没碰触到他后颈的皮肤，就见几根汗毛蓝光一闪，绿叶已化作齑粉。

    “化劲！”

    忽然之间。

    宁次明亮的白眸黯淡下来，整个人锋芒尽消，精气内敛，似乎所有的精气神，心，意，形，都敛聚到一起，成为圆坨坨，光溜溜，不可琢磨，不可感觉的一块。

    一只麻雀飞过树梢，落在他头顶上，悠闲地梳理着羽毛。

    “丹劲！”

    宁次猛一抬手，一个半透明的查克拉拳头脱手飞出，带起一阵猛烈的狂风。

    麻雀被狂风惊起，嗖的一下落荒而逃。

    与此同时。

    砰！

    五米外一棵大树轰然炸开。

    “罡劲！”

    宁次微微喘息。

    明劲，暗劲，化劲，丹劲，罡劲。

    这具四岁的身体，用查克拉轻松打出了五种劲力，其威力，甚至比前世在龙蛇世界同境界的他要强出十倍百倍。

    但是，这能说他超越了罡劲巅峰吗？

    当然不能。

    抛开查克拉，这具四岁的身体，无论筋骨皮，还是脏血髓，甚至连一个明劲高手都远远不如，简直脆弱的一塌糊涂。

    更何况罡劲高手，不但皮膜极其坚韧，骨骼密度惊人，其肌肉脂肪，大部分也都转化为了类似筋膜的存在，肉身强度和控制力，堪称匪夷所思。

    那才是国术高手的真正恐怖之处！

    不说其它，只冲国术对肉身的恐怖强化和精细入微的控制能力。

    宁次就下定决心。

    国术不光要重练，还要大练特练！

    那究竟要怎么练呢？

    肯定不能像在龙蛇世界那样，明劲，暗劲，化劲，丹劲，罡劲，见神不坏，一步步按部就班。

    那太傻，也太慢。

    最好将查克拉体系与国术有机结合，相辅相成，走出一条查克拉特色国术之路。

    可惜想法虽好。

    具体做来，却无异于摸着石头过河。

    主要是查克拉的水太深了！

    对于查克拉的本质，宁次根本把握不住。

    到目前为止，他也只是凭借自己胎息层次的心灵境界，无形中加持着精神意念，使自己对查克拉的控制力，提升到一个普通忍者望尘莫及的地步罢了。

    但这始终停留在使用查克拉的层次，而非创造与掌控。

    就像再怎么厉害的游戏玩家，如果只停留在无脑爽的层次，而不参与游戏程序的策划、编写、运营。

    那么，表面上是他在玩游戏，实际上他就是在被游戏玩！

    在查克拉这个游戏里。

    宁次现在跟所有忍者一样，都是在被玩。

    即便六道仙人一家子，别看他们挥手就是阴阳遁、血继网罗什么的，玩得不亦乐乎，其实也是被玩的。

    或许，就连横行宇宙的大筒木们也是被玩的。

    真正的幕后玩家。

    应该是十尾神树和大筒木一族的创始者。

    祂才是查克拉最初的源头，真正的查克拉之神！

