
　　第86章我是一个丑八怪？

　　杨牧本就想试试张浩这个南天门成员的身手，眼见对方一拳打来，他侧身躲开，反手一个冲拳打向对方面部。

　　“你也是古武者？”

　　张浩被杨牧的反应速度吓了一跳。

　　他同样打算侧身躲开杨牧的一拳，谁知刚要闪躲，小腹便涌来一股巨力，整个人倒飞出去！

　　杨牧将踹中对方腹部的一脚收回，顺势将脚边的一颗石子踢出。

　　张浩又惊又怒，眼见就要脸朝地摔在地上，他伸手要按在地面，被杨牧踢飞的石子正好撞在他手腕。

　　“啊——！”

　　张浩一声痛叫，脸朝地摔了个狗吃屎一般的姿势。

　　“趴在地上像条死狗一样的，是你而不是我。

　　这么看来，不知天高地厚的，也是你而不是我！”

　　杨牧负手而立，眼神中带着几分失望，“你比我想象的还要更弱。

　　不管南天门有多么厉害，就你这点本事，哪里有资格在我面前嚣张？

　　还说什么你是我一辈子无法追赶上的强大存在。

　　就你，也配让我去追赶？”

　　杨牧和张浩的交手，在一瞬间爆发，又在顷刻间结束。

　　商青黛根本无法掺和进去，回过神来，看着杨牧的眼睛里熠熠生光。

　　“你阴我！你也是一名古武者！而且还是一名七品古武者！”

　　张浩狼狈地从地上爬起来，怒视杨牧。

　　杨牧来了兴趣：“什么七品古武者？”

　　张浩勃然大怒：“分明是一名强大的古武者，却假装成普通人，现在还装出对古武者没有了解的嘴脸！你这是在故意羞辱我，不要太嚣张了！”

　　“够了！嚣张的人从一开始就不是他，而是你！”

　　商青黛像是被点燃的炸药桶，怒不可遏，俏脸罩上一层寒霜：

　　“从一开始，就是你在找杨牧的麻烦。

　　杨牧什么时候说他自己是一个普通人？

　　他只不过是询问了下你的来历，你便摆出一副高高在上的态度。

　　不是他羞辱你，分明是你自取其辱！你找他麻烦，便是找我的麻烦。

　　现在，你马上从这里离开，我不需要你的保护，这里不欢迎你。”

　　张浩没想到商青黛会突然爆发，尴尬道：“商小姐，我——”

　　“马上从这里离开，这儿不欢迎你！你听不懂吗？”

　　商青黛冷声道。

　　张浩脸色青白交加，转身离去。

　　望着张浩消失在门口，杨牧看向商青黛。

　　商青黛哼了一声，跟只骄傲的母孔雀似的：“你可不要自作多情，我赶他走，其实不是为了你。

　　后面商家不会再来找我的麻烦，我根本不需要谁的保护，早就想要把这个烦人的家伙赶走！”

　　杨牧摊手，无奈道：“我想说的是，我本来还打算问他一些关于古武者的事情呢，没想到，你直接就把他给赶走了。”

　　商青黛怒视杨牧，气鼓鼓道：“你是在怪我？

　　真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

　　“你不是说了，你赶他走，和我没半点关系吗。

　　怎么又成了我狗咬吕洞宾，不识好人心，这话听着有点自相矛盾啊？”

　　杨牧嘴角露出一抹笑意。

　　商青黛表情微微一僵，有种被套路了的感觉。

　　她哼了一声，将额前秀发撩到耳后：

　　“想要知道关于古武者的事情对吧？

　　只要你答应我的一个要求，我也能够告诉你！”

　　“你知道？”

　　杨牧仔细一想，以商青黛的出身，再加上商老爷子身旁就有古武者，她知道关于古武者的事情，其实一点也不奇怪。

　　他很想了解一些关于古武者的事情，立马道：“什么要求？”

　　一个小时后，杨牧和商青黛出现在市中心繁华商业区的一座电影院。

　　杨牧怎么也没想到，商青黛的要求，竟然是让自己陪她来看一场电影。

　　虽然感觉有些怪异，但只要陪对方看场电影，就能打听到关于古武者的事情，他自然不会拒绝。

　　“被人这么围观，你不会感觉不舒服吗？”

　　杨牧扫了眼四周，好奇地看向商青黛。

　　即便是市中心这种有诸多美女出没的地方，商青黛毫无疑问也是最令人惊艳的风景线。

　　来来往往的人们，都会忍不住打量她几眼。

　　若非身旁有他这个男伴，或许已经有胆大的过来搭讪。

　　“习惯了。”

　　商青黛一脸平淡，“不过在这种地方被围观，倒是第一次。”

　　“这是你第一次来电影院？”

　　杨牧惊讶道。

　　商青黛点了点头，好奇地左右张望，好似眼前的景象，对她来说非常有趣，也非常新奇。

　　杨牧先是感觉古怪，但仔细想想，好像又丝毫不奇怪。

　　像商青黛这种出身，的确让她与生俱来就站在无数人只能仰望的高度，但也注定会丢了一些乐趣。

　　生意场其实是另一个血腥的战场，商家想来有不少仇敌，即便不是仇敌，或许也会有些悍匪为了求财，把主意打到商青黛身上。

　　更何况，就连商青黛的二叔都想要她死！

　　这种情况下，她怎么可能过来这种地方看电影。

　　商青黛收回目光，见杨牧望着自己的目光中多了几分怜惜，她心中涌动一股暖流，笑道：

　　“你是不是觉得，我其实也挺可怜的？”

　　杨牧点了点头。

　　商青黛露出狡黠的笑容：“既然我这么可怜，那你当然要对我好一点。

　　看完电影后，我就和你说关于古武者的事情，不过后面你还要陪我去吃火锅！”

　　“……”杨牧心说您老这也太会打蛇随棍上了吧，好笑道，“行啊！只要你请客，我就去。”

　　“小气鬼！”

　　商青黛鼓了鼓脸颊，但还是比了个OK的手势。

　　她对这边的一切都感到好奇，提议自己去买票就行，杨牧自然没有意见，站在不远处看着排队的商青黛。

　　“杨牧，是你？”

　　一个带着几分惊讶的声音，在耳边响起。

　　杨牧听到这声音，眉头拧成疙瘩，转头看去，便见王晓玥挽着一个大腹便便的男人朝这边走来。

　　王晓玥一身时尚打扮，化作精致的妆容。

　　男人看起来五十多岁模样，一身昂贵考究的西装，手腕上戴着价值不菲的劳力士腕表。

　　“他就是你说的那个，癞蛤蟆想吃天鹅肉的服务员？”

　　男人鄙夷地打量杨牧一眼，似乎杨牧不配让他看第二眼似的，转头看向王晓玥。

　　王晓玥之前攀上骆辉，但在骆辉玩腻之后，她便被甩了。

　　这西装男是她在被骆辉甩了后勾搭上的，虽然各方面条件都比不上骆辉，但至少她是不用回去酒吧当服务员了。

　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

　　杨牧听到这话，脸上浮现几分嘲讽。

　　像商青黛和媚姐这种级别的，都没自称是天鹅，倒是王晓玥这种货色，真认为自己是多么高高在上！

　　不用想也知道，这女人为了自抬身价，捏造出不少别人追求她的故事，而自己显然就是其中一个典型。

　　王晓玥以为杨牧现在应该还在医院里躺着才对，之前在酒吧里被打得满头鲜血送到医院，后面变成植物人，那都是正常的。

　　在这里见到杨牧，她着实有些吃惊。

　　见到杨牧脸上的嘲讽神情，她心中恼火，讥讽道：

　　“你敢说，像你这种屌丝，如果我当初露出一丝半点对你有意思的表现，你不会像块狗皮膏药一样贴上来？

　　像你们这种喜欢白日做梦，幻想能找到个漂亮老婆的土鳖，我见得多了！劝你别白日做梦，我这种级别的女人，就算出身再普通，也不是你这种人能够惦记的！”

　　西装男伸手搂住王晓玥腰肢，一副过来人的口吻，对杨牧高高在上道：

　　“怎么，很不服气？

　　你这种人我见过不少，本事不大，脾气不小，就知道幻想能有美女看上自己，也不想想，你配吗？

　　你这种货色，连给我提鞋都不配！”

　　“嘻嘻，说起来，这家伙倒也是够可怜的。

　　竟然一个人过来看电影，显然连个丑八怪都找不到！一个男的活得这么失败，要是我的话，早就去跳楼了。”

　　王晓玥靠在西装男怀中，讥笑地望着杨牧。

　　“哈哈！宝贝，你这么说可就不对了。

　　没人愿意陪他来看电影，的确是挺可怜的，万一你刺激了他脆弱的自尊心，这家伙真自杀了，社会上那种又脏又累的活岂不是没人干了？”

　　西装男呵呵笑道。

　　杨牧眯了眯眼，正打算反击，商青黛清冷的声音先一步响了起来。

　　“他的确没找到丑八怪，和他一起过来的是我。

　　还是说，在你们看来，我是一个丑八怪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第86章 我是一个丑八怪？免费阅读。https://xs.23sk.com 