    深夜。

    霍格沃茨隐藏于夜幕之中。。

    黑暗总能掩藏起阴谋，不论在夜晚做多少不为人知的事，人们都相信黑夜是能够为他们遮挡的面纱。

    维森是个例外。

    毕竟维森之所以选择在深夜行事，主要是在白天的时候，他必须跟着大家一起去上课，好学生是必不可能逃课的。

    即便维森在深夜行事，也必须挑选一个作业少的日子，否则的话，他的室友塞德里克会补作业到很晚，出来也不太方便。

    幸好。

    今天的课后作业不多。

    维森离开校长办公室之后，在宿舍待了一会儿，确定自己的好友塞德里克睡熟之后，才悄然起身出没于学校之中。

    毕竟今晚格林德沃来了霍格沃茨…

    作为霍格沃茨魔法学校的半个主人，维森总不能不接待一下这位客人吧？怎么说他们两个也算是老相识…

    有点儿奇怪的是。

    格林德沃一直都没冒出头来。

    这人不会是被邓布利多留宿了吧？

    维森百无聊赖地游荡在学校里，他手中的活点地图还在显示着格林德沃依旧在校长办公室内，这让他等得有点儿无聊。

    维森思索了一会儿，伸手拿出了自己前段时间的战利品，从哈利·波特手中交易过来的隐身衣。

    【隐藏任务：得到死神圣器之一的隐身衣（1/1），任务已完成，奖励生命值5000点，魔力值1000点，魔法特技隐匿穿梭。】

    简单的魔力奖励。

    对于维森来说，这些魔力和生命值奖励都只能算是锦上添花，在没有达到临界点之前都没什么用处…

    邓布利多的实力再强…

    难道他的魔力还能强到几万点魔力吗？

    唯一能让维森忌惮的，也只有邓布利多手中的那根老魔杖了，毕竟这些死神圣器都不能以常理度之…

    尽管持有两件死神圣器的状态下，维森想要用自己的生命去和邓布利多比拼的话，应该胜率也不会太低…

    但是…

    精彩的往往要留到最后。

    何况马上就会有伏地魔这个能用来试验的磨刀石…

    除了魔力和生命奖励以外…

    隐身衣的能力似乎就不怎么样了。

    或者说这件衣服应该是三件圣器中最容易被人忽视的一件，它的战斗力一点儿也不强悍，只是防御能力还算不错。

    只有一个特技…

    一个还算特别实用的特技。

    【隐匿：披上隐身衣的时候，身体将会彻底处于消失的状态，不会被任何魔法探查到踪迹，可以自由穿越通过任何屏障，隐身状态不会消耗任何魔力。】

    一旦维森披上隐身衣的时候，这也意味着任何防御对他来说都不是什么限制，他可以完全自由进入任何被魔法结界保护的地方，甚至可以直接披着隐身衣穿墙…

    穿墙术？

    这已经不是魔法的范畴了吧…

    但是这个能力的确很有趣，可以让维森自由地去任何地方，不论是什么密室，甚至不需要开门就能偷偷溜进去…

    比如霍格沃茨的校长办公室什么的…

    等等…

    霍格沃茨的校长办公室？

    格林德沃这么久没出来…

    这家伙和邓布利多在里面聊什么呢？

    维森飞快地甩动着身上的隐身衣, 立刻披在了自己的身上, 他的身体在刹那间就直接消失在了原地。

    这件圣器的确有用。

    至少维森夜游的时候, 也根本不必伪装成小矮星彼得的模样，就能自由自在地在学校任何地方游荡。

    当然。

    喜欢在学校游荡的不止维森一个。

    正当维森披着隐身衣，手里拿着活点地图, 慢悠悠地走向校长办公室的时候，他看到地图上出现了两个开始活动的名字。

    乔治·韦斯莱。

    弗雷德·韦斯莱。

    这对双胞胎兄弟从格兰芬多的宿舍中溜了出来, 应该又是想要偷偷在学校里夜游了, 这种霍格沃茨城堡大冒险的游戏, 这两兄弟从一年级玩到了三年级都没有腻歪过。

    理所当然。

    他们也被抓了不少次。

    然而对于这对双胞胎兄弟来说，肯定是不会记住那些教训的, 去禁林什么对他们来说都是小儿科了。

    或许能让这对兄弟唯一受不了的，大约就是麦格教授的训斥，毕竟那位格兰芬多的院长一向受人尊重。

    “……”

    霍格沃茨城堡的二楼。

    这一层刚好是麦格教授的办公室。

    维森走上二楼之后, 低头思考了一会儿, 忽然抬手指向二楼走廊深处, 压抑着指尖的魔力, 猛地射出了一发爆破咒。

    “爆破隆隆！”

    这道爆破咒的声音并不响亮。

    甚至威力也小的多，在维森的操控下只是简单地裂开了走廊中的一面墙壁, 爆炸立刻回荡在了二楼！

    原本还在办公室看书的麦格教授立刻就听到了这声爆炸，这位教授不假思索地拿起了自己的魔杖，她小心翼翼地踏出房门, 看到破裂的墙面时立刻有些怒意！

    “哪个学院的学生！”

    这个力度太像学生使用的魔咒威力了！

    一般来说，成年巫师都足以轻松击破墙壁了, 只有刚刚学习爆破咒的小巫师实验魔法的时候才有这种威力。

    米勒娃·麦格教授无法判断，只能匆匆拿着魔杖开始在校园内巡视, 她根本不曾发现走廊中间其实站着一个隐身的少年。

    维森默默地为这位负责任的教授点了一个赞，顺便为刚刚开始校园大冒险的韦斯莱兄弟默哀片刻, 直接幻影移形消失在了原地，他的身影已经出现在了校长办公室所在的高塔。

    隐身衣的能力足够强悍。

    维森甚至不需要推开办公室，不需要任何咒语，他身体仿佛是空气中的分子状态一样，能够悄然从墙壁上融入了进去。

    当然。

    为了避免被发觉。

    维森还是在进入之前，饮下了一口复方汤剂。

    事实证明，这个行为纯属多余, 因为他披着隐身衣穿过墙壁进入校长办公室的时候，坐在里面的邓布利多和格林德沃毫无所觉。

    当维森进入这间办公室的时候，悄悄地站在了旁边，静静地听着他们之间的交流, 似乎他们之间的交流不太愉快？

    “邓布利多，我说过了。”

    格林德沃已经站起身来，目视着坐在椅子上有些苍老的邓布利多，冷冷地奉劝着自己的老友：“还是别指望那些靠不住的孩子成为英雄，只有你才是撑起魔法界唯一的那个…”

    “哈利一定能打败汤姆，我相信那个孩子。”

    邓布利多慢慢抬起头看着老朋友，平静地开口说着他们的优点：“维森那个孩子…那个孩子能团结很多人…”

    “……”

    格林德沃深深地凝视着这位老朋友。

    只是当他想说点儿什么的时候，终究还是只能无奈地轻笑了一声：“算了，那我就希望你能做到…把他…培养成为一个领袖式的英雄…我先回去了…或许还会有点事要忙…”

