    “不是穿黑衣服的治安队，好像是当兵的！”笨猪挨了一脚还不打算消停，举着望远镜继续汇报观察所得，语气里全是紧张。

    “把望远镜放下！踏踏实实坐好……记住啊，好人的眼神不会来回闪烁，看人的时候不要躲闪，也别死盯着不放！”

    洪涛真是服了，近十年淘金客的生活已经给这些人留下了不可磨灭的痕迹，让他们在短时间内很难再融入正常社会了。

    笨猪猜的没错，国贸桥下面的检查站不是治安队，换成了穿着作战服的士兵。他们的装备要比治安队强力，全是自动步枪。不远处还停着辆装甲车，没有炮，但车顶的重机枪显然维护保养的不错，弹鼓里应该也不是空的。

    “运输队？你们是第一次出来？”马车在距离检查站百十米外就被两名士兵拦住了，看过通行证之后，年岁比较大的士兵用看傻子般的眼神扫视着四个人。

    “长官，您的眼力真是绝了，我们今天确实是头一次出来揽活儿，初来乍到不成敬意，有什么做得不对的多包涵、多包涵……”

    对这个评价洪涛也不意外，先不说执勤的士兵会不会熟悉每个运输队，光是崭新的马车和崭新的风衣就不难猜出来历。老规矩，笑脸加两盒烟开路。

    “呵呵呵，我再猜猜啊，你是新来不久的流民吧？”年长些的士兵没有接烟，但脸上有了点笑模样，虽然也不是好笑，但肯定不是奸笑。。

    “看看，您猜的真准，我们刚来一个多月……”洪涛觉得吧，可能是自己站的角度不太对，赶紧把脚步向左挪了挪，这样士兵再拿东西就不会被后面检查站的人看到了。

    “……嘣嘣……不错，还有钢板。看起来你们也听过跑运输的风险了，真没少花钱。烟我不要, 这条路也不能过, 掉头吧！”

    年长的士兵笑意更浓了, 伸手解开洪涛的风衣扣子在防弹背心上敲了敲，带着一脸戏谑的德性向来路指了指。

    “长官，您看我们刚来没多久, 就凑了这么点钱，好不容易有個营生, 家里还好几口子人等着吃饭呢。您要是觉得有哪儿做得不合适尽管批评, 我们马上改正！”

    这个结局是洪涛万万没料到的, 赶车大爷只是说这一行竞争很激烈，从来没说过连检查站都过不去。难道是自己送少了？或者说这些士兵看出自己等人是新来的, 打算黑一刀？

    “改正，必须改正！你们走错路了，从这里过去是进基地的路, 想进去也成, 拿特别通行证来！要去揽活得从那边右转拐上去, 明白了吗？”年长的士兵觉得玩笑开的差不多了, 把通行证还给一边满脸迷茫的小马。

    “哦哦哦……多谢多谢……这烟也不值几个钱，我都拿出来了, 您收了吧！”

    洪涛回头看了看，辅路上确实插了个牌子，从这里看不清写了什么, 估计就是提醒路径的。刚才光顾着教训笨猪了，没留意路两边。

    “拿回去吧, 你们以后也用不上我们，留着去上面给该给的人。我看你们年纪也都不小了, 多说两句。这个买卖不太好干，上去之后尽量别和其它运输队起争执, 遇事儿多忍忍。”

    “太远的活儿给多少钱也不要接，先挑别人不愿意接的跑几趟把规矩搞明白再说。去吧，去吧……”士兵再次把烟推了回来，拍了拍洪涛的肩膀，收起笑容指着头顶的立交桥给洪涛提了几点建议。

    “鼠哥，咱们是不是碰上好人了？”马车掉了个头再次上路，没走出多远笨猪就把脑袋凑了过来。

    “是咱们以前碰到的不正常太多了……天天抽假烟, 突然抽上一根真烟反倒觉得有假。这里的规矩和以前不太一样，想着把这些话告诉他们俩，没我的命令谁也不许和别人瞪眼，更不许动手！”

    好人？如果这样就算好人那道德标准也太低了。不过这个士兵还是给了洪涛不小的触动, 或者叫欣慰。

    当年整天被那么多人不理解，坚持建立了这套体系，虽然说到处都是大漏洞，至少主框架还是凑合能用的。且接替的管理者们还在不停完善补缺，大趋势是好的。

    按照士兵指的路拐出去，从东侧绕半圈，终于算是上了立交桥。按照赶车老头的介绍，这里是京城安全区里最大也是最集中的运输队解散地。

    孙长忠那两家运输公司的总部也在这里，且联盟设立了派驻机构，专门用来发布运输业务。相比起安全区里的零散活计，给联盟运货物才是最赚的。

    不过赶车老头也说了，想接到联盟直接派发的运输任务希望很小，大部分都让孙长忠的公司给拿走了，能来个二包、三包都是赚了。

    “真是反动又怕死！”现在洪涛就站在这两家公司的对面，看着牌子上的黑色字体给出了初步评价。

    这里位于国贸桥东侧，刚下桥的路南，在一大片摩天大楼中间有座五层小楼。名为长风货运、忠义运输的两家京城安全区运输业扛把子的总部就在楼里。

    一左一右正好两个门, 把这座楼分成了东西两个部分。对于这种安排洪涛很快就从心里浮现出一个旧世界词汇，一个机构两块招牌！

    不用问任何人，他就能大概猜到这两家公司成立的意义所在, 掩人耳目。联盟内部以前肯定有人质疑过运输业被垄断的问题, 于是孙长忠和他背后的人就搞出了两家公司，从名义上杜绝了垄断的指控。

    实际上呢？就是两家公司共用一座办公楼，保不齐连领导班子带工作人员仍旧是一套。这就叫纯纯粹粹的糊弄，而且是肆无忌惮的糊弄。

    当骗人的时候，连编瞎话都懒得动脑筋时，那种傲慢、有恃无恐的无赖嘴脸可见一斑。说白了吧，人家就是给联盟管理层个面子，至于说下面的人，下面有人吗？不都是牲口吗？对牲口撒谎用劳心费神吗？

    在这座小楼的对面，沿着街边已经停了十多辆马车，每辆车上都竖着个牌子，写着各种字词，无非就是快捷守时、轻拿轻放、风雨无阻、价格公道之类的广告词。

    做为牲口之一的洪涛，虽然很讨厌这种状态，也没法出污泥而不染，还得想办法在污泥里刨食吃。他对这种揽活儿的方式不陌生，小时候市里很多路口也有人如此做，大多是搞装修、保洁、家政的外来务工者。

    “兄弟，这里能停吗？”于是他也赶着马车顺着街道往东走，找了个空缺停住，向旁边的车夫打着招呼。

    “后边去，哪儿来的那么大脸！”车夫四十多岁，带着棉帽子，双手揣在衣袖里，连正眼都没夹，非常不耐烦。

    “兄弟，来一根……”洪涛没有马上赶车走，跳下来走过去掏出烟递过去一根。

    “吸溜……啪嗒……新来的吧？”车夫看了看烟盒，觉得还不错，抽了抽鼻子，懒洋洋伸出手拿了根。洪涛立马把打火机凑了上去，这个动作让车夫脸上的不耐烦又少了些。

    “对，今天头一次。”

    “哪个区的？”

    “南五区！”

    “南五区……三环娱乐城那个区？”车夫眯缝着眼想了想。

    “没错，您去过？”见到车夫有搭话的兴趣，洪涛才给自己点了根烟，也不问人家乐意不乐意，轻轻一跳坐在了车板上。

    “……你看我像有钱进去的吗？”车夫对洪涛自来熟的表现有些不满，可是人已经坐上来了，还抽了人家的烟，又不好往下轰，忍了。

