    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    苏邈邈满眼都写着茫然。

    旁边过来找商彦的厉哲却僵在了两米外。

    空气安静几秒后。

    厉哲的声音听起来快哭了。

    “彦哥，你你你……你不能这样啊彦哥——”

    从女孩儿那不解的神情间收回目光，商彦略有遗憾地轻“啧”了声。

    “你怎么就什么也不懂，小孩儿。”

    苏邈邈：“——？”

    厉哲：“……”

    妈的禽兽！

    不对……

    是禽兽不如！

    但这话厉哲充其量也只敢在心底说说，面上他只能痛苦地看着他的美人小女神全程懵然地听着。

    而商彦遗憾过，此时也站起身，懒洋洋地插着裤袋，垂眼睨着厉哲。

    他似笑非笑地问：“你说说看，我不能怎样？”

    厉哲憋憋屈屈地看向苏邈邈。

    然后才转回来，“彦哥……小苏还小呢，你不能……”

    “十七岁，不小了。”

    商彦嘴角一勾，笑得很不当人。

    “她、她才一米五！”

    商彦哑声笑了句，侧过身，“小孩儿，告诉他你多高。”

    虽然前面都没听懂，但身高一贯是苏邈邈的原则问题，她毫不犹豫地不满地睖了厉哲一眼。

    “一米五八。”

    厉哲：“……”

    他这么单纯的小女神，以后被彦哥禽兽不如地拐到被窝里可能还天真地懵懂着！

    想想厉哲觉得自己就要气得原地升天。

    商彦瞥向厉哲，嘴角微勾着。

    “听到了么。”

    “……”厉哲绝望地抹了一把脸，丧气地低头，“彦哥，我们和三班的友谊赛该开始了。”

    “走吧。”

    商彦抬了长腿往台阶上迈，跨出第一步前他停了下，目光一瞥苏邈邈。

    “之后比赛，我不会是在校篮球队那边的观众席看到你吧，嗯？”

    听出那明显带有威胁意味的尾声。

    苏邈邈皱了下鼻尖。

    “不会的。”

    “违反怎么办？”

    “……”

    女孩儿伸出小短腿，踢了踢男生的鞋尖。

    她闷闷的，声软。

    “腿打断。”

    “……”

    商彦被这轻轻一下，晃得眼眸里跟闹了地震似的，压不住的情绪涌起来又翻下去，搅得一颗心里全软下来，近乎泥泞。

    在原地停了好几秒后，他才眼帘一阖，低声笑。

    “……乖。”

    说完，他擦肩上了台阶。

    厉哲痛苦地看了苏邈邈一眼，也跟上去了。

    等两人离开后，原本拉着廖兰馨待在远处的齐文悦，重新又拽着被两圈慢跑折磨得面无人色的同桌上前。

    她一脸狐疑地停到苏邈邈面前。

    两人对视，顿了顿，齐文悦伸脚踢了踢苏邈邈的小白鞋。

    苏邈邈：“……？”

    齐文悦：“……”

    苏邈邈：“——？”

    齐文悦终于按捺不住了，凑上去，神秘兮兮地问：“这是你和你师父的什么交头暗号吗，我怎么有点看不懂？”

    苏邈邈噎了下。

    回过神，她忍不住垂眼笑，“不是……只是他总威胁我，不听话就要腿打断。”

    齐文悦听得悚然一惊。

    “不愧是商阎……咳，不愧是彦哥，教徒弟而已，竟然都玩这么大的吗？”

    她转了转脑子，更迷糊了，“那你踢他鞋尖干嘛？”

    苏邈邈眼神无辜又干净。

    她抬了抬小白鞋，也在齐文悦鞋前碰了碰。

    “就是……腿给你，不听话你就打断吧……”

    看着坐在石阶上，晃着小短腿仰着漂亮的脸儿看自己的女孩儿。

    齐文悦：“……”

    这一下碰得她，怎么突然感觉要弯？

    在原地僵了几秒，齐文悦逐渐面无表情地扭过头，看向廖兰馨。

    “同桌，我明明以为自己在听恐怖故事，可为什么听着听着却突然酸了？”

    廖兰馨虽然跑得面无人色，但丝毫不耽误她嫌弃地看向齐文悦。

    “大概因为你反应迟钝。”

    齐文悦：“……”

    齐文悦：“我不要吃柠檬了，我们还是去看篮球比赛吧。”

    想起商彦刚刚的“威胁”，苏邈邈点了点头。

    廖兰馨自然也没什么异议。

    三人顺着旁边的小楼梯，上到篮球场去了。

    三班那边热身结束得早，场地也是他们来选的。

    不知道是出于一种什么样的心理，他们选的两个班级的友谊赛场地，和校篮球队的新队员训练赛场地正相邻。

    注意到两个班的男生入场时，旁边篮球场两边，加油呐喊的声音都骤然歇了一个八度。

    往常来说，为了防止干扰，又有空余场地的情况下，两支比赛怎么也不会在相邻的场地里进行。

    注意到这一幕，校篮球队的训练赛里，刚运球到三分线位置，褚铭对面的新队员就撤了防御姿势，直起身皱着眉开口：“褚队，这是有人要抢我们的‘擂台’啊？”

    “……”

    褚铭回头看了一眼。

    顿住两秒，他转回来，运球跳起，托球的手掌一抬。

    “砰”。

    篮球入筐，一个漂亮的三分。

    场边安静瞬间，然后蓦地掀起一阵欢呼和尖叫。

    “漂亮！”

    “褚队最帅！”

    “啊啊啊褚铭——！”

    “……”

    褚铭落地，笑着看面前呆住的新队员，“专心比赛。”

    进球后，攻守互换，褚铭转身往自家半场跑，队里的老队员却也有忍不住跑到他身旁的。

    “褚队长，高二那个商彦这是什么意思，来踢你场子啊？”

    褚铭无奈。

    “未必是他定的。”

    “得了吧，谁不知道你们有摩擦啊。”

    褚铭：“……”

    “我自己就真不知道。去年校篮球队招人，是副队长负责的，这学弟面我都没照过，哪来的摩擦机会？”

    说完，他真诚地叹了口气，去追球了。

    留老队友在身后一脸懵。

    “哎？真的假的啊……”

    与此同时，隔壁场地。

    厉哲拧着眉抱怨，“三班是不是脑子有坑，明知道你和褚铭不对付，还选在校篮球队旁边？”

    厉哲接过班里人递来的球衣，蒙头套上。

    “彦哥，你不换？”

    “不用。”

    厉哲习以为常，问的时候手都没伸过去，显然也只是走个过场。

    ——班里常看他们打球的同学都知道，商彦上场玩球便少，而即使上了，也从来没见他露过臂膀……

    “……那夏天不会热吗？”

    场边，听齐文悦给自己介绍情况，苏邈邈好奇地发问。

    齐文悦闻言不禁捧腹，“夏天？你忘了我之前跟你说过，彦哥有点洁癖了啊？夏天那些男生挥汗如雨的，他才不会上场和他们玩球呢。”

    苏邈邈：“……”

    嗯，好一个“冰清玉洁”的师父啊。

    廖兰馨始终沉默地站在旁边，此时听到这里也难得插话。

    “确实。商彦每场比赛最多打第一节，之后就会下场。”

    齐文悦嬉笑：“所以高一刚开学那段时间，我们班里都猜彦哥是民国那会儿穿越过来的世家公子，……不然现代哪有这样的家庭教育环境的？”

    廖兰馨：“只是你没见过。”

    齐文悦气到噘嘴。

    苏邈邈软下眼角，轻笑，“你们脑洞真大，那后来怎么打消这个想法的？”

    “……”

    三人之间突然沉默。

    廖兰馨和齐文悦对视一眼。

    “……还是我来说吧。”

    齐文悦压低声量，表情上难得小心又谨慎的模样。“其实邈邈你应该也听说过，就是彦哥那个……额，外号的由来。”

    齐文悦顿了顿，目光里闪过一丝后怕的情绪。

    “我当时就在学校门口，亲眼看着那人被用担架抬上救护车的。血顺着手往下滴，我都以为那人挂了……那一幕到现在我都觉得在脑海里栩栩如生，简直心理阴影了。”

    苏邈邈一默。

    旁边廖兰馨突然开口，“没有人看见是商彦做的，但大家传言的时候，他也不曾否认过。”

    “……”

    苏邈邈迟疑地抬眼，望向篮球场中。

    穿着一身黑色运动服的男生极为扎眼，此时和其他人一起站在场边做关节热身，只是看起来懒洋洋的，没什么精神。

    只从那张冷白又线条漂亮的侧颜看，没人想得到他会有这样可怖的传闻吧……

    气氛莫名地有些尴尬。

    苏邈邈看了一会儿，绕过了之前的话题，回到原处。

    “他一直都没穿过球衣啊……”

    “哪止是不换球衣，”齐文悦偷偷松了口气，恢复笑脸，“你回忆一下，从认识到现在，你见过彦哥穿短袖？”

    苏邈邈想了想，须臾后，艶丽的脸上露出一点惊讶。

    竟然真的没有。

    在她的印象里，那人至多挽起过白衬衫的袖子，也只到手肘。

    其余时间均是长衣长裤……

    看出苏邈邈的答案，齐文悦打趣地笑，故作严肃，重复一遍。

    “民国、世家、贵公子。”

    “……”

    这一次，苏邈邈不禁莞尔。

    廖兰馨：“比赛要开始了。”

    苏邈邈和齐文悦望过去，果然听裁判一声哨响。

    篮球落下。

    场边，呐喊和尖叫声蓦地掀了起来。

    “……”

    苏邈邈脸色微变。

    疗养院里从未有过这样的集体活动，她最多也只从电视上偶尔见过几场篮球比赛。

    所以也从没想到，现场、尤其是站在观众里，会是如此的嘈杂和刺耳。

    被那一声声尖叫和呐喊助威刺激得心跳都乱了节拍，苏邈邈低下头，轻抿住唇皱起眉。

    要不要……

    苏邈邈正迟疑时，听见旁边齐文悦停了加油，奇怪地问：“彦哥怎么不动啊……好像还在看我们这边？”

    不只是齐文悦，其他人很快也发现了不对。

    质疑的低声越来越多，场边的尖叫呐喊没一会儿便转为低声的议论。

    跟着，裁判又一声哨响。

    “我去——怎么刚开场就叫暂停啊？”

    “……”

    苏邈邈忍着不适抬头。

    面前是两个身量挺高的男生，给她的视野遮得严严实实，半点场内的情况都看不到。

    不等苏邈邈应变，前面两个不满讨论着的男生突然沉默了下来。

    连带周围都安静了半圈。

    “让开。”

    隔着两堵人墙，耳边传来的声音低沉寒戾。

    苏邈邈眼前的两个男生僵了下之后，不约而同地往两边避开。

    阳光落下来。

    那道修长的影儿也落下来。

    苏邈邈被突然没了遮挡的阳光晃得眼前一花，她下意识地轻眯起眼，抬起手臂往视线前遮。

    只是刚抬到半空，她手腕上一紧。

    拉力传了过来。

    苏邈邈被面前沉着眼神的男生扯向前，一直带到场边队员的休息长凳旁边。

    堆了大半张长凳的衣服背包，被商彦清出一块空地。

    他手里使力，直接把懵着跟在身后的女孩儿拽到面前，按到了长凳上。

    到此时，苏邈邈才蓦地回过神。

    她惊慌地抬眼，“师父……？”

    “……”

    商彦冷着一张面无表情的俊脸。

    他垂眼睨着女孩儿。

    “不能在嘈杂的环境下待，为什么还站在人群中间？”

    苏邈邈被凶得一呆。

    反应过来，她委屈地垂低了一双漂亮的鹿眼。

    “我不知道会那么吵……”

    商彦目光扫过半场。

    厉哲和另外三个上场的队员快步跑过来。

    “彦哥，怎么了？……小苏不舒服吗？”

    看见坐在长凳边上的女孩儿与平常相较多了两分苍白的脸色，厉哲也没了惯常的嬉笑，担心地皱着眉问。

    “嗯。”

    商彦敷衍地应了声。

    随后他俯下身，蹙眉看着面前的女孩儿。

    “我让人送你回教室？”

    苏邈邈摇头，“坐在这里……应该没关系了。”

    商彦不语。

    黢黑的眸子一瞬不瞬地盯着女孩儿。

    停了几秒，他垂下眼。

    苏邈邈总觉得男生好像无声地叹了气。

    “自己捂耳朵。”

    “……哦。”

    顶着那么多如芒在背的目光，苏邈邈慢吞吞地抬起手，不很情愿地压到了耳朵上。

    商彦看了她两秒，直起身。

    男生单手拎上衣领，另只手扯着运动服拉链往下一撕。

    他面无表情地脱了外套。

    黑色的运动外套在空中划过漂亮的弧线，最后披在了女孩儿的头顶。

    场边哗然。

    而商彦半蹲下身，扯着外套领襟向前拉合。

    “能看清么？”

    苏邈邈呆住了。

    “……能……”

    而且看得不能再清楚了。

    男生黑色的运动外套下，只穿了一件同样深黑的薄背心。

    于是从修长的脖颈，到锁骨，到臂膀，再到手肘，小臂……流畅而漂亮的肌肉线条展露无遗，随冷白的肤色在正午的光下相衬，透出一种凌厉而张扬的美感。

    恍惚里，苏邈邈听见从头顶披下来的外套外，有忘记关声音的“咔嚓”的拍照动静传来。

    半蹲在她身前的商彦显然也听见了，剑眉微皱，他瞥了一眼声音传来的方向。

    黢黑的眼瞳里压抑着愤懑的怒意。

    ……像只被关在笼子里调戏了的大狮子。

    苏邈邈没忍住，轻声笑出来。

    火力点瞬间被拉回。

    商彦面无表情地扯了下唇角。

    “还笑？”

    苏邈邈听话地憋住笑意。

    女孩儿眼神无辜地回视着男生。

    场内传来裁判的催促。

    商彦眼帘压下去，遮住眼底真实的情绪。

    “……回去跟你算账。”

    商彦起身，其余队员跟着返场，比赛正式开始，节奏也恢复正常。

    苏邈邈紧张地盯着场中那道黑色的身影，捂在耳边的手也下意识地扣紧了。

    而事实证明，商彦之前的这个“建议”非常有先见之明。

    围在这片场地周围的学生越来越多，尖叫呐喊和助威也愈演愈烈。

    尤其是每当篮球传到商彦的手下时，女生们的卖命几乎能把篮球架掀得离地。

    到三班在商彦带起来的快节奏进攻下不得不叫了暂停，一班的几个男生走回来，苏邈邈还听见为首的两个男生叹气。

    “老子当初上衣全脱了，也没见她们这么激动过。”

    “别想了啊兄弟，你没听说过那句话吗——这人比人得死，货比货得扔啊。你说你多给自己找不自在，才会拿彦哥来作比？”

    “……”

    后面的话苏邈邈没来得及听完。

    商彦走到她面前，眼一垂。

    “没事？”

    “……”

    女孩儿的脸色此时已经恢复了正常，听到外套之外的声音终于稍歇，她也放心地放下手。

    “没事了。”

    商彦嘴角轻扯了下。

    “彦哥，给。”

    旁边扔过来一瓶水。

    商彦单手接了，刚想拧开，突然又停住。

    他似笑非笑地一低身，将水瓶递到女孩儿面前。

    “帮我打开。”

    苏邈邈：“……？”

    “师父手酸，拧不开。”

    苏邈邈：“……”

    旁边厉哲都觉得没眼看了，咬牙笑着往前凑，“彦哥，我帮你——”

    “滚蛋。”

    商彦头也不回地残忍拒绝。

    他扬了扬手，冲女孩儿晃一下手里的水瓶。

    “乖。”

    苏邈邈：“……”气哭。

    无奈之下，女孩儿只能憋着气双手接过来，抱进怀里，用力地开始跟水瓶盖较劲。

    只是不知道是她力气实在有点小，还是这瓶盖格外不配合地紧。

    和一瓶矿泉水僵持了足足十秒，她才终于听见“咔哒”一声轻响。

    水瓶递出去，女孩儿默默地伸开右手。

    纤细的食指印着瓶盖的竖行纹路，殷红成片。

    “……”

    苏邈邈委屈又安静地憋着。

    过几秒，她终于忍不住，仰起脸看商彦，气鼓鼓地问：“手酸，能拿得住瓶子么？”

    商彦哑声笑了。

    “拿不住怎么办？”

    “……”

    “你喂我？”

    苏邈邈：“……！”

    “噗——咳咳咳咳——”

    旁边休息的队员遭了池鱼之灾，一边呛得撕心裂肺地咳，一边惊恐地扭头看向两人。

    全然已经不把自己当人了的商彦淡淡一挑眉，侧眸瞥过去。

    队员痛苦地扭开脸：“……”

    说好的师徒……

    ojbk。

    这可怕的世界。

    但这点骚动，事实上也只有离得最近的那个队员听见了，场边的其余学生都只有些不解又好奇地盯着。

    还有人偷偷在各种角度拿着手机拍照片。

    暂停结束。

    两队所有队员归位。

    比赛继续。

    节奏的主动权仍旧在商彦那里，一切都和暂停前没什么区别，一班的攻势下，三班几乎溃不成军。

    拿不出像样的防守，也没有漂亮的进攻，比赛的分值迅速拉大。

    眼看着第一节就要和从前没什么不同地收场结束。

    直到……

    “啊——”

    “——小心！”

    捂着耳朵坐在长凳边，苏邈邈突然听见身后一片骚乱。

    不等她回神反应，一颗篮球突然出现在她的视野范围内。

    猛力弹地，然后砰地一下反磕到苏邈邈的脚踝上。

    麻木之后，一阵钻心的疼袭来。

    苏邈邈咬住唇闷哼了声。

    场中骤然一寂。

    所有人都惊呆了，没人来得及反应。

    “——！”

    商彦手里的球被狠狠砸开。

    他大步跑到女孩儿面前，想都没想直接单膝跪压到地面上。

    与冲过来的迅疾不同，商彦托起女孩儿小腿的动作小心得近乎缓慢。

    将女孩儿的鞋搁在平压到地面的腿上，他眉头紧锁，眼神沉得几乎能拧出墨水来。

    “鞋底……脏……”

    女孩儿的软声带着没压住的哭腔，尾音还有点藏不住的抖。

    “别动。”

    商彦额角青筋微微绽起。

    他按捺着心底瞬间沸腾的暴戾情绪，小心翼翼地卷起宽大的牛仔裤的裤脚。

    慢慢露出的小腿白皙如凝脂，而其上那青红发紫的淤伤，就更被反衬得近乎狰狞。

    回过神的其他队员纷纷跑上前，见状也全都惊噎在原地。

    “——艹！”

    厉哲脸色发狞，对着隔壁球场炸了。

    “哪个孙子扔的！他妈的会不会打球——眼瞎啊？”

    另一个队员连忙问：“彦哥，看起来有点严重，赶紧送医务室吧！”

    商彦一动不动，声线压得沉哑。

    “叫校医来。”

    “啊？”

    “别啊了，听彦哥的吧。不知道伤没伤到骨头，确实不好往校医那儿搬……”

    “哦哦，对，我这就去！”

    “……”

    苏邈邈忍着剧痛，咬得唇都发白。

    她紧紧攥着手指尖，低下头看面前跪在地上的男生。

    从冲过来到此刻，他一次都没抬眼。

    苏邈邈的角度看下去，凌乱的黑色碎发垂下去遮住了男生的眉眼，只露出高挺的鼻梁和紧抿的薄唇。

    下颌那一段的肌肉弧线绷得很紧，颧骨微微抖动。

    苏邈邈隐隐觉着商彦在凶狠地咬着牙。

    只是那张冷白清隽的脸上看不出任何情绪。

    她心底有些不安。

    她张口想说些什么。

    而就在此时，死寂后重归哄乱的围观学生间打开了一条通路。

    从隔壁场地，褚铭领着队里的新人走过来。

    “实在抱歉，是我们队里的失误。”

    已经从方才的骚乱里听出砸伤了人，褚铭此时的脸色也难得有些不好看。

    “我们一定负全责，砸到的人怎么样了？”

    “——”

    从单膝跪到地面开始，就沉默且一动未动的商彦终于有了反应。

    他松了攥得青筋绽起的拳，动作克制得过重而带着颤栗，缓慢把女孩儿的腿放到地面上。

    他无声起身。

    那一瞬间，透过凌乱的发间，苏邈邈看清了商彦的眼睛。

    黑眸里攀上血丝。

    戾气浓得骇人。

    苏邈邈慌了：

    “师父……”

    她伸手去拉他，那人却已经错过身。

    离着褚铭两人十几步的距离。

    商彦面无表情地盯着，一语不发，身形紧绷。

    右手慢慢捏成了拳。

    他走向那里，步速不快，只是场中迅速安静下来。

    众人脸色都变了。

    厉哲僵在原地，想出口的话被心底深埋的恐惧死死地压在喉咙里，一个字都说不出来。

    每个人的脑海里这一瞬间晃过同样三个字：

    “商阎罗”。

    没人敢拦。

    褚铭下意识地将身旁新人护到后面，也绷紧了身体。

    望过来的目光可怖得已经不像是人了……更像兽类。

    在这千钧一发的时刻，死寂的场中一声带着哭腔。

    “商彦！”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

