    商辛将手中的一分密报递给了洛尘。

    西伯侯，周昌！秘密谋反！“大殷是分封制的，这件事情，让我也颇有些头疼，因为如果我直接大军攻伐，一来，没有实证，出师无名！”

    “名不正，言不顺！”

    商辛自顾自的开口道。

    大殷是分封制，这分封制最大的缺点就是，不完全是中央集权制！不是中央集权制，这也就意味着，商辛并不是拥有绝对的帝王权利！依旧会受制于分封的伯侯！此刻商辛并没有实际的证据，如果贸然出兵，就算剿灭了西伯侯，那么其他的南伯侯，北伯侯，东伯侯等都会起心思。

    毕竟这无缘无故的杀了西伯侯等人，那么就会逼得人人自危，其余三大伯侯也会跟着迫不得已造反了。

    “所以，这件事情，让我有些难做，西伯侯那边，应该是所谓的仙人那边接触了，他们怕是已经投靠了对方。”

    商辛叹息道。

    “你的想法呢？”

    “帝王手段不仅要刚，也要怀柔！”

    “一方面我已经派太师准备大军吓唬一下对方，给对方一个警告。”

    “另外我听说，西伯侯有一个义女，我打算和亲联姻！”

    “本王娶了西伯侯周昌的义女，他也算是本王的仗人了，难道还有那造反的心思？”

    商辛开口道。

    “他们要的是，你身上的天运，或者说整个大殷的天运！”

    洛尘没有隐瞒，直接说出了真相！“什么天运？”

    商辛对此并不自知！“这东西与你说来也没有什么意义。”

    “但是对他们很重要。”

    “我不建议你娶对方的义女！”

    “因为他们会从你身边下手，到时候你娶了对方义女，那义女就是你枕边人，很容易在你身上做手脚。”

    洛尘提醒道。

    这话让商辛一愣，他倒是没有想到这一点。

    “而且，敌人也不止是他们！”

    洛尘快速的将如今东大宙的情况说了一遍。

    这让商辛整个人倒一口凉气。

    “原来事情居然如此复杂！”

    商辛叹息道。

    “那西伯侯那边？”

    商辛再次蹙眉。

    “西伯侯那边再等等，等他们真正出兵的时候，在动手也不迟！”

    而在这一天，整个大殷都有人在散播谣言。

    殷王蛮横无理，荒淫无度，羞辱了仙人，仙人要降罪责罚殷王！同时，外界的天地间，各方势力也准备动手了。

    而堕日长城那边所占领的根据地那边，漆黑的黑洞之中，那是小魔君所在的黑洞。

    此刻神秀端坐在金莲之上。

    他气息还在攀升，三清合一，让他不断的接近了大圆满，整个人的修为自然也提了上去。

    “那洛无极我们到底何时能杀？”

    神秀开口问道。

    他还有心魔，这心魔就是洛尘！“洛无极已经入套了。”

    小魔君的声音自黑洞内传来。

    “我们已经改变了历史走向，给他套上了一层枷锁！”

    “一旦改变了起点，终点也会改变！”

    “未来的他，真的那么强？”

    “已经不再是强的问题了，而是无可匹敌！”

    小魔君开口道。

    “堕日长城那位，可是有十二金书的，也敌不过他？”

    神秀蹙眉道。

    十二金书何其可怕？

    就是神秀来自葬仙星的天才在第一次听说的时候，都吓了一跳。

    十二金书不仅是修炼的法门，更是十二条命！堕日长城那个老不死，真要击败杀死对方，必须连续杀死对方十二次！这几乎很难办到，或者说几乎无法办到！因为战败击杀对方一次就已经够难了，而且每一次战败，下一次，对方的力量就会增长！这简直不敢想象或者说难如登天！“无敌就是无敌，洛无极这个人不可小觑。”

    “不过，按照原本的历史走向，他不该在这个时候出来如今他出来的太早了。”

    “又不得不守护仙界那些平民！”

    “这个套，他已经入了，最终改变的东西，他也承受不起。”

    小魔君冷笑道。

    “安排人，准备进攻东大宙天王殿！”

    大军已经在整顿出发了，而同时另外一边，天王殿那边。

    “如今东大宙人心惶惶，事情也变得复杂了。”

    “仙皇一脉那边真的出兵了。”

    王归正在蹙眉，看着整个东大宙的地图。

    在东大宙西北是堕日长城那边进攻，而东边接壤的位置则是中大宙。

    如今中大宙那边的确已经有了异动，仙皇一脉据说已经在排兵布阵了。

    随时都有可能进攻。

    如此一来，整个东大宙就将陷入量线作战的情况。

    到时候腹背受敌，的确极其麻烦。

    “天皇宫那边不能拉下水吗？”

    西大宙，天皇宫！如果这个时候，西大宙进攻中大宙，那么中大宙就不会轻易的进攻中东大宙了。

    毕竟如果中大宙集火进攻，就会被抄了老巢！“天皇宫那边，盖天应该是不见兔子不撒鹰！”

    “他们等的就是中大宙对我们出手，然后再杀个出其不意！”

    “不会提前动手！”

    大殿内，另外一个沉稳的声音开口道。

    “三十六份天运，的确够让人眼馋的。”

    王归冷笑一声。

    “都想要来分羹一勺！”

    “我若亲自出马，直接夺取天运难道不行吗？”

    王归问道。

    “完全不行，天运如今集中在了一个人间帝王身上，你若出手，甚至完全强取，派出掌座之类的硬攻，那么最大的可能就是天运会被打散！”

    那个声音提醒道。

    天运也需要载体，否则十分脆弱，而天运如今集中在一个阳实人间帝王身上。

    的确太脆弱了，一旦那个阳实帝王直接被杀死，那么天运也就散了。

    “如何能够取下来？”

    王归询问道。

    “逼得他自杀！”

    那个声音开口道。

    “真是麻烦！”

    “天王当年到底做了什么？”

    “他的天运怎么会一直隐藏，如今又出现在一个人间帝王身上！”

    王归一阵蹙眉。

    这三十六份天运是天王的。

    但是这三十六分天运怎么就没有在天王殿传承？

    而是莫名其妙的消失了，如今又莫名其妙的出现在了一个凡间帝国帝王身上？

    

