    第59章 奖励龙国十座海岛

    “恭贺祖龙，在得一样利器！”

    “冶炼炼钢，这是点亮了基础的科技树，冶炼一提升，大秦国力的方方面面都会提升！”

    “最重要的是建筑跟武器方面，大秦将士本就勇猛，军械装备本就领先于各国，在配上这跨越二千年的冶炼技术，直接吊打整个位面！”

    “出鞘吧，我的大刀已经饥渴难耐了！”

    所有龙国的观众们又一次沸腾了。

    始皇跟他的大秦越强，改变的历史就越多。

    益向反馈就越高。

    这对龙国就越有利。

    前面的几次奖励，已经让龙国尝到了甜头。

    反观其它国家，因为历史选手作死的作死，各种原因嗝屁的嗝屁。

    不是政权颠覆就是国家灾难不断。

    突然！

    始皇的直播间画面静止停了下来。

    众人知道这是有大事发生了。

    不知道是始皇的还是其国各国的历史选手。

    【叮！因为龙国选手秦始皇派出大将李信，攻下济州岛、九州岛、本州岛、四国岛，消灭岛国政权，灭杀岛国王族，扩地千里，扩海万里！】

    【奖励龙国东海海岛十座，海上专属经济区向外延伸一百海里！】

    轰！

    大秦军队攻下四岛。

    济州岛，那是棒子的地盘，传说中的旅游圣地！

    九州岛、本州岛、四国岛，那正是三岛倭奴起家的地方。

    北海道，大秦的时候还是正宗野人的地方，荒无人烟。

    明未之时樱花国才北上侵略吞这里，自古以来就不属于三岛势力范围。

    所以李信带兵攻下本州岛，基本就宣告倭人政权直接瓦解灭掉。

    不需要在北上进攻北海道了。

    大秦向东，出海千里，整个东海彻底成为大秦的洗澡盆。

    “杀得好，李信YYDS!”

    “刮痧大将军，从此成为征倭大帅，帅，简直帅呆了！”

    “为什么始皇的李信这么厉害，我的李信塔都拿不下，只能刮痧（手动滑稽）！”

    “区区三岛倭奴，弹丸之地，兵峰所指，不服就灭！”

    就在华夏观众们一片欢呼庆贺之时。

    棒国的观众骂骂咧咧的走了。

    济州岛，那可是他们的地盘。

    现在被大秦攻占，怕是东北亚半岛沦陷也不远了。

    而樱花国的观众们，则是气得直跺脚。

    不断留言开骂。

    倭王被杀，三岛上的倭人政权被摧毁。

    这打杀的可是他们的真正土著祖先。

    当然，这对樱花国当局来说，无关紧要。

    大秦位面不影响现在的樱花国。

    不过就是在他们庆幸的时候。

    很快樱花国各新闻频道，还有手机APP，纷纷推送了一则新闻。

    【D京新闻：根据遥感卫星最新捕获的信息显示，龙国东海，距离魔都以东二百海里的地方，冒出十座岛。

    十座岛呈一字形，向我国西部海域辐射。】

    【九州资讯：龙国海域冒出的大岛，最小的海岛面积有近一千平方公里，最大的估计面积不少于三千平方公里！

    彼此间距都在二十海里左右，构成一条长达二百海里的岛链。】

    【水户军事：龙国海域出现的岛链，恐对我国九州岛构成威胁，将会加大我国本土防卫压力，根据专家推测，龙国的火箭炮如果从最近的海岛发射，可以覆盖九州大半的岛域……】

    消息一出，整个樱花国就像是迎来了一场大地震。

    东海出现十个大岛的新闻，同时也在龙国传播。

    相比樱花国，龙国的百姓则是激动又兴奋。

    “666，直播系统牛笔，真的可以奖励海岛！”

    “十个岛屿面积可不小呐，不管是在上面搞旅游开发，还是布置防御设备都是不错的选择。”

    龙国！

    “北斗卫星已经发回了高清的影像资料，各位可以看一看！”

    随着主持会议的中山装男子按下遥控器。

    会议大厅的大屏幕立即切换到了卫星传送回来的视频影像。

    众人这才得以看清，刚刚从岛上冒出来的十座大岛。

    看到这十座大岛，众人惊奇于这十岛连诛的奇观。

    同时又震撼于十岛的巨大。

    最小的一千多平方公里，最大的三千八百多平公公里。

    每一个都可以单独立县。

    龙国平舔了十个岛县。

    至少可以往上面移民二百万。

    主持人刚说完，便有会议人员猛的站起来。

    “卑鄙无耻，恬不知耻！”

    “这是始皇为我们打下的江山，是直播系统奖励给我龙国的。东海自古以来便是我龙腾之地，区区三岛倭奴也敢染指，我请求出兵灭杀他们！”

    将军难免火气冲。

    不过其它人也好不到哪里去。

    始皇派李信，灭了秦时位面的三岛倭奴，这才为龙腾赢得了十个大岛屿。

    (本章完)

