    秦真人入了殿中之后，世家四位真人皆是神sè微动，孙真人皱眉而起，随即冷笑一声，朱真人与颜真人交换了一个眼sè，场中局面顿时变得有些微妙起来。

    秦真人旁若无人来到殿前，在秦掌门右手边寻了席位坐下，随后言道：“师兄，小妹听得诸位真人正商议谁人替上那十大弟子之位，小妹以为，黄复州这弟子在门中修行已有百余年，论功行，论修为，论辈分，皆不下于那十大弟子，且还曾为山门立下过不少大功，他当可坐上此位。”

    说到最后，她放缓语速，抬起螓首，在世家那几位真人脸上扫过，目光之中似有深意。

    萧真人和杜真人都是不语，唯独韩真人似乎有所意动，身子微微向前倾了倾。

    陈真人如木胎泥塑一般，坐在那里一动不动，双目紧闭，似乎什么都不曾听到。

    唯独孙真人冷笑道：“秦真人此言差矣，大比之上，黄复州已然败于张衍之手，如若他坐上十大弟子之位，安能服人？”

    秦真人瞥了他一眼，淡淡言道：“孙师侄，张衍当rì不过依仗法宝为胜，若是黄复州也得一件趁手法宝，胜负殊为难料。”

    孙真人被气笑了，正要开口反驳，这时却听外间又有人言道：“秦真人此言小妹不敢苟同，黄复州前次大比败于洛元化之手，而今次大比，张衍先败黄复州。再败洛元化，三败封臻，又与萧傥，杜德两名弟子战至平手，试问如此战绩，除却十大弟子之外，门中化丹弟子又有何人可比？孰高孰下，已是一目了然。”

    这声音先自外殿而来，随着话音愈近，就见一凤钗云鬓。长裙曳地的女修踱步入了殿中，待语声收歇之时，恰好走到大殿正中，她朝着掌门真人行礼道：“弟子彭文茵，见过掌门真人。”

    秦掌门把袖一摆，温润和煦的一笑，道：“彭师侄切勿多礼，且坐下再言。”。

    彭真人凤目一扫，轻移莲步，却是往师徒一脉席上坐去。

    世家四位真人虽是容sè如常，但心中俱是感觉不妙，看眼下这情形，彭真人已公然站在师徒一脉这边了。

    而此刻大殿之外。张衍听得彭真人入大殿之中为自己说话，不由微微一笑，心中更是笃定。

    他真正谋划正是在于此，师徒一脉只要让自己上位，即能引出背后彭真人来。把她请入这一盘棋局中来。

    可以说一子活，则满盘活。

    先前他在顺应大势过程中，从小细节着手，找出破局之点，并一力劝得齐云天退位，少了十大弟子首座。师徒一脉表面上看似吃了亏，但却多了一位洞天真人支持，实则实力大增。

    他走出的这一步，看似简单，实则眼光，运气，决断，缺一不可。机会转瞬即逝，如不果断出手，稍加犹豫便会丢到机会。

    师徒一脉有了彭真人支持，自此之后，再也无需顾忌秦真人左右摇摆的平衡之术了。

    张衍料定秦真人不会这么简单让他上位，定会千方百计设法将彭真人挡在局外。

    不过到了如今，这一盘棋他已是胜了大半，手段诡谋可用得了一时，用不了一世，最终还是要靠自身实力说话。

    此刻这浮游天宫大殿之上，溟沧派中十大洞天真人已是一朝齐聚。

    彭真人一现身，便公开表示支持张衍，其后更是坐在师徒一脉席位之上，挑明了自身态度。

    秦真人心中不由暗叹，她也知黄复州有所不足，但此时她手中也无有合意之人，只得把此子推出来，若是没有彭真人出面，她还有极大把握推黄复州暂得此位，她美目一转，也不去与彭真人争辩，而是对着秦掌门道：“师兄，口舌之上也争不出什么高低来，黄复州与张衍到底谁高谁下，也不必争辩了，小妹适才也是思虑不周，门中英才俊杰无数，谁说只这二人方才出彩？依小妹看，此次剿灭苏氏，谁人能拿下那苏奕鸿，谁便能登上此位，诸位以为如何？”

    她最后一句话，却是面朝其余真人而说。

    陈真人此刻突然睁眼，接口道：“此言妥当。”

    萧真人暗赞一声，秦玉这女人这手段当真玩得巧妙，自己摘不得果子，便把果子扔出给大家分，到时候混战一场，未必全看自身实力，还真难说苏奕鸿会被何人拿下。

    若是想得远一些，怕是人人都有机会，如此一来，那朱，颜二人就算不会出言赞同，至少也不会竭力反对，因为他们门下弟子众多，也未尝不可一试。

    且这还给了他们一个台阶，可以主动插手进来，不至于在外观望，世家也可出力剿灭苏氏，想必也是掌门真人愿意看到的。

    念头转了几转之后，萧真人便对韩真人使了一个眼sè，后者立时会意，出声言道：“掌门真人，我等也愿意驱策门下得力弟子，拨与齐师侄调遣，同去剿灭苏氏。”

    果然，朱、颜两位真人显是也知道他们用意，都是坐在那里抚须不语。

    孙真人忍不住，似还要话说，孟真人却一眼看了过来，对他摇了摇头，只得按捺了下去。

    彭真人神情恬淡，并不出言。

    与其他九位洞天真人相比，她入道最晚，修为也低了一层，所说之话还没有太大的分量，是以眼下只能做到这一步了，接下来全看张衍自身之力了。

    秦掌门见座下无人反对，便曼声道：“那便依师妹所言，败得苏奕鸿者，便可替上那十弟子之缺位。”

    这话声音不大。却是远远传了出去。

    殿外弟子都是听得清楚明白，一时间，众人都是心头火热，神sè振奋，大比之上无力争取此位，但眼下却不妨一试。

    张衍微微一笑，若要论与临阵对敌，他又怕得谁来？

    若是这一关也过不去，何谈坐上十大弟子之位？到时胜得那苏奕鸿，便是几位洞天真人也无话可说。

    四位世家真人请得了掌门之许。扬手连发了数十道符诏下去，召唤门人弟子前来。

    此刻他们俱都坐在殿上，一举一动皆在秦掌门眼皮子底下，自是没有一人敢暗中做手脚，知会苏氏。

    秦真人也抖袖发了一道符诏出去，局面到了这一步，她已是不能再如先前一般挥洒自如了。

    她心知肚明，掌门真人早就不喜自己的行径。只是碍于形势，不便发作，是以倾力扶植彭真人，其实就是为了牵制对抗自己。

    她原本以为彭真人方才成就洞天，门下也无得力弟子，最少还要沉寂数十年方会发力。也在暗中筹谋准备对策。

    可她未曾想到，张衍竟与其走到了一处，打了她一个措手不及，如今仓促上阵，也只能尽量填补漏洞了。

    不过一个时辰。师徒世家众弟子皆是纷纷到来。

    张衍放眼望去，连带齐云天方才召集的弟子长老，此刻这外殿之上已是有了十多名元婴真人，近百名化丹修士，上千名玄光弟子。

    这一股力量便是去覆灭如北辰派这等门派也是足够了，然而剿灭苏氏却还是稍嫌不足。因此仍是源源不断有弟子前来。

    张衍心下不由暗忖，周族远在东华洲之南，根底之深，比苏氏还要强出几许，且族中更有洞天真人坐镇，自己异rì若是要覆灭周族，怕是需数位洞天真人联手，方能做到。

    齐云天站在殿中。从容指派弟子。

    苏氏共有五名元婴真人，如今俱是涌浪湖深津涧中，这一片水域占地广大，有法阵护持，易守难攻，是以需先在周围布下阵旗，将其重重围困，不得一人走脱，除此之外，苏氏其在山门之内还有不少灵岛名峰，陆洲洞府，俱要一一拿下，收回门中，待rì后再作为下赐分予弟子。

    到了这浮游天宫之上，众弟子方才知晓，竟是苏氏意图叛门自立，犯下欺师灭祖之罪，此番召集他们，正是要前往清剿。

    他们震惊之余，却又不免心思活络起来，苏氏数千年大族，族中弟子身上定有不少好物，若能顺手得之一二，却不知要比辛辛苦苦斩杀妖魔，积攥功德好上多少。

    齐云天此时把宁冲玄唤来跟前，笑着言道：“师弟，苏闻天那rì与你并未分出胜负，此人如今尚在门中未走，正在方振鹭门上做客，他就交由你了，你可先行一步。”

    宁冲玄肃容点头，起手一拱，道：“大师兄，师弟定不负所托。”

    目送宁冲玄离去后，齐云天又把范长青唤了过来，沉声道：“师弟，有一桩事非你来办不可，你去魏国金州一行……”

    他低声对其说了几句，范长青神sè一凛，随后躬身道：“大师兄放心，师弟必会用心。”

    齐云天道：“好，虽是那里并无什么大能修士，但你自己也需小心，不要大意。”

    范长青又对齐云天一礼，便理了理衣袍，把法符一拍，便化一道金光飞出了浮游天宫。

    他这是要去往古秦阳郡，如今魏国金州，苏氏一族根系所在之地。

    此地有苏氏族亲数十万人，不过大多皆是凡人，自是不必去理会，他此行之责，是要将驻留此地的苏门修道士尽数找出来，将其灭杀，断绝苏氏弟子转生之路，免得其死灰复燃。

    此事非细心之人不可办，其他人齐云天并不放心，因此命范长青前去料理。

    齐云天安排妥当之后，方才单独把张衍请至身前。

    两人私下交谈了几句之后，齐云天拍了拍张衍肩膀，语带深意道：“张师弟，此番剿灭苏氏由为兄调度，该是你的谁也抢不去，你不必跟随我等，可单独前往。”

    张衍心领神会，笑道：“师兄，那我便先走一步了。”

    齐云天笑了笑，负手道：“去吧。”

    张衍与其拱手道别，将手中法符一运，就有金光上身将护住，将他送出了浮游天宫，随后遁烟一起，不多时，就飞出去了数十里。

    可就在此时，他却把身形一顿，眼中闪烁不定，似是想到了什么，随后复又踏烟而起，但方向却不是去往涌浪湖，而是往那守名宫而去。

    ……
