
　　距离虎字旗车队几里外的一个土坡上，四匹战马停在那里，马背上是马匪的四位大当家。

　　在他们四个人身后，泾渭分明的停留着四支马匪队伍。

　　屠腊看向夜鹞子，说道：“上一次你被他们骑兵吓得灰溜溜逃走，现在给你机会报复回来，你和草地滚两个人带上你们的部下，联手杀光那些穿着黑甲的骑兵。”

　　“放心，上一次是我带的人太少，不愿折损太多，才放过他们，这一次有草地滚的人配合，一定能杀光这些明人骑兵。”夜鹞子看向虎字旗的骑兵队伍，面露冷笑。天籁小说网

　　“那我预祝二位大当家得胜归来。”屠腊分别朝夜鹞子和草地滚一抱拳。

　　“等我们好消息吧！”夜鹞子一挥手，高声喊道，“兄弟们，随我杀光这些明人！”

　　话落，他当先策马从土坡上一跃而下，带着身后的上百骑马匪冲了出去。

　　另一边的草地滚一样没有闲着，手中兵器一举，大声喊道：“兄弟们，冲啊！”

　　两个人率领近三百骑在草地上疾驰。

　　马匪所过之处，地上的青草不是被踩断，甚至被马蹄踩进泥里，看上去就像是被石碾子碾过了一遍一样。

　　屠腊看向身边的窝里蹦，笑着说道：“那些穿黑甲的骑兵由他们去解决，咱们两个也别闲着，对方的车队就由咱们的人解决。”

　　“哈哈，这个简单。”窝里蹦大笑一声，喊道，“布仁雅托，带上咱们的人，去把明人的车队给我抢了，只要还活着的明人，都给我杀光。”

　　一位满脸落腮胡子的蒙古人答应一声，带着上百骑从窝里蹦身后脱离而出，奔向几里外的明人车队。

　　屠腊侧过头对身后的人说道：“屠沙，带上咱们的人去帮布仁雅托。”

　　“是。”一名一脸凶厉的汉子答应一声。

　　一支上百骑马匪从屠腊身后疾驰出去，跟在布仁雅托他们身后。

　　土坡上的窝里蹦笑道：“明人车队里只剩下步卒，布仁雅托自己就能解决，用不着让屠沙再带人过去。”

　　“无妨。”屠腊笑道，“既然是四家联手，不能只让你们三家出人出力，而我却在一旁坐享其成。”

　　………………

　　布仁雅托是蒙古人，手中拿着软弓，背上背着箭囊，里面放着十几支骨箭和木箭。

　　草原上缺铁严重，一些台吉账下的亲卫，用的也都是骨箭，马匪就更穷了，只能用骨箭和木箭。

　　窝里蹦手下的人里面，布仁雅托的箭法最好，也最得他重视。

　　布仁雅托语带不满的对追上来的屠沙说道：“你来做什么？这些明人都是我的。”

　　屠沙面无表情的道：“我奉了大当家的命令过来，你要不服气，可以去跟大当家说。”

　　“既然是屠大当家让你来的，那你就在后面给我压阵，由我的人杀光这些明人。”布仁雅托阴着一张脸。

　　“好。”屠沙轻吐一字。

　　布仁雅托不在理他，抬手从箭囊里抽出一支骨箭，挂在弓弦上，拉开弓弦。

　　随着他手指一松，一支骨箭射了出去。

　　骨箭距离车队还有好几百步的时候，因为无力坠落到地上。

　　见此，布仁雅托不仅不以为意，反而哈哈大笑道：“这些明人，就知道缩在车后，就跟那些只会躲在墩堡里的明军一样，哪里比得上我们蒙古人的血勇。”

　　不远处的屠沙像是看傻子一样的目光看了布仁雅托一眼。

　　对于布仁雅托这个蒙古人，他从心底看不起。

　　和大多数蒙古人一样，布仁雅托自大，狂妄，整日沉沦于几百年前的蒙古人荣光里，满嘴都是汉人如何软弱无能，他们蒙古人多么骁勇善战。

　　虽然不喜欢布仁雅托，但屠沙知道，对方确实有些本事，骑射在一众马匪中算是最强的人之一，只不过为人残忍好杀，喜欢把人用马拖死在草原上。

　　屠沙速度慢下来，让布仁雅托着窝里蹦的人走在前面。

　　布仁雅托带着马匪冲到虎字旗车阵二百步左右，再次抽出一支骨箭，拉开弓，同时嘴里喊道：“让你们这些只知道躲在车后的明人尝尝厉害。”

　　马匪中携有弓箭的马匪纷纷拉开弓弦，一支支箭矢射向前方的车阵。

　　屠沙和他带来的百骑马匪停在距离虎字旗车队一里外的地方，看着布仁雅托带着部分马匪冲向明人车阵。

　　布仁雅托身后的马匪队伍里，稀稀拉拉射出几十支箭矢。

　　可惜这些箭矢全都是软弓射出去，箭矢又都是木箭和骨箭，没等射入车阵，便纷纷无力的掉落在车阵外面的草地上。

　　布仁雅托对此丝毫不以为意，收起弓箭，抽出随身的腰刀，喊道：“随我杀光这些明人。”

　　说完，他当先骑马冲向虎字旗的车阵。

　　跟在他身后的马匪，纷纷举起手里的兵器，嘴角怪叫着，跟随随布仁雅托冲向明人车阵。

　　带领另一支马匪队伍的屠沙，面无表情的看着这一切，没有丝毫想要上去帮忙的意思。

　　在他旁边的一名马匪说道：“咱们真的不去帮忙？”

　　屠沙淡漠的说道：“不必，先让布仁雅托这个蠢货试试明人那个车阵的斤两。”

　　作为汉人，戚大帅的事情没少听，当看到明人的车阵后，他便多了一份小心。

　　如今有布仁雅托主动去试明人车阵的威力，他乐得看热闹。

　　如果明人的车阵和他预想的不一样，是个样子货，他不介意带人冲过去和布仁雅托一起屠弑干净这些明人。

　　和明人车阵之间这点距离，他一个冲锋就能赶过去。

　　………………

　　车阵后面，张洪躲在大车后面，只露出一个脑袋观察外面的情形。

　　站在张洪边上的一名火铳手语气轻松的道：“队长，这些马匪莫非都是傻子，离咱们这么远就射箭，根本就射不到咱们这里，白白浪费身上的箭矢。”

　　来草原的虎字旗战兵都是流匪大营出身的老人，经历过不少战斗，可以说是虎字旗的老兵，哪怕上百马匪来到眼前，也不见丝毫慌张，反倒还有心思说笑。

　　“你小子还盼着他们把箭全都射进来！”张洪没好气的瞪了他一眼。

　　那火铳手嘿嘿一笑，道：“队长，马匪冲过来了，看样子不射箭了，想要强行冲咱们车阵，要不要现在就打。”

　　张洪说道：“你给我忍着，什么时候马匪冲到四十步内在打放火铳，咱们要保证最大杀伤马匪。”

　　“看来又要便宜炮组那些人了。”那火铳手嘀咕了一句。

　　张洪没有理会他，手里牢牢抓住火铳，心中默默数着马匪与车阵之间的距离。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百零九章 布仁雅托免费阅读。https://xs.23sk.com 