    高大的黑衣白肤女子，居高临下的看着陆锋，眼神之中充满了淡漠。

    她的后背背着一把长剑，长剑斜插，剑尖拖到脚踝处。

    这意味着这把剑拔出来，至少也是2米2以上，堪比一个长矛。

    “你伤的很重，跟我去光明教廷吧。”

    “好的。”

    “把这邪物找东西绑起来，我在外面等你。”黑披风女子转身而去，迈步离开了仓库。

    系统提示：猎魔人。

    人物等级：未知。

    人物属性：未知。

    人物技能：未知。

    人物血脉：吸血鬼与人的混血。

    你这垃圾系统，看别人血脉还是挺强的。

    不过这也很正常。

    自己都能一眼看出这女人不像是人类。

    吸血鬼混血儿。

    猎魔人中的boss，顶级的强者。

    陆锋之前和修女玛丽聊天，知道猎魔人团队当中几乎什么人都有。

    吸血鬼，魔法师还有修女，掌握神术的修女根本不算是最强大的。

    陆锋将青头的衣服撕了下来，顺便摸了一下尸体。

    一无所获。

    垃圾！

    陆锋凭借9点力量将青头的衣服撕成了布条，然后将石盒绑了起来，提在了手上。

    仓库之外。

    吸血鬼女猎魔人的身旁，有着一头漆黑的战马。

    战马也和这女人一样高大，战马浑身黑色的盔甲，马头有撞角，马目猩红如血。

    系统提示：吸血鬼战马。

    人物等级：未知。

    人物属性：未知。

    人物技能：未知。

    人物血脉：吸血鬼与马的混血。

    “上来吧。”

    上来？

    女猎魔人伸手一抓，陆锋便如同小鸡仔一般被提了起来。

    两人同骑一匹马。

    陆锋如同一个娇小女人一般坐在前面，身材高大的女猎魔人坐在后面，将他环绕在胸前。

    陆锋绷直了身体。

    他不敢往后躺。

    虽然往后躺可能有两个大大的泡泡糖，但是人要有自知之明。

    呃……

    泡泡糖自己贴上来了。

    陆锋非但没觉得享受，反而异常紧张。

    背都汗湿了……

    “你不用紧张，我叫零。”猎魔人零温柔地说了一句之后，身下的战马四蹄飞扬。

    战马奔跑起来，极光掠影，瞬息间便不见了踪影。

    苏里宁城市中心的教堂。

    夜晚已经大门紧闭。

    不过猎魔人零却能轻而易举的闯入。

    吸血鬼混血战马一个跳跃，便轻松的闯入到了教堂的花园中。

    十几名身穿链甲的修女战士从四面八方涌来，将猎魔人零以及陆锋团团为主。

    她们手持武器神色紧张。

    修女战士的等级普遍Lv3，个别差的Lv2。

    “苏里宁地下酒吧的血族奴仆的案子，我已经查清了，没有鲜血贵族不遵守规则危害人类，真正危害人类的是人类自己。”猎魔人零用碧蓝的眼光看着在场的所有修女战士，语气平淡而冷漠。

    “我们凭什么相信你。”一名修女战士厉声喝道。

    “修女卡米拉……注意你的语气，我们同是猎魔人，是维护这个世界安定的基石，就算你不相信我，这个人类你总该相信吧。”猎魔人零将坐在马背上的陆锋提了起来然后扔到了修女战士中间。

    “卡尔哥哥……你是卡尔哥哥，她把你怎样了？”一个小修女从草堆里冲了出来。

    正是修女玛丽。

    

