 天人族老祖宗、祖清秋、祖天坤，三位天人族煌武早已甩开所有族人，沸腾着滔天的煌武威能，以生平最快的速度横渡长空，赶回族地。圣灵域大统领澹台雄紧跟在后面，祭出了世界塔，随时准备跟秦命来一场硬战。

    可是就在他们距离天人族不到两百里的时候，祖天坤身上的印记彻底消失了，再也感受不到丧钟的存在。这让他们愤怒欲狂，强行压榨潜力继续催生速度，沸腾的威能都要扭曲天穹，沿途惊悚着无数的人族和猛兽。

    “轰隆！”他们终于赶到天人族，恐怖的煌武威势撞击漫天乌云，像是两片海啸撞击到了一起，激起滔天的混乱风暴，不过丧钟已经不在了，乌云根本扛不住他们暴动的威势，迅速被清理了大片，光明终于照进了天人族的族地，只是满目疮痍，沟壑纵横，一片荒凉破败。惶

    恐不安的族人们都没想到祖天坤他们这么快就回来了，振奋激动，从各处蜂拥而至，长老们则急忙冲向高空介绍刚刚结束的灾难。

    “秦命！！给我滚出来！”祖天坤怒不可遏，咆哮山林，震得刚刚赶过来的族人们都痛苦的跪到地上。“

    在那！！”祖清秋立刻感受到了远处两股强大的气息，他手上已经握紧的百劫天刀嗡鸣颤抖，杀气沸腾，它还记得上次被威胁的那股力量。

    四位煌武刚刚落到天人族，再次暴起，奔袭上百里，像是四座巨岳轰在了秦命和黑龙周围，震得空间扭曲，山林摇晃，林木悚然，他们全部杀气腾腾，怒火滔天，眼睛充血的怒视着秦命和黑龙。

    秦命和小祖站在山顶，并没有离开的意思，当然也不惧这四个煌武。秦岚都晃着脚丫，仰着小脑袋看着杀气腾腾的祖清秋他们，还悄声问秦命：“爸爸，他们头上有角嗳。”“

    秦命，我只说一遍，把丧钟交出来！”祖天坤怒视着秦命，压抑不住体内喷薄欲出的怒火，用力握住的拳头都在微微抖动。

    “我正想跟你说呢，你们那里突然冒出一座丧钟，然后就那么……消失了……” “

    还不是你拿走了！交出来！”“

    不要血口喷人，我只是站在这里看看风景，离你们天人族足足一百里。不信问你们族人，哪只眼睛看到我进你们天人族了，又是哪只眼睛看到我拿你们丧钟了！它就那么消失了，怨你们自己没看好？”

    “放屁！”祖清秋破口大骂。

    “老家伙，嘴巴放干净点，不是什么人都可以喷的，如果闹出火气来，收不住场的可是你们。”秦命眼神微微转冷，警告着他们。“

    丧钟就是因为你消失的，不要狡辩！秦命，你必须给我天人族一个交代，否则……”“

    否则怎样？”“

    天人族跟你不共戴天！”“

    省省吧，你们在虚空偷偷磨练不就是要在将来杀进修罗殿吗？大家都是狼，就不要相互装羊了。”

    “你……”

    “你们现在不敢挑战修罗殿，是你们实力还不够，时机还不到，我现在不碰你们圣灵域，是想紫微天庭能多安宁一天。我们就好好享受现在的和平，将来真要开战了，可就不会再有丝毫留情。当然了，如果你们哪天想通了，说不定以后就不会再敌人。”“

    少废话！破坏和平的是你！”“

    我就在这里站着看看就破坏和平了？”

    “敢做不敢当！你秦命让我很失望！”

    “你失不失望跟我有什么关系。不过我倒是很好奇，你们天人族竟然能控制住丧钟，你们用丧钟在做什么？天人族里面……好像有一股特别的力量。”秦

    命此话一出，包括祖天坤在内，四位煌武的神情都是一变，就连满腔的怒火都像是被一盆冷水给狠狠浇灭了。秦

    命和小祖都注意到了他们脸色的变化，更奇怪了，到底是什么东西，竟然让祖天坤他们紧张了。可丧钟能够用来做什么，虽然非常残破了，可稍微控制不好，还是可能威胁天人族全族。

    祖天坤冷静了很多，可还是很愤怒，那是一种修炼武法至今从没有过的强烈愤怒感：“天人族的事轮不到你来管，秦命，把丧钟交出来！”“

    丧钟不属于你们，它只是自己回了该去的地方。”

    “那就把你的丧钟交出来！”

    “很有想法，你来拿？”

    澹台雄立刻抓住祖天坤的肩膀，示意不要冲动。不是他不看好祖天坤，而是秦命太强了，秒杀天君老祖的一幕到现在记忆犹新。关键是那条黑龙的目光一直在盯着天人族族地那里，万一闹僵了，它很可能冲进天人族，残仙的秘密很有可能会暴露。到时候秦命他们肯定会不惜代价的毁掉它，得不偿失。“秦命，我们之间有过约定，井水不犯河水，我们不会冒犯你，你同样不能冒犯我们。可你先进紫微天庭，再闯圣灵域，现在又夺走天人族的丧钟，到底是谁在违背约定！”“

    我们之间还有过这种约定？我记得只有警告，我对你们的警告！”

    “无耻之徒！”“

    你们也好不到哪去！”

    祖清秋他们还是忍不住怒火，可看着那条黑龙‘发呆’一样一直望着天人族方向，他们心里反倒是紧张了。丧钟已经唤醒了残仙，现在最多是一个养料，失去了虽然非常舍不得，可如果暴露了残仙，那问题可就严重了。“

    丧钟已经消失了，不可能再出现。你们如果想要补偿，可以到修罗殿找我。我当时跟祖清秋族长说的话现在还有效，圣灵域是在利用你们，你们不过是他手里的武器而已，早晚有一天会被牢牢控制，脱不得身。现在醒悟还为时不晚，到那时候，我们修罗殿非常欢迎你们。”澹

    台雄脸色难看，当着我们的面挑拨离间吗？这疯子难道就没有一点顾忌？

    秦命继续说道：“不管你们跟圣灵域有什么协议，对圣灵域又有多少期盼，只要是在这紫薇天庭你们都永远不是他们对手，被控制的永远是你们。还有一句，我们双方现在还有相安无事的基础，可真当圣灵域带着紫微天庭向我宣战的那一天，我可绝不会手软，到时候……万一天人族被灭了族，你们这三位就是天人族的千古罪人。好好考虑，期待在修罗殿看到你们。”

    秦岚划开空间，牵出一股虚空大幕，笼罩了秦命和黑龙，从他们面前消失。

    “可恶！”祖天坤从没这么窝囊过，敌人就在面前，他却连挑战的力量都没有。丧钟虽然唤醒了残仙，完成了使命，用处不大了，可如果能真的控制住，绝对会是一件堪比神兵妖兵的超级杀器。“

    我们现在还不是……”祖清秋刚要开口，面前已经闭合的虚空突然伸出一只手，缓缓剥开虚空，露出了一个脑袋。

    祖清秋他们浑身一紧，凝重的看着那颗脑袋，它又想干什么？

    小祖再次望了一眼天人族方向，眼眸一转，露出一抹意味深长的微笑，又缩回了虚空里。“

    他发现什么了？”祖清秋紧张了。天

    人族老祖沉声道：“不应该，我们封印了残仙，隔绝了它所有的气息。” 