    第1652章  姜毅的谎言   

    宋容的脸颊此时红扑扑的格外动人！让一边的赵麟忍不住多看了两眼！   

    能力者实力越强，他的体质也会得到增强！对于常人来说，已经有些过量的啤酒，对于他们这些人来说，几乎对精神没太大的影响，喝得再多，也不会让他们有醉酒的感觉！否则，唐锋他们也不会在执行任务的时候会违反规则喝酒……   

    当然，有唐锋这样的军痞在，他们恐怕压根也没有严格遵守军规的想法。

    

    众人一边喝酒一边畅谈着今天的收获！   

    陈凯拍着晴斗的肩膀，感激地说道：“晴斗小兄弟，今天多亏了你，否则我和宋容可能就回不来了！我们欠了你一条命！”

    

    晴斗小脸红红的，虽然喝不醉，但是不代表可以一直面不改色！有些不好意思地摆手：“我没做什么，既然一起做任务，互相帮忙不是应该的吗？”

    

    唐锋和赵麟偷偷互换了一下眼神……这两天的战斗，不仅姜毅的实力让众人大吃一惊，就连这个有着大和血统的晴斗也同样让他们吃惊不已，因为晴斗表现出来的战斗力，居然比陈凯和赵麟也丝毫不差！   

    而唐锋看得更加清楚，他明白，这个晴斗明明是一个能力者，却至今还没有使用过一次，他刚才偷偷问过宋容，晴斗一直只使用手中的刀战斗，但奇怪的是，他居然和唐锋一样，可以直接使用体内的异能量进行攻击，这让他的刀威力大得惊人！   

    地下车库的丧尸，他一个人就击杀了六成！比陈凯和自己加起来还要多！唐锋暗自吃惊，如何调用异能量增加自己的身体力量，是他一直在开发研究的课题。

    

    全基地能和他一样直接调用异能量的人不足六个！可是随着唐冰带着姜毅他们回来后，唐锋震惊的发现，他一直引以为傲的能力不仅唐冰会，姜毅会，就连姜毅身边的人用的居然都比自己更好！   

    正是因为这样，才让唐锋对姜毅他们一行人倍感兴趣，想借着这次任务的机会，好好的观察一下他们，看看对这种能力的开发，姜毅他们已经做到了哪一步……   

    结果让唐锋大吃一惊，相比自己初步的摸索，姜毅和晴斗他们仿佛已经将这种能力运用得极为熟练，有着一套完善的修炼系统……   

    不得不说，唐锋陷入了自我怀疑，从小就被身边的人夸他是个天才，智商高学什么都快。

    可是面对姜毅他们，唐锋深深的怀疑，当初这么夸自己的人，是不是都是在哄自己玩……   

    还好唐锋不是那种喜欢纠结的性格，吃惊之余，他就将这种想法甩开，开始研究着要怎么从姜毅的身上弄到这套系统的修炼方法……   

    要知道，唐锋当初生死垂危的时候，误打误撞地领悟到了异能量使用方法后，整一个基地高层都震动了。

    也正是因为有了这个能力，他才成为了基地重点培养的能力者之一。

    甚至公会和联盟还专门为了开发这个能力成立了研究组！   

    可惜进展差强人意，甚至还比不上唐锋自己胡乱捉摸进展大……   

    姜毅还不知道唐锋又在算计着自己，酒足饭饱后，所有人都懒洋洋地瘫在椅子上不想动弹！不过到底都是有自制力的人，只不过休息了几分钟，众人就简单的收拾了一下准备修炼恢复异能！   

    就在这个时候，唐锋看向赵麟：“赵麟，你现在马上调整状态，明天我们就要面对更危险的四环区，如果只靠我和姜毅，我怕到时候会发生危险，你如果成功晋级，对于明天的任务就更有把握了！”

    

    听到唐锋的话，赵麟面色复杂地看着唐锋递给自己的一颗六阶尸核！说实话，身为军人，他并不想接受唐锋的建议，擅自使用应该上交的尸核晋级紫金级，回去的时候他们肯定会受到责问。

    

    而唐锋作为队长，肯定要承担更大的责任，这让视唐锋为对手的他怎么也有些接受不了！但是唐锋的话对自己来说，却有着致命有诱惑力！   

    成为紫金级能力者，他的实力大增，不仅在明天的任务中可以出更多的力气，实力也离唐锋越来越近！陈凯羡慕地看着唐锋手上的尸核！   

    说不羡慕那是假的，不过陈凯不是小气的人，他明白现在最适合这颗尸核的只有赵麟，自己的离晋级还有一些距离！   

    更何况，跟着锋哥，他并不担心这种好事会轮不到他！唐锋可是出了名的护短，不管是手下的兵还是身边的朋友，他都护在自己的身后。

    

    所以也趁机劝道：“是啊，赵团长，你就放心吧，有锋哥在，不会出问题的！”

    

    宋容也在一边劝了几句！原本就心动，再加上身边的人都在劝，赵麟也不纠结，果断地接受了唐锋的好意！   

    姜毅在一边笑眯眯地看着这些人的互动，没想到赵麟拿到尸核居然直接朝自己走过来，姜毅一愣，就看到赵麟目光灼灼地看着自己：“姜毅，我想和你商量个事！”

    

    姜毅疑惑地问道：“什么事？

    你说。”

    赵麟有些不好意思，但为了提升自己晋级的成功率，一咬牙，将手上的尸核递给姜毅：“我想用这枚六阶尸核，换你手上那颗六阶金系尸核！”

    

    唐锋一听，顿时兴奋地拍了一巴掌：“对啊，这样赵麟你晋级的成功率就会大大的提升了！”

    铂金级之前晋级还算容易，只要感觉到自己的实力达到瓶颈吞下一颗高一级的尸核就可以顺利晋级！   

    但是这一点却并不适用在铂金突破紫金。

    经过数次研究的证明，铂金级晋级紫金级，难度增强数倍！成功率低得令人发指！不仅需要自身状态、实力达到最好，同时还要有着一颗强大的内心，能在晋级过程中承受得住失败的打击！   

    稍有不慎，就几乎毫无成功的可能性！六阶尸核本来就稀少，成功率又这么低！哪怕唐锋、子言君秀经常上交尸核，也没成功培养出第四名紫金级……   

    哦，现在有了，可是姜毅不是基地培养的啊，人家完全是靠着自己走到这一步的！正因为成功率低，所以基地才针对这一些做出了很多研究，其中就有同属性尸核可以提升晋级成功率的证明！   

    而姜毅手上应该有四枚尸核，其中一枚正好是和赵麟属性相同的金系，而姜毅也不算吃亏，毕竟都是六阶尸核，只是属性不同而已！   

    姜毅苦笑地看着期盼的众人，晴斗则有些尴尬地捂住眼睛……   

    “姜毅，你就换了吧，反正你也不会必须要用金系尸核！”

    唐锋替赵麟催道。

    

    姜毅苦笑：“抱歉，我没办法和你换！”

    

    “什么？”

    听到姜毅的话，唐锋四人都是一愣，完全没想过姜毅居然会拒绝！但是身为军人的他们第一时间不是去怀疑姜毅难道是不想让赵麟晋级，而是以为姜毅也需要金系的尸核！   

    经过这段时间的接触，姜毅是什么样的人他们还是能看出来一些的。

    

    想及此，唐锋急忙说道：“要不你先和他换一下，等回头再碰到金系尸核，我们再换回来！”

    

    赵麟心思有些重，大家都对自己的晋级万般期待，他不想失败！更不想浪费大家的心意！正因为有着这种想法，所以赵麟明白，自己的成功率可能不会太高，而眼前就有提升自己成功率的方法，他是无论如何都不愿意放弃！   

    张嘴正要求姜毅的时候，就看到姜毅苦恼地挠头：“我不是不想换，而是没办法换，因为那些尸核，已经没有了！”

    

    “什么？”

    听到姜毅的话，大厅里同时响起了四道尖叫……   

    “这不可能，这才过了多久，你的尸核怎么会没有！”

    唐锋并没有太含蓄的质疑，而是完全直截了当地表明自己的怀疑！   

    姜毅也并没有想太多，毕竟谁听到这话，也都会不相信！可是事实上，姜毅战斗了两天，确实一颗尸核都没留下……   

    真正的原因姜毅并不会告诉他们，但是姜毅早就想过以后会被人发现这一点，所以他已经有了自己的解释：“我说的都是真的，我杀的所有丧尸、变异兽，都不会留下尸核！”

    

    听到姜毅再一次这么说，四人你看看我，我看看你，想相信姜毅，可是又无法相信……   

    晴斗坐在一边也为姜毅证明：“我们老大说的都是真的，凡是被他杀的丧尸，什么都不会留下！你们等一下！”

    晴斗说着，突然跑出了大门，没过一分钟，就看到他居然扯着一只丧尸跑了回来！   

    这只丧尸只有青铜级，面对晴斗，就和一个两岁孩子面对成年人一样无力，就这么嘶吼着被拉了进来！   

    赵麟看到这一幕，顿时有些不好意思的阻止：“我们不是这个意思，不用这么证明！”

    

    大家都明白晴斗的意思，但是这样反而显的他们太不相信姜毅。

    姜毅并不介意，毕竟这种事早就都会知道，早点说明，省得他们还要瞎想！   

    这么想着，姜毅左手一握，黑刀闪现！众人还以为姜毅的刀是从空间里取出来的，所以并没有太过好奇！   

    只有宋容有些奇怪，她居然没有感觉到空间能量波动。

    

    姜毅拎着刀，晴斗也顺手将丧尸推向姜毅……   

    

