    永安堂

    老夫人身穿翡翠撒花红绫袄，外套一件银灰色绣孔雀纹金线的长褙子。

    她已年过六十，还皮肤还是保养得不错，没有老态龙钟的感觉，反倒是眼睛有神中透着一丝刻薄。

    苏婉寻到大堂的时候，几个姐妹和姨娘已经坐着听训了，但苏小颜却红着眼睛站在老夫人身后，当见到她进来的时候，明显又往老夫人的身侧躲了躲，摆出一副受惊的惊恐样。

    “孙女儿见过祖母。”她走到大堂中央，恭恭敬敬地行了礼。

    “见过祖母。”

    一个熟悉的声音从她身后响起。

    转头一看，竟见景慕霆也跟着过来，俊颜清冷，明明是在跪地行礼，却丝毫看不出屈于人下。

    他身上自带的高贵气场，即便这辈子还不是皇帝，也能有一种透骨的压迫感。

    老夫人同样感觉到了，缓了许久才开口：“还真是兄妹情深，连请安都一起。一个身子不好来迟倒是情有可原，可你呢？”

    犀利愤怒的目光投向景慕霆，冷冷一哼：“看来前几日打少了，应该再打！”

    “二哥哥受了伤，所以……”苏婉寻第一反应就是替他说话。

    “闭嘴！”老夫人手中梨花木拐杖狠狠地敲了敲地面，沉声说道：“没要你开口说话，也不懂规矩了？”

    言毕，她直接对身后两个强壮的婆子下令：“将二公子拉下去打！”

    这是故意打二哥哥来气她吧！苏婉寻的拳头紧紧握着，在两个婆子快要上来之前，突然说道：“祖母，孙女儿体弱，方才来之时突发哮喘，是二哥哥搀扶着我进来的。”

    说完，又捂唇剧咳两下。

    “哮喘？不是已经好多年不复发了吗？”

    老夫人拨弄了一下瓷盏的杯口，笑容越发的冷怪：“那我现在就传家医瞧瞧，若是撒谎……”

    “祖母，听着话好像您倒是希望四妹妹犯哮喘？”

    景慕霆打断老夫人接下来要说的话，凤眸虽然平静，但冷意渐生：“孙儿甘愿承受惩罚，但有有人若将此事传出去，四妹妹的信誉会不会就有损了？”

    “你！”老夫人一口气堵住，这庶出的孙子居然在这么多人面前顶撞自己？

    是故意传到苏远之耳朵里吧？让他觉得她苛待这小病秧子？

    苏婉寻立即跪地，柔声柔气地说道：“祖母！以后孙女儿一定准时请安，无论刮风下雨，无论有没有发作顽疾。但这一次，原谅二哥哥吧。”

    这番话说得好不可怜，再加她本就一副病态的娇柔模样，若是老夫人再罚，那就是她的为老不慈了。

    只见老夫人先深吸一口气，然后继续说道；“你总说身子不好，我觉得你身子好得很，否则怎么将你妹妹的脸给弄破了？”

    一旁的苏小颜顺势做出一副胆怯的模样。

    苏婉寻早就料到苏小颜会告状，说不定接下来还有更好的戏。

    可她一点都不慌，又规规矩矩地行了一个礼：“孙女儿不敢。”

    “不敢？我看你敢得很啊！”老夫人又是一声嘲讽。

    可白芨却急了，跪地说道：“老夫人，是舒姨娘，五小姐先和一个臭道士陷害小姐，小姐可没有……”

    “拉出去掌嘴。”老夫人懒懒得吐出几个字，眼睛里透着厌恶，终于找到借口了！

    方才那两个婆子又要上前。

    景慕霆指尖一弹，两道疾风直击这两个婆子的脚踝。

    “啊呦喂！”惨痛的叫声，这两婆子居然从阶梯滚下。

    老夫人瞪了她们一眼，随后又命角落里站着的小丫头：“你，你去打！”

    她是永安堂的主丫头秋莲，管理永安堂的清洁卫生，和每天早上供应大堂的点心，平日里也只听老夫人的差遣。

    “反了是吗？连我的话都不听了？”老夫人的脸色铁青，手掌狠拍了一下手边的案几。

    苏小颜假意劝说：“祖母，消消气，她可能是在害怕白芨吧。在府里，无论是什么级别的丫头，对白芨那都是恭恭敬敬的。”

    苏婉寻看着她无辜又单纯的眼睛，心里冷笑不已。

    这好妹妹的话意味就很重了，永安堂的丫头竟然因为惧怕她的丫头而反抗老夫人的命令。

    这是要将她往火坑里推啊，而这秋莲在前世的确被舒氏的儿子苏子炎收入了房。

    果然，老夫人的面色已变得青紫，冷笑：“现在只听这个丫头片子的话了？去告诉苏远之，既然全府上下不尊重我这老婆子，不如赐我一条白绫，也省得碍你们的眼。”

    “祖母，是孙女儿没有管教好白芨，孙女儿自愿罚跪祠堂一天一夜。”苏婉寻紧接着说。

    “呵！自罚跪祠堂？就你的身板，跪上几个时辰恐怕小命就去了一半。到时候你父亲岂不是要拿我这个老婆子问罪？”

    老夫人冷着脸，怎么都不愿意放过白芨，偏头对门口的几个强壮家丁道：“既然这奴婢这么厉害，那就由你们去打。”

    眼见面带凶狠的家丁要上前，白芨害怕了，正想要求情，就听景慕霆说道：“孙儿昨日回府，刚好看到这小丫头和三弟在藏书阁的后方……”

    他没有说下去，只是浅浅一笑，又握拳虚咳了两下。

    “什么？”老夫人眯起眼，看向那角落里的秋莲。

    “还是光天化日之下。这秋莲恐怕是担心白芨会将她的事抖出去，所以才不敢动手吧。

    景慕霆看了一眼秋莲，惋惜地叹了一口气：“若不是今日要保住白芨，孙儿也不会说。毕竟这是一个姑娘家的名声。”

    “你胡说！你胡说！”

    苏小颜急得想要怒骂，不过也很快意识到了什么，抹了抹眼泪哭吟吟：“祖母，三哥哥怎么可能和小奴婢风花雪月？不信您可以去问其他人，三哥哥马上就要京考，他连大门都不迈，只紧着读书。”

    三公子苏子炎是她同父同母的哥哥，也是她和母亲今后的仰仗，若是在祖母这里失了宠，那真的惨了。

    “是吗？”景慕霆的薄唇轻勾，似笑非笑：“不如去秋莲的房里搜搜，说不定有意想不到的东西。”

    “奴婢没有！奴婢和三公子是清清白白的！”秋莲想要再次开口解释，可老夫人却不给她机会。

    “去搜！”她立即下令。

    苏婉寻呆愣在原地，心里却很是不解，景慕霆怎么知道苏子炎和这秋莲有苟且之事？

    难道昨天真的被他看到？那也太巧合了吧？

