    当勒索巨头上了瘾，蓝色海洋已经彻底的欲罢不能。

    每次都是近十亿美金的收入，这种好事谁能够拒绝？

    尽管可能最初他们还有点底线，有点怵，毕竟勒索对象是国际顶尖大巨头。

    但时间久了，次数多了，这种感觉早已被成就感、喜悦感给取而代之了。

    就像那些推销保健品的，明知道是骗人的，初入这个行业，可能还于心不忍，还有些内疚，还会对着提成呆，反问自己的内心，这样做，到底该不该，究竟对不对！

    但时间久了，只会冲着大把的毛爷爷，眉飞色舞地来飞吻。

    琢磨着这个月的提成所得，该怎么消费。

    究竟是来一场说走就走的旅行，还是来次顶级的大保健。

    至于骗人的愧疚，不仅不会在意，还会考虑着哪家亲戚，或者朋友，有可能成为自己的下一个待宰的客户！

    金钱这个东西，魔力十足，能够买东西，也能够卖东西，例如良心，例如道德，例如节操……

    蓝色海洋这类勒索组织，利用专利，利用法律，早已上了瘾。

    在这条一本万利的路上，再也回不了头，只会越走越快，越走越远。

    除非有人断了他们的前路，让无路可走，这样才能够有转机的可能。

    不过，这人，不会是那些资本家，也不会是苹果、谷哥那样的大巨头。

    资本家玩的是资本，求得是利益，无关道德，没有底线。

    即便勒索组织行为令人指，毫无下限，但在他们看来，只要有利可图，只要能赚钱，那便是好苗子，那便值得培养、支持。

    因此。勒索组织，是资本家赚钱的路子，能够做很多他们不能做的事情。

    而资本家做的，也不过是入股勒索组织。给他们提供各种支持，让他们展，壮大，甚至为其保驾护航，最终分一杯羹。获得利润。

    而谷歌、三星等被勒索的大巨头，作风同样很是问题。

    按理说，都是不可一世的行业领袖，被这些小流氓勒索了，应该很是愤怒，大力反击才对。

    但他们做的，却是主动求和，投资入股……

    像全球最大的专利授权公司Inte11enettures(IV)（高智明），由微软的前高管纳森-梅尔沃德所创立，过3.5万项专利权。而谷歌、亚马逊、苹果、微软及其他很多家企业，都在该公司拥有一定的经济利益，谷哥更是大股东！

    可见，资本时代，纵是不共戴天之仇，揭底之恨，依旧会在利益之下把酒言欢。

    人言，不怕流氓横，就怕流氓有文化！

    对于这些流氓勒索组织企业，顶尖大巨头都无可奈何。

    日后凡人科技国际化。自然也难逃他们的嗜血魔手。

    一旦那时，凡人科技被起诉，败诉，只能如约赔偿。每次几十亿华夏币。

    不仅如此，其他华夏企业进入国际市场，同样会遭到这样的起诉。

    华为和中兴都曾遇到过，不过侵犯程度有限，最终付出点代价和解了。

    然而，王凡不可能妥协。更不愿意付出代价，只能杀一儆百，给他们点颜色看看。

    “他们在哪？”王凡抬头问道。

    “还在专利部门赖着不走，专利部门的负责人都束手无策，把我喊过去了，我也没办法。他们太嚣张，还威胁我们。真恨不得直接将大黑喊过来，把他们打出去！”宋茜气呼呼地说道，右手挥着粉拳。

    王凡哑然：“威胁我们？在我们的地盘，敢威胁我们，真是开眼界了，走去看看。”

    王凡起身，宋茜带路，丁全后面跟上。

    三大高层一起出行，这种场面很是壮观，其他员工纷纷翘企盼，一副看好戏的作态。

    宋茜柳眉微蹙，冷哼道：“今天的任务都完成了是吧？行，部门负责人一会开会，全部彻查！”

    闻言，所有人伸伸脖子，立即缩回办公室……

    尽管宋茜名义上只是王凡的秘书，但这个位子很是敏感。

    哪怕是一般的高层，都不敢小觑。

    一般而言，秘书是凭借姿色上位，凭借关系，狐假虎威，获得威慑力。

    但宋茜却不同。

    开始所有人对她都很是敌视，很是排斥，认为不过是一个凭姿色上位的狐狸精，没半分本事。

    然而两日后，所有人彻底傻眼。

    这的确是个狐狸精，但却不是那种妩媚诱人的狐狸，而是精明过人的狐狸。

    老员工还好，但新来的员工和挖来的管理层，难免会有点小心思，例如偷懒，例如推卸责任。

    然而面对宋茜，在慧眼如炬之下，这一切都成了徒劳。

    更重要的是，宋茜雷厉风行，铁面无私，有功必赏，有过必究。

    而且，每次都处理的很是公道。

    开始还有人解释抱怨，但每次他们牢骚一大堆，都能被宋茜一句话顶的哑口无言，当真是一针见血。

    后来，所有人都将她当做阎王级的人物对待，更是没有人再过多解释，在宋茜面前，一切都没有意义。

    而宋茜的才能，更是让手下的员工心服口服。

    尤其是凡人大厦的装修、设计，以及各部门安排，资源分配……

    这些琐碎的事，充满了勾心斗角，充满了利益争夺。

    但却都被宋茜安排的井井有条，各部门都被分配的妥妥帖帖，连半个波浪都没有兴起！

    这种大手笔表现，所有人都清楚，除非苏雪雁亲自行动，或者董事长王凡凭借自己的威信，才能做到这一步。

    其他人，即便是丁全，断然都做不到如此。

    这种形势之下，所有员工对宋茜，当真是又敬又怕。

    不过，宋茜的威慑力和认可度。算是足够了。

    王凡看着员工的反应，满意地点点头，走向一旁的会议室，那里专利部门的人。正在和鲁道夫洽谈。

    “嘿嘿，我劝你们最好识相，否则后果很是严重，不是你这个小人物可以承担起的。”鲁道夫指着专利收购的负责人李涵，很是无礼的说道。

    蓝色海洋一贯的作风。就是强取豪夺，整个企业从上到下，都是流氓做派。

    只有这样，才能讹诈，才能要钱，才能盈利！

    李涵自然也不是一般人物，之前是华为的老员工，一直从事专利纠纷方面的业务，很是熟练，经验也很是丰富。更是见过了大世面。不可能被他一下子唬住。

    李涵伸手推开鲁道夫的手指，平静地说道：“保持你的礼貌，你这样的威胁，对我们而言没有半点作用，顶多是让这次谈判的时间结束的提前些而已。”

    “提前些？呵呵，好啊。”鲁道夫应道：“一口价，2亿美金！从此我保证，蓝色海洋不会再对凡人科技进行任何专利诉讼！”

    李涵摇头，2亿美金，十多亿华夏币。

    凡人科技获得那么多的专利授权。也不过才花了2o亿华夏币，三亿美金而已！

    这家伙上来就要三分之二，当真是流氓作态，当真是狮子大开口！

    “不可能。你们的专利数量很少，虽然有几个绕不过去的，但也不算什么。如果你愿意，我可以给你2ooo万。”

    “2ooo万美金？no，这不可能，太少。”鲁道夫拍着桌子。愤怒地喊道。

    李涵摇头：“2ooo万华夏币！”

    “Fuck，你小子玩我，没开什么玩笑，2ooo万华夏币，3oo万美金！你当蓝色海洋是叫花子啊？”鲁道夫怒喝道：“我告诉你，蓝色海洋出手，一般都是1o亿标准，美金！给你们2亿，已经算是仁慈的了。2亿美金，一分不能少！立即马上。”

    李涵站起身来：“不好意思，谈判到此结束，凡人科技决定，你们的授权我们不要了。”

    “什么意思？”鲁道夫有些难以置信，凡人科技竟然拒绝了。

    要知道，即便是苹果，一旦他们找上门去，对方都会再三商谈，能够谈拢最好。

    最后要价过高，实在谈不妥，才会采取激进的诉讼手段。

    到了凡人科技这里，竟然直接拒绝！

    “他的意思说的很是清楚，你们一分钱得不到。”冰冷的声音响起，王凡推门而入。

    鲁道夫脸色很是难看，讥讽道：“我不知道你是什么职位，但凡人科技用你这样不成熟的年轻人，难成大器！”

    王凡无语，这家伙竟然有了“大师”的做派：“也对，我不知道你是何职位，但蓝色海洋用你这样的野蛮人，早晚关门！”

    “Fuck，是你！”鲁道夫这才认出王凡，正是飞机上遇到的人。

    鲁道夫看了看王凡身旁没有那几个危险的保镖，这才松了口气，故作淡定的问道：“你是何人，能够做的了主？不行的话，抓紧走人，换你们管事过来！”

    “的确有个人该走了，不送！”王凡不客气的说道，对于蓝色海洋，他本来就不爽，对于鲁道夫的人品更是不屑。

    “年轻人，说话要负责任。幸好你位子不高，说话意义不大，否则迟早给凡人科技惹来大麻烦。”

    “噗！”宋茜情不自禁地笑出声，指着王凡说道：“连他你都不认识，还来凡人科技谈判，真是好笑。”

    “你是？”鲁道夫眉头微皱，看着王凡有些面熟，似乎前一段时间，在那里见过。

    “他是凡人科技董事长，王凡。你说说话算不算数？”宋茜说道。

    “是你！”鲁道夫终于反应过来，苹果的布会他也看了一点，瞟到库克介绍王凡，不过没有怎么在意。

    作为蓝色海洋的代表，鲁道夫看苹果布会，自然不是为了新的产品，而是为了看里面所具有的新技术，有没有侵犯蓝色海洋的相关专利，能不能再度讹诈苹果一笔巨资。

    毕竟当苹果布新品这种关键时期，只要确有侵犯，专利勒索成功的概率便会大得很。

    而且为了不让事情过大，影响到苹果新机的销售，苹果方面很可能会选择破财免灾。

    这样正符合他们的心意。

    然而，让他们失望的是，苹果这次做的很绝，没有给蓝色海洋留任何机会。

    只有寥寥无几的专利存在着一点争议，但都是无关痛痒的。

    即便费尽力气，最终胜诉，依旧拿不到多少钱，没多大意义。

    因此，最终老板才将目标换成了凡人科技，让他远赴华夏，要2亿美金，当做补偿。

    “好，既然你就是董事长，那便好说了。一句话，2亿美金，我立即走人，从此蓝色海洋再也不会寻你们的麻烦。”

    “我已经说的清楚，你可以走了。”王凡面色平静，但心中却彻底没了耐心，更是决定要彻底地将蓝色组织掏空，连根拔起！

    不仅是为了这口气，更是为了杀一儆百，让其他专利勒索组织再也不敢打凡人科技的主意。

    当然，也是为了蓝色海洋手中的三万专利！

    那才是凡人科技最为需要的。

    一旦拿下那三万专利，凡人科技的自有专利将上升到很大的程度，甚至能够在很多领域都撑得起来。

    尤其是通讯领域，即便与三星打大规模的专利战，王凡都有底气。

    “你们华夏有句话说得很好，初生牛犊不怕虎。之前你们凡人科技轰走了三星，当真以为有能耐了，也敢对蓝色海洋如此？”

    “实话给你们说，面对我们蓝色海洋，就算是苹果、谷哥，都会掂量掂量。冲着你年轻的份上，涉世不深，我再给你一次机会，2.5亿，美金，从此咱们再无瓜葛。”

    “否则，你们的产品就一辈子窝在华夏吧！只要出华夏，蓝色海洋绝对会把你们告个底朝天。我知道你花3亿美金买2年的专利授权，不过是为了2年内，凡人科技的手机能够卖出去。但这钱不给，你想都别想！”

    王凡摇头：“还是那句话，你可以走了。在凡人科技这里，你们最多能拿到一元钱，华夏币！至于所谓的凡人科技的产品走出华夏，很快你就能看到。但你所谓的告个底朝天，呵呵……”

    直到最后鲁道夫离开凡人科技，都没有想明白王凡最后的冷笑，究竟有何深意。

    但是那种感觉，让他有些不适，或者有些害怕。

    走邪路的人，心里清楚，早晚会一天走到头……

    (未完待续。)

    ps：　　二、三更合一大章！

    昨天三更，上月1oo月票加更。今日三更，小凯盟主粉丝值又增1。

    还欠两次请假，4更，鸭梨山大。后天公司培训，等培训结束后，就能稳定下来，爆，还账！