    在加时赛结束后，很快，双方就开始为点球大战做准备。

    宜城一中这边，参与点球大战的球员，分别是陈嘉欣，尹欣月，王佳慧, 罗兰，还有一个叫刘利军的男球员，除此之外加上守门员向子豪。

    在宜城一中安排好球员的时候，十堰东风那边也安排好了踢点球大战的球员。

    在加时赛结束后的第五分钟，随着裁判吹响哨声，点球大战开始了。

    首先，是十堰东风的球员进攻，向子豪作为宜城一中的球员防守。

    赛场上, 向子豪站在球门边已经做好了准备。

    十堰东风的6号球员出场，他把球摆在了球门正对面11米的位置。

    足球摆好后，十堰东风6号球员快速助跑，然后快速踢球。

    就在十堰东风球员的右脚踢出球的一瞬间，向子豪快速向右扑去。

    下一刻，足球击中向子豪的右手，然后反弹出了球门。

    见到这一幕，球场边上，很多人发出了遗憾的叹息。

    点球大战第一回合，宜城一中的守门员向子豪守住了第一个球。

    接下来，就轮到十堰东风的守门员守门了。

    “刘利军，你上。”陈嘉欣朝叫刘利军的男球员吩咐。

    “好。”

    很快，叫刘利军的男球员就跑上了球场。

    他把球摆好，然后快速助跑。

    嘭！

    随着嘭的一声，足球快速飞出。

    下一刻，所有人都看到，足球从球门右上方飞了出去。

    “噢！”

    见到这一幕，张震忍不住拍了拍自己脑门，这一脚就很离谱。

    “我本来是想踢球门右上角的, 没想到踢高了。”刘利军走回来很是愧疚说道。

    “没事的，反正他们也没进。”

    很快，向子豪再次上场，十堰东风派出了16号球员。

    十堰东风16号球员摆好足球，然后快速助跑。

    嘭！

    足球快速飞向球门，向子豪本能的向左扑球，然而球从距离他右手十公分处飞进了球门。

    看到这一球被踢进，球场边上，顿时响起无数欢呼声。

    “向子豪的身高还是不够，要是高一点，这个球就进不了。”看到这个球，张岳朝直播间的观众说道。

    “好在向子豪才16岁，16岁的男孩子就一米七八了，他以后还会长高，他绝对是守门员中的天才选手。”

    被十堰东风进了一个球，向子豪回来的时候也有些愧疚。

    “没事的，胜败乃兵家常事……”张岳朝向子豪安慰。

    向子豪下场后, 十堰东风的守门员在次上场。

    “尹欣月, 你上。”陈嘉欣朝尹欣月说道。

    “好。”尹欣月答应一声，就快去跑上了球场。

    摆好球, 助跑，踢球。

    没有任何花哨的动作，当然点球大战也不允许有花哨的动作。

    一脚踢出，足球直挂左上角，十堰东风的球员根本来不及扑救，足球就直接飞进了球门。

    “好样的尹欣月。”

    “太棒了月月。”

    在尹欣月回到队伍时，所有人都是毫不吝啬的夸赞。

    比赛继续开始，向子豪再次来到了球门。

    十堰东风这边派出了10号球员。

    10号球员摆好球，助跑，踢球。

    向子豪快速向右反应，足球撞在他的右腿，然后被反弹出了球门。

    “干的漂亮向子豪……”

    “向子豪你太棒了。”

    向子豪回到队伍，其他人也是毫不保留的夸赞。

    “慧慧你上。”陈嘉欣朝王佳慧吩咐。

    很快，王佳慧跑到的球场，东风十堰的守门员已经做好准备。

    王佳慧摆好球后，随着裁判吹响哨声，她缓缓退了几步，然后快速助跑。

    嘭！

    足球以极快的速度飞出。

    “厉害了王佳慧……”

    “慧慧，你太棒了！”

    王佳慧回到队伍，自然又收获了一群人的夸赞和恭维。

    “向子豪加油！”

    王佳慧帮球队赢了一分，接下来又轮到了向子豪上场。

    所有人纷纷朝向子豪加油打气。

    很快，向子豪再次来到球门前，十堰东风派出了2号球员。

    裁判吹响哨声，十堰东风2号球员助跑踢球。

    向子豪快速左扑，下一刻，足球稳稳的被向子豪抓在了手里。

    “太棒了向子豪！”

    见到这一幕，张岳隔着老远就朝向子豪喊了一声。

    球场边上，汉江女子足球俱乐部李经理非常意外的看着向子豪。

    “这个守门员反应好快，判断的也很准。”

    他没想到，宜城一中除了罗兰陈嘉欣他们几个女生非常有天赋之外，他们的守门员竟然也这么有天赋。

    一个守门员厉不厉害，从点球大战中就最能体现出来。

    点球大战，是比赛拖到最后的最终手段，这时候，不管是踢球的球员，还是双方的守门员，都会承受巨大的心里压力，非常容易失误。

    这时候，就是对平时训练的技术，以及个人天赋的最好体现了。

    “罗兰，你上。”陈嘉欣朝罗兰吩咐。

    很快，罗兰上场。

    摆球，后退，助跑，踢球，动作一气呵成。

    下一刻，十堰东风的守门员没有反应过来，足球直接就飞进了球门。

    “太棒了罗兰……”

    “我们赢了，兄弟们，我们赢了。”

    罗兰的再次赢球，宜城一中这边的球员们纷纷开始庆祝起来。

    虽然还有一轮没有踢，但是随着罗兰的这个进球，最后一轮的比赛结果无论如何，宜城一中都已经赢了。

    宜城一中和十堰东风现在的比分3比1，而比赛只剩下一轮了。

    就算十堰东风最后一名球员吧足球踢进球门，那么比赛也还是3比2，依然还是宜城一中赢。

    随着罗兰的进球，球场边上，所有人也都明白宜城一中已经赢了。

    很多看比赛的翠微中学学生，虽然觉得很遗憾，但还是给宜城一中送去了热烈的掌声。

    这时候，主裁判找到了十堰东风的教练问：“还要比完最后一轮吗？”

    “比完吧。”十堰东风的教练点点头。

    不管如何，踢完比赛也是对足球这项运动的尊重。

    听到十堰东风教练的话，主裁判点点头，随即吹响哨声示意比赛继续。

    很快，向子豪再次上场，十堰东风拍出了18号球员。

    摆球，后退，助跑，踢球。

    在十堰东风球员踢球的一瞬间，向子豪本能的向左扑救，然而扑到一半，他生生的停了下来。

    下一刻，足球从球门左侧飞进了球门。

    很快，向子豪回到了队伍。

    “干的漂亮！”

    张岳朝向子豪竖了一个大拇指。

    在已经赢了的情况下，向子豪给十堰东风放一个水，也算是体现了友谊第一比赛第二嘛。

    很快，陈嘉欣上场，她助跑后直接把足球场十堰东风的门将身上踢去。

    这样的球，门将只需要不动，就能轻松守住这个球。

    然而十堰东风的守门员却向右扑倒，足球直接从他原本站立的位置飞进了球门。

    张岳看到这一幕心里直呼好家伙。

    很明显，陈嘉欣是在让球，没想到最后竟然是这样的结果。

    不过这并不影响宜城一中赢下比赛的兴奋之情。

    在裁判吹响比赛结束的哨声时，宜城一中的球员们纷纷兴奋的欢呼庆祝了起来。

    PS：订阅的人不到一百，太难了，大家能不能把这本书的自动订阅开一下。

    我不是想让你们给我订阅花钱，我是想要看到你们在订阅在支持我，让我知道我不是在写单机！

