
　　安妮塔那以点击面的一击，精准的点在布兰奇海洋之铠后心处的裂痕之上。

　　那七阶神力凝聚的海洋之铠，竟是直接碎裂！

　　布兰奇的后背心脏处彻底暴露，再无半点防备！

　　布兰奇脸色满是不敢置信。

　　要知道，这是七阶海洋神力凝聚的铠甲！

　　而且还是防御力极强的海洋之铠，真要比起来，也就只有大地之神的大地之铠的防御力才能与之相比。

　　可是，就这么碎了？

　　但事实就是如此！

　　这就是战神斗气的可怕之处，与其他神明的神术不同，战神的战斗都是以点击面，用凝缩到极致的斗气去攻击一个点！

　　而且，得益于从大夏医门学来的知识，安妮塔预判了布兰奇躲避的方向，精准的刺中了裂痕的中心！

　　“咔！”

　　蔚蓝色的海洋之铠瞬间碎裂。

　　布兰奇没有想要还手的欲望，她知道，这些神裔敢出手，肯定是做好了万全准备！

　　自己这时候只需要坚持到克莱德的帮助就好！

　　逃入海面之下！

　　她想要操纵海水迎接自己，但那海水竟然沉重无比，仔细看去，那海水竟然变得浑浊粘稠，仿佛海底的泥沙都涌了出来。

　　“呵呵，道万千师父说的没错，五行本就相生相克。水克制土，但土也能克制水。”海底深处的泥沙之下，传来大地之神神裔杜德的笑声：“海洋之下，也是陆地啊。”

　　一时间，布兰奇直接放弃了操纵海浪来迎接自己。

　　而是如一道蓝色的流星，直接朝着海面下冲去！

　　“轰！”

　　她只要逃入海水之中，就能轻松躲藏起来，哪怕这海水已经被污泥污染。

　　看着那愈发靠近的海面，她感觉自己即将逃出去！

　　“等着吧，只要我进入海水之中，你们这些胆敢对我动手的神裔……”

　　布兰奇狠狠咬牙。

　　但下一刻。

　　就在她即将冲入海面的刹那。

　　“轰！”

　　海面炸开，一道巨大的水柱竟是从海面中冲出，直接将毫无准备的布兰奇冲撞出百米！

　　从来为她所用的海水，这一刻竟是对她进行攻击！

　　站在海面上的尼尔笑容森然的看着布兰奇：“怎么，神明也会害怕吗？”

　　“这次，我要你跪在我面前！”尼尔舔舔嘴唇，再无之前的恭敬。

　　“你也要杀我？论辈分，我可是你姑姑！”布兰奇眼神凶狠，一道水剑瞬间凝聚，浩浩荡荡砸向尼尔！

　　“轰！”

　　尼尔瞬间被那百米水剑直接碾碎。

　　布兰奇心中一喜，但随即感觉不对劲。

　　碎裂出来的，不是崩碎的血肉，而是……金属！

　　“师父说过，真正的机关，是人心的险恶。”金属之神杜克轻声道，“神明，见识一下人心的恶吧。”

　　那些金属碎粒凝聚成一条钢铁长蛇，嘶吼着冲向布兰奇。

　　“就这些凡铁，也想伤到我？”布兰奇彻底放弃了逃回海水中的想法，再次举起三叉戟！

　　说到底，也不过是一群神裔！

　　“轰！”

　　神力灌注之下，海神三叉戟轰然放大百米，直接扫向那百米之长的钢铁长蛇！

　　说到底，不过是凡铁！

　　这机关，在神明眼中也只是一堆破烂而已！

　　“看我给你打爆！”

　　“轰！”

　　三叉戟直接砸去，那钢铁长蛇直接炸裂开来。

　　布兰奇嘴角一笑，转身就要去对付正在剧烈喘息，酝酿蓄势的布伦达，但下一刻，她忽然一愣。

　　自己刚才明明什么也没打到。

　　那钢铁长蛇却炸开了……

　　“那是它自己炸开的！”布兰奇头皮忽然发麻，就要再次转身。

　　但已经晚了！

　　那钢铁长蛇炸裂开的无数碎片并未四散崩飞，而是如无数刀刃掠向布兰奇，恰如漫天星辰倾洒而去。

　　真正的机关，是人心的险恶！

　　这就是老师教给他的！

　　金属之神的能力，与大夏机关的结合！

　　海水激荡，布兰奇再次挥舞三叉戟，要将那无数刀刃全部挡下。

　　但下一刻。

　　正聚精会神准备抵挡那些碎片的布兰奇忽然眼前一黑。

　　天黑了。

　　绝对的黑暗。

　　就连布兰奇的一身荣光都无法照亮那漆黑的夜。

　　第七位参与此次行动的神裔，暗夜女神神裔，星夜亲传弟子——泰丝！

　　作为诸神盟中最擅长刺杀的神裔，这种刺杀神明的行动，她当然不可能缺席！

　　布兰奇瞪大双眼，试图找到那隐藏在黑暗中的身影，还有那无数金属碎片。

　　但在这黑暗中，她仿佛失去了一切感知，什么都看不清，更感受不到那操纵黑夜之人的气息。

　　墨隐身法。

　　就算是神明，也无法从黑夜中分辨出一片墨色！

　　“黑夜，现在降临。”

　　黑夜中，忽然有无数星辰亮起。

　　下一刻，满天星辰坠落！

　　星落斩！

　　漫天流星从四面八方坠落，如道道剑光，从各个角度刺向布兰奇！

　　布兰奇下意识挥舞三叉戟要抵挡，但当她挡住一片星光的时候，却忽然发现根本没有任何触碰的感觉！

　　那是假的！

　　这些星光，都是假的！

　　布兰奇忽然感觉到不好，想要躲避。

　　但。

　　“我知道，这些凡铁伤不到你。”

　　“但，给你打造一件铠甲，应该不是问题。”

　　金属之神神裔杜克的声音忽然响起。

　　那无数金属碎片在黑暗中，悄无声息的刺向布兰奇，却根本没有伤到布兰奇，或者说，就没想着伤到布兰奇！

　　而是直接在布兰奇全身贴合在一起，凝聚成金属铠甲！

　　那金属铠甲严丝合缝，只露出布兰奇那铠甲碎裂的后背！

　　这一刻，布兰奇竟是根本无法动弹！

　　那哪里是什么金属铠甲，明明是将她困住的金属虫茧！

　　哪怕只是四阶神力凝聚的，哪怕只是凡铁，但只要能困住她一瞬，就够了！

　　就是这一瞬。

　　她身后的黑暗中，一把黑暗的匕首轰然刺向她的后心！

　　“噗！”

　　那暗夜匕首扎在布兰奇的后心处，但只是进入三寸便再也无法探入！

　　布兰奇感受着那突如其来的疼痛，仰天发出怒吼：“你们是不是搞错了什么……”

　　“我可是，七阶海洋之神！！”

　　“一个蝼蚁般的暗夜神裔，也能杀我？”

　　就如她所说。

　　七阶海洋之神！

　　就算海洋之铠碎裂，那强大的神体，也绝不是一个四阶的神裔能伤到的！天籁小说网

　　但。

　　“谁说，只有一个？”

　　“轰隆隆！”

　　一道雷电贯穿黑夜而来！

　　再次凝聚雷电的布伦达，手持雷神巨锤，轰然而至！

　　“咔嚓！！”

　　天空中乌云涌动，无数耀眼的雷电砸落在布伦达身上，那凝聚雷威的雷神之锤硬生生砸在那把暗夜匕首之上！

　　“噗！”

　　暗夜匕首再入一寸！

　　与此同时。

　　黑夜中，最后一位神裔终于显露。

　　金色的神圣光芒流淌，背后四只金色的羽翼缓缓展开，如天使降临。

　　他的手中，有一把百米巨剑瞬间凝聚。

　　大天使长米迦勒遗留神裔，人间天使丹尼斯！

　　那把巨剑通体金黄，神圣至极。

　　那是天使的剑！

　　裁决的剑！

　　“神，请赐予我杀神的力量。”

　　他再次做出了祷告，祈求神明赐予力量。

　　却是为了杀神！

　　“轰！”

　　大天使的力量从虚空中降临，丹尼斯手中的天使之剑燃烧起通红且炙热的火焰，如同一道百米的火柱！

　　他握着这把剑，如同天地间的裁决者。

　　却是裁决神明的生死！

　　“神明，且看这人间一剑！”

　　丹尼斯学着那位大夏剑神的模样，双手握剑，轰然刺下！

　　百米火柱如火龙。

　　剑尖落在那雷神之锤上！

　　“轰！”

　　“噗！”

　　恐怖的撞击力下，那黑暗匕首再次探入一寸！

　　“啊！！！”

　　七阶海洋之神布兰奇仰天发出一声痛苦的嘶吼。

　　那柄匕首，凝聚四位神裔之力，终于穿过血肉，顶在了她的心脏之上！

　　那是钻心的疼痛！

　　就算是神明，心脏，也是弱点！

　　“还差一寸。”安妮塔喘息着，狞笑着，握紧长枪。

　　金色的战神斗气凝聚于枪尖。

　　金色的流星，再次冲天而起！

　　这一次，神裔弑神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第三九九章 神裔弑神！免费阅读。https://xs.23sk.com 