    关于《加一个长镜头》，世界各国早已经热的发烫。然而在内地，居然还是风平浪静。起码在自己的剧组中，根本就没几个人知道。就算宁雪晴、杨飒这几位知道，他们也不了解国外的真实情况。

    比如说，家里的某只傻白甜：“9000万美元有啥了不起？你又拿不到！快把我的500万废纸拿回来呀——！”

    很悲哀，目前就是这种情况。

    ……

    飞机上，与付彪聊天还是很愉快。俩人聊了一阵最近很火热的《还珠格格》，又聊了一些圈中趣事，付彪就说道：“光少，等回京后有空，介绍你和硕爷、冯导一起？你们应该脾气挺合。而且认识他们后，如果剧组出现这样的麻烦事，也会很容易摆平。”

    “呵呵，一定一定。”容光笑着敷衍过去。

    付彪应该是好意，想要介绍容光进入京圈。然而现在的京圈，生态系统十分不健康。大院子弟完全占据了高层，其他人全部都是他们的跟班马仔。

    倒也不是对京圈有什么反感。容光也承认，目前进入京圈，会给自己带来很多的便利，甚至未来的发展会变得很通畅。

    但容光已经不是小北漂了，他绝不会自降身份，去做什么跟班马仔。那不是丢尽重生者的脸吗？

    想想以后的冯晓刚，论名声、论地位，早已经是顶尖人物。不照样被那些大院子弟开嘲讽，居然编出个“冯裤子”这样的猥琐人物？

    那是多大的屈辱？而且冯晓刚外号“小钢炮”，他是个脾气很强硬的人物。不照样灰溜溜的装傻，捏着鼻子忍了吗？一日是马仔，终身是马仔！何必呢？

    因此说，对于冯晓刚未来的经历，容光表示同情和理解。毕竟当年为了出头，需要他做出某种选择，有时候不得不做出牺牲。

    然而容光又不是这样。包括前世，凭借自己打出来艳阳天，以后腰板就可以足够的硬。

    至于京圈，保持一种平常心，平等交往就行。根本没必要去融入他们。

    “光少，你这么年轻的导演，国外都很少见吧？”付彪乐呵呵的继续在聊天。

    “呵呵。彪哥，不瞒你说，我其实就想当个演员，大明星多带劲啊？但没人找我，我只能自己当导演了。”

    “那你怎么去哪里闹事？那帮官老爷可不好对付？”

    “靠！不是逼上梁山了吗？当时我……”容光把当时的情况，当个故事讲给了付彪听。

    “还有这样的事？”付彪听的津津有味。

    容光突然想到，后来付彪英年早逝，特别的可惜。于是趁着这机会，就婉转的提醒：“彪哥，其实后来发生的事，我才是一身冷汗。回家后，我让我爸妈到医院体检，这才发现，他们已经生病了。如果还拖下去的话，很有可能发展到重病，不治身亡的那种病！到现在，医生的话，我都瞒着我爸妈。幸好现在早治疗、早用药，病情能够控制住。要不然，我这一辈子都会后悔呢。”

    “这样啊？”付彪吃了一惊。

    “彪哥，后来我就想，像咱们这样的，生活同样没有规律。一定要定期到医院体检。别说我惊弓之鸟，真的很有必要。”

    “对对。”付彪琢磨了一下，点点头，“这次回京，我准备也去体检一次。”

    “……”

    ……

    飞机在香港降落。坐上了包下的大巴，剧组一行人来到宾馆。为了节约，肯定不会是很高档的宾馆。不过能够来到香港，已经让许多人特别兴奋了。

    众人正办理住宿手续，突然两位大妈挤了过来：“光仔，你是光仔吗？”

    容光在《加一个长镜头》中，取名就是“光子”。到了香港，就变成了“光仔”。

    没想到，这里居然有自己的影迷。容光同样很高兴：“阿婆，就是我。”

    “那你还在拍电影吗？加油！”

    “对对！”

    “不要怕钱不够。只要努力，早晚会行大运！”

    “好好！谢谢支持！”

    “……”

    容光觉得很有趣。这两位大妈，把电影中的剧情搬到生活中来了。而这样的低档宾馆，管理并不怎么严格。没一会儿，周围居然围了一大堆的人，甚至连服务员、经理都很好奇的在围观。

    虽说在香港的大街上，经常能够遇到明星，本地人早已经习以为常。但目前《加一个长镜头》就是当红炸子鸡，因此要求签名合影的人并不少。

    然而这样的状况，让整个剧组都是瞠目结舌。他们根本没想到，容光在香港会那么的出名。尤其是一旁的曾璃，她简直不敢相信自己的眼睛：“这个……容光？我没看错吧？不会是幻觉吧？”

    匆匆的结束了“影迷见面会”，容光回到自己的房间。香港的狗仔也特别厉害。如果时间过长，他们肯定就会快马杀到。而此次的香港拍摄，容光需要的就是低调！

    冲澡后，换了一身休闲西服。看到时间已经差不多，容光就叫上了剧组的主创，一起赶往了约定的酒楼。

    到了此时，整个剧组早已经传的沸沸扬扬。其他人也同样会去打听外面的消息。

    不过众人看向容光的眼神，就有点不对劲了。仿佛像是天天在一起的普通人，突然听说，他在外面特别的牛逼？让人一时都有些不知该如何面对。

    还是宁雪晴率先开问：“光少，原来你一直瞒着我们呀？”

    “呵呵。我那叫偶尔露峥嵘，把你们都吓死！”

    哄堂大笑，气氛顿时轻松起来。

    “刚才他们都说，晚上要去看一场呢。”杨飒乐滋滋的说道。

    容光笑道：“都是粤语配音的。回国后，我给你们看普通话版本的吧！”

    “谁稀罕，我就是要看粤语。”宁雪晴就是在瞎起哄，“怎么样？咱们明天出去看。”

    “好呀！我正好想逛街，香港这里的东西可便宜呢。”

    “喂，你们快看，后面好像有人追咱们呢？”

    容光扫了一眼，朝着神色紧张起来的孙飞海，使了个眼色。接着不动声色的说道：“就是狗仔队，没事！”果然，狗仔队的消息挺灵通。

    “哇！连咱们都有狗仔队追了吗？”

    气氛变得更加热烈，连曾璃都叽叽喳喳的加入其中了……

    PS：本文书友群——149394558

    欢迎加入！

