    

    “首先和你说明一下，老爷的病症你看过之后不准外传。如果我发现你向其他人透露了信息，我保证你的下场会很凄惨。”老管家神情严肃的叮嘱，也是明明白白的在警告西蒙。

    “要不还是不看了吧。”西蒙觉得自己应该没能力治不好老人，多一事不如少一事，何必掺和进去。

    “尼克，不要吓着小伙子。”老人摆摆手让老管家不要再说下去，他笑着对西蒙说道：“小伙子，不要紧张，看一看不妨事，说不定你就是我命中注定的贵人。”

    西蒙确实不想看，简单的交谈下来，发现老人还挺和善。

    西蒙有点不好拒绝他。

    看看就看看吧，不往外说就行。

    西蒙硬着头皮上去，老管家将老人的袖子撸上去，露出一条干瘦，泛黑的手臂。

    西蒙只看了一眼就知道这是魔能污染的痕迹。

    他捏了捏干瘪漆黑的皮肤，有些硬，像枯树皮一样干瘪，根本不像是皮肤。

    这说明皮肤已经坏死了，魔能污染非常严重。

    手臂上还有皮肉腐烂造成的凹坑，进行过很好的处理，阻止了腐烂的蔓延。

    西蒙闻到老人身上有着淡淡的香味，先前以为老人是用香水遮体味。毕竟白人和黑人的体味比亚洲人重得多，这种情况很常见。

    现在看来应该是遮掩魔能污染造成的皮肤腐烂散发出的臭味。

    “看出问题了吗？”老人笑着问道，语气平淡，对自己的病症并不关心，实则是对自己的病况已经绝望了，是一种勘破生死的淡然。

    西蒙点了点头，神色严肃：“你这条手臂是魔能污染造成的，很严重，皮肤已经坏死了，这么严重的魔能污染应该不只在手臂吧。”

    老人浑浊的眼中露出笑意，他看向老管家，笑着道：“你看看，这小伙子还是懂点东西的嘛。”

    “是老爷看人看得准。”老管家笑着低头应是，顺便拍了个马屁。

    老人挣扎着起身，老管家立马是扶住老人，西蒙手疾眼快的扶住他另一条手臂。

    老人将身上的衣服脱掉，露出了上半身，身上一些位置绑着绷带，没绑绷带的地方露出了漆黑褶皱的皮肤。

    他从绷带的位置闻到了一点的腐臭味道，绷带位置的皮肤还在腐烂，说明皮肉还有活性。

    胸前和后背几乎都被魔能污染了。

    西蒙感觉惊奇的是这种程度的魔能污染居然没让老人发生异变。

    西蒙检查了一下老人的皮肤，和手臂上的一样，皮肤组织几乎坏死了。

    “裤子我就不脱了，双腿的污染没有上半身严重。”

    “你的命可真够硬的，换做是一般人早就异变了。”西蒙真心感叹道。

    “哈哈哈哈，命硬？这话我爱听。我能走到现在靠的不就是命比别人硬吗？“老人用力的笑了起来，忽然老人身体一颤，像是笑岔气了，他感觉自己的心率有些快，突然地胸口一阵绞痛，呼吸开始变的困难。

    “药……快给我药……”

    还好，老管家随身带着老人的常用药，有好几种药，匆忙倒在手上，慌忙的给老人服下。

    从西蒙见到老管家到现在，老管家给西蒙的感受是个稳重老练之人，在刚才老管家是真的慌张了，甚至有点手足无措。

    老人一屁股坐在沙发上，身体颤抖，老管家赶紧给老人盖上毛毯，然后大声的唤来女仆，让女仆去找老人的私人医生过来。

    他匆匆的将窗户关上。

    西蒙呆呆地站在一边，这都什么事啊。

    心里祈祷着老人别一口气咽过去了，起码等他走了再咽气也行啊。

    服了药后，老人的绞痛感觉这才慢慢的减轻，他眼神更加浑浊，脸色疲惫。每一次发病他感觉自己从地狱走了一趟。

    “应该只是受了风，要不了命。”老人露出虚弱的笑容。

    “管家先生，这是什么药。”西蒙指向桌子上的一瓶要忽然问道，他刚才看到几种药物中，有一种黑黄相间的胶囊。

    他从黑衣男身上搜出过这种胶囊，这才有此一问。

    老管家眉头一皱：“这药有问题吗？这是抑魔胶囊，用来压制魔能的药物。”

    西蒙眼睛一亮，抑魔胶囊他知道，是一种能够削弱魔能活性的药物。

    以前他被魔能污染，就打算买这种抑魔胶囊，结果最便宜的也要两百鹰币一颗，据说最好的抑魔胶囊要一万鹰币一颗，当时根本买不起。

    “我的魔能污染非常严重，没有这抑魔胶囊，我活不到现在。”老人说道。

    这时候，一个秃头的中年人提着一个药箱小跑着进来。

    秃头中年人是老人的私人医生，是老人从内城区最好的医院高薪聘请来的。

    “约翰先生，你没事吧。”

    “保罗，快给老爷检查一下身体。”

    中年人匆匆的给老人做了身体检查，脸色非常的凝重：“约翰先生，你的心脏有点衰弱，我建议你现在就去内城区，做个全面的检查。”

    “每次检查的结果还不是一样，我感觉自己还好，就不用往内城区跑了。”老人直接拒绝了中年人的建议。

    中年人无奈的摇摇头，他看到西蒙，看到他手里的医药包，非常气愤。

    “尼克管家，这亚裔又是你找来的医生？前几波人也就算了，你怎么找了一个黄皮猴子，他懂什么医术？你这是在拿约翰先生的性命开玩笑，赶紧让他离开这里。”

    西蒙的脸色当即阴沉下来，这私人医生是个典型的白人至上主义者，言词中尽显种族歧视。

    “你在侮辱一个联邦骑士后裔，你在侮辱一个获得过白银骑士勋章的功勋家族。私人医生先生，告诉我你的名字，我要去市政厅告你。”西蒙阴沉着脸，冷漠的盯着他。

    秃头中年人不屑的发出冷笑。

    “就你还是骑士后裔，白银骑士勋章家族。可笑的黄皮猴子，可耻的冒充者。约翰先生，这样的人应该直接扭送到警局，让他待在铁笼里为他可悲的言行付出代价。”

    “联邦法律规定，冒充功勋后裔，是要处三年以上，五年以下有期徒刑的。西蒙先生，可不要自误。”老管家在一旁提醒道。

    西蒙对老管家的话置若罔闻，目光阴冷。

    “该付出代价的是你，我名西蒙·古斯特，我的爷爷卡森·古斯特，联邦超凡骑士，于卫国战争中获得白银骑士勋章。

    市政厅的荣耀之墙上刻着我爷爷的名讳，市政厅的功勋室里记录着我爷爷的功绩，我的家里存放着白银骑士勋章。你在侮辱我的爷爷，你在侮辱联邦功勋家族的荣耀。”

    “你若不信，现在我们就去市政厅对峙，我要向市政厅起诉剥夺你的医生执照，你这样的种族主义者没资格做医生。”

    西蒙走到秃头中年人面前，每一句话都铿锵有力掷地有声，秃头中年人被吓到了，西蒙上前一步，他退后一步。最后被椅子绊倒，一屁股坐在地上，神色惶恐。

    “别坐在地上装死，你不是很骄傲吗，站起来和我一起去市政厅。”

    “保罗，你出去吧。”老人这时出声，秃头中年人如蒙大赦一般，爬起来不敢看西蒙，拿起医疗箱狼狈的跑出了房间。

    Mmp的，老子不吓死你。

    “西蒙医生，你真的是功勋后裔？这种事可不能胡说。”

    “随便查查就一清二楚的事情，能瞎扯吗？我可不会为一个混蛋渣滓去坐牢。”西蒙耸耸肩肯定道。

    “哈哈哈，没想到啊能在下城区遇到一位白银骑士勋章家族的后生。”老人笑的很开心，越发觉得西蒙很有意思。

    “西蒙医生，保罗毕竟是我的私人医生，看护过我的性命。能否看在我的面子上，饶过他的不敬。”

    “那就算了吧，其实我也就是出口恶气罢了，看到他的怂包样，气也就消了。”

    “西蒙医生是个爽快人。”

    “那么西蒙医生，你对我的病有什么不一样的看法吗？“源自于白银骑士勋章家族的光环，老人对西蒙多了一点期待。        

