    一种不祥的预感爬上心头。

    楚锁锁哭得更厉害了，“外公，你的手怎么这么凉？外公，外公，你一定要醒过来啊。”

    她用手去拍他的脸，想把他拍醒。

    顾谨尧嫌她哭哭啼啼，聒噪，蹙眉斥道：“要哭就去别的地方哭，别打扰我救人！”

    他本就是冷峻的长相，生人勿近，鬼神敬而远之。

    一凶起来，威慑力十足。

    楚锁锁被吓得登时就不敢哭了。

    她拿手背擦了擦眼睛，哽咽着站起来。

    习惯性地去兜里掏手机，想打120叫救护车。

    掏了半天没掏到，以为掉水里了。

    过了会儿又想起，手机没电，放屋里充电了。

    刚才撵着苏婳出来得急，没顾得上带手机。

    她扭头，就朝正屋方向跑去，拿手机。

    等楚锁锁跑远了。

    顾谨尧拍了拍华天寿的肩膀，说：“人走了，老爷子睁开眼睛吧。”

    华天寿慢慢掀开眼皮，微微困惑的眼神，望着他，“你怎么知道我是装的？”

    顾谨尧站起来，拧着身上的湿衣服，漫不经心道：“年轻时能横游长江的人，想溺水也挺难的。”

    华天寿哈哈一笑，“臭小子，什么都瞒不过你的火眼金睛。”

    手掌撑着水泥地，他有些吃力地坐起来，说：“我这么做，是想给锁锁一点教训。那丫头从小被我们这些人宠坏了，喜欢所有人都围着她转。我不吓唬她一下，下次她还敢这么作。”

    顾谨尧微抬眉梢，“你猜出是她了？”

    华天寿嗯一声，抬手抹了抹头发上的水。

    顾谨尧问：“怎么猜出来的？”

    华天寿慢腾腾地说：“婳儿行事谨慎，不可能失足落水。锁锁会游泳，不可能溺水。两人同时落水，一看就是小丫头片子争宠的把戏。婳儿稳重，锁锁好强，可以推测出是锁锁搞的鬼。这种时候偏袒谁都不好，所以我两个都救。女人最记仇了，不分年龄大小。”

    顾谨尧微微勾唇，“您老倒是挺会做人。”

    华天寿抖了抖衣服上的水，说：“经验之谈。”

    顾谨尧挑眉。

    华天寿笑，“我有两个女儿，琴婉和棋柔。大女儿琴婉，性格像婳儿，温婉稳重；二女儿棋柔像锁锁，争强好胜。从小到大，这种戏码没少发生，我早就练出来了。”

    说着说着，他脸上的笑容慢慢消失了。

    他想到了住在精神病院里的大女儿，华琴婉。

    收苏婳为徒弟，一是看中她天赋异禀。

    更多的是，因为她长得有几分像华琴婉，尤其是性格。

    留在身边当个念想。

    弥补心中缺憾。

    顾谨尧没说话，伸手来扶他，“送您回屋换衣服，别着凉了。”

    衣服湿漉漉地贴在身上，着实不好受。

    华天寿由顾谨尧扶着往回走。

    经过前面一栋偏房。

    华天寿说：“我去这里换衣服吧，不去客厅那边了。这么狼狈，被客人看到了，太丢人。”

    “行。”

    两人进了房间。

    华天寿指着座机，说：“你给锁锁打个电话，让她不要打120了。”

    顾谨尧略一点头，“好。”

    华天寿报了楚锁锁的手机号后，进浴室冲澡去了。

    顾谨尧拿起座机拨了楚锁锁的号码，声音冷淡道：“不用打120了。”

    楚锁锁一愣，“为什么？”

    顾谨尧没有情绪地说：“没必要了。”

    说完就掐了电话。

    听在楚锁锁耳朵里，却是另一种含义：外公打120也救不活了。

    犹如五雷轰顶！

    天仿佛一下子塌了！

    她六神无主，衣服都没顾得上换，跑进客厅里，一把抓起华棋柔的手，就往外拉。

    一气儿把她拉到院子里。

    华棋柔郁闷道：“你要干什么？慌成这样。”

    楚锁锁眼泪不要钱地往下掉，“妈，外公他，外公他出事了！”

    华棋柔皱眉，“出什么事了？有话好好说，今天是你外公的寿辰，哭哭啼啼的，多不吉利。”

    楚锁锁哽咽地说：“刚才在荷塘那边，我为了试探外公到底更疼我，还是苏婳。就把她推进水里，喊外公来救。谁知外公同时救我们俩，难度太大，他溺水了。我没拿手机，就过来找手机打电话，叫120。可是，可是刚刚顾谨尧给我打电话，说没必要打120了。”

    “什么？你再说一遍！”华棋柔一着急，眼珠子都要瞪出来了。

    楚锁锁泪流满面，“外公他，他死了。”

    华棋柔一把抓住她的肩膀，猛地摔到后面的墙上，“你这个死丫头？你竟然害死了你外公！”

    后背撞到坚硬的墙上。

    楚锁锁快疼死了。

    她呲牙咧嘴地揉着后背，狡辩道：“不是我害死的。都怪那个苏婳，她跟我抢外公，要不是她，我也不会去试探外公，外公也不会溺水。”

    华棋柔头都要炸了，“别废话了！人在哪？快带我去看看！”

    两人匆匆忙忙跑到荷塘边上。

    哪还有人？

    只见地上一滩湿漉漉的水。

    华棋柔和楚锁锁面面相觑。

    庭院里空无一人，所有佣人都在客厅里忙碌。

    问都没地方问。

    楚锁锁又按着顾谨尧打来的那个号码，拨过去。

    没人接。

    两人彻底地慌了，四处找人，急得像没头的苍蝇。

    另一间偏房里。

    苏婳冲完热水澡，走出来。

    身上裹着块大浴巾，坐到床上，拿被子围着。

    她冲澡的时候，顾北弦喊佣人熬了碗姜汤。

    见她出来，把姜汤端给她，“喝了，预防感冒。”

    苏婳看着他身上湿漉漉的衣服，说：“你也喝。”

    “我喝过了。”

    苏婳这才接过来喝下，喝完，问：“我师父没事吧？”

    顾北弦收了碗，淡淡道：“我刚给顾谨尧打电话问过了，人没事。他说老爷子刚才是装的，故意吓唬楚锁锁，让她长记性。”

    苏婳哭笑不得。

    真是个老顽童啊。

    装什么不好，居然装死。

    这正过寿呢，一点儿都不避讳。

    不过听到他没事，她悬在嗓子眼的心，总算是落回胸腔里了。

    苏婳找了吹风机，开始吹头发。

    顾北弦则去浴室冲澡。

    等他冲完出来。

    司机阿忠敲门。

    顾北弦去开门，从他手中接过包装袋。

    看了看，把其中一套崭新的西装和衬衫，递给阿忠，吩咐道：“拿去送给顾谨尧。”

    “好的，顾总。”阿忠拎着包装袋，去找顾谨尧。

    打他手机没人接。

    找了五、六分钟，阿忠才在另外一间偏房前，看到他。

    他一身湿漉漉的衣服，正站在门口抽烟。

    橘色火光在指尖明明灭灭。

    他英俊深邃的脸，看着前方，神色微微有些落寞。

    阿忠走上前，把包装袋递给他，客气地说：“顾先生，这是我们顾总让我送给你的。西装和衬衫都是崭新的，没穿过。”

    顾谨尧掐灭烟，伸手接过，道了声谢。

    回屋冲了澡，换上。

    大小正合身。

    他拿出手机，给顾北弦发了两个字：谢了。

    顾北弦收到信息，淡扫一眼，没回。

    手指轻按删除键，把信息删了。

