    江晚晚的反应，让霍铮有些意外，他似笑非笑地看着她，唇角勾起一抹嘲讽的弧度，“我不在，你不是正好有机会逃跑吗？”

    江晚晚以为他真的要丢下自己，着急道：“我能跑到哪里去……你别扔下我！”

    见她小脸发白，是真的被吓到了，霍铮歇了继续骗她的心思，如实道：“我是去找食物，总不能饿死在这里。”

    江晚晚立刻就道：“我和你一起去。”

    霍铮拒绝，“不行，你是个累赘。”

    他要是带上江晚晚，待会儿还得分心顾着她，什么时候才能找到食物？

    再说外面天寒地冻，她这副脆弱的身体估计一出去就要病倒了，到时候也是个麻烦。

    一听到“累赘”两个字，江晚晚的脸色更白了，她是真的很害怕霍铮会把她一个人丢在这里。

    她结结巴巴地说道：“我…我不会给你添麻烦的，你不用管我，我就跟在你后面……”

    霍铮觉得这个时候的江晚晚，很像一只害怕被主人抛弃的小狗，看起来可怜兮兮的，特别让人心软。

    他的心好像被什么戳了一下似的，面上却冷言冷语道：“放心，我是不会丢下你的，毕竟你我之间的仇怨还没有解决，你必须留在我身边。”

    虽然他这样说，可是江晚晚心中的不安却没有减少一点，她张张口，还想再说些什么。

    可霍铮却是不耐烦地打断道：“行了，你就在这里等我，我很快就会回来的，记得看着火。”

    说完后，他掰开江晚晚的手。

    江晚晚几乎要哭出来了，眼睛红得像兔子一样。

    霍铮狠狠心不去看她，只凶道：“不许跟上来。”

    江晚晚看着他的背影消失在山洞时，一种无助的感觉席卷而来。

    霍铮真的会回来吗？

    她不敢确定。

    江晚晚看着跳跃的火焰，只觉得鼻子一阵发酸，不让自己胡思乱想，默默地添柴。

    因为霍铮不在，她添的柴也很少，想要节省一些，山洞里又慢慢开始冷了起来。

    江晚晚等啊等，不知等多久，每一秒钟对于她来说都是煎熬，寒冷和饥饿让她的状态变得越来越差。

    她不抱希望地想，霍铮应该不会再回来了吧。

    江晚晚觉得自己快要饿晕了，腹中的孩子似乎也在抗议，闹得她不得安生，十分不舒服。

    她安抚地摸了摸肚子，“宝宝乖，妈妈去给你找吃的。”

    宝宝好像听懂了江晚晚的话似的，终于安静下来了。

    江晚晚微微松了口气，她不能再坐以待毙了，她必须要找到食物，要不然就真的饿死在这里了。

    想到这里，她往火堆里又添上了几根粗柴，希望自己能够在柴火燃尽之前找到食物，返回山洞。

    江晚晚扶着肚子起身，可没想到刚走出洞口就感觉到一阵眩晕，浑身一点力气都没有，腿脚发软就要往地上栽去。

    她第一反应就是保护肚子。

    可没想到的是，一个带有血腥味的冰冷怀抱准确无误地接住了她，耳边是男人带着愠怒的嘶哑声音，“江晚晚，我不是让你在山洞里好好呆着吗？你居然还敢逃跑！”

    江晚晚不可置信的抬头，看到男人熟悉俊美的脸庞，有些呆滞。

    霍铮居然真的回来了？

    他真的没有抛弃她！

    “江晚晚！我说话你听到了吗？别装傻！”霍铮见她一副傻乎乎的样子，简直像是一只呆头企鹅，不禁拧起眉毛。

    这个女人难道被冻傻了？

    江晚晚终于回过神来，赶紧否认道：“我没有逃跑，我只是想出去找一点吃的……我还以为你不会再回来了。”

    “蠢。”霍铮毫不留情地骂道，“大雪封山，我不回来这里，还能去哪里？倒是你，想去外面冻死吗？”

    江晚晚借助他的力量站稳，不服气地说道：“你都能出去找食物，我为什么不能出去……”

    “我是男人，抗冻。”霍铮看着她软绵绵的样子就来气，毒舌道，“就你这副弱小的样子，没走两步路就栽雪里冻成冰雕了，还敢逞能。”

    江晚晚没法反驳，加上实在是没有力气说话了，就低下头，正好看到了霍铮手里拎着的东西。

    竟然是三条新鲜的鱼！

    她甚至以为自己出现了幻觉，小手往眼睛上使劲地揉了揉，“鱼？真的是鱼？我没看错吧！”

    “不然呢？”霍铮直接大方地把三条鱼塞进了她的怀里，大步往山洞里走去，“还不快点跟上。”

    浓烈的鱼腥味直冲鼻腔，可江晚晚抱着三条鱼却一点不嫌弃，心情激动极了，头也不昏眼也不花了，浑身充满了力量。

    “是鱼！霍铮你好厉害啊！”

    “三条鱼而已。”

    霍铮故作嫌弃地说道，悄悄地藏起自己冻伤的手，淡定地坐在火堆旁边，温暖自己冻得僵硬的身体。

    江晚晚所有注意力都放在了三条鱼上面，并没有注意到霍铮的异样，她的双眼亮晶晶地看着它们，像是在看什么珍贵的宝物。

    “我们要怎么吃？烤着吃？”

    “随便，你自己弄。”

    霍铮为了弄着三条鱼消耗了太多的体力和精力，身体已经快到极限了。

    他毕竟不是铁打的人，刚才只不过是在江晚晚面前端着，这一会儿实在是没办法再处理这几条鱼了。

    “好！”江晚晚自觉地承担了烹饪的任务，勉强把三条鱼处理好，然后就架在火上烤了起来，“对了，外面冰天雪地，你是怎么找到它们的？”

    霍铮道：“湖面结冰，凿冰弄上来的。”

    他说得云淡风轻，好像把这件事情说得和吃饭喝水一样简单，可江晚晚的心却是一紧。

    凿冰……

    那么冷的天，外面还下着雪。

    霍铮身上带着那么重的伤！

    这三条鱼是他辛辛苦苦才弄上来的！而她什么也没有做，就享受了他的劳动成果！

    一股愧疚感油然而生。

    江晚晚眼睛发热，想再说点什么的时候，才发现霍铮已经闭上了眼睛，靠着石头睡着了。

    他一定很累很累了。

    江晚晚这个时候只觉得自己真的没用，也怪不得霍铮说她是一个累赘。

