    

    “哞！”

    不远处的荒地上传来牛叫声。

    李来弟抬眼看去。

    慕保国、慕卫国和葛老头正赶着牛耕地。

    她眼珠子转了转。

    忽然想起，前世她听李老太幸灾乐祸的说过，开荒的时候村儿里的大黄牛不知怎的受惊了，在地里横冲直撞的乱伤人。

    慕保国离黄牛最近，被顶断了腿，慕卫国为了救他，生生被牛角顶穿了心肺，当场就断了气。

    她心思活络之下，趁着众人不注意，从衣兜里摸出来一个东西扔在慕保国所在的那块儿荒地上，然后怯生生的拽了拽李老太：

    “奶，那块儿地里好像有一块儿金子。”

    李老太瞬间扭过了头：

    “金子！”

    “哪儿呢？”

    李来弟假装被她这个样子吓到，抬手指了指那个地方：

    “在那儿。”

    李老太一眼就看见了那金黄黄的一块儿，当下就眼冒金光的走了过去。

    李来弟看着梗着脖子蹬后腿的大黄牛，嘴角邪笑的往后退。

    敢在大庭广众之下随意打骂她，那就要做好被她报复的准备。

    “哞哞——”

    大黄牛看着越来越烦躁，蹬后腿的动作也越来越快。

    拽着它往前走的慕保国被它梗着脖子甩在了地上。

    “保国！”

    慕卫国意识到不对，忙向他跑过来。

    与此同时，大黄牛的后腿往后一蹬，葛大爷被踹出了好几米。

    “黄牛发疯了！”

    “黄牛发疯了！”

    “大家快跑，快跑！”

    人群里不知是谁喊了一嗓子，场面顿时就乱了起来。

    “啊——”

    “大黄牛好好的咋会发疯？！”

    “俺也不知道！”

    “大队长牵着它耕地，走着走着就发疯了！”

    马月红听到大队长三个字，脚下一个踉跄。

    张春梅，刘燕和许兰心也都白了脸。

    牛发起疯来可是能撞死人的！

    尤其是离它近的人，连逃跑都来不及跑。

    事实上，那边的场景比想象中的更惊险。

    大黄牛完全不受控制的撒着蹄子撞人，慕卫国扯着慕保国的衣服，用尽全力才把他拉开了两三米。

    “大哥，你快跑，不用管我！”

    慕保国推着自家大哥，叫喊着让他跑。

    “闭嘴！”

    慕卫国拽着他不松手：

    “你是我亲兄弟，我不管你谁管你！”

    慕保国劝不动他，只好再次试图动一动摔伤的腿。

    黄牛把他摔在地下的那一下，刚好把他的右腿磕在了一片尖锐的石头上。

    导致他现在拖着伤腿，想跑也跑不了。

    黄牛好像认准了他，低着头，露出尖锐的牛角，在地上磨着蹄子，正准备再次攻击。

    被纪北年拉着极速跑过来的慕南南正打算控制荒地里草拌倒黄牛，就听见了一阵嘶喊的声音。

    “啊呀！”

    “救命啊！”

    “要踩死俺了！”

    去捡金子的李老太被慌乱的人群撞倒，身上的外衫被划破，又被踩了几脚，正扯着嗓子喊。

    远处的李来弟冷漠的看着。

    嘴角还带着一丝快意的笑。

    大黄牛像是被李老太的喊声吸引，转过了头，在看到她外衫下的那片红色时，哞叫着向她撞去！

