    修停在门口驻足片刻，将前方的建筑揽入眼中，这才继续走了上去。

    这栋建筑的职能就像是他的名字一样，是联盟官方认证的地方。

    用于检定能力，考取培育家、训练家之类的资格证明。

    同时还有一个，那就是为联盟大会授予参赛资格，这里出的认证可以免除徽章限制，直接参加关都地区举办的联盟大会。

    整个关都地区就这里一个地方，这也是为什么修当初不直接离开浅红市的原因之一。

    走入建筑，在大厅上来往的人大部分都是成年人，而且看样子工作人员居多，那一排排的长椅空荡荡的。

    “你好，我想要参加初级培育家资格认证。”

    “你好~”前台的小姐姐微微点头，摆出一副职业微笑说道：“距离最近的培育家资格认证在三天后，如果确定的话请到这边填写资料报名，同时缴纳报名费。”

    “确定。”修面无表情的答应下来，看他的样子显然早就知道这个。

    “请~”说着她便伸手指向另一边。

    修跟着她走完报名流程，交出一千多的报名费之后终于拿到了一张准考证差不多作用的硬纸片，上面写有自己的一些数据还有大头照。

    除此之外还有一份关于培育家认证的细节说明。

    只是还没等修细看就听到工作人员那明显是催促。

    “请保管好相关文件，三天之后来到这里集合。”

    退出大厅之后修才有时间整理相关的信息。

    检定是为了考验一个人是否有达到一个培育家的能力。

    具体可以分为初级、中级、高级。

    而修现在要考取的是初级证书，需要的项目有笔试和实操两项。

    笔试涵盖的内容为常识基础、精灵种类判断，材料药理分析，伤病处理分析等等。

    至于实操则是不确定的，有可能是小精灵救治，有可能是调配口粮、药剂、营养剂之类的，也有可能的小精灵或者是材料鉴定。

    反正考验是手段多的是，需要考验的地方也很多。

    某种程度上这么严厉的考试保证了培育家的能力，这个证件代表的就是实力。

    舍去了那些乱七八糟的事情，修独自一人潜入郊外的森林，和大自然作伴，和小精灵们的训练，还有复习那繁杂的知识点。

    三天时间说来也不短，但是在修那样的安排下，就显得一晃而过。

    等到他再次出现在检定中心门口的时候，整个人显得更加憔悴，但是却由内而外散发出强大的自信心。

    而今天也的确比起之前要热闹许多，甚至大厅里专门出现了一条不短的队伍。

    修走了上前，排在后面，看着前面的那些人他发现了一个很有趣的事情。

    排队的人年龄有大有小，和他差不多的有，看起来三十多岁的也有，只不过大部分都是二十岁这样的青年。

    相比于那些小孩在轻松随意的四处张望，队伍里的成年人则要显得紧张多了。

    他们大多一言不发默默排队，有的拿出本子企图在最后关头多记一两个知识点，有的嘴唇不停蠕动，也不知道是在背诵还是在祷告。

    工作人员的效率还是可以的，没一会就轮到了修了。

    “你好，我来参加考试。”

    修说着拿出证件递了过去，对方只花费不到五秒就完成了认证，同时往证件上盖了一个红印。

    然后便跟着前面的人去到考场。

    令修没有想到的是，考场的规模和一些大学的课室差不多，能够容纳上百人，在前方有着一个讲台一样的平台。

    而这还不是重点，重点在于，在这种电脑刚开始发展的时候，笔试的考室就已经用上电脑。

    这让他准备的考试用具一时间没有作用。

    修按照准考证的信息找到自己位置，稍微适应了一下电脑的操作之后他便将目光放在周围。

    此时外面还在陆陆续续进人，没过多久就将位置填满，而众人也在等待着考试开始。

    而修则被周边的讨论声所吸引。

    “希望这次能够考过吧~”

    “这有什么难的，起码要进前几，这样能被那些大人物看上。”

    “如果不是知道你已经考砸两次我还真信你的邪了~”

    “你懂什么，我那是知道拿不到前几主动考不到的，我这次准备充分，肯定要在那些大人物面前露露脸。”

    “欸欸欸！你消息比较灵通，这次谁监考呀？”

    “谁知道，不过一般都是大人物，如果被看上就好了~”

    “……”

    修听着他们的话若有所思，看来这个考试并不只是明面上这么简单~

    很快铃声响起，一个带着眼镜的中年人从外面走了进来，手上还拿着一沓文件。

    听着铃声，再见到那老师，一时间让修感受到了一种陌生但又熟悉的感觉。

    简称，DNA动了。

    考试呀~

    和那些一听到铃声就显得慌张的人不同，修脸上带着淡淡的微笑。

    “大家好！我是笔试的监考员，下面我将为大家说明一下，笔试为三个小时，全程电脑答卷，试卷分为判断题、选择题、简答题、说明题……”

    中年人站在讲台上，下一秒修便看到自己的电脑屏幕被锁，接着弹出一些注意事项，同时还有说明。

    这样的考试并不是随时都会开展，而是一年一次，而隔壁的训练家检定也是一样。

    随着监考员说完，这边电脑屏幕就跳转到了另一个画面，上面出现一个倒计时。

    等到时间跳完，屏幕才真正出现考卷。

    整个考场的气氛也在这个时候瞬间跌落，变得凝重异常。

    修也不敢浪费时间，开始答题。

    随着时间的推移，修这才意识到这份考卷有多难。

    题目多，时间少，单单是选择题就七十题，判断题好一点也有五十，更别说那些大题。

    而且在考卷中各种稀奇古怪的知识点混杂堆积，内容相差巨大，毫无逻辑可言。

    更加离谱的地方在于题目上经常出现错误，数不清的陷阱埋藏其中。

    多到修有点怀疑这是故意的考验还是什么。

