    这元始天尊呢？

    感刚刚说完自己的弟子绝对不能够背叛。

    这赵公明呢？

    就将自己屏蔽的天机给直接的显化出来。

    这刚才还在趾高气扬的元始天尊，瞬间傻眼了。

    特别是看着这慈航道人、普贤道人。文殊广法天尊以及惧留孙的身影，此时都已经出现在西方教之中。

    这还有什么说的？

    背叛了！

    只要是正常人都清楚，他们已经背叛了。

    既然天机都已经显化。

    元始天尊自然能够推演到。

    他们之所以叛乱，其实并不是眼前的天魔之主的手段。

    而是因为事先，这几个弟子早就已经与西方教的准提道人暗通款曲。

    即便是此时没有背叛出阐教。他们也会在阐教与截教最终对决之后，投入西方教的怀抱。

    当推演出这些的时候，元始天尊的脸色阴沉到能够捏出水来。

    “截教的弟子，面对着两尊圣人的威压，却是能够依旧保持不叛变。

    而我的弟子呢？

    即便是在我阐教占据上风的时候，却是心生出背叛之心。”

    想象自己向前嘲讽，西方教分裂。

    刚才嘲讽截教的长耳定光仙直接的叛乱。

    他就感觉到四周所有人，落在他身上的目光都是货真价实的嘲讽。

    都是鄙夷的样子。

    元始天尊绝对是一个最好面子的存在。

    此时他的面子不仅被天魔之主践踏。

    还被准提道人给践踏。

    元始天尊简直要炸了。

    “今天，这西方教必须要给我一个交代。”

    元始天尊的话语，在天穹之中回荡。

    那正在与通天教主交手的接引道人，以及刚刚复苏的准提道人，他们两个的脸色都极为难看。

    他们的确在算计阐教，算计三清。

    但是，他们的算计，应该在封神量劫结束之后，才会爆发出来。

    却是无论如何都没有想到，竟然现在就已经彻底的爆发。

    这可是令两人进退两难。

    这阐教之中的四个金仙此时背叛，进入他们西方教之中。

    他们必须要庇护。

    这是根本。

    如果这一次他们不选择庇护阐教金仙。

    以后，这将成为西方教的一个黑点。

    以后绝对也没有修士，愿意投靠西方教。

    但是庇护阐教四个金仙，那就需要直接面对元始天尊的愤怒。

    这样不是他们希望看到的。

    不过，准提道人呢？

    他想了想。

    “其实我们西方教似乎没有必要忌惮元始天尊。

    首先，这元始天尊因为与截教的敌对，失去了通天教主的帮助。

    他能够依靠的之后太清圣人。

    而此时太清圣人呢？

    失去了人教教主！

    失去了盘古正宗。

    失去了三清一体！

    断了膝盖！

    失去了一气化三清！

    甚至就连天地玄黄塔。

    他失去了太多。

    而他的敌人，还有已经蜕变的通天教主、后土娘娘。

    这都是强横到极致的存在。

    如果两人联手的话，他太清圣人也有可能落得与元始天尊、我的下场。

    被打杀一次！

    太清圣人无论是想要报复，还是想要自保，都需要依靠我们西方两圣。

    没有我们西方两圣的帮助，他也寸步难行。

    也就是说，这太清圣人将不会帮助元始天尊。

    既然如此的话，这孤家寡人的元始天尊似乎也没有什么畏惧的。”

    想到这里的时候，准提道人不免为这元始天尊感觉到可怜。

    所有的天道圣人之中，唯有这通天教主是真心的对待他。

    他却是不仅没有珍惜。

    反倒是算计截教教主通天。

    这算不算是自掘坟墓，将自己葬送在其中。

    他心中感觉元始天尊可笑的同时，也毫不退缩的站在了元始天尊的面前：“交代？

    我们为什么要给你交代？

    这洪荒世界都讲究自由。

    先前这地藏与紧那罗背叛我们西方教。

    我们就没有对他们出手。

    而是任由他们存在。

    反思我们有哪里做的不好？

    你元始天尊不能够看住自己的弟子，造成了这么多的弟子背叛。

    你应该反思一下自己的问题！”

    准提道人此时说得义正言辞。

    至于他说的，任由佛门存在，没有针对他们，反倒是自己反思。

    这都是屁。

    如若可以的话，他与自己的师兄接引道人，早就直接杀上门去了。

    与此同时，这元始天尊本身就非常的愤怒。

    此时听到了准提道人的话语，他气得嗓子都冒烟了。

    鼻子之中好似能够喷出火焰。

    这一点倒是与西游记之中的红孩儿相似。

    元始天尊没有说什么。

    手中的盘古幡正要朝着准提道人狠狠的大了过去。

    只是瞬间，他的脸色，再次变得难看起来。

    他的神色难看，将眸子投向混沌之中。

    准确来说，应该是混沌之中的紫霄宫之中。

    此时，有一道周身流淌着恐怖的杀戮光芒的身影出现。

    他周身的气息爆发，引起天道共鸣，演化出紫气纵横三万里的异象。

    圣人！

    洪荒之中不少的修士都清楚，这是天道圣人出世。

    才能够显化出的异象。

    而此时这新出现的天道圣人呢？

    自然就是先前已经投入紫霄宫之中的昊天大帝。

    此时的昊天大帝，不仅自己成为了天道圣人。

    还发现了昊天镜的一个用处。

    在他还是准圣的时候，察觉这昊天镜似乎只有与昆仑镜融合，才能够成为先天至宝。

    能够投影出一个与本尊相当的化身。

    此时成为天道圣人，再加上融合了一点属于天道造化玉碟的气息。

    他此时就能够凝结出一个相当于圣人级别的化身。

    也就是说，此时的昊天大帝呢？

    他看起来只是一个人，其实能够相当于两个天道圣人级别的战斗力。

    此时的昊天大帝有些意气风发。

    只是骤然一块玉佩却是突兀的出现在自己的身边。

    当，昊天大帝将这一块玉佩的内容看完之后，周身轰然爆发出无尽的杀戮波动。

    他并不是只会因为玉佩之上的内容，就会生出如此恐怖的杀戮波动。

    他之所以如此愤怒。

    则是同时推演了这玉佩之中的一些内容，却是发现玉佩之中记载自己如若没有成圣，会被准提道人给打杀。

    竟然是真的。

