
    司徒昊闻言抬头看向江辰，眯着眼睛问道：“江辰，你有什么话想要说的吗？”叶少城也同样眯着眼睛，看着江辰。他们的身份的确很敏感，如果让人在媒体上捅出来的话，恐怕会引起轩然dàbō，甚至会波及到他们的家族，所以处理这种事情一般来

    说都是持暗股，或者是找信得过的人帮忙持股。

    江辰微微一笑，诚恳道：“昊哥，少城哥，那个混蛋也是我的仇人，我爸留给我的东西都不多，只留给了我几个人还有一笔钱而已，我只是想要出力帮忙对付他而已。”

    司徒昊闻言往后靠在座椅上，一只手放在把手上一下一下敲着，看着江辰也没有说话。

    叶少城坐在旁边也没有说话。

    江辰表面上没有什么表情，但是心里面却是有些紧张起来。

    时间一分一秒过去，不知道过了多久，司徒昊突然说道：“除了这个原因呢？”听到这句话，江辰心里面松了口气，脸上露出一丝笑容，说道：“昊哥，我爸留给我的钱不多，要是这么下去迟早会有花完的一天，我也不能够坐吃山空吧，所以我还想要

    顺带赚一点小钱，希望昊哥和叶哥能够帮我这个小忙。”司徒昊听了哈哈一笑，抬起身靠过来，拍了拍江辰的肩膀，说道：“江辰，做兄弟的怎么会不帮你呢，放心吧，只要跟着我们有你赚钱的地方，这样子吧，你先拿出5000千

    万去成立一家城建公司，其他手续方面你不用担心，等成立之后，你就向上面提交一个打通青山乡三条省道的投资计划。”

    江辰精神一振，脸色露出一丝笑容：“没问题。”

    司徒昊笑着说道：“你出钱我们出力，我们也不占你的便宜，你自己占据公司百分之四十的股份，我和少城会各自找人持有百分之三十的股份，你没有意见吧？”

    “没有。”江辰笑着摇头，心里面却是在冷笑，让自己出钱，他们什么都不干，只是动动嘴皮子而已，倒是一下子就能够赚到几千万，这种钱还真他妈的好赚，不过你们也不用太得

    意，迟早会有你们哭的地方。

    “那就这样吧，我们现在就找人跟你去办手续。”司徒昊挥了挥手。

    ……

    青山乡办事处。

    司徒宇恒一脸阴沉的回到了自己的办公室，然后拿出手机拨通了一串号码。

    没有多久，对面接通了电话，一道男人的声音传来：“司徒里长，有什么事情找我吗？”

    “白宝山！”司徒宇恒冷哼了一声，“水电站的事情是怎么回事？”

    白宝山微微一怔，说道：“司徒里长，我不是很明白你的意思。”

    “不明白是吧？”司徒宇恒把落霞村去工地上闹事的事情说了一下，然后沉着脸说道：“现在你投资计划还没有通过，你现在就找人填河了，你他妈是猪脑子吗，要是被人捅了出去你也不用

    投资了！”

    电话那头的白宝山，眼中闪过一道厉芒，他白宝山自从拿下采石场做大了之后，什么人这么骂过他，就算是林东升和蔡国强那个级别见到他都是客客气气的。

    不过现在关系到水电站的问题，白宝山也没有和司徒宇恒计较这个，而是冷哼了一声道：“那群王八蛋真是不想活了！”

    司徒宇恒眉头一皱：“白宝山，你想干什么？我告诉你这个时候你要是乱来，那么你水电站不用投资了，你的采石场也别想继续开了。”白宝山听到这里，脸色微微一变，急忙笑着说道：“司徒里长，我就是抱怨几句，落霞村那边我还给他们送过不少扶贫物资呢，现在这不是恩将仇报吗？不过他们怎么会把

    这事情说出来？”司徒宇恒心中一动，然后没有隐瞒，把当初的情况说了一下，然后说道：“其他人我就不和你多说了，那个叶秋是渔山村的村长，我看他的样子是想要管这件事情了，如果

    他把这事情扩散出去，我也没有办法，所以你现在尽快解决落霞村他们的用水问题，明白吗？”

    “叶秋？”

    白宝山眼中闪过一道冷芒，接着笑呵呵道：“好的，没有问题，我保证马上解决。”

    司徒宇恒眉头一皱，说道：“我没有和你开玩笑，如果我派人过去看到你没有解决落霞村的用水问题，那么你就不用再想投资那个水电站了。”

    白宝山急忙说道：“这个您放心。”“好了，还有另外一件事情。”司徒宇恒把要在白家村建设三位一体学校的事情说了一下，不过这件事情对于他来说有着很大的好处，所以他提都没有提叶秋也会投资的事

    情，而是直接说了自己会说服乡上拿出一笔钱来。

    “建学校？”

    白宝山脸色一变，声音有些异样。

    “怎么，有问题吗？”

    司徒宇恒严厉道。

    “没有。”

    “那就这样子。”司徒宇恒直接挂断了电话。宝山建材公司，董事长办公室，白宝山听到对面挂断了电话，狠狠一巴掌就把手机拍在了桌子上，双目血红，脸色狰狞，喘着粗气骂道：“一个小小的村长居然也敢管落霞

    村的事情，他妈的找死！”

    他说完这句话之后，就又拿起手机拨通了一窜号码。

    没有多久，电话接通。

    白长河的声音传来：“宝山，找我什么事情？”

    白宝山把落霞村的事情还有要建学校的事情说了一下，然后说道：“那个他妈什么山村的村长，居然也敢管我白宝山的事情，你找人让他知道一下我的厉害！”

    白长河皱着眉头，然后说道：“那个叶秋不值一提，不过乡里面怎么想出来要在我们村子建小学了？这要是让他们发现……”

    白宝山冷冷道：“不用担心，他们要建就让他们建，手里面的生意先停一下。”

    白长河说道：“让他们建？那我们以后怎么做事？”

    “这件事情你不用关心。”白宝山冷笑道：“那个叫司徒宇恒的shǎbī居然敢威胁我，等到学校建成了之后，结果出了事情学校倒塌了，变成了dòufǔzhā工程，你说他还能够坐在那个位置上吗。”
