    话音一落，那双另人作呕的大手动了。

    苏迎夏本能的朝后方躲去，但她也清楚，身后便是柜台，即便退也是无处可退。

    不过，就在那双大手即将靠近苏迎夏的时候，突然，它稳稳的停住了。

    蛤蟆皱眉，使了使劲，手却依然停留在那，丝毫不动。

    等他抬眼的时候，只见此时的韩三千，一只相比他要小上许多的手，正死死的卡住他的胳膊。

    “你他妈的敢还手？”蛤蟆怒了，万万想不到的是，到了这会，居然有人敢阻止自己，而且千不该万不该的居然是这个已经中了自己毒的废物。

    “我去你妈的。”怒声一喝，蛤蟆直接扬手便试图将韩三千挡开。

    只是，他这么一挡，抓住他手的韩三千甚至没有丝毫的移动！

    “哎哟？你他妈的还来劲了？老子弄死你。”话音一落，蛤蟆直接抬起一脚便朝韩三千踢去。

    随着韩三千微微一躲，顿时只听轰的一声，韩三千身旁的柜台便直接被踢出一个大洞。

    等韩三千回眼之间，那家伙踢出去的腿已然收回。

    速度和力量兼备，是把好手。

    可惜，恰恰在这两方面都遇上更强的韩三千。

    只是手中一动，一拳便打在了蛤蟆健硕的肌肉上，随着他一声闷哼，身体也猛然倒退数步方才缓缓立稳。

    看到这情形，几个怪物当场便跑了过来。

    蛤蟆大手一挥，示意自己并无问题：“哼，和我斗，他中了我的毒，根本撑不了几时，蛤蟆神功！”

    话音一落，这货猛然如同一只蛤蟆一般趴在地上，脸和腮帮在瞬间膨胀，收缩，再膨胀！

    “哈哈，这小子，把蛤蟆给惹急了，这蛤蟆神功飞天遁地，无所不能。”

    “可不是嘛，被毒死之前还要被蛤蟆如此暴揍，这小子我都觉得替他感到可怜。”

    “哎，惨绝人寰啊。”

    几个魔人小怪轻声调笑，嘴上说着同情，眼中却满是戏谑。

    韩三千根本不应，如同看跳梁小丑一般，望着趴在地上有些狰狞恶心的蛤蟆。

    “呱！”

    随着他喉咙间发出一声蛤蟆叫声，下一秒，他整个身体如同装了弹簧一般，一飞而起，众人抬眼屋顶，却只见黑影乱蹿，根本无法锁顶他具体位置，只知道他正在袭向韩三千。

    极快的弹速，外加从上空俯下的速度和难以辨别的位置，也许对于别人来说，这简直难如登天，甚至从而陷入慌张不知所措的地步。

    但对韩三千而言，他甚至都懒的多看一眼，只是淡然的盯着前方，就好像没事发生一般。

    “他妈的，臭废物，你居然敢轻视我，我要你付出代价！蛤蟆神功第一式！”

    屋顶之上，蛤蟆冷声一喝，下一秒身体以极快的速度猛然在屋顶蹿了几下后，加大蓄力，猛然便直接冲了下去！

    速度之快，让人咋舌！

    几乎就在蛤蟆冲向韩三千面前的瞬间，那边韩三千只是猛然一个高抬腿，然后顺势劈腿而下！

    “砰！”

    一声巨响，紧接着尘烟滚滚！

    蛤蟆那巨大无比的身躯轰然被一腿劈中，直接重重的砸在地面上！

    “哇！”

    一口绿血顿时从口中喷出，蛤蟆整个人摔的七晕八素，双眼间都感觉在冒着星星。

    不过，如此大辱他怎能甘心，眼中闪过一丝狠意，怒喝一声：“蛤蟆神功第二式！”

    瞬间，只见他身体原地三百十六度疯狂旋转，下一秒，直接再次弹飞，然后以极快的速度再次俯冲！

    “去你妈的。”韩三千甚至站在原地连动也不动一下，只是一抬脚，便是一脚直接踢在俯冲而下的蛤蟆腹部。

    “轰！”

    一个巨大身躯这一次直接一飞冲天，砸进了屋顶的天花板里……

    <!--over-->

