    第六百四十九章

    爆炸中，夹杂着一种古怪的烟雾。将方圆数十米的范围笼罩其中。

    卡莎只感觉体内的虚空之力一阵阻塞，虽然还能够运转，但是变得有些迟滞。动作上不由得慢了一拍。这一慢，只见几十张金属网，铺天盖地的袭来。从四面八方向中间覆盖。

    这是一群赏金猎人设下的陷阱。据说祖安有一位大人物，花了大价钱，要那个人形的虚空变异体。这种特殊的，能够阻止虚空能量运转的炼金炸弹，也是对方特别研发的。

    卡莎的极力躲避，但是还是被其中一张网罩住。一道强烈的电流袭来，让她的全身一阵麻痹。紧接着，一群赏金猎人从周围围了上来。手持各种麻醉枪械，连连开火。

    卡沙身上的变异皮肤，挡住了大多数的麻醉弹。但是有一些特质的改装弹，还是击穿了她的皮肤，渗入了她的血液。

    被虚空之力改造过的身体，竟然也在这种炼金魔药之下，变得开始疲软。卡莎知道不妙。她已经在人世间活动了一段时间了。知道被人类抓到会是什么下场。肩部的甲壳打开，无数的紫红色晶体骤然爆发。

    周围的赏金猎人，似乎有所准备。使用各种盾牌之类的东西格挡。但是他们似乎低估了卡莎绝境之下的爆发。

    数百枚晶体，被灌注了虚空之力，其爆发力根本不是一般的金属能够抵挡的。更何况还有包裹在其中的虚空之力。爆炸跟鲜血横飞，一击之下，过半的赏金猎人直接倒地不起。

    但是这些刀口舔血的猎人，面对这种情况竟然丝毫不退。又是一轮麻醉弹之后，卡莎的身体终于支撑不住，趴在地上失去了行动能力。

    剩余的十几个赏金猎人小心翼翼的靠近。见到卡莎已经失去了行动了。仍旧不放心，直接使用某种电击装置试探。眼见没有反应，一群人终于围了上去。

    “妈的，这小畜生真是难缠。怪不得那人出了那么高的价钱。”

    “难缠点不好吗？现在分钱的可是少了一多半的。”

    “说的也是，哈哈哈哈。”

    “赶紧的，回去拿钱，我要去快活一下。”

    几人放松之下，伸手准备将卡莎装进一个箱子里。但是这时，原本已经昏迷的卡莎突然间睁开了眼睛。

    靠的最近的猎人大吃一惊，但是还没有来得及发出警示，就被一枚晶体击穿了喉咙。后面的几人刚反应过来。女孩已经从地面弹起，腿部的甲壳喷射出一种红色的蒸汽，整个人的速度骤然爆发至极限。

    只见黑红色的身影冲进了人群，伴随着紫红色的光亮，以及人类的惨叫声。几秒钟之后，现场只剩下了一个站立的身影。

    女孩站在原地，喘了几口气。然后快速的收集了几件猎人的武器。准备离开这里。

    这些猎人不知道，她的身体早已经不是人类的身体。而是更接近于虚空种族。在第一次被电击，炼金魔药，以及麻醉弹，击中的时候，她的身体就已经自动开始了应对模式。

    体内的虚空之力被调动，开始迅速的改造身体，让她能够在短时间内获得各种异常状态的抗性。

    等到那些猎人围上来的时候，她其实已经免疫了麻醉弹的效果。并且聚集最后的虚空之力，瞬间完成了反杀。只不过这最后的反杀，也耗尽了她的虚空之力。她需要回到地下，猎杀虚空生物，然后获得快速的补充。

    她的身体其实也能够自动的恢复虚空之力。但是长期以来，因为她内心深处隐隐的排斥虚空的力量，同时在地下的时光，让她习惯了掠夺其它的虚空生物。所以，体内的自动恢复有些缓慢。

    就在卡莎准备离开的时候，一个声音突然间传入她的耳朵。

    “很不错，不管是技巧，还是经验，都是顶尖的。你的进化比我想象的更加的完善。话又说回来，这个世界的主角是不是有点太多了？”

    在耳边响起的声音，让卡莎如同炸毛的小猫。身体微微一弓，转身朝着声音的方向冲去。只是身体越过一块巨大的风化岩石的时候，她注意到原地根本没有人的影子。

    于此同时，那个声音又在她的耳边响起。

    “声音是依靠空气震动来传播的。这意味着如果你能够操纵空气，就能够扭曲声音。试试看找到我。如果你能够做到，我就送你一份礼物。”

    卡莎强行抑制住自己想要转身就跑的冲动。那个声音从四面八方传来，她不知道敌人究竟是什么人，更不知道他在哪。贸然行动，可能会再次踩到陷阱。

    声音无法分辨，她尝试用气味。周围浓烈的血腥味之下，是某种若隐若现的外来气息。卡莎的嗅觉非常敏锐。她能够在这种环境下，分辨出自己想要的气味。只是刚刚挪动脚步，她又把脚收了回来。

    直觉告诉她，不可能这么简单的。因为对方如果能够操作风的话，自然就能够操纵气味。卡莎虽然年龄不大，但是这种基础知识还是有的。

    卡莎踩在砂石地上，尝试感受周围的振波。在地下，这是必须的技能。因为环境太过于黑暗，她需要各种方式，来辨别道路，以及敌人的存在。

    但是并没有用。没有丝毫异常的振波。她什么都感受不到。卡莎有些犹豫，实际上还有一种方法。成功率更高的方式。只是她自己隐隐的有些排斥那种方式。

    虚空的能量非常特别。就如同一种负面能连，它对于其它生命的存在，异常的敏感。那些虚空生物，就是靠这种能力，捕杀人类的。灾变之时，她的族人就是这样被猎杀干净的。

    卡莎不喜欢使用这种方式，就是因为，这会让她感觉自己变成了一个，彻头彻尾的虚空生物。

    只是眼下，似乎没有了更好的方式。

    卡莎闭上眼睛，体内所剩无几的虚空之力逸散开来。感受中空气中所有生命的痕迹。十几秒中之后，卡莎猛地睁开了眼睛。

    “找到了。”

