
“卡洛斯，怎么了？”

情报人员听到了卡洛斯的惊叹声，立刻低声的询问着，对面沉默了一段时间之后，缓缓的开口：“卡伊，我想我们要升职了，要离开这个该死的地方了，你猜一猜我看到了什么，该死的，集装箱里装的是导弹，弹道弹道，我看下型号，应该是S-2导弹，这是该死法国人的导弹！”

叫做卡伊的情报人员愣了一下：“S-2那可有点年头了，这玩意居然还有人要？”现在的卡伊还没有意识到这些东西干嘛的，只是以为大伊万和某个国家政府达成了交易而已。

“好吧，我先撤了！”卡洛斯拍了几张照片之后，立刻离开，而卡伊也将情报汇报上去，他不知道自己汇报上去这个情报引起了多大的波澜，现在他只是认为是日常的工作，回家之后，给自己打开一瓶威士忌，喝完之后准备美美的睡上一觉，至少说有段时间不用干活了。

美国情报局，CIA的人受到了卡伊的情报，最初情报人员并没有认为这是什么了不得的消息，中东那个地方天天打生打死，买点导弹很正常，包括一秒一秒这种组织，手中都有不少导弹，只是不太会用而已，而且S-2导弹，法国的老货了，射程只有三千，根本打不到美国人，美国人也就无所谓。

“哦，我们看一下，大伊万又有一个大单子了，不错，这一次至少有十枚导弹吧，我们来算一算他能赚多少钱！”

这些情报人员很无聊，无聊的时候就喜欢做一些无聊的事情，比如说现在算一算大伊万能赚多少钱，至于美国人为什么不去抓大伊万，完全是因为政治需要。

世界是有黑白的，白色的世界需要人统治，黑色的世界也需要人统治，大伊万一个人通知了俄罗斯和乌克兰大半个军火出口，美国人只需要关注大伊万就可以，如果大伊万倒台了，鬼知道会不会有什么小伊万，小小伊万，超级伊万这种牛鬼蛇神出来，到时候美国人怎么找人？

“对了，大伊万最近去哪里了，他好像没有在俄罗斯，去了哪里？”一个情报人员的副官突然的想到了什么东西，转向头看向自己的同事。

“嗯，他好像去了南美洲，具体去哪里不清楚我们对于他的监控级别自2014年开始就已经降低到了A级，我们已经撤走了随身人员，现在只能大致的知道位置！”

“南美洲？该死的！”情报副官突然响起乐什么东西，立刻从地上站了起来，迅速的走向局长的办公室，将手中的情报递给了自己的主官：“长官，我想南美洲哪里有大事情要发生了！”

情报主管现在正在查关于余洋和他背后的情报，根本没空去管别的事情，将手中的资料拿起来扫了一眼之后，迅速的拿起电话：“查一下，从乌克兰出发的一艘叫做佐恩号的货轮的目的地是哪里！”

大约不到一分钟之后，详细的数据就已经回到了情报主官的电脑之中，停靠的港口是非洲的一个小国家。

“嗯？去非洲？非洲有什么国家有钱够买这么多的弹道导弹？”情报主官也发现了其中的猫腻带上了自己的眼镜，开始正式自己审视们面前的文件，轻轻的拿出笔，在上面签字：“去将大伊万最近的交易资料拿出来，我想看一看这个家伙最近又打算搞什么鬼！”

不过很快当他发现大伊万去了哥伦比亚之后，就再也坐不住了，直接从地上站了起来，深吸一口气：“那个该死的埃斯科巴不会是买家吧，谢特，他疯了吗？他准备要袭击我们本土吗？”

情报主官一边说着，一边迅速的走出自己的办公室，继续向着上级汇报。

作为一个情报人员，对于情报有着天生的敏感，很明显就发现了其中的问题，大伊万现在人在哥伦比亚，同时货轮是向着非洲的一个小港口，基本上可以确定，这一批货物的是送向南美洲的，目的地显而易见，哥伦比亚！

“这个埃斯科巴可能是疯了，他是在挑战我们的底线！先让国际刑警想办法将这艘船给拦下来，不能够让埃斯科巴拿到这些武器，太危险了！”

埃斯科巴不知道自己的武器已经被盯上了，不过大伊万这边已经收到了电话，作为一个国际军火商，在美国的某些方面还是有点关系的，美国情报部门这边也是有人的，包括国际刑警方面，这边情报部门下达了命令，另外一边，大伊万的手下已经收到了情报，并且迅速的将这个情报汇报给了大伊万。

大伊万思考了一会之后拿出手机，拨通了另外一个电话，很快，另外一艘货轮装着一些农产品，从同一个港口离开，当离开了公海之后，这艘货轮开始迅速的更换名字，国旗，同时迅速的向着之前的货轮同样的航线继续高速前进。

与此同时CIA两个探员已经来到了哥伦比亚，他们之前提出的出差请求被通过，这一次过来是和余洋接触，这一次是一种非正式的接触，稍后还有两个美女探员跟来，想要从余洋口中探出一些口风。

“目标已经退房了吗？现在能够查到他到底去哪里了吗？”

晚了一步，当他们到了余洋入住的酒店的时候，余洋已经离开了，晚了一步，而且彻底的失去了余洋的踪迹。

“能够查到他们到了波哥大之后的行踪吗？”

“可以查到，他们在波哥大的一个酒吧之中消费了大约有四千美元，我看一下，他们还租了一辆车！”

“租了车？车上有GPS，知道那一家租车公司吗？入侵过去，定位那辆车，找到他们的踪迹，想办法安排一个遭遇！”

“伙计，我觉得你不用这么着急，我觉得你们最好查一下他们来波哥大是干嘛的，我们刚刚收到消息，埃斯科巴最近可能有大动作，他买了一些不该买的东西！”

ps:最近事情多，其次昨天利物浦输球了，作为是一个十几年的利物浦球迷，拉莫斯真脏，守门员真迷

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10412524"  chaptername="第八百九十四章  风起云涌">加入书签</a>
</div>
