    “原来，竟然还有其他世界！”

    白猫盘腿坐在客厅，他虽然年迈，但是却并不迂腐，不然也不会教出带着腹黑属性的虹猫了。

    “汪汪！”⊙▽⊙

    托尔抬头惊讶的望着白猫，这只喵说话了！

    “我也是没有想到！”

    水龙摇了摇头道，这里竟然还有其他世界的人，水龙回忆起某个满身是眼的家伙，对于他来说，这可不是好的回忆啊！

    “而且，这里竟然如此神奇！”

    白猫看了看周围，这里的一切，都让他感觉都很是惊奇，不用油的灯，石头般的房子这类东西。

    “汪！”(☆_☆)

    托尔眼睛发光，这喵真的说话了啊！

    “托尔说什么？”

    听到托尔水龙疑惑的转头看向狗狗沟通交流器。

    “托尔说眼前的猫竟然说话了！”

    杰诺斯很如实的说道，不过他并不好奇白猫为啥说话，毕竟其他世界的托尔都在他面前，但是他很好奇为什么水龙在知道有其他世界的存在的时候，没啥啥过于应激的反应，只是惊讶了下，就没其他反应了，难道其他地方还有其他世界的人被他遇到过？

    “咦，这位小兄弟不会说话吗，老夫小儿虹猫一岁就会说话了！”

    白猫有点惊奇的说道，他还以为托尔有口癖呢，结果真的只会“汪汪汪”？

    “汪！”Σ(°Д°;

    托尔抱头，一脸惊讶，什么鬼，一岁就会说话？为啥你们当猫的就可以说话？歧视狗狗啊！

    “托尔说为什么你们可以说话？”

    杰诺斯很如实的翻译。

    “这……我们那边所有人都是如此说话的啊！”

    白猫见多识广，可是也在这问题上有点卡壳。

    “卡擦！”

    托尔直接被白猫的话打击成灰白色，真歧视狗狗吗？

    也幸好杰诺斯没翻译这一句，不然白猫万一吐槽个他的世界里，狗狗也可以说话，那托尔当场得自闭到杰诺斯都安慰不了的地步。

    “原来如此！”

    杰诺斯点头，看来眼前的白猫的世界，应该都是以猫为主的吧，他们世界的猫都能说话交流！

    杰诺斯看了看托尔，看来托尔世界里的那些强大狗狗们，在交流方面不如白猫那里啊！

    嗯，杰诺斯到现在还以为托尔那边都是狗！

    “不愧为老猫吗？”

    水龙眯着眼睛，随意一句话就把他们这边的高级战力打击的如此之惨，不过，最近怎么这么多其他世界的人来这里？

    水龙想到这，开始皱起眉来，如果来的是白猫这种正义方的还好，但是如果来的是上次那种，那就麻烦了，看来得和斯奈克他们好好商量下了，想到这里，水龙的神色变得更加凝重，斯奈克他们似乎已经说动了好几个s级英雄了。

    水龙表情变化的很是丰富，不过，水龙的表情在丰富，其他人也看不到，因为他这几天是木乃伊。

    “现在这种情况算好还是坏？”

    白猫内心也在思量，有着其他世界，那么是不是也代表着，其中肯定也有超过黑心虎的存在，那么也就代表着他能找到除开七剑合璧之外，能打败黑心虎的方法呢？或者让他领悟火舞旋风更高境界，这样他也能与黑心虎对抗。

    不过在那里之前，他得安排好麒麟和虹猫才行，别他不在，黑心虎直接掏了他家。

    “唔，汪汪！”(。??︿??。)

    托尔不死心的问着白猫，然后白猫把头转向了杰诺斯，没办法，他虽然是只猫，但是他也听不懂托尔的话啊，虽然表情很容易看懂，但是万一看错了呢，而且这不是有人能听懂嘛！

    “托尔问，真的所有人都能说话吗？”

    杰诺斯翻译道。

    “这不一定！”

    白猫摇了摇头，托尔耳朵一动，心情稍微缓解，还好，不止有它不会说话。

    “哑巴和修炼闭口禅的除外！”

    “汪汪！”〒▽〒

    白猫最后的一句话，直接把托尔打击哭了。

    “不过小友应该和我等不同，你身上有神圣之气与我们世界的瑞兽很是相同，它也是不会说话，但是它对于我们来说非比寻常！”

    白猫尝试着安慰道。

    “汪汪！”

    托尔郁闷的转过身子，不看白猫，瑞兽？它还雷神呢！

    “老先生，您也是修行之人吧！”

    水龙在旁边问道，刚刚白猫拔剑的那股气势，就代表着他不是什么普通人！

    “小友也是吗？”

    白猫倒是很是惊奇的看着木乃伊，难道这小友是被人打成木乃伊的？这得多大仇多大恨啊！

    “修行？”

    杰诺斯的分析眼看了看白猫，白猫瞬间感觉到杰诺斯在扫描着他，抬头看向杰诺斯看，当看到杰诺斯的分析眼，很是吃惊，这是什么神功？

    “我能和老先生比试一场吗？”

    杰诺斯直接抢了水龙的话，认真说道，他分析出眼前这猫身体里有股特殊的能量，这让他很在意。

    而水龙呢，只得把嘴巴里的话收了回来，现在的他也没办法去比试，但是他可以看啊！

    至于年纪？别闹，邦古多大年纪了，不一样到处跑吗。

    “求之不得，不过小友，老夫得先回去一次，毕竟小儿一人在家，实在不放心！”

    白猫点了点头，这样他也能了解一下其他世界的武术，求之不得，刚刚那个眼睛，让他也很是在意，到底是哪种武功能在眼睛里形成图案？

    不过在那之前，他得回去把虹猫和麒麟安排好，毕竟虹猫还小，而麒麟太过重要。

    “好的！”

    杰诺斯点了点头：“盖伦已经给他说清楚了，只需要待会托尔帮忙，便可以回去了！”

    “感谢小友们了！”

    白猫点头道。

    另一边，被盖伦教了群知识的虹猫百般无赖的爬在石凳上，麒麟在旁边歪着头看着虹猫。

    “麒麟，你说爹什么时候回来啊！”

    虹猫叹气道：“好想和爹一起去其他世界啊！”

    “嘤……”

    麒麟连忙点头，拱了拱虹猫，它也想去啊。

    “你也想去吗？”

    虹猫看着麒麟，眼睛一转：“要不，我们也去吧！”

    “嘤……”

    麒麟一下子开心起来。

    “可是那个盖伦大叔说，如果我也走了，那么我们就回不来我们世界了！”

    虹猫突然想到盖伦的话，有点泄气，麒麟一下子也焉了。

    聊天群内

    叮咚

    群主已经发送红包！

    “爹爹回来了！”

    虹猫直接站了起来，刚刚那个盖伦大叔说，只要这个群主发送红包，那就是把他爹送回来了！

    “那么，我只需要把红包了领了就完事了吧！”

    虹猫摸索着说道。

    “那么，我这就点红包！”

    虹猫心神连忙进入群内，准备接他爹回来，然而……

    叮咚

    功夫胖墩墩进入聊天群。

    叮咚

    功夫胖墩墩已经领取红包！

    “我爹没了！”

    虹猫抱头惊恐道。

