    64、雨落狂流之夜

    ——路明非其实很早以前就想吐槽英灵契约这东西了。

    因为某种反正路明非听不懂的原理，英灵契约这东西一旦签订了之后，从者那边的记忆就会往路明非的梦里跑。

    本来这也不是什么奇怪的事情。

    卡米拉的记忆是非常跳跃的，那时候路明非每天躺床上睡觉做梦的画面堪称恐怖惊悚三级片，梦境里路明非看着卡米拉在“作为领主善待孩子”与“作为女伯爵虐杀孩子”的画面中反复横跳。

    别说卡米拉搞不清楚自己的记忆是否真实了，要不是路明非在此之前已经是资深老精分，指不定也要被卡米拉的记忆搞得精神衰弱。

    但这还不是最严重的。

    最严重的时候是后来苏晓樯来了之后，路明非又跟着和鹤小姐签订了契约。

    鹤小姐的梦是咋样的？虽然路明非偶尔也能看到一些古代中国王朝的莺歌燕舞酒池肉林，但主要画面居然是鹤小姐满世界飞满世界碰瓷跟满世界参加演唱会音乐节什么的。

    单独拿出来自然没啥问题。

    但问题在于，路明非连接着的契约太多了。

    单拿出来，路明非都能当成自己做梦在看三级恐怖片或者去音乐节上享受音乐、看美少女们穿着短裙热舞，顺便跟着鹤小姐一起抱怨“安全裤真的是最失败的发明！”之类的骚话。

    但问题就出在这些个梦境是混合的。

    实际情况是，大多数时候，路明非看到的都是台下一群死宅在挥舞着荧光棒呐喊，而台上是卡米拉在玩SM游戏。

    嘶——

    这画面就很猎奇了。

    所以后来如非必要，路明非都会将苏晓樯的契约给露西。

    跟温蒂连接，都能当在梦里回顾回顾经典老番《妖精的尾巴》呢，但各种梦境混在一起之后是真的让人受不了。

    这次特异点倒还好，芥雏子的记忆基本等于在不同的地方发呆，莉莉丝根本没有记忆可言，路明非本以为自己的梦境终于能久违的消停会儿了，结果没想到，自从与绘里世交过手之后，楚子航又开始了。

    本来路明非维持与面瘫师兄的契约，是为了方便在需要的时候召唤他的分身影从者，或者与他发动合体技什么的。

    但这梦境又开始串门，而这串门的内容......让路明非很难不在意。

    楚子航的梦境诡异就诡异在，这个梦境明明是楚子航小时候记忆犹新的画面，但路明非却能够在这个梦里看到成年的楚子航，看到成年的楚子航一次又一次的凝视着小时候的自己，路明非以为见鬼了跟他打招呼，结果一点用都没有。

    再加上梦境的内容实在是有些......呃，路明非贫乏的词汇量无法描述，所以他果断选择将这个问题抛给了作为迦勒底医疗部部长的罗曼。

    迦勒底大爆炸之前罗曼不是给所有人做过行李检查么？路明非觉得他应该擅长这个。

    虽然达芬奇经常打趣吐槽说罗曼是学土木工程的。

    ☆

    “......嗯，路明非告诉我的差不多就这些了。说起来，你要咖啡还是红茶？”

    迦勒底医护室内，罗曼用随意的口吻询问楚子航。

    “咖啡。”

    “要多点的糖么？”

    “不用，我不喜欢甜食......我有点蛀牙。”

    “你还会蛀牙的？”

    罗曼瞪大了眼睛，有些想笑。

    “呃，不要误会，我不是嘲笑你，只是觉得有意思，你们狮组聚起来的这帮年轻人在我这都有特别备案，你因为你们的拥有不稳定的怪异血统，只是我没想到你居然也会蛀牙......说起来，其实我一直很奇怪你为什么会是他们的首领，毕竟看数据的话，在得到清姬的灵基爆血之前，你的血统在他们之中并不算优秀。”

    楚子航缄默的......瞟了眼医护室的大门。

    他能感觉得到，那后面有人。估计是苏茜吧。

    “......医生，需要我做什么？”

    罗曼也看了大门的方向一眼，然后摇了摇头：“就我们两个单独聊聊吧，多一个打扰结果就可能不稳定，总之，大致情况我已经从路明非那知道了，你的那个梦境内容，我让路明非整理成文字写了一份。”

    罗曼给自己倒了杯红茶，给楚子航倒了杯咖啡，随着陶瓷与玻璃碰撞的清脆声响，冒着氤氲雾气的热咖啡被摆在了楚子航的面前，随之而来的还有一股奇妙的熏香味。

    “这些茶具没有在当初的大爆炸中损坏真是太好了。”

    “......”楚子航沉默的捧起了咖啡。

    这个总是面无表情，但面冷心热的男人有些走神，似乎是陷入了回忆。

    罗曼知道，这是自己特别准备的配合香料的轻度催眠术式起效果了。

    原本这种程度的东西对楚子航应该收效甚微，但楚子航已然中招了，即使表面上看起来楚子航依旧面无表情冷静如冰......但他也只是面无表情罢了。可想而知，关于那个梦境的内容，对楚子航的动摇究竟有多大。

    罗曼换了副口吻，用缓慢的语气，开始了诱导：

    “你的血统不算优秀，灵子转移适应性也不算好，所以才没有被选入A组，我们其实早就猜到了你身上有秘密，对么？你应该在年轻的时候经历过奇怪的事件吧？在此之前你一直生活在平凡的世界里......

    不用紧张，这里就没有几个正常人，大家都懂，路明非这批人或许会以为你是老成员，但实际上你只比他们遭到一年罢了......我们之前没有特别在意你，你知道这是为什么吗？”

    “知道”楚子航有些木讷的点点头，“因为我怀着目的来迦勒底，但在那之后，对自己的目的并不急切。”

    “对，那这是为什么？能跟我说说你的想法么？”

    “......因为世界要毁灭了，奥尔加玛丽告诉我，世界要毁灭了。”

    楚子航抱紧了......抱紧了手里印着皮卡丘团的枕头，仿佛抱着的不是柔软的枕头，而是一把武士刀。

    “如果世界毁灭了，那我就没有机会去寻找了，没有机会去寻找那个男人......不管他是死是活。”

    据说武士们在睡觉的时候为了提防袭击，会摆出一种抱刀而睡的警戒姿势，此时的楚子航就是那样视死如归的武士。

    虽然抱着的是个枕头，还是正面印着皮卡丘背面印着小火龙图案的枕头。

    “......还真是有你个人风格的想法。”

    罗曼稍微调低了空调的温度，因为这个房间的气温明显上升了。

    “不过，现在情况显然不同了，虽然我这边有一份路明非抓耳挠腮强行写出来的文笔稀烂的短篇小说般的东西，但我还是想要听你说一遍......楚子航，你到底遇到了什么？”

    罗曼的语气开始变得急促。

    “在你十五岁的那年，你跟你的父亲，在高架桥上到底见到了什么？”

    这段话语仿佛按下了话匣子。

    楚子航再度开始了回忆......不对，这个如一柄钢刀般的男人浑身不住的战栗，这个总是冲在最前线的男人视死如归的男人，此时仿佛不是在回忆自己的过往，而是在被追逐，他在被噩梦追逐，在无数个暴风雨的夜晚里，一次又一次的被噩梦追上，一次又一次的被拖入梦魇之中。

    ......

    门外的苏茜已经被达芬奇叫了过去。

    在另一边的电脑房内，达芬奇通过特别的技术手段，在苏恩曦的言灵【天演】的协助下，在拉普拉斯电脑魔的虚拟空间内实时演算建立模型，将那段尘封的噩梦以技术手段重现。

    终于，所有人都能看到了——

    那个夜晚。

    苏茜这个仿佛与楚子航最近，又仿佛离他最远，似乎完全不了解楚子航这个男人的她，终于也看到了。

    这份刻骨铭心的记忆，

    突如毕竟的台风，阻断了一个十五岁初中少年的回家路，少年在窗边发呆，

    最先出现的是柳淼淼，她呼唤着楚子航的名字，明明家住的方向南辕北辙，但却问“要不要顺路一起回家？”

    楚子航当然拒绝了。

    因为他的父亲会来接他......随他他的‘爸爸’不回来，但‘父亲’会来。

    “柳淼淼！能不能顺路接我一个？”

    这时候粉墨登场的是个低年级的小个子，苏茜的眼角抽了抽，是路明非。

    苏茜才知道，原来不仅仅是高中时的学长，楚子航从那个时候开始就认识了路明非，并一直在关注着他。

    或者说，不由自主的关注他。

    “这其实是一种很阴暗的心理”苏茜身边的达芬奇突然开口说道：“我查过资料了，楚子航是重组家庭，他很孤僻，虽然爸爸对他很好，但他更喜欢自己的父亲，因为血统不算优秀，楚子航的的孤独感其实是比较不同的那种......

    但是，人类就是这样奇妙的生物，当你觉得自己过得不好时，看到比你更倒霉的人，就很容易因此共情，会在无意识间觉得‘其实我也没那么差，至少没他那么倒霉’，心理学上来说，脆弱的人帮助比自己还弱小的人，会得到成倍的满足感。”

    脆弱的人？谁？楚子航吗？

    苏茜听到这话露出了一脸见鬼的表情。

    达芬奇耸了耸肩：“越是平时越发强势的人，内心深处的柔软就越是致命，因为很多时候，所谓的特别坚强的人，其实一种畸形化的自暴自弃的伪装，靠着软弱与后悔坚强起来的人，终究只是......只是......”

    说着汉语的达芬奇居然一时词穷。

    他努力想了想，憋出了个词：“那种强势类型的轻小说女主角。”

    苏茜：“......靠隐藏在心中的软弱与平时的强势产生反差是吧？”

    “对，就这个意思，你明白就好，看来你跟着路明非他们几个也没有白混。”

    苏茜没忍住翻了个白眼。

    梦境接下来的内容......相对来说就没那么多值得提的点了。

    对于魔术师来说，甚至可以说楚子航与他的父亲楚天骄所经历的事情，是一次典型的灵力灾害事件。

    在Daily Growing——一首父亲将女儿嫁给一个年纪比女儿小的男孩，告诉她未来这个男孩会成长起来保护他的歌声中，楚子航的命运来到了分叉口。

    “......说起来，这手亲情歌有后续来着，那个被托付的男孩还没长大就先女孩一步死了。”达芬奇突然有些煞风景的插嘴道。

    苏茜默默捂脸。

    然后，在环境逐渐扭曲，仿佛闯入了异世界中的画面里。

    那个开着迈巴赫的事迹，那个离开了楚子航的男人，那个唯唯诺诺的父亲拔出了刀剑，就仿佛无数个少年热血故事中“深藏不露的老父亲”一般，他拔出御神刀村雨，以最嚣张最疯狂的架势，驱动咆哮着的金属怪物，与死者之国的战士们展开了追杀。

    这是一场亡命之旅。

    然而，在黑雾与雷霆，在风暴与骤雨中，全身被深黑色的金属甲胄所覆盖，但头盔缺了一块，唯独露出一只右眼的神明，他骑着八足神马，挥舞着猩红色的命运之枪，拦在了父子们的面前，宣告着他们的亡命之旅的结束。

    楚子航看着他战斗，看着他视死如归，看着他让自己逃跑。

    十九岁的楚子航仿佛是块无喜无悲的钢铁，流泪这种事情不会出现在他的身上，但十五岁的楚子航却哭成了个泪人。

    那个男孩在后悔，后悔自己为什么没有跟父亲一起死。

    这正是从这个时候开始，楚子航变得非常胆小，楚子航在恐惧，他在恐惧‘后悔’，所以他做事总是那么果断，甚至不止一次的被路明非吐槽是个如工蚁般的男人。

    因为不想后悔，所以楚子航在高中之后，只要有空都会与路明非主动接触，问他过得好不好有什么需要帮助的没，让路明非觉得受宠若惊......只是楚子航忙于学业与锻炼，着实没有多少时间陪路明非去网吧里厮混什么的。

    所以，当初迦勒底大爆炸的时候，楚子航才会在脑子思考之前，就冲出了罐头里，全力抢救自己身边最近的人，哪怕搭上了自己的性命。

    达芬奇非常平静的看完了这一切。

    当梦境散去，苏茜还沉浸在余韵中，但达芬奇与罗曼却同时抓住了其中不对劲的重点。

    ——to be continued！

