    第32章 【皇家乱不乱，我说了算】

    “根据户部调查，以及各种交易记录中，我们户部给出的结论是：法斯诺副行高官压榨天斗帝国子民的金钱，进行超原则敛财行为。”

    “之所以星罗帝国跟法斯诺行省交情不错，是因为这位副行高官常年向星罗帝国暗中进献大量的财宝，换取边界和谐的假象，且他每年贿赂我朝某些高官，以换取朝中动荡之时，能够官护自保。”

    “所谓功错相抵，实是可笑。”

    “其次，一年前西部行省所爆发的灾荒，其实是相邻行省采取的经济制裁，对不从流的官员进行压制，从而导致西部行省的商业系统溃败，大量的金钱流出。”

    在苏北的心术操控下，这位户部盘手，地位仅次于户部尚书职位的高官，将他所知道的全部抖了出来。

    “至于皇子之死，大家无凭无据，仅仅凭借莫须有可能便猜忌大皇子殿下，实在是可笑至极。”

    “……”

    作为被操控的傀儡，苏北可以看到他内心的内容，而身为傀儡，他并不知道自己正在被控制行为。

    这位户部盘手只以为自己脑子发抽，潜在在内心的正义与善良，年少时对官场的意气风发，指点江山的心重新升起。

    户部尚书呵斥，矢口否认道：“住口！你在胡说些什么？我们户部从没有记录过这样的事情！”

    户部盘手淡淡道：“这些年的档案我都备有一份，大可详查，尚书大人，你贪污上千万金魂币，我有实证。”

    户部尚书：???

    军机大臣看不下去了，“你们户部乱搞经济也不是一天两天，没必要这样搬到台面上说，难道你没有做过？”

    “当然，在场的各位没有一个脱得了干系了，你们军部每年私吞上亿金魂币，我们户部每一笔都记着。”

    户部盘手抛出惊天秘闻：“对了，我还知道大人你喜好人妻，跟朝中多位大人的结发妻子有染。”

    “如果各位大人回家发现自己跟妻子行床第之事的时候，对方反应大不如前，不如深思一番，毕竟军机大人常年战场杀敌，身子骨自然是其他大人远不能比的……”

    绿了。

    大殿内，众高官鸦雀无声，脸色极其难看。

    旋即爆发：

    “狗贼，敢上我老婆，我TM杀了你！！！”

    “大人算了算了，要想生活过得去，头上总得带点绿，更何况，咱们也打不过他，倒不如借此事做点文章，说不定能升官。”

    雪夜大帝也目瞪口呆。

    这一幕……自己从没排练过啊？

    饶是雪清河，也不由得诧异地望了望苏北。旋即又看向雪夜大帝，两人面面相觑，短暂的眼神交流中，确定系非对方所指示。

    这种帝国脏事摆放到台面上来说，对雪夜大帝非常棘手，对雪清河也益处不大，一旦清查是他所为，雪夜大帝绝对不会放过他。

    而且，雪清河本就尝试过招揽户部大臣，但毫无进展。

    不会吧……观望全场，唯一会生出变故，帮助自己摆脱僵局的，最有可能的就是教皇殿的安排。

    但如果教皇殿有所计划，不可能不跟自己商量。

    那么还有一个可能，那就是御弟苏北。

    但又怎么可能是他？

    要是这个绝世无双的少年拥有这种通天的本领，那自己……真是要爱惨他了！

    雪清河炽热的眼神仿佛要将苏北望穿：真希望他快快长大，真希望时间快些流逝，真希望潜伏任务快点结束。

    如果可以，她也想跟正常人一样，跟苏北来一场轰轰烈烈的姐弟恋！

    雪夜大帝揉了揉太阳穴，乱，太乱了。

    随着这位户部盘手的抖料，太子敕封典礼活生生变成揭底现场。

    自己的初心很简单啊。

    就是单纯想打压雪清河的威势，以让得到太子之位的雪清河暂时收敛风头罢了。

    但随着户部盘手的捣乱，这就变成了一场闹剧，传扬出去，笑遍天下的笑柄。

    而且，还暴露出了天斗帝国的重大弊端。

    上至庙堂皇家，下至平民百姓。

    雪夜大帝揉眉，挥手道：“太子敕封大典，朝中两位官员忽发失心疯，胡言乱语，扰乱朝堂，诛杀午门，念及过往功绩，皇家大恩，低调安葬，不做宣扬。”

    “闹剧结束，既然如此，大皇子雪清河，理应正位东宫，无需再议！”

    此刻，苏北收回心神，知道自己的目的已经达到。

    系统的任务奖励也随即下发：

    ［千仞雪（雪清河）成功继任太子，掌太子印，拥正权，宿主获得以下奖励。］

    ［①：天使圣洁血脉］

    ［②：宿主身体宿主双倍增幅，结合血脉力量，目前肉体已不亚于魂尊。］

    ［③：任意仙品药材×1］

    ［宿主在千仞雪心中神秘度涨幅巨大，宿主获得以下奖励。］

    ［①：一次傀儡使用权。］

    ［②：第一魂环年限提升至千年。］

    ［③：龙神之门第二魂技召唤预留——龙之九子之负屃。］

    随着雪夜大帝天子言出，那青年官员大恐，跪在地上，手脚慌乱往前爬：“陛下，陛下？我没疯，我没疯！我说的都是事实啊！”

    陛下，我倒是按照您说的做的啊，没有半点违背，我忠良极了，为什么杀我？

    此刻，那户部盘手神智也恢复正常，回想刚刚自己着魔般在朝堂上大放厥词，得罪重臣，不由得冷汗之流。

    立即瘫痪，软在殿上，喃喃道：“凉了，凉了，求饶都没有用，死定了。”

    就算陛下不杀，军机大臣能饶了自己？

    索性，他破罐子破摔：“陛下，臣为天斗帝国呕心沥血，行事不敢怠慢半分，所说都是为了陛下，为了太子，为了天斗江山社稷啊，臣，不愿意看到一群佞臣祸乱朝纲啊！”

    “陛下，您能理解臣下的一片苦心吗？Orz！”

    数名金甲骑士从侧面阔步而来，将两人架起，抬往殿外。

    “陛下……陛下，陛下！你听臣再狡辩一下，不是，听臣解释，臣之忠心日月可鉴，感天动地，臣，大忠臣啊！！！”

    户部尚书阴着脸呈书：“陛下，这操盘手妖言惑众，不足可信，我正想弹核他，不想他先自己撞上来。”

    “这是这两年来，他贪污的款项，高达五千八百七十一万又四千三百二十六金魂币七银魂币三铜魂币。”

    “其罪当诛！”

    闻言，众臣皆吸了口凉气。

    不愧是户部尚书，细节到了极点！

    (本章完)

