    

    视线切回学校这边。

    19班因为有转校生的加入，整个课间都热热闹闹的。

    男生们三两个围在后排，脚踩在暖气片上聊天，女生们则用书挡着，悄悄议论。

    之所以要悄悄议论，因为她们议论的内容，都是围绕着夏夜的八卦。

    “听说夏同学刚被接回家，江家少爷就急不可耐地去她家退婚了！”

    “你说一班江允舟？”

    “是啊，不然你还认识哪个江家少爷？”

    江家，权力恐怖、富可敌国。

    做为京都各大家族间绝对的龙头老大，是学生们心中很神秘的存在。

    不像夏家，她们在电视上就经常能见到夏行，夏有容平时行事也比较高调。

    但江家，她们唯一知道的就是江允舟，关于江家现今的掌舵人、也就是江允舟的小叔叔，她们好奇心十足，却压根没机会接触。

    “我也听说了，所以我一直以为夏同学长得又丑又土，今天她来真是惊艳到我了，这么好看干嘛还退啊？校草是不是傻？”

    “嗨，肯定是为了一班那个夏有容呗，他俩天天成双入对，肯定早就在一起了。”

    “但说实话，我觉得夏夜比她姐长得漂亮多了，那会儿她摸骄姐脸的时候，眼神简直太杀了！”

    “可能男生的审美跟咱们不一样吧，而且有钱人家找对象又不光看长相，夏夜虽然好看，但是像成绩啊，成长环境啊什么的，比起她姐还是差一大截的，从小被拐进山村，应该没什么见识。”

    女孩子们聊嗨了，挡在脸上的书倒了都不知道，一回头，才发现唐天骄正死盯她们。

    别管议论的内容是好是坏，但只要是关于她夜哥的八卦，就不行！

    几人后背一下子湿透，赶紧给自己嘴巴上了拉条。

    夏夜倒是没太在意，正对着刚拿到手的语文课本发怔。

    游荡在门口偷偷听学生议论八卦的周瑶，也只好收起兴致勃勃的耳朵，甩着长发，顺着楼梯拐上楼了。

    1班在四楼，四楼都是重点班，一到这一层，简直跟刚刚不是一个世界。

    连走廊上都寂静无声，教室里，也只能听到学生们背诵单词或者课文的声音。

    这就是赵玉环最引以为傲的，重点班和普通班的鲜明对比。

    周瑶进屋，她的位子在第三排，是夏有容的同桌。

    田野跟她们只隔了一个过道，而江允舟就坐她俩斜后方。

    赵玉环排位子基本不管个头，金三银四，看黑板角度最好的两排，就留给她最喜欢的学生。

    周瑶知道，她能坐第三排，都是借了夏有容的光。

    “小容，你猜我刚刚路过一层听见村姑她们班在聊什么？”

    夏有容没急着回答她，按部就班的背诵刚刚抄录的那一组英语单词，发音算不上很标准，但语调倒是挺有那劲儿的。

    “小容？”周瑶又叫她。

    隔壁田野皱了下眉：“她正在背单词，别打断她。”

    周瑶愣了愣：“哦哦。”

    几十秒后，夏有容合上单词本，语气听不出生气：“别总村姑村姑的叫，那是我妹。”

    周瑶知道她不介意，拉开椅子坐下，噼里啪啦地复述了她听到的那些话。

    当然，都是捡着同桌爱听的说。

    “小容，你说那么简单的卷子，那么优秀的三个哥哥一起给补习，她竟然只考了100分？真是暴殄天物，要换成是我，400分满分的卷子，我能考500分！”

    夏有容意味不明地笑了一声。

    周瑶瞟一眼斜后方，然后伏她耳边：“难怪江少嫌弃她，跟她退亲！”

    她以为自己说话的声音很小周围人听不见，却不知教室里实在太过安静，什么都藏不住。

    她话刚说完，斜后方就传来少年吊儿郎当的声音：“谁说的？我从来没嫌弃过她，我还怕她嫌弃我呢。”

    夏有容笑容微敛。

    周瑶有些不敢相信。

    他堂堂江家大少爷，还怕一个村姑嫌弃？

    “江少，你可别开玩笑了，她一个外地来的转校生，还敢嫌弃你？”

    江允舟单手卷着书，坐姿随意，少年遗传了江家的好基因，天生一张不好惹的冷峻面孔，此刻听到周瑶的话，又格外有距离感：“怎么了？你不也是高二才从海市转来的？歧视别的转校生？”

    周瑶这人天生比较敏感容易自卑，其实江允舟也没说什么，但她却觉得有些下不来台。

    海市可是大城市，跟村里能比吗？

    不过她最终也没敢反驳，怕要是真得罪了江少，她一个没钱没势的转校生在一中就不好过了。

    夏有容看不惯江允舟这么护着夏夜，脸色也好看不到哪去，起身要出去透透气，不料跟隔壁同样要出去的田野撞到了一起。

    田野手机被撞掉在了地上。

    “哎呀，”夏有容弯腰去捡：“不好意思，是我没注意。”

    田野哪可能怪她：“没事没事，我自己捡就行。”

    但夏有容还是很坚持地帮他捡了，笑容温柔甜美：“我弄掉的，当然得我帮你捡啦~”

    屏幕正亮着，她注意到田野正在短视频上刷王者大神的精彩回放。

    “你也喜欢电竞？”她问。

    田野是个很规矩的学生，爷爷又是本校的校长。

    所以他平时也没时间玩游戏，唯一的业余爱好，就是喜欢刷这些大神的精彩回放，不过他就是看看，从来不粉谁，哪怕是大家都疯狂迷恋的夏行。

    “随便看看，”田野垂眸，收起手机。

    两个人走出教室，田野放慢脚步：“小容，刚刚江允舟说那些话，你不会不舒服吧？”

    他知道她喜欢江允舟。

    夏有容笑容有一瞬的不自然，而后又很快恢复：“你在说什么啊？我跟允舟就是普通朋友关系，他跟我妹刚退亲，我妹挺难受的，他也是有负罪感才那样说，更何况他是向着我妹说话，我替妹妹高兴还来不及呢。”

    田野抿抿唇：“有你这样的姐姐，你妹真幸福。”

    同时，校园广播大喇叭很合事宜地响起：“请同学们勤做眼保健操，预防近视……”

