    “你是不是早就知道，会有这个情况？”

    　　沈玉追上陈宇，脸上满是震撼的说道。

    　　陈宇咧嘴一笑，没做回答，但脸上的表情，却已经给出了答案。

    　　暴君丧尸是丧尸族群中，比较特殊的异化类丧尸种类之一。

    　　在丧尸族群中算是一个另类，虽然同属丧尸族群，但又独立与丧尸族群之外。

    　　一头暴君觉醒丧尸的出现，其觉醒的能力是固定的，就是催化出一整支暴君丧尸分支族群。

    　　暴君觉醒丧尸就像是它们的‘族长’，带领着众多的暴君丧尸，在末日灾厄环境中征战。

    　　与统领觉醒丧尸，通过直接掌控尸群，统治丧尸族群不同。

    　　暴君觉醒丧尸，则是通过催化、并掌控实力凶残强悍的，暴君丧尸分支族群，镇压、以及征服其他强大的觉醒丧尸，来达到掌控丧尸族群的目的。

    　　一头成长强大起来的，暴君觉醒丧尸。

    　　可以征服、控制五到六头统领觉醒丧尸，以及其他数目不等的觉醒丧尸，并催化衍生出一支二十头以上，身形同样巨大的暴君丧尸追随自己。

    　　一头普通的暴君丧尸，其恐怖的力量，甚至比腐山觉醒丧尸都厉害。

    　　暴君丧尸分支族群的特殊性，哪怕是陈宇当初所处的‘末日五年’环境中，在人类已经在末日中站稳脚跟，也已然是人类基地市最大的威胁之一。

    　　......

    　　沈玉急速移动中，眉头轻皱，扫了一下四周。

    　　“喂，这方向不对啊！”

    　　“不是说回小区营地？”沈玉一边发足狂奔，一边不解询问。

    　　陈宇在前，身形急速移动，转头对着沈玉露出看‘白痴’的表情。

    　　沈玉面色一沉，深感自己被‘深深’冒犯。

    　　但，沈玉这次没发火，因为就在他问出问题的时候，自己就已经反映了过来，自己的问题是有多‘白痴’。

    　　两人身后——

    　　十几道巨大的影子，正向着他俩追赶。

    　　这些巨大的身影所过之处，地面被踩踏龟裂，楼宇被撞的摇晃断裂，滚滚烟尘蔓延开来，让人忍不住的吞咽口水恐惧蔓延。

    　　这还是在城市中，复杂的地形，限制了这些巨大身影的速度。

    　　令陈宇和沈玉，不用担忧，被身后的这一群巨大身影追上。

    　　如此众多的暴君丧尸追击，直接返回营地，必将给营地带来灭顶之灾！

    　　小孩子都懂得道理，沈玉当然也懂。

    　　“咱们这是去哪？”沈玉调整了下呼吸，让自己运动中的身形，更加平稳，面露疑惑的看着前方的陈宇。

    　　陈宇目光幽冷，回头扫视了一眼，紧紧跟随的十几头暴君丧尸，回应道：“带你，见识见识——什么是末日！”

    　　说完，陈宇的速度聚然提升，再次拉开与暴君丧尸分支族群之间的距离。

    　　身为‘族长’的暴君觉醒丧尸，被陈宇凭借能力直接绞杀，被激怒的暴君丧尸群，不达成‘复仇’目的，是绝不会停下追击的。

    　　这种情况下，唯有等到新的‘族长’诞生，才会有所改观。

    　　陈宇的知识‘储备’，让他很清楚。

    　　暴君觉醒丧尸催化而来的，暴君丧尸群中，想要再次成功诞生新‘族长’，就需要普通尸群的庞大数量作为‘催化剂’，才可能在某种条件下，令这群暴君丧尸中再次诞生暴君觉醒丧尸。

    　　并且这种非自然觉醒的暴君觉醒丧尸，潜力将会大幅下滑。

    　　虽然力量仍然强悍，但却会被永久固化在这个级别。

    　　后续末日的第三次、第四次异化，都不会让其继续进阶，这种‘替补族长’是没有，成长为丧尸族群王级存在的潜力的。

    　　陈宇刚才，之所以在试探出，暴君觉醒丧尸的实力后，便不惜一切代价直接发动多项能力，将其直接秒杀。

    　　就是因为，陈宇明白。

    　　暴君丧尸，这个丧尸族群分支的特性，故而以绝强的实力，直接扼杀这支暴君丧尸群的发展‘潜力’，为人类提前终结‘王级’威胁的可能。

    　　同时，在刚才遭遇暴君觉醒丧尸时。

    　　陈宇在心中，便已经迅速制定了，另一个‘火上浇油’的计划。

    　　陈宇现在移动的方向，正是那片他一手‘导演’的族群‘争霸’战场。

    　　这支失去‘族长’的暴君丧尸分支族群，就是陈宇为丧尸族群、觉醒变异兽族群的那片‘战场’，准备添加的助燃剂。

    　　陈宇的计划，很简单。

    　　将这支已经失去‘族长’，失去潜力的暴君丧尸分支族群，引诱到战场中央，凭借哪里上百万的尸群数量，与不计其数的变异兽厮杀的，战场气息催生出。

    　　让‘替补族长’带领暴君丧尸分支族群，进一步加剧战场的惨烈程度。

    　　最大程度的，消耗丧尸族群、觉醒变异兽族群的‘族群潜力’。

    　　让争霸战场，彻底演变成绞肉机，不停削弱两大变异族群。

    　　为福成人类的崛起，争取更多、更平稳的发展空间和时间。

    　　这也是陈宇没有选择，继续斩杀这些暴君丧尸的原因。

    　　以陈宇的自身实力，再有沈玉在旁协助，是完全有能力吃掉，这支失去了‘族长’的暴君丧尸分支族群。

    　　“见识末日？”

    　　这还用见识？

    　　沈玉嗤之以鼻，心道：环顾四周，哪里不是末日！

    　　不过，想到陈宇的变态之处，沈玉并未将这个真实想法说出来。

    　　每一次，当沈玉以为‘不可能’的，总被陈宇的‘变态’打破。

    　　这已经深深的刺激到了，沈玉的神经。

    　　让沈玉已经渐渐有种，‘沉默’是金的条件反射。

    　　这一次，也一样。

    　　固然心中不屑，但沈玉怕一开口，就被陈宇‘打脸’，为了自己的所剩不多的‘面子’，沈玉还是决定在心中发发牢骚就算了。

    　　......

    　　一个小时后，陈宇的速度终于放慢。

    　　紧随其后的沈玉，也跟着放慢了速度。

    　　此时，距离二次异化的节点，已经过去两个小时。

    　　陈宇终于带着沈玉，以及身后紧跟不放的，暴君丧尸分支族群，逐渐靠近丧尸族群、觉醒变异兽族群的争霸战场。

    　　四周的街道上，到处都是向着战场方向移动的丧尸。

    　　填满街道的无数普通丧尸中，更有肉眼可见、可以分辨的觉醒异化丧尸填充在中间。

    　　尸潮，形容的就是这种情况。

    　　在海量丧尸聚集在一起，开始向着一个‘目标’移动，就会沿途吸引更多的丧尸加入其中，随着尸群的数量持续暴增，丧尸族群的特殊性就会，继续吸引整个区域内的所有丧尸，汇聚填充到蔓延的‘海水’中，最终形成可以碾压前方一切的‘汹汹浪涛’......

