    县太爷差点震惊的站起来，眼睛睁的的老大，宋举人的妹妹是顾钱家未来的儿媳妇？

    袁成没想到顾老爷一出手就将事情扭转了局面，正欲跟他力争。

    “慢、慢着！”

    县太爷出声，“你们两个谁跟我说说这到底是怎么回事？”

    顾老爷给他说了事情的始末，也提及了宋宛月，但没有说是宋举人的妹妹，更没有告诉，她是顾家的未来儿媳妇。

    “犬子今日和宋姑娘定亲了，她是我们顾家名正言顺的未来的儿媳妇。”

    县太爷这次在心里倒抽了一口气。

    宋思中了举，身份也会水涨船高，清平县有头有脸的人都会巴结几分，更甭提他名下还能挂四百亩的田地，光这一项就能增加不少的收入，就算是明年进京赶考也不会缺了盘缠，为什么要让自己的妹妹这么早定亲？

    不不不，这不是他该考虑的问题，他该想的是顾钱不答应袁成的条件，这件案子他该怎么判？！

    判的轻了，袁家不愿意。判的重了，一旦宋思明年中了会元，甚至于入了殿试，会不会找他后账？

    “这事没得商量……”

    袁成态度强硬，“如果你不答应吗，就等着坐牢吧。”

    “未必！”

    顾老爷一改刚才的沉默，沉静的说道，“我的人下手心里有数，最多让人躺上几个月，绝不会要了她的性命，你女儿突然暴毙，必定还有别的缘由。”

    顾老爷本想着这件事大事化小，可袁成欺人太甚，竟然妄想让义儿和宋家丫头给她女儿披麻戴孝！

    顾老爷不想拿钱了事了，别说二百万两，二万两他也不想拿。

    袁桐怒目而视，咄咄逼人，“你这是在质疑仵作的能力？”

    仵作是名老仵作了，验过的尸首数不清，还从来没有出过差错，他今日虽然收了袁家的银票，但也确实没撒谎。

    闻言沉了脸，“顾老爷是何意思？”

    “肃静！”

    县太爷拍了惊堂木，很明显的偏向了顾老爷，“顾钱，你有什么疑问尽管说出来。”

    “草民只有一个要求，就是让我家里的大夫去亲自验尸。”

    “准了。”

    “大人！”

    袁成不服，往前跪行了一步，头重重磕在地上，“草民不愿意，草民女儿已经被打扰一次了，怎么能再被打扰第二次？”

    县太爷盯着他，“袁成，你一而再的阻挠顾家的大夫去验尸，是不是你女儿的死真的有别的原因？”

    “冤枉啊，大人，草民只是不想让小女一再被打扰。”

    “可她应该更愿意让人查出她死的真相。你放心，如果顾家的大夫查验不出什么，本官一定为你做主，让顾家的两个小厮替你女儿偿命！”

    章老爷一直站在府衙门口，看县太爷下了决定，匆匆的挤出人群，上了马车，去了袁府。

    前来吊唁的人不多，袁府管家不忙，看到章老爷下了马车，急忙迎上来，“章老……”

    “敏儿太可怜了。”

    章老爷打断他，“我刚从府衙那边回来，顾家的人死活不承认是他们把人打死了，县太爷已经答应让顾家的大夫过来重新查看了。”

    “他们敢！他们若是敢来，我今日就是豁出这条老命也拦住他们。”

    章老爷拍拍他肩膀，“你们家老爷果真没有看错你。麻烦你去把我夫人叫出来，我嘱咐她几句，让她好好的照顾你家夫人，免得一会儿县衙的人来了起了冲突，惊吓到你们夫人。”

    “多谢章老爷。”

    管家喊了章夫人出来，章老爷领她到了一边，也没避讳管家，“夫人，我刚从衙门那边过来，一会儿顾家的人要派大夫来重新验尸，你看好袁夫人，别让她因为此事再受了刺激。”

    “怎么会这样？刚才仵作不是才来验过?”

    章老爷长叹一口气，“形势不如人，本来袁兄已经准备私了了，让顾家拿银子补偿了事，顾家却不愿意，执意说敏儿的死，另有他因。又因为宋思中了举人，县太爷偏向他们，所以答应了顾家的要求。”

    “简直是欺人太甚。”

    “谁说不是呢，你进去以后，一定要看好袁夫人，我留在门口，等袁兄回来。”

    章夫人“恨意难平”地回了袁夫人房内。

    袁夫人疼昏过去一次又一次，人仿佛一下老了许多岁，此刻躺在床上，又开始掉眼泪。

    看她如此，章夫人心里更加不好受，在床前圆凳上坐下，忍了忍还是没忍住，“顾家简直欺人太甚，让仵作来验了一次还不够，竟然还想让家里的大夫再来验一次。”

    袁夫人顿时不哭了，猛然坐在来拉住她的衣袖，“你说什么？”

    章夫人这才察觉自己说漏了嘴，“没、没什么，我……”

    “我已经听到了，顾家还要再派人来是不是？”

    说着话，袁夫人掀开身上的薄被下床，“我跟他们拼了！”

    说没说完，眼前一黑，朝前跌去。

    章夫人慌忙抱住她，将她扶坐回床上，“你先别着急，人还没来呢。”

    袁夫人大口大口的喘气，呼吸里都是怒意，顾家害死了她女儿还不够，还一而再，再而三的让人来打扰敏儿的安宁。

    “他顾家要是敢来人，我就跟他们拼了。”

    “你拼什么拼？县太爷派来的人，真要拼起来，还是咱们府里吃亏。再说了，就你现在这样，还没等跟人拼呢，自己就先倒下了。敏儿已经没了，难道你还想把自己也搭进去。”

    “搭进去更好，我和敏儿就算是做了厉鬼，也不会放过顾家人。”

    “说什么傻话，敏儿已经没了，你再出了什么意外，袁老爷和桐儿还活不活？要想制止他们，咱们想别的办法。”

    ……

    “大人，民女能不能跟着一起去？”

    宋宛月眼角余光看到章老爷匆匆离去，扬声朝着县衙内询问。

    县太爷章正要下令，闻声看过来，见不过是一个七八岁的小丫头，正要发怒，猛然想起顾老爷的话，又生生咽下去，眯眼打量她，“你可是宋举人的妹妹，宋宛月？”

