    许青云御空而来。

    唯有达到了灵神境的主神才能够御空而行。

    见到这道身影，玩家们都张大了嘴巴。

    “卧槽，这逼开挂了。”

    “真会飞啊，我踏马也好像飞啊。”

    “啊啊啊啊啊，真是爱死这个游戏了，赶紧升级，让我也在空中飞吧。”

    一群玩家，羡慕又嫉妒。

    此时。

    许青云已经凌空而立，朝着四周大量。

    一缕白色的头发生长在青丝之间，让他多了几分仙风道骨的韵味。

    苏晓这也是第一次见许青云。

    王神境和灵神境只差一个等级，但是他还是感觉灵神境深不可测。

    他觉得，许青云只需要随意一掌，就能够将他轰飞出去。

    看起来，王神境想要越阶灵神境不是一间简单的事情。

    夺取神木城气运的事，还得从长计议。

    若是能够让许青云亲自用气运帮助【第一狠人大帝】清楚她体内的邪魔，那最好不过。

    当然。

    想要许青云做到这一步，这当中的花费相比也是非常巨大的。

    “刚才那条龙呢？”

    许青云找了半天，没发现痞子龙魂的身影。

    很奇怪。

    这龙怎么就突然消失了。

    众人也是懵逼中。

    他们只觉得眼前光影一闪，痞子龙魂就消失不见了。

    “恭迎城主大人。”

    一群人这才想起迎接许青云。

    许青云摆了摆手，示意大家不用多礼。

    “城主大人，刚刚我只看见这神龙化作了一道影子，瞬间就消失不见了……”

    有人这时候把刚才自己见到的一幕说了出来。

    许青云微微皱眉。

    唰一下消失不见？

    不可能吧。

    除非这龙会空间挪移之术。

    自己还想着来拜会一下呢，竟然就走了，可惜可惜。

    许青云本想放弃，忽然又想到了一事，猛然闭上了眼睛，一层淡黄色的光芒从他的身上散发出来。

    苏晓猛然间觉得自己手上的【爆炎龙魂弓】产生了剧烈的震动。

    他正想将【爆炎龙魂弓】藏起来。

    唰！

    突然间。

    许青云的目光已经落在了苏晓的身上。

    一个瞬移，就出现在了苏晓的面前。

    “我是许青云。”

    “能把你手中的弓给我看看吗？”

    许青云目光注视着苏晓，嘴角挂着一抹微笑。

    苏晓内心咯噔了一下。

    被发现了？

    这家伙刚才施展的是什么东西，竟然能在感应到痞子龙魂在爆炎龙魂弓里面。

    给不给？

    若是被发现了，到时候让许青云给拿去，那可就麻烦了。

    犹豫了一下。

    苏晓笑了笑，将爆炎龙魂弓递了出去。

    许青云轻轻结果，盯着爆炎龙魂弓看了一会儿，然后又闭上了眼睛细细感应。

    爆炎龙魂弓发出了微弱的光芒。

    苏晓能够感到痞子龙魂似乎有些难受。

    甚至有点支撑不住的感觉。

    好在这时。

    许青云停止了刚才的动作。

    “弓不错，有点东西……”

    许青云将【爆炎龙魂弓】交给了苏晓，若有深意的说了一句。

    “谢谢。”

    苏晓也不知道许青云究竟有没有发现痞子龙魂就在这里面。

    但，他实在有些摸不准许青云这话的意思。

    有点东西，是指弓很好，还是指弓里面有龙魂？

    “谁给我说说，刚才那条龙是怎么回事？”

    许青云看向众人。

    “城主大人，是这样的。”

    柳家三长老迫不及待的站了出来。

    将刚才的事情说了一遍。

    不过，他可不敢夸大其词，只能老老实实的交代一遍。

    “仙师呢？”

    许青云一听竟然有来自中州的仙师，目光之中顿时充满了好奇。

    然而。

    扫了一圈，却没有发现仙师的踪迹。

    雕哥发现许青云来了之后，二话不说第一时间就撒丫子跑路。

    他那点半吊子的功夫，骗骗别人还行，但是想要骗许青云，绝无可能。

    若是被揭穿，那就真的麻烦了。

    到时候，所有的努力都会前功尽弃。

    此刻。

    “卧槽，还好劳资跑得快。”

    “不然被那家伙给盯上，肯定就跑不了了。”

    【全身都是雕】一脸的心有余悸。

    “雕哥，那现在我们去哪里？”

    熊二如同一个小跟班。

    雕哥想了想，看了一眼眼前的青楼。

    “当然是去嫖娼啊。”

    “艹，难道你不想试试npc妹子的滋味？”

    雕哥嘿嘿一笑，露出了邪恶的表情。

    雕哥也没想到，他的致富人生从这里书写了一代传奇。

    ……

    此刻。

    神君阁所在。

    “咳咳，中州的仙师向来是神出鬼没。”

    “可能完事之后，就走了吧，我们当初注意力全部放在了神龙的身上，并没有注意到他老人家什么时候离开的。”

    小马哥此时，打了个马虎。

    “城主大人。”

    “难不成这片区域下方真的存在神龙？”

    有人此刻不解的问道。

    中州的仙师走了。

    如今能够解除他们疑惑的，或许只有眼前的许青云。

    “或许吧。”

    “大家都知道，神木城的下边是有龙脉镇守的。”

    “有神龙出现在这里也很正常。”

    “可惜的是，神龙似乎不愿意待在这里，被打扰之后，就离开了。”

    许青云说这话的时候，目光若有似无的看向苏晓。

    这让苏晓心中更加忐忑不定。

    这家伙究竟知不知道痞子龙魂封印在爆炎龙魂弓中的事情。

    “刚才的真龙之气，的确不假。”

    “或者，这里应该是一块福地。”

    许青云说完。

    全场人都呼吸急促。

    这么说来。

    这里的房子一定要弄一套才行。

    这可是有真龙的福地啊。

    “你就是阿里唰唰的苏晓吧，有机会可以来我城主府做做。”

    许青云这时候又挥手给了苏晓一块令牌。

    然后头也不回的离去。

    他拥有城主府，对于这个地方自然是看不上的。

    苏晓握着令牌，神色狐疑。

    这个许青云，他还真看不透。

    不过，许青云貌似对他目前没什么敌意。

    狠人妹子的事情，倒是可以找时间去拜访一下。

    “苏总，房子。”

    “我要买房子　，三万六灵晶，赶紧卖给我一套吧。”

    “苏总，我也要，我也要。”

    许青云离去，一群人顿时坐不住了。

    直接拿出了装着灵晶的储物袋冲到了苏晓的身旁。

    “诸位。”

    “大家都想买，但是房子不是很够啊。”

    “现在，房子不卖了，我们改成竞拍的形式。”

    小马哥这时候再次改变了规则。

    赚钱嘛。

    就是要抓住时机，狠狠的剥削才能赚大钱。

    柳家三长老见这个火爆的场面。

    脑袋一晕，身形晃动两下，差点跌倒在地。

    亏大了！！

