    “爸，你怎么了？”

    方爸爸微胖，长得憨憨的，性格极好，是个乐天派，方朵很少看到他这么愁眉苦脸的样子。

    方爸爸挠挠头，怪不好意思地说，“我有个游戏账号被人盗了。”

    方朵知道她爸酷爱玩游戏，不仅金钱，在上面还投入了挺多的精力的，算是一项个人爱好。

    “这游戏号值很多钱？”

    “不仅是钱的问题，里面的一些装备都绝版了，再也买不到了。”

    “唉，那也是。”方朵见她爸情绪低迷，安慰了两句，而后跟着方妈妈和盛漾一起到了沙发上坐着。

    盛漾却出其不意地问了句，“叔叔，你玩的什么游戏？”

    一听人问起游戏，方爸爸眼眸放光，“我玩的是一款画面优美的养成游戏，叫Y式神……”

    方爸爸一说起游戏来，就滔滔不绝，而后兴致勃勃地看着一直没打断他的盛漾，“盛同学，你也玩么？”

    “我不玩。”

    方朵一看见这对话，就颇有些头疼。

    之所以有点怕漾漾来她家，就是这个原因。

    妈妈是个比她更厉害的重度颜控，爸爸又是个深度游戏控。

    方爸爸见状，热情倒也没有熄灭的，反而拼命安利中。

    方朵实在看不下去了，“爸，不是每个人都像你一样喜欢游戏的。”

    方爸爸挠头，“也是哦。”

    意识到自己有点多话，过于激动了。

    盛漾这会儿面前摆满了琳琅满目的食物，全是殷勤的方妈妈递过来的，闻言，“倒也可以试试。”

    她是不怎么玩游戏，尤其这款Y式神，根本沾都没沾过，她一接触电脑，必然是很高端的东西。

    5号倒是玩得多，而且精通游戏，所以上次才要他帮她哥过关。

    但这次有点不一样。

    方爸爸一听，眼眸放光，“那不如我教你吧。”

    他女儿不热衷，他一直有所遗憾。

    “可以。”

    方朵小声说，“漾漾，你不用这么惯着我爸爸的。”

    跟漾漾比起来，她爸反倒更像个小孩儿，她怪不好意思的。

    “没有惯着，我也是偶尔想涉及一下新领域。”盛漾云淡风轻地说，一双琥珀色瞳仁尤为好看。

    还没开始，方妈妈就心疼不已，然后严令方爸爸，“你可千万别把盛同学给累憔悴了，累坏了。”

    方爸爸弱弱地说，“知道了。”

    家庭地位可见一斑。

    然后方爸爸带着盛漾和方朵一齐去了游戏室。

    无可否认，方妈妈其实看着对方爸爸很厉害，但对他还是挺好的，家里设置了这么五光十色的一个游戏室，除了配备最好的电脑，键盘，还有好几面墙Y式神的手办，盲盒。

    对于游戏宅男来说，简直是天堂。

    方爸爸原本让盛漾注册一个号，但盛漾没有，就直接用了方爸爸的一个小号。

    方爸爸一步步地教她，频频点头，“孺子可教。”

    像之前这一系列的操作，他家方朵可是足足学了半个小时还没学会，人家盛漾几步就上手了。

    想到这，他情不自禁地看了眼站在旁边的方朵。

