    缓缓地看着莫挽，他柔声地问；“什么样的原因和理由....难道不可以说....”

    “嗯！”莫挽重重的点头，那些难以启齿的事，她永远都没有办法对他说出口，她也有属于自己的尊严！

    尤其是在他面前，她想要问自己保留那最后一份尊严！

    裴亦景点点头，缓声道；“别忘记....我当你是朋友....”

    只是简简单单的一句，却让莫挽忍不住想要流泪，哽咽着，她努力维持着嗓音；“我也当...当你是...我的朋友！你女朋友还在外面呢，你就舍得把她一个人丢在哪里？”

    眸光深深地看了她两眼，裴亦景离开了厨房.....

    看着自己煮好的姜汤，她直接喝了起来，却没想到太烫，哇的大叫一声，眼泪立即从眼眶中滚落下来，她连忙一擦泪水，吸了吸鼻子，继续喝着汤....

    等她喝完汤走出厨房时，正好听到了裴镇江和柳如苏的对话。

    “我听亦景说，你们今年极有可能订婚？”

    她的心砰的一跳，手指一滑，手中的药碗掉在了地上，发出一阵清脆的响声...

    裴亦景的眸光落在了她身上，几人的目光也被响声给吸引了过来。

    “白雪公主的后妈，你到底在做些什么？”裴亦风皱眉看着她；“难不成是白雪公主的后妈吃了自己的毒苹果？”

    没有理会多事的裴亦风，她脸颊一红，有些不好意思；“手...手...手有些滑了...”

    “只要没有砸到脚就好....”柳如苏望着她淡淡一笑，然后对着裴镇江道；“这件事原来亦景已经告诉伯父了，但是现在还并不确定，因为手中还有几个电影已经投资了，就等着开拍呢，如果有闲暇时间的话，会再考虑这件事，到时自然还是要由伯父做主的....”

    裴镇江满意的笑出了声，道；“家里的房间这么多，还住在酒店做什么，我让管家收拾上两间房间，你和亦景就在家里住下。”

    “伯父，这样会不会很麻烦你？”

    “这有什么麻烦的，房间这么多，空着也是空着，再说你也算是半个裴家人了，还能用得着麻烦两字？”

    柳如苏脸颊上的微笑犹如含苞待放的花朵一般；“伯父，那我就不客气了。”

    没有在客厅待多长时间，她直接上了楼，虽然喝了姜汤，但身子还是一片绵软，就连双腿都是发软。

    拉好被子，她整个人深深地埋了进去，想要让自己出身汗，变的舒爽一些。

    可是当她陷入一片黑暗时，却没有了丝毫的睡意，脑海中浮现而出的是裴亦景在厨房时与她的对话，还有在客厅听到柳如苏和裴镇江的对话.....

    订婚？

    他们郎才女貌也的确合适，而且柳如苏漂亮善良，她那样的女子又有谁能恨得起来？

    嗯，她会学着去祝福他们....

    虽然裴亦景至今还在她的心底深处，但她会一直将他埋在那处，只有自己一个人知道的地方。

    这些思绪渐渐平缓下来，可裴亦桓的身影却突然闯了进来....

    他的态度很坚决，说一定不会娶她，可她要做的却是一定要嫁给他，她到底要怎么做？

    裴亦桓那么强势，她要用什么样的方式才能说服他？

    所有的思绪都充斥在她的脑海中，犹如一团乱麻般，轻轻呻..吟一声，她急喘着气...

    不能再想了，真的不能再去想了，不然脑袋会爆炸的！

    深深地呼吸两口气，她平复着有些急喘的胸口，闭上了眼睛。

    时间在渐渐流逝，窗外的夜色也越来越深，空中飘落的白色雪花终于停下了，外面的世界犹如银装素裹般，美丽，洁白无瑕，却也异常寒冷刺骨。

    又是睡了好长一觉，莫挽才渐渐地转醒，身上果然出了一身汗，但是却轻松了许多，不再是昏昏沉沉的提不起力气。

    热水沐浴之后，她换上睡衣走到了巨大的落地窗前，大雪不知什么时候已经止住了，余下的是一片满目的白。正在发呆时，一道强烈的灯光透过玻璃窗折射进来，她的眼睛禁不住眯了一下，等到再睁开时，只见裴亦桓挺拔的身躯从车上走了下来。

    原来是裴亦桓回来了！她目光一直紧紧地追随着他，直到最后看不见。

    而就在这时，莫挽的脑海中闪过了一道异常强烈的白光，她要去找他！

    裴镇江给她的工作证已经没有作用了，她今天进不了总裁办公室，明天肯定也进不去，最好的时机就是现在。

    现在是在裴家，而且裴家上上下下住了这么多的人，他又能过分到哪种地步？

    想到这里，她手松开了窗帘，站在了门背后，留意着对面房间的一举一动，寻找着时机。

    一阵脚步声从走廊上传来，透过门之间的缝隙她向外望去，果然是裴亦桓。

    他身上的黑色风衣敞开，修长的手指落在额间轻轻揉捏着，俊挺的眉微皱，似有些不舒服。

    打开房间门，裴亦桓走了进去，但他并没有将房间门带上。

    没有丝毫的犹豫，莫挽一咬牙，脚下放轻步子，也跟着悄无声息的走进房间，屏住呼吸，一动也不动的躲在了沙发背后。

    脱下黑色大衣，他随意的扔在床上，紧接着大手一动，直接扯下领带和上衣，走进了浴室。

    看到浴室的门被关上，莫挽长松了一口气，整个人坐在了绵软的地毯上。

    许是因为他的气场太过于强大的缘故，以至于她每次看到他总觉得会有一阵强烈的压迫感逼来。

    就那般坐在地上，她微眯着眼睛，想着到底应该怎么样说服他！

    这边莫挽还在费力的苦想着，那边只听“哐当——”一声，浴室的门打开，只围着浴巾的裴亦桓走了出来，他古铜色的胸膛上还在不断淌着水，透明的水流汇聚，顺着肌理分明的完美线条缓缓没入到白色浴巾围着的下半身，引人遐想....

    他一边向前走动着，一边红白色的毛巾将发丝上的水珠擦拭干净。

