    

    第286章你没上过青楼？

    少年指向长念身后的墨汁，不但不退让，反而挑衅上前二步。

    他向来蛮横，遇到比后台比自己硬的，他可以低头装孙子，现在，就算对方的气势比他们强，他也不让，他没有气势，他爹有，他亲姐姐有！！

    “狗不卖，让开！！”十一开始不耐烦。

    “不卖，你有什么资格敢不卖，本大爷……”

    “咔嚓！！！”

    “啊！！”

    二道声音同时响起，眨眼间，那位少年倒在雪上上倦曲着身子，大汗淋漓的痛苦嚎叫，惊得二小只紧抱着长念和太叔延不放，连银树也惊叫躲在双喜身后。

    第一道是骨头活生生打断发出清脆的断骨声音。

    第二道是少年断骨剧痛时发出的惨叫。

    长念也被这翻变故惊到，天人身边的护卫个个简单粗暴，一言不合直接动手，从不废话，这样真的没有问题？

    这少年的姐姐可是当今四皇子的侧妃，他的背后是四皇子，天人就不怕四皇子秋后算账？

    十一明知对方的身份，仍出脚伤人，一脚踢断少年的脚骨，长念情不住禁地心里自问：天人到底是什么人？

    这些日子在府里，在老太君身边她见过几个管家模样的男子向老太君说田产、铺子、庄子的事情，平时上门拜访都是铺子的管事，庄子的管家，但府里的护卫是身穿战甲的将士，这如太叔延说的，他是病退的武将。

    如今，他的人敢众目睽睽下，伤四皇子的人，难不成，太叔延真的是圣上的私生子？

    或者养在民间的儿子？

    想到龙大爷和太叔延祖孙俩的随和相处，长念越发觉得，自己推测是对的。

    少年突然被人打断脚骨，原来站在少年周围的人立刻吓得后退几步，想到少年的后台，他们强撑着，害怕归害怕，这节骨眼上，他们可不敢跑人。

    一个高高的少年颤抖着身躯站出来，压抑着颤音喝令道，“你们是何人？！他可是武大人的独生子，他的亲姐姐是四皇子的侧妃，你们就不怕吗？！”

    “怎么了？”

    此时去给三小只买甜冰回来的万开臣，看到雪地上嚎叫的少年和初十对持的一群公子哥、下人，他把小厮手里提着食盒递给长念，道，“你们到另边等我，这事我来处理。”

    “万世子，不用。”十一拒绝。

    “杀鸡哪需用牛刀。”万开臣拒绝，好言送走十一。

    “万世子？我记得他，去年在万老太君的寿宴上我见过他，他是万相爷的独子！！”人群中有人大呼。

    “真的。我前天陪我父亲去拜访，我就看到万世子。”

    听着周围人不大不小的议论，长念抬眼看向万开臣，她没想到，万开臣竟然是相爷的独子。

    太叔延抱起银枝，领着长念等人走向远处的长廊，长念压下心中的疑问跟上，坐在美人卧上休息，三小只美滋滋用勺子吃着甜冰，边吃边冷得直抽气，有些类似于现代的冰琪凌，长念照看银雪，不时看向万开臣那边，不知道他说些什么，那群少年很快抬着断脚少年离去。

    这段插曲就这样无声息的过去，会有什么后果，太叔延没有说。

    三小只吃完甜冰，长念带他们去冰钓。

    挖冰守杆，万开臣无聊，便拐二小只去逛吃，对他来说，要他无聊守着鱼杆，还不如看二小只吃东西，像只胖乎乎的兔子鼓着嘴巴咀嚼着，看着就有食欲。

    有吃的，银雪很容易被拐跑，银雪跑了，银枝也跟着。

    “姐姐，哥哥，很快，很快，在这里。”

    银雪离开前不忘叮咛长念，说自己很快回来，要长念、银树就在这里等她，不能走开。

    银树这个小正大留在长念身边，带着二条狗守一个冰口，认真的冰钓。

    太叔延和长念则在不远处，坐在小凳子上，守着冰口，一人一钓，谁也没有说话。

    “长念，你不说话吗？”长念的安静让太叔延有些不习惯，以往他们相处都是长念在说，他在听，或者各自做着自己的事情。

    “天人，墨汁我能留得住吗？”

    “能。”

    “他们要买墨汁做什么？强行掳走它，它也不可能听他们的话。”而且那几个少年也不像是爱狗之人。

    太叔延脸上升起一抹奇异的红润，面对正看着自己的长念，他许久才找到一个文雅一点的词来代替，“后代。”

    闻言，看到太叔延的红脸，长念捂着嘴巴开心笑起来，不过要墨汁繁殖下一代的种子，这也能让他脸红，难道他没有上过青楼？

    不能吧？

    不过，她好像没见过，他身边有女人伺候。

    他居住的院子，全清一色男子，不是日期辈的护卫，就是平时端茶倒水的小厮，连个扫雪的，都是男的。

    “你没上过青楼？”

    长念偷笑，附在他耳边悄声问道，长念出问出青楼二字，脸上没有这个时代未婚女子的娇羞，有的是调侃和愉快的笑容。

    长念这模样惹得太叔延轻恼，很快这股轻恼被轻松代替，他看向长念，笑问，“你知道青楼是做什么吗？”

    “青楼有女人啊。我家四叔和六叔的小妾，基本上是从青楼带回来的。长相还不差。”铁家的铁全安、铁全康就是很好的样板，更别说她的灵魂来自现代。

    青楼，小意思。

    “以后青楼这些少说。”太叔延忍不住提醒长念，不然当姐姐的没个正形，下面几个小的容易长歪。

    “我知道。”长念明白，自己也是打趣天人才说的，平时她很注意身教，“你到底有没有上过青楼？”

    长念还是好奇啊。

    像天人这样的人，没有妻妾成群，红颜知已也一大堆。

    偏偏，他什么都没有。

    是他掩饰太好吗？

    闻言，太叔延身上气息低沉，没了之前的轻松神态，他炙热的眸子看向长念，看得长念感觉自己整个人要燃烧起来，小鹿乱撞。

    此时，太叔延伸出右手和长念左手十指握，粗糙的触感让他感到安心，轻声道，“我六岁到军营，十三岁受伤，九死一生，十七岁病归，二十一岁还活着。”

