    第6349章 成为弃子？

    

    要是换做普通人的话，这样的重伤，足以致死，并且是当场死亡。

    

    陈六合不但没死，居然还能保持清醒，且意识清晰，思维敏捷，这违背医学常识，令人震惊。

    

    鬼谷也在第一时间赶来了，陈六合被医疗组推进了手术室，由鬼谷亲自督阵主刀。

    

    陈六合的体质太顽强，手术很顺利。

    

    几个小时后，陷入沉睡的陈六合就被推进了病房。

    

    当陈六合再次醒来的时候，已经是夜晚时分。

    

    奴修、鬼谷、龙神三人都在病房中守候着。

    

    苏婉玥和慕容青峰那些人倒是没在这里。

    

    不是他们不来，而是为了不让他们多一些无谓的担忧，龙神几人并没有把陈六合回来且重伤的消息告诉他们。

    

    “噼里啪啦”不知道什么时候外面下起了暴雨，雨水打落在窗台上，声响阵阵。

    

    龙神负手伫立在窗台旁，神态平静的凝视着窗外的骤雨，眼中有着化不去的凝色，心思很沉。

    

    山雨欲来风满楼的局面啊！   

    就是不知道什么时候会像今晚这场突如其来的暴雨一样，骤降人间。

    

    陈六合动了动身子，鬼谷上前搀扶，扶着陈六合靠在床头上。

    

    陈六合看了眼窗前老人那瘦小的背脊，道：“老师，你很凝重，事情没有你先前所说的那么简单，对吗？”

    

    龙神回头，看了陈六合一眼，没有说话。

    

    陈六合道：“老师，把实际情况告诉我吧，都已经到了这个时候，没有什么好隐瞒的了，我只有知道了实际情况，才能更好的去迎接这场博弈，才能有更大希望的在这场大决战中取胜。”

    

    龙神沉凝了一下，道：“你的预感没错，实际情况很糟糕。”

    

    “现在严峻到了什么程度？”

    陈六合皱着眉头。

    

    “我先前跟你说过，太上家族已经开始施压和逼宫了，他们今天已经开始行动，动用了所有的资源和关系网，想要让炎夏方面把你交出去。”

    龙神说道。

    

    闻言，陈六合脸色都沉了下来，变得及其难看，道：“太上家族还有这样的本事？

    如果他们能给国度方面造成压力的话，那他们不应该隐忍这么多年才对。”

    

    “有些事情你不懂。”

    龙神叹了一声，说道：“太上家族作为在炎夏传承了数百上千年的大族，一直身根扎牙，怎么可能没有属于他们的关系网呢？”

    

    “当年，在我们力保你的时候，其实炎夏方面，就出现了两个派系，两种不同的声音。”

    

    龙神说着：“一边是侧重力保你的，一边则是侧重把你交给太上家族的。”

    

    “最终，还是以沈振年为首的一帮功勋派力压众意，把你给生生的护了下来。”

    龙神说道。

    

    陈六合心中涟漪起伏，他不知道当年是这样的一个情况。

    

    “现在，二十五年过气，当初的期限也到了，当年那些要求把你交出去的人，虽然老了，可他们却也变得德高望重，权威愈发强盛。”

    龙神说道。

    

    “也就是说，他们现在又跳出来了，要让国度高层把我交出去？”

    陈六合问。

    

    “没错！炎京是不可能成为我们和太上家族的战场，炎夏决不允许这样的情况出现。”

    

    龙神说道：“故此，哪怕二十五年约定到了，太上家族的强者们也是多少心有忌惮，不敢轻易深入炎京，在这座皇城之中燃起战火，大动干戈。”

    

    “所以，最好的做法就是给炎夏施压，让国度把你赶出炎京，那样一来，太上家族就再也没了顾忌，而你也没了炎夏作为保护伞，他们便可以为所欲为了。”

    龙神面色沉凝到了极点。

    

    “国度方面现在是什么态度？”

    陈六合深吸口气，问道，他没想到情况这么严重，更没想到国度居然会因为自己，而承受了这么大的压力。

    

    不等龙神开口，陈六合就接着道：“从老师凝重的神态上，似乎情况非常不妙，至少是让你忧心忡忡的。”

    

    龙神也没隐瞒陈六合，而是点了点头，道：“的确不妙，现在的最高层，再次出现了分歧，至少有一半人是主张把你交出去的，因为你的事情，他们已经开始博弈了......”   

    “要不是我还牢牢掌控着龙魂和大半个战部力量，要不是还有那些战部实权老人帮你说话，要不是沈老余威还在的话，估计现在就已经有了结论。”

    龙神说道，眼中闪过了一抹疲惫，这样的争斗，耗费心力，也让他感到了丝丝不安和危机。

    

    如果陈六合还能待在炎京，那情况就不会发展到最糟糕的程度，至少还有一些侥幸和挣扎的余地，至少还能争取到更多的时间。

    

    至少能让太上家族的人尽可能的收敛，不敢太过放肆。

    

    可一旦被赶出了炎京，后果可想而知。

    

    陈六合瞳孔收缩了几下，道：“虽然这样，可形势依旧对我们很不利是吗？

    暂时没有被交出去，也只是暂时的，老师认为，我随时都可能被交出去？”

    

    龙神没有点头也没有摇头，只是说道：“一切都要从国度的利益出发，国度利益高于一切，更别说个人的得失和存亡了。”

    

    “当年为了力保你，本来就让很多人心生不满了，也算是把太上家族给得罪了！”

    

    龙神缓缓说道：“国度纵然不惧怕太上家族的力量，可相对来说，你和太上家族之间，还是没有可比性的，你一个人的重量，比不过太上家族的重量！这一点，只要不是傻子，都能分辨明了。”

    

    闻言，陈六合不做表述，因为这一点是不可争论的事实。

    

    “最重要的是，二十五年的期限已经到了，国度没有理由再强行保你。

    这二十五年来，太上家族都还算做到了信守约定，堂堂央央国度，更不可能违背契约。”

    

    龙神深深凝视陈六合。

    

    陈六合深吸一口气：“老师，你的意思我明白了，也就是说，我很可能会被国度抛弃？”

    

    “不是抛弃，而是履行约定......”龙神道。

    

    

