    楚凡的语气很平静，却带着极强的压迫感。

    黄志高当真感受到了一种死亡的威胁，不由得浑身发冷。

    好似，在楚凡眼里，他真的就是随手可以捏死的东西。

    刚才黄志高还在叫嚣着报警，此时一下子哑火了。

    冷静下来后，他也是放弃了和楚凡硬刚的打算。毕竟他只是一个小小的厂长，怎么可能玩得过整个天仙集团？

    这次闷亏，他只能吃了……

    “滚，以后再敢踏足天仙集团工厂半步，我打断你的腿。”楚凡冷冷丢下这话，扬长而去。

    “啊！！”

    黄志高最后发出一声无能狂怒，然后颤巍巍地爬起来，一步一挪地走出食堂。

    偶有路过的工人，没一个正眼看黄志高一下。

    甚至有人故意在旁边吐痰，好不凄惨。

    不过，楚凡对黄志高这种烂人没有任何同情。如此害群之马，离开工厂才是最好的结局。

    最大的害虫被清理，工厂也有必要重新整顿一番。

    刚才楚凡提出的各项员工福利，自然会一一落实，以此来提高工人的凝聚力。

    另外，黄志高曾声称会带走工厂的供应商和合作商，这事楚凡也早有准备。只要将天仙水的样品给供应商和合作商发过去，没有人会拒绝合作。

    在绝对强大的产品面前，这都不是问题。

    还有一个当务之急是，工厂不可群龙无首，黄志高滚蛋了，必须要尽快有新厂长顶上。

    楚凡已经有了人选。

    那就是他的大学室友，李峰。

    在婚礼现场，楚凡就打算给几个兄弟安排一下更好的工作。

    李峰是理科生出身，虽然跟工厂的工作不对口，但学起来也快。另外，这家伙性格外向，干过健身房教练，很擅长和人交往。

    让他来带工人，是个不错的选择。

    至于另外两位室友，楚凡也有考虑过，可以安排在其他部门。

    天仙集团规模不小，有的是他们大展身手的机会。

    于是，楚凡就给李峰打了个电话。

    当天下午4点，李峰就坐高铁来到了武通市工厂。

    李峰其实还不知道楚凡的意图，进入工厂时候，他一头雾水。

    直到来到工厂的会议大厅，才看到楚凡正站在讲台上演讲，引得工人们不断发出掌声。

    下午，楚凡已经安排好了后续的生产线，并且对工人们做好了动员工作。

    现在厂子里所有人一条心，干劲十足，就等着新厂长了。

    “楚凡，这是？”李峰站在门口，一脸迟疑。

    楚凡笑了笑，对着话筒道：“接下来，给大家介绍一下新厂长，李峰！”

    啪啪啪！

    大厅内立即响起热烈的掌声。

    工人们才不管谁当厂长，他们的待遇都提高了，自然对楚凡的安排没有任何异议。

    “啊？”

    李峰又惊又疑。

    “这家厂子是天仙集团的，也是我老婆的产业，现在正缺个厂长，你可要好好干啊。”楚凡认真地道。

    “欢迎李厂长！”

    工人们高呼起来。

    李峰这才回过神来，自己就这么当上了厂长？

    他上次参加婚礼时，就看出了楚凡和叶欣然身份不凡，却没想到会随便把一个厂子交给他。

    这不光是因为同学情，更因为信任。

    李峰很感动，却又很忐忑，担心自己做不好。

    楚凡拍了拍他的肩膀，道：“领导，其实很多人都能干，只是没有机会而已。前不久我在一家游戏公司当了技术部经理，一天班都没上，结果部门的业绩反而更好了。兄弟，相信自己。”

    叶欣然也是笑了笑，道：“李峰你放开干就好，我们天仙集团有杀手锏产品，想亏钱都难。”

    “没错，肥水不流外人田，反正这个厂长栓条狗都能干。”楚凡半开玩笑地道。

    李峰红着脸，终于是重重点头，道：“楚凡，嫂子，以后这家厂子就是我家，我吃住都在这，必须让你们没有后顾之忧！”

    几个小时之前，李峰还在健身房带会员训练。

    他曾也有宏图大志，也苦于没有施展能力的机会。

    可为了生活，他不得不屈服于现实，每天都要想办法卖私教课，看人脸色生活。

    而今，楚凡和叶欣然给了他改变人生的机会。

    他必须抓住，必须竭尽所能。

    接下来，李峰便上台进行了就职演讲。

    尽管没有草稿，但他接触过各行各业的人，口才不错，讲话内容又很有感染力，很快和工人们打成一片。

    …………

    会议结束后，李峰迫不及待，第一时间按照楚凡的要求，逐步启用新的生产线，开始测试生产“天仙水”。

    天仙水将会有两个版本，一种是低配版，这是主力军。

    另一种是高配版，成本极高，暂时不会量产，只是在规划中。

    为了方便区分高低档，叶欣然准备采用两种包装。

    一种是蓝瓶，用来装低配版，市场价499元。

    一种是红瓶，用来装高配版，市场价49999元。

    尽管二者差价100倍，但肯定有富人愿意花100倍的价格买10倍的效果，这部分人不会在意性价比。

    红瓶天仙水，可以说是为富人特供的，专门用来割富人的韭菜。

    一般消费者，购买蓝瓶的已经足够，性价比也极高。

    蓝瓶天仙水的基础成本在200多块，售价499，看似很贵，其实是非常便宜的。

    产品最终流通到消费者手中，除了生产“天仙水”本身，还有包装、检验、宣传、物流、经销商抽成等等成本。

    打个比方，一瓶两块钱的矿泉水，瓶子里的水连一毛钱成本都不到，反而是塑料瓶和广告费占大头。

    而天仙水的“水”，实打实用掉了200块，可以说是真材实料，非常良心。

    这499的蓝瓶天仙水，效果都比市面上几千块的同类产品要好。

    那些几千的护肤品，产品本身可能连几十块的成本都没到呢。

    也正因此，叶欣然对自家的蓝瓶天仙水充满信心，499，一定会卖爆。

    …………

    处理完工厂的事后，楚凡和叶欣然就赶回了东海市。

    回到家时，已经是晚上九点钟。

    二人刚到别墅楼下，就听到一声友好的问候：“叶总，楚先生，这么晚才下班啊。”

    说话的不是别人，正是邻居柳蓝。

