    第8977章相看一笑温（9）

    从纪长慕的别墅离开后，乔知行也没立即回酒店。

    哪有这么早就睡觉的，他可难得放个假，得多玩玩才是。

    乔知行很快找了一家看上去不错的酒吧，一个人坐在吧台边喝酒，时不时跟老板闲聊两句。

    正喝着酒,乔沐元关心地问他：有没有回酒店？早点睡，明天就不去机场送你了。

    乔知行立即打了几个字：回来了，明天就要走了，好舍不得，o(╥﹏╥)o。

    乔沐元：别卖萌。

    乔知行：……

    乔知行：以后多发点小淮淮的照片给我看啊。

    乔沐元：没问题。

    乔知行：他怎么长这么可爱，心都化了。

    乔沐元：相信我，你以后的宝宝也会很可爱。

    乔知行喝了一口威士忌，目光柔软，嘴角边是泛起的笑意。

    乔沐元放下手机，她坐在婴儿房里给小淮淮读了半天的儿童故事。

    纪长慕轻手轻脚走过来，靠在她的身后，嗓音很轻地问她：“小家伙还没睡着？”

    “没有呢，我给他读故事，他看上去很喜欢。”

    “又听不懂，哪来的很喜欢。”

    “什么呀，你可别打击我的积极性。”乔沐元又拿着故事书念了一段，正好讲完整个故事。

    纪长慕拉开一旁的椅子，坐在旁边。

    晚风吹过房间的玻璃窗，更多的时候，他看的是乔沐元。

    昏黄色的光线下，乔沐元长发披肩,乌黑的发尾微微卷起，有几缕发丝垂在脸颊旁，目光轻柔似水，满眼含情。

    她穿着香芋紫色的绸缎睡衣,腰带松松系着，勾勒出她腰部线条的美好轮廓,V字领口露出小半截白净的肌肤，肤若凝脂。

    她那样娴静又美好，捧着故事书，脸上满是温柔的母爱。

    纪长慕眼神痴缠，不舍得移开目光。

    故事读完，乔沐元一转头正好对上他专注的视线。

    她笑了：“我比小淮淮好看？”

    “他可比不上伱。”

    “他现在听不懂，等他能听懂，他会记小本本。”

    “等他能听懂，也是你好看。”

    乔沐元被他哄得心满意足，虽是甜言蜜语，但她很是受用。

    小淮淮困了，自己玩了半天后睡着。

    乔沐元将故事书放在一旁。

    刚准备站起身，纪长慕长臂一伸，将她带入怀中。

    乔沐元猝不及防，靠在他的怀中，紧紧抱住他。

    纪长慕也环住她的腰，低下头,寻到她的唇，轻轻吻上。

    她的身上是柑橘调的沐浴露香味，清幽柔和,香气宜人，纪长慕很喜欢。

    这个吻，绵长幽深，如从前的每一次热恋。

    夜深露重，婴儿房里没什么声音。

    过了许久，纪长慕才放开她，抵着她的额头小声问道：“最近出差比较多，春天一到我们就去京城看樱花。”

    “如果很忙的话就算了……”

    “哪能忙成那样？你呢？忙不忙？”

    乔沐元摇摇头，学他的语气，笑道：“哪能忙成那样？”

    纪长慕也笑了。

    良久，纪长慕抱着她回了卧室。

    乔沐元勾住他的脖子，四目相对。

    山似玉，玉如君。

    相看一笑温。

    (本章完)

