    面对咄咄逼人的老板娘，孔沐雪压根没有任何还嘴的余地。

    学新闻的便会知道，有个理论叫做“沉默的螺旋”，指的是：

    人们在表达自己想法和观点的时候，如果看到自己赞同的观点受到广泛欢迎，就会积极参与进来，这类观点就会越发大胆地发表和扩散。

    而发觉某一观点无人或很少有人理会（有时会有群起而攻之的遭遇），即使自己赞同它，也会保持沉默。

    意见一方的沉默造成另一方意见的增势，如此循环往复，便形成一方的声音越来越强大，另一方越来越沉默下去的“螺旋”发展过程。

    孔沐雪没有勇气为自己辩驳，话语权就完全掌握在了老板娘手里。

    一直围观的群众，他们会保持相对公道，因为分不清楚到底谁说的真谁说的假，所以不会下定论。

    但后来者只听到老板娘的话，便会误以为是孔沐雪蛮横试衣服，这才被老板娘拦截。

    知道原委的人选择了沉默，后来者讨论的声音就显得相当嘹亮。

    听到周围人都开始对自己指指点点，孔沐雪有种叫天天不应叫地地不灵的悲苦感。

    她不明白，自己明明是无辜的，为什么会遇到这样的事。

    “让开！”

    “让开！”

    “都围着干什么呐！”

    这时，商场的保安赶了过来，将围观的人群驱散开来。

    保安李德贵威风凛凛走到了近前，眼神严肃：

    “老板娘，这里到底发生了什么事？”

    “你们来得正好啊！”

    仿佛看到了救星似的，老板娘恶人先告状一通乱说，将事情全部推到了孔沐雪头上。

    听到孔沐雪不听劝硬试衣服，又拿不出钱来，李德贵眉头也是一扭。

    他看这丫头长得文文静静的，也不想是那种蛮横不听劝的人啊。

    直觉事情不简单，李德贵看眼神悠悠看向了孔沐雪：

    “姑娘，老板娘她说的可是真的？”

    “当然是真的，我还会骗你不成！”

    不给孔沐雪开口的机会，老板娘立马将话抢了过来。

    孔沐雪小脸一急，哭诉道：

    “你胡说，明明是你自己让我试的，你怎么可以这么无赖。”

    “我无赖？”

    老板娘嗤笑道：“明明是你自己没钱在这装大款，现在看到事上身了，就像拍拍屁股走人是吧？”

    “你…”

    “好了好了，你们都少说两句。”

    保安李德贵连忙拉开了二人，到这里他已经听出来是怎么回事了。

    原本他也想调监控直接了事，可得知监控坏了的他，立马开始头疼了。

    公说公有理，婆说婆有理，完全不知道谁说的是真的呀。

    “老板娘，你看人家小姑娘一个，衣服也没坏，要不然…”

    ***话还没说完，就被老板娘打断了。

    “什么叫衣服没坏，这衣服可四百多一件，叫她不试她偏要试。”

    “喔，现在要她买又拿不出钱来，就想让我算了，合着刚才我就是恶人呗！”

    “我让你们保安来，是让你们断公道的，不是让你来怜香惜玉的，要是这样，下个月的管理费我不交了！”

    怒蹬了二人一眼，老板娘蛮横拐着手，一副绝对不接受妥协的嚣张模样，看得李德贵满是无奈。

    被逼无奈，李德贵只好和孔沐雪私聊，看看愿不愿意买下衣服算了。

    可经过老板娘这么一闹，又当着这么多人，面子都丢光了…

    哪怕是孔沐雪再喜欢这衣服，也不可能买下来给自己找气受啊。

    而且这一件衬衫四百多，简直是在宰人。

    别说买下来，就算是送给她她都不愿意。

    孔沐雪此刻只想要个公道的结果，必须赔礼道歉，来洗刷自己受到的屈辱和委屈。

    事情僵在了这里，保安李德贵也没有办法，只好继续说叨说叨。

    “老板，你还卖不卖衣服啦！”

    这时，一道不耐烦的声音从店铺里传了出来。

    三人齐刷刷看了过去。

    只见一个手拿自拍杆，还戴着口罩的男人已经在店铺里，看样子是要买衣服。

    “买买买，帅哥稍等一下。”

    一看有生意上门，老板娘立马笑脸相迎，作势就要去招待客人。

    可孔沐雪这事还没解决，她也不情愿啊。

    “你给看着，可不能让她给跑啦。”

    气冲冲朝着保安李德贵丢下一句话，老板娘赶忙回到了店里，生怕到手的生意没了。

    “走吧，看看怎么解决这件事吧。”

    保安看了一眼楚楚可怜孔沐雪，内心无奈叹息，只好领着她进到了店里，找机会处理这事。

    “主播还是不是人，不帮助小姑娘就算了，你居然还到店里买衣服。”

    “你大爷的，我取关了，这什么主播，呸！”

    “说好的正能量主播，你就给我看这个，什么玩意啊。”

    “主播到底是在干什么啊？（怒）”

    “……”

    被江羡的行动气得不行，无数的水友已经在直播间骂了起来。

    刚开播的千万级老P也在看江羡直播，他嗑着瓜子，似有所悟道：

    “兄弟们，听我一句，你们以为主播在最底层，实际上他却在大气层。”

    “看主播这坏坏的笑容就知道，这波必有反转，不信咱们看好了。”

    被他这么一带节奏，加上原本就有铁粉撑着，直播间水友也变得半信半疑，打算先看看再说。

    回到店里的老板娘注意到了江羡手里的自拍杆，不仅没有一丝害怕，态度反而更加热情了几分。

    “帅哥，我们店里可都是今年夏天的潮流最新款。”

    “你来看看这件，这可是全棉的，穿起来格外的透气。”

    老板娘眼睛璀璨夺目，仿佛看到了大白羊似的。

    他知道主播都有钱，也舍得花钱，更何况现在在直播，好面子的他们在粉丝面前，那是绝对不会讲价的，她完全能大赚一笔。

    江羡左右打量着衬衫，赞道：“这衣服看起来挺不错的，我能够试试吗？”

    老板娘不假思索道，“能能能，当然能啦，换衣间就在后面。”

    瞧着老板娘这前倨后恭的不同态度，孔沐雪银牙紧咬，愤恨不已。

    直播间的水友们也被气得不行，都是来买衣服的，这待遇差别也太大了吧，是真不当人啊。

    

