
胡阳提着鸟笼急匆匆地来到钟家，希望钟画能帮他想到一个解决问题的好办法。

穿廊过巷径直来到钟画的书房门口，胡阳刚站稳，就听见钟画大叫起来：“天哪！这不是翔哥吗？胡阳，你是怎么将它弄到手的？楚横当时给出十倍的高价，那人都不肯卖！”

钟画边说边跑过来一把从胡阳手里抢夺过鸟笼，打开门后，将翔哥从里面小心翼翼地捧出来。

胡阳站在门口，一头雾水，不知道钟画究竟在说些什么。他甚至以为是自己产生了幻觉，或许这几天思想太混乱，精神太疲惫，见到钟画时猛然间太高兴，所以一时神经有点错乱。

他慌忙揉揉眼睛，又掐了掐手臂，感觉太痛了。没有问题啊！难道是……钟画哪里出毛病了？

胡阳快步走到钟画身边，围着钟画左三圈旋转，右三圈旋转，见钟画的脸上始终只有一种格外惊喜的表情，双手不停地轻抚着鸽子，像是在爱抚一个刚出生的婴儿。

胡阳着急了，他用手在钟画面前晃了几晃，试图分散钟画的注意力，却被钟画狠狠地打了几下，“哎呀，胡阳，别瞎闹！让我好好看看翔哥。好久没有看到它了，害得我夜里都睡不着觉。”

胡阳一下子就傻了眼，“钟画……你没事吧？是不是整天待在屋子里给闷坏了？”

钟画听见胡阳这话问得怪怪的，便睁着大眼睛狠狠地瞪了他一眼，“大正月里，你胡说八道什么呢？我都问你半天话了，却到现在还不回答我！”

胡阳一刹那间哑口无言，无可奈何地瘫坐在对面的沙发上，轻声地问：“钟画，你先得告诉我。你刚才欢蹦乱跳地叫这只鸽子什么？”

“翔哥啊！”钟画眨巴着眼睛，奇怪地看着胡阳。

“翔哥？”胡阳微微冷笑一声，“你们俩这才见面几分钟啊，你张口就给它取个怎么怪的名字，还表现得如此热情。你不觉得此时此刻的你，很奇怪吗？”

钟画也被胡阳弄得一头雾水了。不过，她很快冷静下来，似乎看懂了从胡阳眼中流露出来的那份明明白白的不理解。

钟画忍不住大笑起来，笑了好半天，笑得坐在沙发上的胡阳一愣一愣的，坐也不是，站也不是。

钟画停止了大笑后，这才坐在胡阳的对面，仔仔细细地对胡阳讲起了方义和翔哥的故事。

听完了钟画讲的故事，胡阳这才明白过来，一时间哭笑不得，都不知道该用什么言语和表情来表达他此刻的心情了。一个字，乱！两个字，复杂！

“忙活了半天，倒是我帮方义那臭小子找到了翔哥！”胡阳苦笑了几声。

“我替方义感谢你呗！这件事从去年冬天到现在，一直让方义牵肠挂肚。你知道吗？翔哥对方义来说，究竟有多重要！除了他的姑姑和姑夫，翔哥就是他在江南的第三个亲人。”钟画说完，不由得轻轻叹了一口气。

一提到方义，钟画就像打开了话匣子一样，有说不完的话。胡阳听着心里不舒服，便连忙岔开话题，“别说那些没用的，说正经儿的吧。现在的事实是，翔哥已经不再属于方义了，它的新主人是来自新加坡的蔡华章教授。”

随后，胡阳就把整个事情的来龙去脉都详细告诉了钟画。钟画这才知道，原来胡阳并非是来送翔哥给她的，而是要她帮助翔哥现在的主人想办法给翔哥治病，心情便一下子从云端跌落到了谷底。

胡阳见钟画唉声叹气，便说：“你还是接受事实吧。现在翔哥已经有了新的主人，不再属于方义那个臭小子了。再说了，方义不是在山林里和一只臭猴子交上朋友了嘛，即便从此后没有了翔哥，他也不会感到寂寞了。”

钟画忍不住白了一眼胡阳，“你说话怎么老是带刺儿啊？一提到方义，半句都离不开一个‘臭’字。人家又没招你惹你，怎么就跟上辈子结下了深仇大恨似的。”

正当两人相互赌气拌嘴时，钟画的母亲唐佳玉抱着八妹钟骄走了进来，身后跟着保姆丁姨。

一进门，唐佳玉就说：“你们俩这是又怎么了？大正月里一见面就开始吵架，我站在骑峰岭都听见啦。”

胡阳和钟画连忙站起身，相互白了一眼对方，不再说话了。

唐佳玉将钟骄交给丁姨，整了整衣服后，坐在书桌旁的一张椅子里，说：“快说说看，你们在为什么争吵不休呢？”

钟画担心胡阳又在母亲面前说方义的坏话，赶紧抢在胡阳前头将事情的经过告诉了唐佳玉。

唐佳玉其实之前听到钟子恒提到过有关翔哥的事情。由于最近钟家的码头生意出了点问题，钟子恒一心扑在上面，也就把翔哥这件事暂且给放下了。不过，钟子恒已经派楚横和张耘查清楚了购买翔哥这人的底细，也正在想办法着手解决问题。

唐佳玉听完钟画的一长篇讲话之后，认真地想了想，说：“我看这件事啊，正是应了那句话：‘解铃还是系铃人’。翔哥是因为被人蓄意偷走后拿到花飞巷去卖的，一来受到了极大的惊吓，二来离开了真正的主人，所以才生病了，而且得的是心病。需要治好它的病，就得让它见到真正的主人。”

钟画觉得母亲的话很有道理，胡阳也在一旁不住地点头。

“那我们现在就去金禅寺找方义吧。他要是见到翔哥的话，肯定不知道有多高兴呢。”钟画赶紧将翔哥又小心翼翼地放回了鸟笼里，准备拎着鸟笼立刻就出发。

唐佳玉坐在那里，顿时就把脸给冷下来了，“钟——画！你什么时候竟也学会了这样糟糕的猴急脾气？方义现在虽然没有剃度出家，但在寺里修行，也就算是半个出家人了。你一个钟家堂堂二小姐就这样提着一只鸟笼跑到寺里去找方义，究竟是要带给他一场惊喜呢，还是要带给他一场惊吓？”

钟画听着母亲的一番话，脸上红一阵白一阵，再也迈不出半步了。胡阳站在一旁幸灾乐祸，暗自在心里发笑。到底还是伯母厉害，由不得钟画肆意妄为了。

随后，唐佳玉给出了主意，以钟子恒的名义派人去金禅寺里请方义来钟家一趟，就说有件要紧的事需要方义来处理一下。方义的姑姑和姑夫都在钟家，法新方丈自然会先想到这一层关系，其余的话，肯定也就不便再多过问了。

唐佳玉派了茶叶店里的一个年轻伙计来到了金禅寺。为了能够让事情进展得顺利，她让人写了一封信让伙计带去寺里。

可不巧的是，当伙计赶到金禅寺向方丈说明来意后，方丈却告诉他，方义临时有件要紧的事要办理，已经出发去清洲村了，估计要到天黑前才能赶回寺里。

小伙计顿时左右为难。原本以为来到寺里就会见到方义，然后和方义一起回到钟家交差。可是现在得等到天黑，那要是钟太太在家等得着急了怎么办？

思来想去之后，小伙计便将怀里的这封信交给了法新方丈，让方丈回头转交给方义。方丈点头答应，将信收下了，然后让觉文送小伙计出门。

小伙计出了金禅寺的山门后，一路走一路思量，总觉得心里不够踏实，毕竟事情没有如计划中进展得顺利。可是他又一琢磨，人人都知道法新方丈德高望重，言行一致，既然他答应了，就肯定会把事情办妥的。

一路纠结的小伙计怀揣一颗惴惴不安的心，回到了钟家大宅。

当他把情况如实汇报给唐佳玉以后，唐佳玉先是摇头叹气，接着又微微点头，说：“以后要是遇到类似的事情，你最好就留在寺里一直等到事情办妥后再回来，不用担心店里的活儿。”

小伙计这才知道这件事情并没有办好，尽管钟太太宅心仁厚没有责怪他，但他依然有些自责。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924356"  chaptername="第一百二十三章  内宅谋划">加入书签</a>
</div>
