    我混在人群中，问了一句，夜淼的哥哥是谁？

    大部分都说，不知道。

    以前从来没有听说，夜天城夜家的嫡系，居然有两个，更不知道，这夜淼稳稳的夜家未来家主之位，居然会冒出来一个哥哥跟他争。

    不过。

    人群中似乎也有消息灵通的。

    在这些不知情的人，一番议论之后，有个穿着羊皮长袍的大胡子，走到旁边的桌子上，给自己倒了一碗温酒。

    他深深地喝了一口。

    一碗辣口的温酒就干了。

    “老板，二斤牛肉。”

    喝完酒，这羊皮大衣大胡子，看向旁边那些议论的人，剌着粗壮的嗓子道。

    “哎呀，你们这些人，不知道内情就在这儿瞎议论？”

    这话说出来。

    立马就有人不忿儿了，那人询问。

    “你知道？”

    “我当然知道，夜淼的哥哥，名为夜焱。昆仑界少有关于他的传说，那是因为，在很多年前，夜焱在一场大战之中失踪了，这些人，他一直都不在昆仑界，你们这些没活几年的人，自然不知道他。”

    羊皮长袍大胡子的这话，让我稍稍一愣。

    说实话。

    我没想到，居然再次听到了这个名字，而且，是在这里。

    也对，他的确姓夜。

    在去年，弱水河畔的那一战，我到现在还记忆犹新。我入风水江湖比较晚，所以，一开始接触的高手很少，而我接触到的第一个真正意义上的高手，就是阴山鬼王，这个名字，在阴山城很有分量。

    但这个人的身上，也有着足够的谜团。

    那次我与阴山鬼王对战，出手过猛，而颓废多年的阴山鬼王，被我打得只剩下一缕残魂，离开了。

    但他离开的时候。

    我从他的眼里，看到了一丝光芒。

    人在失去活着的意义的时候，是不会有那种光芒的，而我与阴山鬼王对战的时候，他眼中没有那种光芒，反倒是我一个连招用力过猛，将他打成一缕残魂的时候，他跪在地上求我，让我放它一条生路之时，他的眼中有了那一丝光芒。

    或许在那之前，他失去了活着的意义。

    但在那之后，他似乎又找了活着的意义，甚至，为了他寻找到的意义，不惜跪下求我放过他。

    他让我，再给他一次机会。

    我知道。

    他的意思并不只是让我绕过他，他苟且偷生。

    他与我那一战，虽然输了，但点燃了他内心的激情，那不是他的真实实力，他希望与我再有一场真正的战斗。

    所以。

    我遇到过无数对手，曾向我求饶。

    而他的求饶，一点儿都不卑微。

    阴山鬼王就是夜焱。

    这是个极其生僻的名字，我相信，应该不是重名。

    当时，我没有任何犹豫的放过了他，便是因为，我知道，我们终究还会再见面，只是我没想到，我们再次见面，会在昆仑界，夜天城。而以前的阴山鬼王，夜焱，其实是夜天城夜家少主的淼公子的哥哥。

    当身着羊皮长袍的大胡子说说出那话之后，旁边就立即有人问。

    “你怎么知道的？”

    “你说的夜焱，我们根本没听说过。”

    “再说了，既然是夜家的长子，为什么会不在夜天城，众所周知，这五大界之内，昆仑界，特别是上昆仑界那边，是修行资源和风水最好的地方，夜家让夜焱去别处发展，那不等于废了长子吗？”

    “是啊，夜焱他有什么理由，不以自己长子优势拿下夜家少主的位置，反倒是去别处，现在才回来？”

    “……”

    那些人众说纷纭。

    我知道，羊皮长袍大胡子口中的话，应该都是真的。

    而大胡子那边的牛肉已经上来了。

    他吃了几块儿，等那些人各种质疑的声音停下来，他才开口。

    “我说了，你们活的太短，自然不知道以前的事。”

    大胡子的话很平静。

    但一下子激怒了周围那些人。

    昆仑界的人，都是修行者，追求的是修行，也是长生。

    他们大部分看起来，也就三四十岁，四五十岁，但十几年龄却有上百，甚至一二百岁的，在这些修行者面前说他们活得短，一来是说他们实力不济，二来这些人听起来很不舒服。

    有点儿像骂人诅咒人的话。

    “我是说，你们跟我比，获得短了一些。”

    这话放出来。

    立即有四个人，到大胡子的旁边坐了下来。

    这几个人气场颇有几分不同。

    很显然。

    他们是这酒馆里，实力比较强大的修行者，而旁边围观那些人，看到这几个人坐在大胡子的旁边，他们都悄悄地议论了起来，说这大胡子不该到这边装，天城酒馆里，可是有高手的。

    “这位先生看来面生，你可知道，在天城酒馆里如此大放厥词，会得罪人的。”

    其中一个中年人不紧不慢的说着。

    但他说话的时候，气场已经提了起来。

    旁边那三个人，没说话，但气场一点儿都不弱。

    很显然。

    这四个人，是要找回他们的场子。

    在外边，说什么都行，但在这酒馆里，说旁边的这些人活的短，那就是对他们的侮辱。

    可话说出来了。

    大胡子却只是随意的拿了一片牛肉，放在嘴里嚼了几口，又缓缓地喝了半碗温酒，不管那四个人气场如何，他总是不紧不慢的，仿佛没看到那四个人的存在一般。

    如此。

    那四个人就更怒了。

    他们没有动，但四道气息从他们身上，环身而起，在这桌子的正上方，汇聚成一股气，一个漩涡，冲着大胡子俯冲而去。

    桌子上放牛肉的盘子，抖动不已。

    烧酒坛子，也在晃动。

    “这大胡子，完蛋了。”

    “在这里骂人损人，他来错地方了……”

    “……”

    周围那些人议论纷纷。

    而大胡子却还是随意的喝了一口酒。

    砰地一声！

    他将那剩下的半碗酒放在了桌子，看起来速度不算很快，但酒碗落于桌子上的时候，突然间，那一盘牛肉和一坛烧酒，一下子就平静了下来，那冲着大胡子席卷而去的一道气，瞬息散掉。

    半碗酒平静，一滴不洒。

    坐在大胡子对面那几人，砰一声倒飞出去。

    飞的不远。

    但滚落在地上的时候，想要爬起来，却一个都爬不起来。

    不单单是他们。

    连旁边那些围观的人，都被这道气场，给震翻了一地，人群中，只有我一个站着没动。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

