    即便是在，咒天魔王曾经那个时代，也很少能遇到，血脉之力如此精纯的人族。

    “嗯，的确很强大！”

    秦风点了点头。

    现在，颜方义的战斗力，绝对可以与知命境三重以上高手，进行正面抗衡！

    “看样子，他们这一脉的血脉力量，非同一般呐！”

    老九，同样是忍不住，满脸感慨道。

    “如果我没猜错的话，他恐怕与传说中的暗黑族，有着一丝血脉关系！”

    “暗黑族？”

    秦风皱了下眉头，两世为人的他，似乎还没听说这个种族。

    “呵呵，这是一个非常神秘又强大的种族，等你结束了战斗再说吧！”

    “如果再不动手，你恐怕会输给他了！”

    老九，卖起了关子，笑呵呵的回答道。

    “好吧！”

    秦风无可奈何的苦笑。

    紧跟着！

    他的目光，开始落在了那一群天蛇宫武者身上。

    凭着天蛇宫的实力，自然不可能，收到这么多的弟子传人。

    这些人，很有可能是天蛇宫，灭掉其他宗门之后，出卖灵魂投靠魔族的武者。

    “为了苟且偷生，选择背弃人性，投靠魔族！”

    “已经没有资格称呼为人！”

    “全部该杀！”

    这一刻！

    秦风的眼神之中，泛起了滔天的杀意，他这辈子最为痛恨的人，便是叛徒！

    而这些人背叛整个人族，无疑是让秦风，坚定了内心杀意！

    绝不会对他们，有丝毫的仁慈！

    “杀！”

    这一刻！

    秦风直接取出天冰之间，以闪电般的速度，狠狠劈出一道千米剑芒。

    “轰隆！”

    一剑斩出，长空呼啸，震耳欲聋！

    那惊人的剑芒，竟是直接在沧海宗，前方的山头，全部给夷为了平地。

    尔后！

    在地上划出一道，千米长的巨大裂缝坑洞，将地上那些真灵境武者与魔物，杀了好几千！

    一剑！

    灭杀数千人！

    一剑！

    移山裂地！

    如此可怕的实力，如此逆天的手段，当真是闻所未闻，难以置信！

    仿佛不可磨灭的画面，深深刻在了沧海宗，每一名长老与弟子的心上。

    难道！

    这就是化元境的实力？

    实际上！

    这可不是一般化元境，能够拥有的战斗力，而是知命境！

    毕竟！

    秦风表面上，虽然是化元境五重，但他的战斗力，可是连知命境都能斩杀啊！

    他的一剑之威！

    又岂会是寻常化元境，能够比拟？

    “嗯？”

    “这么厉害？”

    “看样子，我还小瞧了这个妹夫！”

    旁边的颜方义，看到这逆天一剑后，也是被惊了好一大跳。

    不过下一刻！

    他便仰头咆哮一声，身上黑暗力量，再次暴涨了好几倍，狠狠朝着前方，拍出了一道巨大爪影。

    这一道爪影！

    犹如一头狼神的利爪，抓得连空气，都被分割开来了一般。

    “轰隆隆……”

    一抓下去！

    在颜方义身前，拦着的数千魔族魔物，就这样随着狼影，化为了灰烬。

    其势！

    其威！

    比起秦风，倒也不逞多让，相差无几！

    “好好好！”

    秦风连道三声好，由衷称赞道。

    颜方义，不愧是来自神秘血脉种族的天才！

    刚才那一招攻击，即便是他，也必须得认真对待。

