    第426章 以一敌三   

    面对雷鸿志都觉得头大的阳家三兄弟，林涛的动作不疾不徐，平稳厚重，有条不紊。

    

    从头至尾，只是稳扎稳打，不住的抵挡着三人浩瀚如惊涛骇浪的攻击，似乎根本没有机会出手反击。

    

    怪异的是，阳家三兄弟攻势看似凶猛，却也没有占据丁点儿上风。

    

    众人只看得到战斗的场面，十分火爆激烈。

    

    然而，几十分钟过去，几乎一直都被压制的林涛，身上竟是一丁点儿的伤痕都没有，甚至是连衣服，都没有留下任何的痕迹！   

    一尘不染，宛如新衣！   

    阳青山，阳青林和阳青火三兄弟，飞速倒退了七八步，暂时和林涛拉开了距离。

    

    眼神森然，满脸恼怒之色。

    

    胸口不住的起伏，显然是消耗不小。

    

    “林涛赢了！”

    

    看到这里，雷鸿志的脸上，露出了一抹满意的笑容。

    

    林涛还未尽全力，阳家三兄弟已经是气喘吁吁，照这样下去，林涛甚至都不用特地攻击，耗都要耗死阳家三兄弟！   

    “雷宗主，言之过早了吧？”

    

    这时候，鬼虎子的声音再次响起，带着几分不屑和嘲弄的口气。

    

    “难道你忘记了，鬼宗的强大，就在于绝地求生！”

    

    雷鸿志刚刚缓和的脸色，再次凝重阴沉。

    

    鬼宗的确有这样的本事，但是年轻一辈之中，可以做到的人，屈指可数。

    原本，他以为阳家的三兄弟，根本没这种能耐。

    

    但是，鬼虎子都这么说了，三兄弟肯定还是藏了后手！   

    作为杀手锏！   

    他真想开口去提醒林涛，同时他也清楚，鬼虎子这些人，是不会容许他这样做的。

    甚至会因为他的提醒，给林涛带来其他不必要的麻烦。

    

    真是叫人焦急难安！   

    也不知道林涛的心中，是什么样的打算。

    

    他有没有想到这一点呢？

    

    “继续！”

    

    此刻，众目睽睽下的林涛，没有表露出任何情绪。

    淡漠的脸上，也看不出有什么想法和心思。

    

    只是单纯的抬起手，冲着阳家三兄弟勾了勾手指。

    

    挑衅十足！   

    “找死！”

    

    “杀了你！”

    

    “为家主报仇！”

    

    简单的一个小动作，仿佛瞬间激出了三兄弟的怒火，发狂似的冲上前，不管不顾的扑向了林涛。

    

    整个一副不死不休的恐怖气势。

    

    着实惊人。

    

    雷宗的弟子，柳落微等人，揪心两个字都写在了脸上，满是担忧和紧张。

    

    林涛可是以一敌三。

    

    还是三个实力恐怖的鬼修！   

    换做其他的人王境高手，这会儿早就被碾压成泥了，即便是林涛，刚才也只是一直被压制，他到底还能支撑多久？

    

    “来得好！”

    

    忽然，熟悉的三个字，再次出现。

    

    所有人的眼前都是一亮，目光汇聚，瞬间几千双眼睛，都集中到了林涛的身上。

    

    在面对雷劫的时候，他就是如此怒斥，随后以蛮横霸道的力量，撕碎了银黑雷霆！   

    接下来，阳家三兄弟，肯定也讨不到好处了！   

    局势，要发生逆转了！   

    “看来，林涛要反击了吗？”

    

    “真是可惜！”

    

    鬼虎子见此情形，也是嗤笑一声。

    

    说出来的话，意味深长，令人深思。

    

    想不出，他到底在打着什么样的算盘。

    

    “受死吧！”

    

    三兄弟同时怒斥，恐怖的攻击，浩瀚如雷霆，带着诡谲阴冷的气息，轰然落下。

    

    冲着林涛席卷而去。

    

    叮叮叮！   

    同时，竟是从那些浓郁的黑雾之中，传来了金铁交错的声响，令人心悸，万分不安！   

    “小心，是鬼魂钉！”

    

    柳落微脸色大变，倒是第一个反应过来，赶紧出声提醒。

    

    林涛仿佛什么都没听到。

    

    依旧是如木桩子，站在原地，纹丝不动。

    

    任由三兄弟的攻击，铺天盖地的涌来，几乎是封锁了他所有的退路，集中了所有的要害！   

    似乎已经是必死无疑！   

    鬼虎子已经乐不可支，得意的嘲笑声，十分的响亮。

    

    雷鸿志看着这一幕，也是十分的不解，他还以为林涛是在蓄势，等待机会，暴起出手！   

    没想到的是，当黑雾几乎到了眼前，林涛竟然还是无动于衷，仿佛傻掉了！   

    “我知道了！”

    

    “是鬼迷香！”

    

    “下作！”

    

    雷鸿志终于是反应了过来，怒声呵斥！   

    鬼迷香也是鬼宗的得意产物，一种精心调配的迷药。

    不用于寻常的迷药，只是将人迷晕过去。

    

    这种东西，无色无味，中毒者基本上无法防备。

    一旦中招，就会陷入无止境的幻觉之中。

    如同灵魂被抽离了身体，会在一段时间里，丧失掉所有对于身体的控制。

    

    在这种激烈的战斗之中，自然就成了对方的靶子！   

    任由欺凌！   

    “鬼虎子，阳家三兄弟仅仅是人王境巅峰实力，而且在刚才的情况下，根本没有机会释放鬼迷香！”

    

    “是你插手了！”

    

    雷鸿志转过身，目光阴森的盯着鬼虎子。

    

    阻拦了他，不让插手。

    

    回头居然暗中使诈，给林涛下毒！   

    无耻！下作！   

    “那又如何！”

    

    鬼虎子毫无顾忌，冷笑着说道：“你有什么证据吗？”

    

    “堂堂雷宗的宗主，可不能信口胡诌，造谣编排我呢！”

    

    “这里可是有这么多双眼睛，都看着呢！”

    

    雷鸿志的脸色难看无比。

    

    他早应该预料到，鬼虎子这些人，根本就不值得信任。

    如果这群禽兽不如的东西，果真懂得诚信二字怎么写，又怎么会做出今天这样的举动！   

    他真是猪油蒙了心，居然会相信鬼虎子的鬼话！   

    在毫无防备的情况下，使得林涛中招。

    

    看着已经完全被黑雾包裹的林涛，正在如同靶子，遭受着阳家三兄弟的各种暴打蹂躏。

    即便是铁人，都扛不住如此绵延不绝的攻击。

    

    何况林涛，才刚刚突破而已。

    

    身体还遭受过雷劫的洗礼，说不定，还留下了暗伤呢！   

    雷鸿志满心懊悔。

    

    他的一时信任，葬送了林涛！   

    “怎么办！”

    

    “怎么办！”

    

    柳落微直接慌了神，手足无措，满目泪光，不断拉扯着雷鸿源，铁汉和杨谷川三人，希望就要从他们的口中，得到了一个肯定的答案。

    

    她不要看到林涛死！   

    “这就是你们的极限了吗？”

    

    倏然，一个清冷的声音，从黑雾之中传出。

    

    直贯九霄，回荡不休！   

    

    

