    冯天宝正在苦恼，突然听到李二说要打赏，双眼猛然射出精光。

    【啥？】

    【又要赏我千金？】

    【卧槽，我突然有动力了。】

    【脑袋也突然灵光了。】

    “回陛下，此衣物能隐身，主要是因为草民在整个衣服上涂上了一层回射性物质。

    回射性物质乃是利用能够扭曲光波的材料制作。

    制作衣服的材料具有晶格结构特性，极其难以取得，草民也是偶然才得到一些。”

    李治：“……？！”

    李二：“……？！”

    冯天宝见两人一头雾水，于是接着胡诌道：“简单的说，这款“隐身衣”并非是真正的隐身，它只是利用“视觉伪装”而达到让人无法辨明的目的。”

    冯天宝说完轻轻的吐了口气，眼神瞟了瞟床上的李二和旁边更加懵逼的李治。

    【卧槽。】

    【我特么太天才了。】

    【物理化老师知道我这么争气，将理论带到了大唐，一定会开心的从坟墓里爬出来的。】

    【李二好像听懵逼了？！】

    【听不懂没关系的，反正我也不是很懂，我就是偶然看到电视里说的。】

    【能把你们忽悠住就好，嘻嘻。】

    李二自认为接收能力还算可以，但是这次冯天宝所说的知识简直恒古未闻，而且从他正儿八经的表情来看，又不像是胡诌。

    毕竟。

    衣服是可以隐身的铁证。

    他正了正声色，轻咳一声后开口说道：“国舅见识渊博，当真是前无古人后无来者，待朕处理完这次事件，回去一定册封国舅为龙图阁大学士。

    还希望国舅能运用独特的见解和知识，制造出更多有利于大唐的神奇武器。

    纯臣你，可不要让朕失望啊。”

    李二假笑，话语之间全然听不出任何异样。

    冯天宝听到李二要给他封官，内心却是五味杂陈。

    【嘶～】

    【我不要当官呀，你先把金子给我呀。】

    【当官的话，要天天早起上班。】

    【还要站在朝堂上听那些贪官污吏胡说八道。】

    【不行的啊，我就住在明阳宫早上晒太阳，晚上看夕阳，夜里听听八卦挺好的……】

    【快点把金子给我呀……】

    【额，对！】

    【金子不给就算了，差点把正事给忘记了。】

    冯天宝突然想起彼此前来的原因，赶忙拱手作揖后答道：“多谢陛下厚爱，草民雕虫小技在陛下面前献丑了，得宠邀功草民是万万不敢的。

    此次草民冒然前来，实在是有要事禀报。”

    李二听闻，暂且将封官之事放到一边，且让冯天宝快些说来。

    冯天宝急忙说道：“昨天夜里地牢突遭袭击，武才人不知去向，草民以为，可能是阴氏所为。

    只是不知他们掳走武才人有何目的，所以冒然前来禀报。”

    武才人失踪了？

    李二一愣。

    冯天宝如此能耐，保护武才人应该不在话下，而且看他周身并无任何伤口，没有打斗痕迹，这怎么回事？

    疑惑之余便开口问道：“冯国舅可看清楚什么人所为了吗？”

    冯天宝摇头道：“当时他们蒙面闯入，动作极快，还撒了很多迷药，草民无能，没看清楚，陛下恕罪。”

    “你何罪之有啊，贼人狡诈，防不胜防，所幸国舅无事，只是当下不知他们绑架武才人有何目的。

    你们要谨慎小心，见机行事。一切等到了今晚自会揭晓。”

    冯天宝俯首作揖道：“是！”

    【是你个鬼啊。】

    【听这话的意思分明就是无所谓啊。】

    【你女人多，一个才人对你来说不算什么，可是对我来说，关系到能否飞升。】

    【你妹的。】

    【靠人不如靠自己。】

    想到这里，冯天宝对着李二再次俯首：“陛下，既然这里无事，我便先退下了。”

    李二轻轻点头，示意他还是待到地牢里去，不要到处走动。

    毕竟外界都还以为李二昏迷不醒，一群人胡作非为，一是怕掳走武曌的另有其人，二是怕别人发现冯天宝跑出天牢有所猜忌。

    李二这厮，对于武曌的安危并不是浑不在意，只是相对于有血缘关系的李右，他对李右还抱有最后的希望，希望他能够悬崖勒马。

    然而。

    事非人愿。

    ……

    ……

    申时末，长安郊外。

    群山峻岭中，一辆马车停靠在蝉鸣阵阵的竹林边。

    茹儿怀里抱着一个黑色的包裹，不安的躲在车内。

    马儿啃食着旁边的竹叶，时不时带来的震动，都将马车内的人儿吓得发抖。

    车内的女子不是别人，正是张二的心上人——茹儿。

    茹儿还沉浸在昨夜的惊恐中。

    若不是昨夜突然一陌生女子将她掳到了这里。

    她至今都不敢相信最心爱的男人，居然会被义父利用前去皇宫偷玉玺。

    更可怕的是。

    义父居然还准备起兵造反，不仅要杀了他的郎君，还要在事成之后，将她送给一个七十岁的老官。

    她最敬重最崇拜的义父，居然是这样的人？！

    她不敢信，也不愿意信。

    眼泪哭花了妆容，也沾湿了衣襟。

    昨夜，那名陌生女子告诉她，只要她今日在此等候，真相自然揭晓。

    然而。

    她很怕。

    怕等来的是义父血淋淋的刀口。

    更怕，等来的是情郎冰冷的尸首。

    ……

    良久。

    一阵急促的马蹄声从远处传来，伴随着皮鞭挥舞和马儿的嘶鸣，由远及近，由模糊到清晰。

    茹儿透过薄纱胆怯的张望着，漂亮的眸子里噙满泪水，她紧紧咬着下唇，嘴唇受力变得红肿，仿佛下一秒就要撕裂一般。

    片刻过后，一声嘶鸣响彻天际。

    一身穿锦衣的男主拉住缰绳，从马上一跃而下，神色慌张的奔向马车。

    人手还未触及车身，声音便颤抖着传来：“茹儿，是你吗？”

    车内女子双眼紧闭，紧紧抱着怀中包裹，就连气息都放慢了下来。

    然而在听到这熟悉的声音后双眼精光射出，猛的掀开车帘。

    来人正是她牵肠挂肚的心上人——张二。

    那名女子没有骗她，她的爱人真的平安归来。

    “张哥哥！”

    “茹儿！”

    两人紧紧相拥，茹儿喜极而泣，突然像想起了什么，慌乱的检查起张二的身体，仿佛是怕他缺胳膊少腿似的。

    张二笑笑，安慰的说道：“茹儿别怕，我好好的。”

    茹儿有些抱怨又又些气恼，一着急居然背过深入嘤嘤嘤的哭了起来。

