    洛斌的书房内，一只青瓷的杯子扔在曲夫人的面前，吓在躲在外面的洛明珠一个哆嗦，这是真把父亲激恼了。

    “说，你到底想做什么？”洛斌气有额头上的青筋暴了暴，狠狠的剜了曲夫人一眼，今天的事往小了说就是云雅想进辅国公府做妾的事，往大里说，要是真闹出来，抄家灭族都可能，洛斌平时管的就是这一块，怎么会不知道。

    圣心难猜，虽说这么多年他也不知道皇上是知道还是不知道，但不管如何，这事是不能公开的，只要一公开，辅国公府就坐实了晋王一党余孽的名号，这可是大罪，到时候既便是皇上想放他们一马也不行。

    总得给其他臣子一个态度，一个交待，当年杀的血流成河虽然是先皇手里，但那必竟是先皇，是宗文帝的父亲，子不言父过，难不成，还想翻案不成，所以晋王的事只能慢慢的消淡，绝不能再引发出来。

    可偏偏，今天家里发生了这样的事，怎么不让洛斌恨怒难消，昨天晚上，他是稍稍喝了点就睡的，今天一早也是早早去上朝，才回来没多久，墨雪瞳和女儿回门，轩王府的下人让他尽快从云雅的两个下人嘴里逼问事实。

    当时他就觉得不对，好在，洛斌一向相信墨雪瞳的聪慧，没有丝毫犹豫，立既让人把云雅的奶娘和丫环抓过来审问，一审之下，他几乎气炸了肺，这事竟然跟自己的妻子有关，而且差点还因为她弄假成真。

    “老爷，我也……也不知道，会这样！雅儿……雅儿她一向很听话的啊，她怎么会做这种事！”曲夫人在听说两个下人的供词时，早就惊骇的几乎晕过去，这时候也知道出问题了，哪里还敢多说什么，喃喃的捏着手里的帕子道。

    她在洛斌面前一向弱势，这时候只能涨红着脸低声解释。

    “你也不知道？”洛斌冷哼道，看着眼前的曲夫人，眼底尽是失望，“你不知道都弄成这样，如果知道是不是还要闹的更厉害一点，索性你也别闹腾了，过段时间，你那个妹妹不是要来吗！你到时候就跟着她们母女一起走吧，反正你最疼的是你的侄女，为了这个侄女，你什么都愿意。”

    “你……什么意思？”这话说的极重，曲夫人委屈愕然的抬头，惊问道。

    “什么意思，就是这个意思！别跟我说你不懂！”洛斌站起来，愤而甩袖而走，这么多年，他虽然一直不觉得对她有多满意，但也不能说对她有多么不满意，只是娶个妻子，放在家里生儿育女而己，他没敢要求的太多。

    曲夫人先是震惊，而后是悲伤，最后是愤怒，脸色青一阵，白一阵，眼泪一阵阵落了下来，自打进门后，洛斌对她一直尊重，从来没有这么小大声过，莫不是因为这事关系到她？心口一股无名火起，在洛斌走过她身前时，猛的一把拉住他的衣袖，带着失控的尖叫哭道：

    “你是不是还想着她，是不是，是不是？”

    “听不懂你在说什么！”洛斌额头上的青筋跳了几下，一把扯过衣袖，无奈曲夫人这次是死死的拉着，几乎是用上了全身的力气，洛斌一时倒是拉扯不开。

    “听不懂？她的话你全听得懂的，我的话你就是听不懂，她说什么都是对的，我做什么都是错的，以前你就专门听她的话，把我娶进门就是为了装点一下，原本我还想着我一个小官吏的女儿怎么能进你们家的大门，还曾经高兴的想象着以后的日子，可是全是她，全是她……”

    曲夫人哭得几乎泣不成声，咬牙切齿的恨，让她几乎发狂，她紧紧的扯着洛斌的衣袖，眼泪一串串的往下落，哭得声嘶力竭：“你说说，在你的心里，我这个替你管家生女儿的妻子算什么？你真的有当我是你的妻子吗！”

    “这和她有什么关系？”洛斌忽尔冷静了下来，冷冷的看着曲夫人不带一丝感情的问道。

    “怎么没关系，怎么会没关系……真是可笑，谁能想到堂堂辅国公府的大小姐，竟然不是辅国公府嫡亲的女儿，谁会想到那位养兄竟然会对养妹产生了不一样的感情，可是怎么样，她还不是早早的毙了命，可见上天是在看的，她原本就该死了。”

    如此无情甚至冷漠的洛斌激的曲夫人面容扭屈，嘴里话不措言，她恨那个如同捧在手心里长大的女子，那样的美丽，那样的柔婉，就那么雾煞煞的望着你，让你几乎疼到骨子里，而她的这位二哥，真的就是把她一直守在心里。

    这让一向心高气傲的曲夫人怎么忍得下来，既便那个女人现在死了，他心中依然还有她，每年她没的那天，他总会一个人在书房里喝的醉熏熏的……别人说他对她很好，既便是只生了一个女儿，他也没生下庶子，可有谁知道，他那不是对自己，是对她！那种爱而不得的感觉折磨了曲夫人十几年。

    折磨的她几乎麻木，几乎以为自己真的不在乎了！可伤痕再次拉开才发现，不是不在，而是故意忽视，伤一直在，而且越来越深……

    “所以，你让云雅进辅国公府的大门，故意忽视云雅自身的问题，甚至不去管她身边的人和外面的男人之间互有往来！”洛斌不走了，冷笑着逼问道，仿佛没看到曲夫人近乎崩溃而扭屈的脸。

    这才解释得通云雅的事，辅国公府的后院一直是曲夫人在管的，辅国公府的主子又较简单，曲夫人不可能一点也不知道云雅的事，况且还是她最在意的侄女，怎么可能不去查她身边的婆子一直出门是往哪去，和谁见面。

    云雅这样的女子，如果真是辅国公府上的，那只就消无声息的死去这么一条，曲夫人在辅国公府这么多年，不可能不知道。

    “是……那又怎么样！谁在乎？只不过是后院多放一双筷子，谁还养不起不成！”曲夫人抹了一把眼泪，冷笑道，可眼泪还是止不住的往下落，怎么抹也抹不干净。

    这话是洛斌当年跟她说的时候，她几乎痛不欲生，满心祈望嫁过来，才发现自己一心一意看中的夫婿，心里早己有了他人，而且这个他人还是他的妹妹，求而不得，故而随意的娶了自己，也就是给辅国公府的后院多添一双筷子。

    “你如果不想顾着明珠，你就用力说，如果诛九族的话，你们曲家恰巧也在内，不错，至少省得你再担心你那个淫荡成性的侄女了。”洛斌毫不为所动的看着曲夫人，气的脸色铁青，“要不要到府门口去喊？如果觉得这里不够劲，直接到凤阳楼击鼓也行。”

    说完一把推开曲夫人，走到门口对远远的站在院门外的几个婆子恨声道：“过来，夫人这几天劳累过度，失了心智，把夫人带回院子，没事不要出来。”

    这是要把曲夫人关起来，曲夫人气的伸手指着洛斌，脸色苍白，手指颤抖，却再不敢多说什么，看着洛斌大步离开，身子一软瘫软了下来，几个婆子过来，半扶半抱的把她拉起，带着她往自己的院子里行去。

    另有丫环过来清扫地面，整理书房。

    书房后，洛明珠脸色苍白的几乎失血，手紧紧的握着边上的一棵小树，任树皮扎破手心也注意到，她只是担心父亲和娘真的吵起来，才一个人偷偷的躲在这里偷听，可是她听到了什么，娘嘴里的“她”，说的是瞳表妹的娘亲吗！

    这……这怎么可能！

    身子重重的往后靠在小树上，树干摇了几摇，洛明珠呆呆，大脑几乎处于混沌状态，怎么可能，父亲怎么可能喜欢姑姑，一向行为优雅，举止有礼的父亲怎么会喜欢自己的妹妹，一定是听错了，肯定是听错了……

    养妹，养兄？

    洛明珠出生的时候，洛霞就己经嫁出去了，只说红妆十里，而后因为在云城，而且还身体不好，很少回京，记忆中有限的几次，只记得是一个温和柔婉的女子，而且听瞳表妹说，姑姑和姑父一直也是相亲相爱的，什么时候，父亲会扯入一脚。

    还有什么是株九族？辅国公府做了什么事，有株九族的罪，云雅的事？这既便暴发出来，也最多是云雅死，怎么会扯上九族的大罪名，她遗漏了什么？娘亲的话是什么意思？父亲呢，可这跟姑姑又有什么关系……

    洛明珠只觉得现在是全乱了，整个人处于混混鄂鄂状态，怎么想也想不明白，两眼之间几乎没有焦距，直愣愣的看着眼前，却不知道自己在看什么。

    “二表姐，你怎么了？二舅舅和二舅母怎么样了？”一个娇甜的声音把她从迷茫混乱中唤醒，两眼之间终于视物，看清楚眼前之人是墨雪瞳，心底不由的一哆嗦，手在袖底握了握，才松开强笑道：“父亲和娘方才吵架了！”

    “那现在呢？”墨雪瞳是不放心洛明珠，所以从老太君的院子里出来后就急急的往书房这边来，到这里的时候两夫妻己吵完，连下人也不在，只在院门口看到呆立在外面的洛明珠的丫环，墨雪瞳才特意从屋子里找到屋外，在屋后面发现呆若木鸡的洛明珠。

    “没事了，父亲有事出去，娘回院子了。”洛明珠低下头，下意识的把事情瞒了下来。

    “那我们回去吧，外祖母也休息了，接下来大表哥自己会处理的。”墨雪瞳邀请道，洛文佑不是受了云雅的迷惑，墨雪瞳就松了一口气，以洛文佑的心智，只要不是被感情所迷，事情应当很好处理，外祖母也是因为这样才放心的休息的。

    大表哥是个有才华的了，只是太重感情，但是经过这一次，墨雪瞳知道洛文佑必然会有所感触，对于以后他的行事都大有好处。

    “好的。”洛明珠应道，仓惶的快步往前走，方才一瞬间，她几乎有种狂奔的感觉，她忽然间不想和墨雪瞳在一起，两个人走在一起有别扭的感觉……

    墨雪瞳在她身后微微皱了皱眉，目光几不可见的落在墨叶身上，墨叶稍稍点头！

