    “呵呵，卓先生说话可真幽默啊。”郑明杰有些尴尬地说道，他怎么听不出卓越话里的嘲讽之意，看卓越的眼神更加的阴冷了。

    “多谢你的夸奖，你们继续聊，我继续吃。”卓越淡淡地说道，然后自顾自地吃着。

    被卓越这么一说，郑明杰反倒是说不出话来了。

    就在大家都沉默的时候，一直低着头一句话都没有说的苏慕婉忽然之间站了起来，盯着卓越看着，随后站了起来，对卓越说道：“卓越，你跟我过来，我有话找你说。”

    苏慕婉说完就直接往外走去。

    卓越愣住了，他实在没想到苏慕婉竟然还会找自己，而且是单独找自己，难道在苏慕婉的心里不是应该恨死他了吗？

    卓越犹豫着，这时候忽然感觉腿上面被人给踢了一下，随后就听到高琴在那说道：“愣着干嘛？去啊。”

    卓越也愣了愣，最后还是站了起来，往外走去，经过郑明杰的身边的时候卓越能够感受到郑明杰那要杀人的目光。

    卓越走出了包间的门，左右看了看，找着苏慕婉的身影，然后就见到苏慕婉站在走道的玻璃窗前，就那么站在玻璃窗前看着外面。

    看着苏慕婉的样子，卓越心里心疼不已，但是他很清楚自己现在应该做什么，不应该做什么。他在提醒着自己，他与苏慕婉不应该再有任何联系，他与苏慕婉不合适，而且，他现在有了温倩怡，他也是马上要结婚马上要成家的人了。

    卓越点了一根烟，慢慢地往苏慕婉身边走去，最后站在了苏慕婉身边，也看着窗外，一句话都没有说。

    卓越没有说话，苏慕婉也没有说话，两个人就站在那看着窗外，看着窗外的黑幕降临，看着整个城市的灯光开始慢慢地全部亮了起来。

    “你今天为什么要过来？”很久之后，苏慕婉才慢慢地说道，依旧是看着窗外。

    卓越点着烟，然后才道：“我并不知道你在这，高琴公司要做一个大活动，找不到人，把我叫回去给他帮忙，所以请我吃饭，她请我，没告诉我有别人，更没有说你们会来，所以，我就来了。”

    “是不是你早知道我在你就不来了？”苏慕婉问道。

    卓越一下子就选择了沉默，很久之后才道：“是的。”

    苏慕婉笑了，笑的有些凄惨。

    “告诉我，误会是什么？”苏慕婉最后一字一句地问道。

    “什么误会？”

    “我不傻，我姐前面说了我跟你之间有误会，你连忙把话给打断了。而且，我比谁都知道我姐的性格，如果她不是已经证明了你的清白她是绝不可能请你帮忙，也不会请你吃饭，更加不可能特组这个局来让你跟我和好关系的。我想，她肯定是把事情给弄清楚了，这里面肯定是有什么我不知道的事情。卓越，你说过，你最不喜欢被人欺骗的感觉，我……也是，不管是什么，请告诉我事情的真相。”苏慕婉慢慢地道。

    “我在欧洲这些天，一直在散心，到了那边，远离这座城市远离了你，心情没那么糟没那么乱了，所以也恢复了一些理智。我仔细回想了你的话，也回想了很多很多我们曾经的过往，我发现了你的话里面有太多不符合逻辑的地方，而且，我也不相信你是一个这样的人，更加不相信我看一个人会看错到这种地步。说吧，到底是怎么回事？我只想要一个事情的真相，证明我自己的确不是个傻子。”苏慕婉接着说道。

    卓越一下子变得很犹豫、很沉重，呆呆地看着外面的霓虹灯，再次点了一根烟静静地抽着，心里面在天人交战着。

    “慕婉，其实我不知道该怎么说，我其实很对不起你，但是不管怎么说，到了这个事情，我觉得不应该再骗你，因为骗你，你难受，我又何尝不难受呢？”卓越叹了口气说道。

    “是的，我骗了你，我说的那些话都是骗你的。我卓越堂堂三尺男儿，就算是死，也决不会去干为了钱而出卖自己灵魂、出卖自己尊严的事，我不是想说我自己有多伟大，我只是想说我卓越没那么无耻。与你苏慕婉的相处，从你的一场意外开始，我那时候从未想过会与你有什么交集，我这个人天生就是这么个性格，我见不得别人有难，也很难做到置身事外，有时候人家说我傻，但是天生性格就是这样，想改也改不了。你出了车祸，我去救了你，其实也算不上救，最多只能算是拉了你一把，即使我不去拉你，后面到的警察也会救你的，我当时真的没有想那么多，我只是觉得这是一件很平常的事情，你得救了，警察来了，救护车也来了，我也就走了。我后来都忘记了这么一件事，但是我没想到，你一直记得，而且还千方百计的找到我要报恩。后面的事情有些戏剧化，我一开始就觉得你这个丫头虽然挺漂亮的，但是做起事情来却有些疯疯癫癫。只不过，后来慢慢的相处，发现你是挺好的一个姑娘，善良，非常善良，而且纯真，与这个社会上其它的人不一样，你几乎有着一颗纯洁的心灵，完全没受到这个物欲社会的污染，很多时候看到你，我都觉得我自己看到了一朵白莲花，圣洁、美丽，让人怜惜。”卓越慢慢地说道。

    说到这，卓越又抽了一口烟。

    “我其实很喜欢跟你做朋友，也很喜欢跟你在一起的感觉。跟你在一起脑子里面不需要有太多的思索，不需要有太多的负担，因为你纯洁的让人心疼，从不会有任何的心计，一点点的心计都没有，犹如一汪清泉，无论从哪个角度看，都能一眼就看到底，没有一丝杂质。跟你在一起，让人能有种逃离了这个社会的纷扰的感觉，步入了简单纯真的岁月一样，无忧无虑，简单快乐。所以跟你做朋友的那段日子，是我最开心的日子，虽然我对你的态度并不算那么好，但是那是我的性格，我不是个喜欢把自己内心的想法用语言表达出来的人。我挺喜欢你的，真的，我把你当朋友，最好的朋友。”

