    

    
                第1882章

    
                这世上有无数人费劲各种心思，想要巴结上眼前这些老人，却无能为力。

    
                他们做梦都想做到的事情，江志浩却不屑一顾。

    
                蓝克涵立刻意识到，自己还是低估了江志浩的高傲。

    
                平日里总看这小子和和气气的，跟谁说话都是满脸微笑，可实际上，他心里傲着呢。

    
                就算没打过仗，就算没拯救过无数人，就算没建立过那些值得后人铭记无数年的丰功伟业，可他依然有自己骄傲的地方。

    
                蓝克涵以为息事宁人，就可以搞定这件事，以为侯振生不发火，江志浩就不会在意。

    
                他想错了！

    
                重生一世的江志浩，所有的柔情，都给了钟佳薇和玲玲。

    
                其他人在他眼里，只是后半段人生路上的风景。

    
                如王盈君这样的美景，可以多看看，但侯振生这样的风景，则是可看可不看。

    
                当意识到这一点的时候，蓝克涵心中顿时警醒。

    
                他知道自己错估了一些事情，以前对江志浩的态度，也和侯振生他们一样。

    
                如果有一天自己也做了同样的事情，江志浩会不会也弃他而去？

    
                自己这些老头子引以为傲的履历和社会地位，在江志浩心中竟然没有一点份量吗......

    
                看到江志浩要走，侯振生心里更气，也着急。

    
                前面的误会还没解开，又闹了一通，这可怎么办？

    
                别的事情，他们可以一甩袖子，权当从没见过这人。

    
                可是掌握着九转还魂丹和光合素的江志浩，却是他们无法放弃的人！

    
                放弃了他，就等于放弃了自己的性命。

    
                知道可以多活几十年，谁愿意提前死掉？

    
                侯振生连忙冲蓝克涵使了个眼色，蓝克涵无奈的叹口气，上前拦住江志浩，道：“小江，我知道你受了委屈，也不说让你别往心里去。今天这事，就当给老哥我一个面子，回头我让那些混小子给你道歉，敬酒。至于医药费什么的，赔个屁，我还想揍他们一顿呢！”

    
                他已经把姿态放的很低，自称老哥，算是给足了面子。

    
                江志浩也不看侯振生等人，只对蓝克涵淡声道：“蓝老，不是我不给面子，你可以说我年少轻狂，可以说我坐井观天。但我知道自己有几斤几两，知道自己要什么，也知道别人要什么。就算您不说话，对该尊重的人，我依然会保持足够的尊重。但个人的原则，是不与无法相互信任的人交朋友。既然不是朋友，那以后最多也就是做做生意伙伴。做生意的事情，以后有的是机会谈，您说呢？”

    
                侯振生等人听的面色古怪，他们当然明白江志浩的意思，在责怪他们相信侯景成，不相信自己。

    
                说实话，他们现在多少有点后悔，不应该下意识去偏袒自己的孙子。

    
                哪怕已经尽量做的委婉，可还是被江志浩看出来了。

    
                而江志浩又是一个性子极其刚烈的人，不愿意受半分委屈，让场面搞的十分难看。

    
                现在几人都不知道该怎么办了，让他们主动向江志浩道歉，也是做不出来的。

    
                毕竟都是很有地位的人，被人捧惯了，怎么好意思低下头来，向一个后辈道歉呢。

