    槐花半信半疑的看着秦淮茹，难道真的是自己多想了？

    但是听见秦淮茹说赵少华那是太喜欢自己了，槐花还是忍不住高兴。

    虽然她知道自己很有魅力，但是就一顿饭的功夫，就会让人喜欢成这样？

    不过，那也不是不可能，毕竟秦淮茹都说了，自己可是很招人喜欢的。

    槐花在秦淮茹的怂恿之下，签了协议。

    槐花看着面前的赵少华，还是不敢相信，只要再过两天，面前的这个男人就会成为自己丈夫。

    签了协议之后，大家明显都是放松了下来，就连面前的牛排，吃着也更加美味了。

    赵少华给几人开了一瓶红酒，以示庆祝。

    几人酒足饭饱之后，秦淮茹这才带着槐花离席。

    “恭喜你啊槐花，以后就是赵太太了，以后可是享不尽的荣华富贵啊！”

    槐花和赵少华谈成了，李媒婆拿到了一笔十分丰厚的媒婆费，心里自然也是开心。

    所以笑容也是更加的灿烂。

    “还是要谢谢你，要不是李媒婆你，这件事也没那么简单就成！”

    槐花没有理会李媒婆，倒是秦淮茹此时是高兴的笑不拢嘴。

    几人又是一阵阵笑谈之后，有一起相伴走出了餐厅。

    在餐厅门口又是一阵闲谈。

    而许大茂本来也是无聊，一直就在附近转悠。

    此时看见秦淮茹出来了，立马就把自己隐藏了起来。

    许大茂数了数，刚才进去的是两个人，现在就变成了四个人了。

    这剩下的两个人是谁呀？

    许大茂睁大眼睛再一看，那不是李媒婆吗？

    李媒婆可是附近很有资源的媒婆，所以大家都认得。

    好家伙，这怎么媒婆也来了？

    许大茂更加好奇了，然后在看见媒婆旁边站着的赵少华，许大茂心里出现了一个念头。

    难道，今天是相亲局？

    但是这是给谁相亲呢？

    这槐花才刚刚被拐卖回家，不会这么快就开始相亲吧？

    而且看着那个男的，年纪跟槐花也不匹配啊？

    许大茂狐疑的把目光放在了秦淮茹身上。

    见秦淮茹今天打扮的也很是精神利索，难道说这秦淮茹趁着贾张氏不在家，开始相亲了？

    再看看赵少华，年纪也对得上。

    看来应该就是自己猜的那样了。

    这秦淮茹，真是没看出来啊。

    寡妇了这么多年，估计早就忍不住想要嫁人了吧？

    之前贾张氏在家的时候，把秦淮茹是看的死死地，让秦淮茹根本没有时间和机会接触男人。

    但是现在好了，贾张氏进去了，一时半会是出不来的。

    这秦淮茹现在抓紧时间就想找个男人嫁了。

    还真是不放过一点时间啊。

    看来，今天秦淮茹能来老莫家吃饭，还是因为面前的这个男人。

    许大茂此时觉得自己现在是掌握了绝密的信息了，心里那是乐的不行。

    他现在急需要有一个人可以分享这件事。、

    不说出来他这心里都憋得慌。

    这么大一个八卦，没有人跟自己一起分享，那不是很寂寞吗？

    许大茂心里难受，想着赶紧回去把这件事分享出去。

    许大茂这是一个大嘴巴，即使是这件事跟自己没有关系，但是只要是一个八卦，那就很想分享出去。

    于是许大茂赶紧跑回来家。

    这会秦京茹正在家里。

    许大茂一看见秦京茹就开始咧嘴。

    “秦京茹，你猜我刚才看见了什么？”

    秦京茹看着许大茂这急冲冲的样子，也是勾起了她的好奇。

    “你这是怎么了，满脸的兴奋样，这是捡钱了？”

    “不是不是，但是跟捡钱也差不多了，我看见了一个大八卦。”

    “我啊，看见秦淮茹去相亲了！”

    许大茂说着，脸上那是眉飞色舞。

    这个四合院已经很久就没有这些有意思的八卦了。

    “什么？”

    秦京茹的嘴巴都长大了。

    这秦淮茹都已经当了这么多年的寡妇了，现在居然开始相亲了？

    “快快快!你详细的跟我讲讲！”

    秦京茹的八卦之魂也被许大茂给勾起来了。

    连忙拉着许大茂，让许大茂具体说说。

    于是许大茂就把今天的所见所闻完完整整的说了一遍。

    当然，他并没有说自己是跟踪这秦淮茹去的，只是说自己是恰巧遇到的。

    这八卦对于整个四合院来说都是大八卦了，许大茂可不甘心就他们夫妻二人知道。

    所以一时之间是一传二，二传三。

    不一会就连吴奎都听见这个八卦了。

    吴奎听见这个八卦之后，心里也很是疑惑，不过这跟自己也没关系，所以吴奎也就是听了一耳朵就过去了。

    在秦淮茹回家之前，这个八卦就在整个四合院是传了一遍。

    许大茂不说是见人就说，也是差不多的程度了。

    等到秦淮茹回家之后，发现这怎么院子里的人看自己的眼神都是乖乖的，

    “你听说了吗？这秦淮茹可算是榜上打款了。”

    “听说了呀，还是在老莫家吃的饭，这普通老百姓谁家能去老莫家吃饭啊。”

    “就是就是听说那男的早就跟秦淮茹好上了，只是碍于贾张氏，所以这才一直没有在一起的。”

    “哦？这我倒是不知道，还有这回事啊？”

    “那还能有假，你去听听，人家都这么说。”

    八卦就是一传二，二传三。

    虽然许大茂没说这个话，但是在八卦的时候，要是有人添油加醋，那这八卦可就变味了。

    谣言就是这么来的。

    不过这些议论自然是背着秦淮茹悄悄说的，秦淮茹好不知道自己已经成为了整个四合院的谈资了。

    她现在还满心欢喜的等着那一千块钱的彩礼和电视机呢！

    “妈？事情怎么样了？”

    小当在家里那是等的心急如焚，她生害怕这件事黄了。

    不过，看见秦淮茹的表情，小当就知道这是稳了。

    而槐花听见小当的话，脸上满是傲娇。

    自己以后可就和小当的等次不一样了，以后她可就是阔太太了。

    槐花故意在小当面前摸了摸肚子，炫耀道：

    “哎呦，今天吃的可是真撑，这老莫家不愧是大名鼎鼎的饭店，不仅味道好，那服务可是一绝。”

    “对了，小当，你还没在老莫家吃过饭吧？”

    “下次我带你去里面长长见识，免得以后出去，丢我的人。”

