    顾雪迟疑了一会儿，说道：“我总觉得你对老旦有什么企图。”

    如兰呆呆楞了一会儿，随即红了脸，转过身去没好气地说道：“好好，我对他确实有企图，这些你满意了吧。”

    顾雪凑过去黏在如兰身上，嬉笑道：“那你老实承认，你对老旦有什么企图？”

    如兰转过身来，凑到顾雪耳边小声嘀咕几句，顾雪呆呆楞了一会儿，随即在如兰身上一顿粉拳，晕着脸嗔道：“哎呀，要死了，这种话你也说的出口，没想到你的脸皮比我还要厚呢。”

    如兰推开顾雪，正色说道：“你说的不错，我之所以选择老旦倒也不仅仅因为他替我顶杠，实际上我确实考察过他一段时间了。”

    顾雪疑惑道：“你为什么要考察他？”

    如兰没有直接回答这个问题，而是犹豫道：“奶奶忙忙碌碌一辈子，本指望将毛竹园的事业发扬光大，可大儿子无心学中医，最终进了银行。

    所以奶奶只能把希望寄托在咱爸的头上，可谁知咱爸虽然痴迷中医，可不善经营，直到一把年纪看着秦川发了，这才起了办一家医院的心思，但却为时已晚。

    两个儿子相继过世之后，奶奶也有点死心了，毕竟，毛竹园人丁不枉，最后剩下的只有两个孙女。

    而大姐只对钱有兴趣，我虽然从小受奶奶的熏陶能够继承她的衣钵，可毕竟长年待在毛竹园，给人看看病还可以，但如果让我经营一份家业却没有这个能力。”

    “不是还有妙兰吗？”顾雪问道。

    如兰摇摇头，说道：“妙兰直到现在都没有定性，并且毕竟年轻，还尚待积累经验和阅历。”

    说完，扭头看看顾雪，继续说道：“我倒是也考虑过你，可就凭你的脾性，给疗养院的老头卖卖玉露丸还可以，也不是做生意的料。”

    顾雪嗔道：“你这不是小看人吗？我现在不是把公司管的挺好？”

    如兰哼了一声道：“那是老旦把一家现成的公司交给你，又不是你的功劳，再说，老旦让你当这个总经理无非是帮他当个管家，公司真正的经营权恐怕掌握在欧阳玉和郑建江手里吧？”

    顾雪楞了一下，随即嗔道：“你胡说，现在公司都是我说了算。”

    “那你考察老旦干什么？他又不是毛竹园的人。”顾雪疑惑道。

    如兰叹口气道：“既然毛竹园已经无人，那我也只好退而求其次了，老旦这个人虽然不是什么正人君子，可也算是性情中人，起码心术不坏。

    另外，老旦做为谭冰的女婿，也算是跟毛竹园有些渊源，他从走出校门没多久就开始经商，虽然事业做的并不大，可也算比较成功。

    最重要的是老旦这个人有股子冲劲，并且比较执着，如果有好的机会，我相信他能做出成绩，所以我愿意在他身上赌一把。”

    “这么说老旦只是你的工具？”顾雪惊讶道。

    如兰嗔道：“话怎么说的这么难听？什么叫工具？这叫合作，这叫双赢。”

    顾雪呆呆楞了一会儿，小声道：“可你对老旦还是不够了解，别看他向你献殷勤，但你如果想控制他也没这么容易，他这人也鬼的很。”

    如兰嗔道：“谁要控制他了？他如果不鬼的话我还看不上他呢。”

    顾雪疑惑道：“怎么？难道你打算让老旦帮你振兴毛竹园的家业？”

    如兰犹豫道：“话也不能这么说，最终做决策的还必须是我们自己，说的好听一点我和老旦是合作伙伴，但在我眼里他只不过是我们的一个代理人罢了。”

    顾雪笑道：“代理人？老旦恐怕不会承认这个身份吧？”

    如兰说道：“管他承认不承认，只要他把事情做成就行，将来你和妙兰一样，代表的是毛竹园的利益，如果你能和老旦有什么结果的话，那大家差不多也就是一家人了。”

    顾雪惊讶道：“结果？我和老旦能有什么结果？”

    如兰好一阵没出声，最后问道：“老旦现在和顾红的关系怎么样？前一阵他不是一直怀疑顾红出轨了吗？这事怎么没有下文了？”

    顾雪呆呆楞了一会儿，坐起身来盯着如兰小声道：“怎么？难道你还指望老旦跟红红离婚，然后再娶我？”

    如兰想了一会儿，说道：“也许你可以考虑跟他生个孩子。”

    顾雪一脸震惊地盯着如兰注视了一会儿，好像终于明白了她的意思，嗔道：“别扯淡了，你怎么不跟他生个孩子？”

    如兰笑道：“我年纪大了，你毕竟比我小几岁。”

    顾雪想也没想就说道：“我也过了生育的年纪了，实在不行就让妙兰跟他生。”

    如兰骂道：“哎呀，你这死人，我撕烂你的嘴呢，越说越没谱了。”

    顾雪笑道：“是你自己先胡说八道的。”

    如兰好像忽然想起了什么，瞪着顾雪说道：“我警告你啊，这可是我们姐妹没事一起瞎扯，你可别出门就学给老旦听啊。”

    顾雪笑道：“你说老旦要是听了你的话会有什么反应？”

    如兰认真想了一下说道：“那还用问吗？肯定是更爱我了。”

    顾雪哼了一声道：“说了半天，你之所以选中老旦，还不是吃准他不会背叛你。”

    如兰闭着眼睛哼哼道：“你说的也没错，我总觉得他看着我的眼神有点像当年的赵光波。”

    顾雪一愣，随即嘴里呸呸两声，嗔道：“哎呀，你少拿老旦跟他相比，老旦可是正经人，绝对不会干杀人放火的事情。”

    如兰哼了一声道：“难说，人被逼急了什么事干不出来？”说完，拉起被单盖在身上哼哼道：“别扯了，我可要睡了，你实在睡不着的话可以去外面院子里转转。”

    顾雪见如兰不再理她，躺在那里沉默了一会儿，从床上爬起来走到窗前拉开窗帘朝着外面黑漆漆的院子看了一会儿，等她再回到床上的时候，如兰已经睡着了。

    距离毛竹园大约三十多公里的宁安市森林公园笼罩在黑暗和蒙蒙细雨之中。

    位于森林公园的南部便是本市有名的富人区，只不过只有六栋独门独院的别墅，每一栋别墅都是沿河而建。

    其实，当初这里也是森林公园的一部分，可后来自从有人在这里建了第一栋别墅之后，本市几个先富起来的人就分别买下了这里的一片土地，陆陆续续建起了六栋别墅。

    说实话，要不是政府及时出面阻止的话，恐怕整个森林公园都会变成有钱人的私人花园。

    在河湾的一个突出部有一栋说不上什么风格的建筑物就是赵源的家，虽然比不上毛竹园的规模，可在六栋别墅中也算是后来居上、首屈一指了。

