    “孩子，从今天起，你就是天家之主，虽然天家现在已经落败，但是我希望你能够记住你体内拥有天家血脉，你必须要肩负起复兴天家的责任！”天王看着叶冷，沉声说道。

    “我明白！”叶冷点点头，目光坚定的回应道。

    刚才天王射入叶冷体内的那一道灵力，是关于天家的传承记忆，这传承记忆中有着属于天家的荣耀，叶冷通过这份传承记忆才明白曾经的天家有多么强大。

    “天无情他们是值得信任的人，你可以相信他们！”天王再次开口说道。

    “天子，还有一句话，我希望你不要怪我和你母亲，曾经将你遗弃，并非我与你母亲的意愿，只是我们情非得已，所以我希望你……”天王话还没有说完，就被叶冷打断了。

    “我知道，我以前确实因为你们将我抛弃而怨恨过你们，但是自从我知道真相之后，就再也没有怪过你们，你们也是为了我好，为了保护我的性命，才情非得已的将我遗弃，这一切都是因为那个天家叛徒，如果不是他……”叶冷咬牙切齿的说道。

    “行了，天子，这世界本就是弱肉强食，那人毁灭我们天家，只因我们天家的实力不强，你也别想着复仇，等你的实力达到足以对抗那个人的时候，天无情会将一切都告诉你！”天王听出了叶冷话中的愤怒，沉声说道。

    “时间不多了，你母亲还有很多话想和你说，你们母子俩聊聊吧！”天王说完，重重叹息一声，双臂抱怀，不再言语。

    天娇走向叶冷，她双眼中带着浓浓的怜惜之色，对于叶冷，她的心中觉得十分亏欠，可现在她什么也做不了，就连最简单的抚摸叶冷脸庞都做不到。

    叶冷看着这个第一次见面的亲生母亲，他的心也是感到极为心痛，尤其是他看见天娇眼中的悲伤之色，叶冷恨不得将毁灭天家之人给千刀万剐。

    ……

    时间过得很快，天娇的内心中有无数的话想要和叶冷说，但是天王和天娇他们两人留下的灵力身只不过只能支持五分钟，五分钟的时间一到，两人的身体不受控制的烟消云散。

    “父亲，母亲，我会为天家报仇的！”叶冷心中呢喃一声，将万傀箱和天灵珠收入了须弥戒指，随之离开了。

    之后叶冷离开了这个房间，回到了天无情身边。

    “少主，一切可还顺利？”天无情看着叶冷，恭敬的问道。

    “嗯！”叶冷点了点头，没有说太多。

    “先送我回去吧！”叶冷说道。

    随后天无情让妖灵儿送叶冷返回了天玄国，在离开之前，天无情给妖灵儿嘱咐了一声，让妖灵儿保护要叶冷的安全，要是遇上连她都不敌的敌人，就立即联络他，他会立马赶到帮忙。

    现在叶冷的身份不一样了，叶冷现在已经是天家的家主了，如果叶冷的生命遇上危险，天无情他们四人就算是暴露自己的存在，也不会袖手旁观。

    ……

    回到天玄国，叶冷立马召集所有的追随者，让他们做好准备迎接恶魔族的袭击。

    在叶冷离开的这么一会时间，天玄国中又有不少的武者逃离，而且还包括一些七品和八品武者逃离，随着恶魔族即将来袭，不少武者的心中都生出了恐惧的神色。

    也是那些普通人知道自己逃不掉，才不得已继续留在天玄国中，不然的话，这些普通民众恐怕早就逃了，但就算如此，依然有不少普通民众拖家带口的离开天玄国。

    在叶冷看来，这些拖家带口离开天玄国的普通民众完全就是多此一举，如果叶冷等人守不住恶魔族的袭击，就凭他们这些普通人怎么可能逃得掉，如果叶冷他们守得住恶魔族的袭击，那他们自然没有必要跑。

    “少爷，有句话，我不知道该不该说！”关云长看着叶冷，沉声说道。

    “说吧，我们两个之间，不必藏着掖着！”叶冷开口说道。

    “少爷，现在天玄国中的武者都没有太多的战意，如果我们选择守卫天玄国的话，恐怕无法守住恶魔族的袭击，倒不如现在就带着人撤退，留得青山在不愁没柴烧！”关云长回答道。

    “放心吧，这一次恶魔族攻不破天玄国！”叶冷闻言，脸上露出一丝淡定的笑容，开口说道。

    叶冷现在可是得到了万傀箱，里面的傀儡士兵众多，尤其是九品的傀儡士兵，都有足足一千个，哪怕以叶冷的灵力无法召唤出所有的傀儡士兵，但只要叶冷能够用灵力激活五十个九品傀儡士兵，这一场战斗的压力都不大。

    因此，叶冷的心中完全无惧。

    听到叶冷充满信心的回答，作为追随者的关云长自然不会再多说什么。

    “一切听从少爷安排！”关云长回答道。

    ……

    时间缓缓流逝，天玄国中的氛围变得越发的沉重。

    叶苍天又一次找到了叶冷，提出让叶冷带队撤离的想法。

    不过叶冷这一次是直接拒绝了，叶冷笃定的告诉叶苍天，这一次他有能力可以守住天玄国。

    对于叶冷的自信，叶苍天是完全摸不着头脑，他不知道叶冷的自信从何而来。

    但现在叶冷都如此说了，叶苍天也只有相信叶冷，选择坚守天玄国。

    随即叶苍天将坚守天玄国的命令传了下去，那些从天龙国一同赶来的武者们，听到这个命令，都有些惊讶，他们不知道叶苍天是不是疯了，就凭借天玄国中的这些武者，居然打算对抗恶魔族的袭击。

    绝大部分的武者都认为应该在这个时候撤退，但是命令已下，他们可以选择执行，也可以选择违抗，一些觉得天玄国不可能守住恶魔族袭击的武者们，在得知要坚守天玄国后，便直接离开了。

    对于这些武者离开，叶苍天也没有怪他们，毕竟每个人都有能力掌控自己的命运，这些离开的武者看不见胜利的希望，他们离开也是明智之举，不过叶冷也在黑名单上，记下了这些离开的武者，这些人以后再也别想踏进天玄国一步。

