    林汶骐这里庙是很小，也不起眼，庙里面也没太多值钱的东西，但庙前面的人份量几乎个个都很重，你说让谁来站这个C位，那就挺有说道了。

    但是，在情况不明朗之前，李菲儿的父亲就觉得自己的女儿找他过来，其实就是让他站个显眼的位置来剪彩的。

    这明显是个错觉，而且绝对是个特别尴尬的错觉，起因是昨天晚上李菲儿跟她父母交谈的时候，她说了这么两句话。

    “爸，妈，明天我朋友有个店铺要开业，他在京城没什么朋友，也不认识什么关系，所以你跟我过去看看？”

    李政迎翘着二郎腿，用略微教训的语气说道：“扯蛋，我这个身份能去给人开业站台么，我是公职人员，要注意影响的”

    李菲儿靠着他，手挽着李政迎的胳膊，撒娇道：“是个很好的朋友，特意求到我头上来了，让我去捧场，你说我都答应人家了，你这是要不去，那我不是放了他的鸽子么？以后这朋友还处不处了？你也知道，我的私人关系很少的，我平时也不太爱跟人交往，你就跟我去捧场吧，行不行？”

    李政迎皱着眉，神情不满的刚要开口再拒绝，李菲儿就咬牙说道：“你答应了我，我就答应你试着跟许昌华交往一下，要不我现在就把他的联系方式给拉黑了。”

    李菲儿的母亲就劝慰着说道：“姑娘难得求你一次，就答应了吧，再说了她岁数也不小了，好不容易有个许昌华能有上本垒打的可能，这要是给放过去了，她不成大龄剩女了？”

    这许昌华是李政迎战友的儿子，父子两人都在京郊一带经商，生意么做的不算大，一年利润过千万左右，在国内也算是富裕阶层了，李政迎本想着给女儿找个官宦家的孩子，但可惜没碰到合适的，最后没办法只得把许昌华当个备胎了。

    “什么店啊？我跟你说，洗浴，KTV这些我可不能去的，影响太坏。”李政迎在某部委任职，是个闲散部门的小科长，这种官放在京城是一点不值钱的，但是京官头顶有光环的这个说法，也是让他自我感觉良好的。

    “一个古玩店，店面也不大的，很小，很小的……”

    李菲儿昨晚的谈话就给李政迎造出了这么个错觉，他是在场最大的人物，尽管李菲儿的导师也在这里，但对方毕竟是学术界的，影响力有，可是没啥权利，所以他对严教授会保持客气，但也是平等论教的。

    所以，非常尴尬的一幕就出现了，只不过当事人肯定不会这么觉得。

    王惊蛰和林汶骐正在那谦让呢，让常文书和冯天良或者隆庆祥的东家看谁站在中间合适，常文书就摆手说道：“别闹了，我无官无职的，又没有什么头衔，我站那肯定不合适，还是东家或者冯老板来吧”

    冯天良立马往后退了一步，摇头说道：“我今天就是来捧场凑热闹的，绝对不当主角”

    隆庆祥东家呵呵一笑，也往旁边躲了过去，说道：“我一做衣服的，不能抢这个风头啊，对不？”

    贺三刀直接两手一摊，说道：“我还是江湖人士呢……”

    玄门唐禾祥也摇头说道：“我就一大夫，那也肯定不行啊，实在不行咱就抽签吧？”

    他们这边正谦让来谦让去的，有点小意外的是，李菲儿和她父母还有许昌华就过来了，李政迎背着手朝着严教授笑了笑，其他人他也不认识啊，所以打过招呼以后他自动自觉的就站在了台阶的中间，然后转过头跟林汶骐说道：“小林啊，这就开始吧，我一会还有个会呢……”

    许昌华刚想挤到中间，李菲儿直接一把给他拉开了，其他人面面相觑略微有点懵逼，因为他们看李政迎也很眼生，完全没有任何的概念，王惊蛰反应极快的凑在那几个人身边，说道：“实话说，今天找你们过来就是给老林撑场子的，目标就是这位……还有他女儿”

    冯天良几人瞬间通透了，随即笑呵呵的站在一旁，跟李政迎挨着，脸上保持着足够的笑意，而且还全都朝着他半倾斜着身子，颇有一种众星捧月的架势。

    李政迎仰了仰头，干咳了一声，抬了抬手道：“好，可以了”

    常文书朝着自己的司机和助理那边打了个响指，助理顿时拿出手机调好摄像功能冲着这边，李政迎皱眉说道：“嗯，这个照片可不能乱发啊，不然被有心人看到可就不太好了，现在的网络可是……咳咳，你们懂得”

    常文书笑道：“放心李叔，我会注意的，就是，呃，那个我们拍下来留个纪念。”

    许昌华在旁边抻着脖子叮嘱道：“聚焦在李叔身上啊，在注意一下，P点图，知道不？”

    常文书的助理点了点头，林汶骐拿过一条红色的绸缎和几把剪子递了过来，几人接到手中后，常文书助理说道：“来，几位老板，注意看镜头，准备了……咔嚓，咔嚓”

    拍完照，上面牌匾上的红布也被揭了下来，这开业的过程就算是完事了，店小很多环节也就省了，林汶骐冲着几人拱了拱手，说道：“感谢各位捧场了，别走，都别走啊，中午准备了点酒菜，咱得喝点，以表感谢。”

    李政迎皱了皱眉，抬起手看了下表，然后笑道：“小林啊，我这真的有个会要开，得先走了，饭呢我就不吃了，你们过去吧……”

    林汶骐看了李菲儿一眼，对方摇了摇头，他就抓着李政迎的手说道：“李叔谢了，真谢谢您能来捧场，以后方便了可一定要过来喝茶啊，我这店里有不少小玩意，都是文雅之物，到时候您看看有没有中意的”

    “好，好，抽空过来，抽空的”李政迎随即又朝着严教授点头示意，然后和那几人笑了笑，拉着自己的老婆就走了。

    李菲儿小声跟林汶骐说道：“不好意思，我爸是真有事，人家这还上着班呢”

    林汶骐笑了：“这就够了，没事！”

    许昌华走过来，瞅了瞅林汶骐然后说道：“老弟，你整的这出我看出来了，你这是要跟我当情敌啊？”

    林汶骐诧异的说道：“这是怎么说的呢？”

    “呵呵，演，你继续演，我啥眼神啊能看不出来么，你不就是想借着今天的这场合跟李叔搭一下关系么，没想到你整错算盘了吧，他没鸟你，走了！”

    林汶骐“哦”了一声，在他耳边小声说道：“你信不信，不出三天你李叔得主动上门来找我！”

