    第91章 便宜谁呢？

    朱竹清看向洛川，洛川微微一笑：“领域什么的，给老子散开！”

    功德金莲的第三魂技再次登场，金光绽放，瞬间洒落整个操场。

    金光所致，所有的火焰熄灭，操场恢复了往日的平常，天焰乐章的领域竟然在这一刻真的散开。

    “那是什么魂技！”

    火云海呲牙，但他顾不得那么多，先把洛川解决再说。

    洛川被不灭莲衣保护，化掌为刀，直接切开了林火山的岩浆吐息。

    身后，没有了领域束缚，又有不灭莲衣作保障的史莱克众人终于展现出了他们的獠牙！

    “凤凰不出手，当我是病猫啊！”马红俊重新展翅，身上第四魂环亮起，伴随着第四魂技，他的魂骨技能也直接发动！

    马红俊的第四环和躯干骨来自于两万年的熔岩兽，其蓄势爆发之力令人胆寒。

    此时的马红俊，就处于爆发阶段！

    “岩浆，爆烈击！”

    一张火图直接将焚虎涵盖在内，炽热的气息让同为火元素魂师的魂帝焚虎都难以忍受。

    奥斯卡的魂技时间过去，取出一根幽兰色的香肠。那是九心海棠。

    朱竹清再次出现在火语的身后，秋夏两位老师的身前。

    换做别人如此闯入五个人的包围，必死无疑。

    然而，她是朱竹清。

    一只，不一样的小猫咪。

    暗影分身！

    朱竹清一身化三，三道黑影朝着火语，秋夏三位老师而去。

    突兀的攻击，哪怕已经有了防备，她们也难以招架。

    “我可不是什么妖狐，我是，仙狐！”胡列娜的声音沙哑，却带有别样的韵味。

    仙玲珑身上的魂环闪烁着光芒，她直接放弃了正面的两位魂圣，魂技作用在后方的五个人身上。

    本就仓皇应对的五人又中了胡列娜的精神干扰, 瞬间就化成了待宰的羔羊。

    岩浆将焚虎吞没, 朱竹清的手散发着玉色光辉, 在火语，秋夏三位老师的玉颈上留下一道红色的划痕。

    功成身退，短短一瞬间, 没有了两位魂圣的五位老师只剩下了一个火云天。

    而此时的火云天也不好受，他的双腿已经被冰封, 古月娜隔空一指, 原本被抽走的水元素力量转化为冰, 瞬息指间将火云天冰封。

    “这~~”

    瞠目结舌用来形容炽火学院的所有师生再适合不过。

    没有了两位魂圣，魂王和魂帝在史莱克战队面前竟然如此不堪。

    不, 战斗还没有结束。

    火云海和林火山联手了，两位魂圣同时朝着洛川出拳，不留一丝余力。

    砰！

    一声闷响, 洛川身形微微一震, 然后就在无数道震惊的目光之中, 接住了两道重拳。

    咯咯~

    巨大的力量让火云海和林火山的拳头发出咯咯之声, 但面前的少年，却依旧稳如泰山。

    洛川双手缓缓用力, 体内气血奔腾，隐隐有龙吟之声。

    这是力量的较量，两位魂圣和一个魂宗的力量较量。

    “这, 怎么可能！”火云海和林火山紧咬着牙关，两人身心具颤, 只有他们知道自己用了几成力。只有他们能够体会到此时洛川的变态。

    “小子，很行！”火云海面色一狠, 然后和林火山不约而同地爆发出一股巨力。

    砰的一声闷响，双方同时被震退。

    巨大的力量让后退的两位魂圣将操场踩出一个个深邃的脚印。

    反观洛川这边, 他脚步轻盈, 缓缓后退几步，便稳住了身形。

    “小子, 差不多就行了。”林火山咬牙切齿，后方已经沦陷, 他们的老脸算是丢尽了。

    “咳咳, 两位前辈，就此罢手如何？”洛川也觉得差不多了，朱竹清她们已经将炽火学院的老师干掉了五个, 自己若是再把这两位魂圣干掉, 那就太不近人情了。

    人家魂圣也要面子的好不好。

    “咳咳，那就点到即止吧。史莱克战队, 不愧是妖孽战队。真不知道究竟是什么样的学院能够培养出你们这样的队伍。”火云海赞叹。

    洛川抿嘴, 然后对古月娜挑了挑眉。

    古月娜将火云天从冰封之中放出来，奥斯卡的治疗之光也洒落在操场上。

    受伤的人伤势瞬间恢复，没有受伤的恢复元气和魂力。

    九心海棠的治疗效果瞬间就将炽火学院的老师折服。

    “猥琐大叔，那明明是我家泠泠的武魂。”白沉香看到史莱克战队获胜，心中开心异常。

    “都一样。”叶泠泠性格内向，沉默少言。但此时的他看向操场之中的目光却是带着几分希翼，多么希望自己也可以拥有强大的战斗力。

    但她的武魂，只会拥有一种魂技。

    不过没有关系，她相信自己很快也会拥有自保能力的。洛神殿的武功绝学，足以媲美魂技了。

    展示结束。

    剩下的一切自然就由火云龙来安排。

    火舞和火无双负责招待史莱克战队的成员。毕竟这些人都是洛神殿的核心人物，炽火学院要加入洛神殿，怎能不招待好这些人？

    “火舞姐姐，你眼睛都要长洛川身上了。”来到炽火学院, 怎能错过炽火城的风土人情？

    只是这一路上, 火舞的目光异彩连连，分毫不离洛川。

    最终，小魔女宁荣荣看不下去，直接开口。

    “啊？”火舞猛然间惊醒，然后就看到其她人, 连自己的哥哥都似笑非笑地看着自己，顿时羞红了脸蛋。

    “我，哪有？”火舞心虚，火一样的眸光却是依旧难离洛川的身影。

    “呐，让给你好了。”古月娜淡笑，然后将火舞推到自己的位置，近邻洛川：“仔细看，反正也就两天了。不看，以后可就难看到喽~”

    在众人的哄笑声中，火舞还是留在了洛川身旁的位置，然后渐渐的忘却众人的目光，不停的给洛川介绍着炽火城的一切。

    但时间总会在不知不觉间远去。

    “天色不早了，我，我先走了。”火舞将洛川等人送回宿舍，这才恋恋不舍的离开。

    而火舞走后，众女顿时围了上来，尤其是宁荣荣，撅着小嘴：“哼哼，某人拈花惹草，思淫成性，不该反省一下么？”

    洛川笑看着宁荣荣，然后道：“今晚翻你牌子。”

    “......不要，你混蛋。”宁荣荣神色顿时变的惊恐，然后嗖的一声窜入自己的房间，将房门锁死。

    “那，今晚谁伺候朕入寝呢？”洛川色迷迷的眼睛扫过古月娜，朱竹清以及胡列娜三人。

    “想得美，自己睡去。”古月娜白了洛川一眼，然后拉着小舞返回房间。

    朱竹清和胡列娜休息的那两天晚上，可都是她自己。这家伙似乎特别的兴奋，仿佛受了什么刺激一般，还让小舞在一旁看着。

    古月娜走了，洛川看向胡列娜和朱竹清两人。

    朱竹清疯狂的摇头，太羞人了。她想跑，但胡列娜太阴险，直接将朱竹清推到了洛川的怀里：“竹清，今晚就便宜你了。”

    (本章完)

