    第159章先探探路

    只盼着佟佳贵妃能晚两年再说怀孕的事儿，一想她有心脏病，还十六岁就怀孕生子，人家生孩子只是半只脚踏入鬼门关，佟佳贵妃定然是大半身子都在鬼门关里了。

    便是不说她二人的情谊，玉琭只觉得佟佳贵妃这样一个心善又爽快的人，也不该因孩子这样命苦。

    佟佳贵妃知玉琭满心真切之语,一听这话，她心头惴惴也是有些不敢盼着有孕了。

    想想元后，再想想她额娘，皆是因生孩子丧命或是坏了身子，她也算是半个赫舍里家的女眷，难保没有那心肺方面的毛病,没怀孕的时候诊不出来,可一旦有孕发病,那就真真是九死一生了。

    “哎，我省得了，多谢你点提着，我这般年纪是不该太心急，待明年我也十七了，我再用了这方子细细调养也好。”

    佟佳贵妃不由得攥紧了那方子，手心子都冒了冷汗，她只顾着急功近利完成家里给的差事去了，竟是忘了身子这事儿，有她额娘的病在前，她自是不敢大意的。

    玉琭拍了拍佟佳贵妃的手，倒也是看出来她的紧张了，少不得劝一句去：“你也别太担心，我比你先有孕，也算是为你先探探路了，孕期什么用什么不能用我都好好记下来，且等着你有孕了，我定日日陪着你,叫你少受我受过的苦。”

    玉琭此一言,竟叫佟佳贵妃鼻尖儿都微微发酸，那笑意遮掩着：“玉琭你怎么这个实心眼儿的，你待我也太好了些，若我对你心存算计怎么办？届时你定被我吃得透透的。”

    玉琭故作惊讶：“我倒也没那么傻乎乎的吧，是因你待我真心，我才以真心还你的，若是换做安嫔之流，你看我如何气她们，我有孕了她们没有，我就是肚子还没大起来也得挺着腰在她们跟前儿晃悠，怄死她们去！”

    就这话着实惹人笑了好一会子，佟佳贵妃念着玉琭有孕呢，也不好总占着人休息的工夫不走，又说笑了几句看着玉琭躺好这才回去。

    倒也是同佟佳贵妃说说话，玉琭开怀多了，入睡时也没社么胡思乱想，没一会儿便睡熟了去。

    这一觉她睡得极沉,直到下午天色将暗时才悠悠转醒,玉琭还迷糊着，看着坐在窗边做女红的花月好一会子，这才慢慢起身叫了人来。

    “我这是睡到及时了？怎么连烛火都用上了？”

    花月忙放下手上的针线拿了披风将主子裹好了去：“还差两刻钟便到酉时了，主子可要起身用膳？奴婢还叫人给您煮了酸甜可口的果子茶，这会子正好入口。”

    玉琭点头应了声儿，虽没什么胃口可言，可到底还是要为了孩子好好保重自个儿，思来想去的也不知想吃什么，便只叫人随意上些便罢。

    待更衣梳洗了，玉琭便也精神了许多，小口小口抿着果子茶，这才好奇地问花月刚刚在做什么，瞧着人刚刚侍弄的那块儿布料可不小，不像是手帕、荷包这般寻常小物件儿。

    花月忙笑着拿给主子瞧，玉琭展开了细看，竟是一个小孩子穿的肚兜儿。

    大红色的喜庆软布料，上头还用七彩线绣着个没完工的小马，是了，今年是戊午马年，孩子约莫是九、十月出生，定然是属马的了，整个小衣袖珍的不行，直看得玉琭心软软的。

    “这可是给孩子做的小衣？会不会太早了些？孩子都还没长足月呢。”

    见主子爱不释手，花月便也跟着高兴，蹲下身来给主子揉一揉半日未走动的腿：“奴婢自作主张，想着给小主子做些小衣准备着，眼下这个也是先试试手，只怕小主子穿得不合适。”

    “且练上几个月手熟了，小主子便也快该出生了，九月十月里天气渐凉，正该在包被里穿上些个贴身的小衣，小主子拉了尿了的，一天下来只怕五六条包被都挡不住，小衣自然也得跟着换。”

    “奴婢今儿请魏启去阿哥所悄悄打听了的，旁的不说就说大阿哥，刚出生时惠贵人给大阿哥准备了五张小包被，十来身小衣，当是觉得尽够了的，然真伺候起来都险些不够换的，又着人赶制了一批才好。”

    “待咱们小主子大些了，便也是冬日里了，衣物和包被更是难干，奴婢估摸着，少说也得做十条包被，三四十件小衣，想来这般准备才轮换得过来，包被到时自有内务府的给准备，然贴身的小衣奴婢觉得还是咱们自己做来得放心。”

    “小主子长得又快，想来一个月就一个样儿了，大大小小的都得备置着，宁愿多也不能少了，用不完的再留给小主子的弟弟妹妹们，总归不会白做了。”

    玉琭失笑，听人那句小主子的弟弟妹妹时还有些不好意思：“这孩子在我肚子里还不足月呢，你便想到他弟弟妹妹们了，怎的这样着急，敢情儿也不叫你主子我养养身子，三年抱俩五年抱仨，把阿哥所都给填满去！”

    知主子这是玩笑呢，花月也忍不住笑着应声儿：“那多好的，说明您盛宠不倦，得了万岁爷独宠才能这般呢，届时满后宫的人都羡慕您，您有阿哥公主傍身，看谁还敢欺负咱们永和宫的，以后再跟您出去，奴婢都横着走！”

    玉琭笑得厉害，魏启也正巧提着食盒回来，又说了几句讨巧的话逗主子开怀，一时间殿内热闹至极，也是趁着这会子高兴，魏启极有眼色地给玉琭布菜，玉琭不知不觉间倒是用了下好些，也没觉得如何反胃了。

    这连日来难得吃饱一回，见外头没再下雪，宫道上也清理得干净，玉琭便想着带着人出去走走呼吸些个新鲜空气，然花月和莺时却是罕见地唱了反调儿，不大想叫主子出去走动。

    “主子，您眼下身子还未足月呢，当以小心为重，要不咱们就在殿里走动些个吧？”

    若是依着宫里的老规矩，玉琭怀孕未满三个月前当是日日躺着，能不下地便不下地走动，生怕惊着腹中的孩子了，只是这样日日躺着便是再康健的人也得躺出病来。

    (本章完)

