    　　从大蛇丸处确认了三代和他的勾当之后，杜克第二天便带着三名部下外出执行剿灭山贼的C级任务。

    　　这也就是在火影世界，放在海贼那边，剿灭山贼这么可怕的任务，至少得有四皇+三大将的阵容。

    　　君不见，海贼里两个山贼，一个把红发打得逃出东海，窝在新世界做四皇；另一个把卡普按在地上当抹布用，海军英雄被打得头破血流，愣是没敢还手。

    　　那个山贼叫什么来着？

    　　日熊！？

    　　山贼真是太可啪了，王下七武海说日就日，一点面子也不给！

    　　……

    　　往返不到一个星期，那伙山贼便被第八班清缴一空，大多数时间都用来赶路，剿灭他们只花了一个晚上。期间杜克全程观看，让牙三人自己执行任务，志乃作为临时队长，负责布置战术，仅仅五分钟，二十多个山贼就被他们全部擒下。

    　　再然后，杜克下令不留活口……

    　　经过那晚之后，三小只有些消沉，回村的路上一言不发，向来活跃的牙，也无精打采提不起干劲，就这么过了三五天，他们才缓过来。从这点就能看出战争年代和和平年代，下忍之间的差距，放在战争时期，可没有多余的时间给下忍自我调节。

    　　杀或被杀，忍者的世界简单到残酷，适应不了，就等着被淘汰吧！

    　　时光一晃，又过去了大半个月，手里见过血就是不一样，第八班三人像是突破了桎梏，成长速度喜人，每天都在肉眼可见的变强。主要是心性这一关，经过杜克的催熟，比以前强得不是一点半点，就连雏田都敢和鸣人说话了。

    　　日子一天天炎热起来，及近中忍考试，木叶村里出现了不少外来人员，大多都是来参加考试的下忍。区区下忍无足轻重，来再多木叶都不放在眼里，不过每三名下忍都有带队前来的上忍指导老师，这些人可不能掉以轻心。

    　　除了严令外村忍者夜间不得外出，木叶村的警戒巡逻加强不少，一经发现可疑人物，二话不说直接拿下。村里的气氛有些紧张，杜克也没有继续接任务，准备在考试之前给三小只来一个‘名师指导，冲刺高考’。

    　　一连数天，杜克都在指导三小只修行，也不知是不是命运的安排，他发现自己意外合适做三人的上忍指导老师。

    　　首先是雏田，拥有一位白眼影级强者的记忆，杜克指教起下忍雏田，就跟吃饭喝水一样容易。再然后是牙，本想让哈迪斯带着赤丸升级，不过害怕赤丸误入歧途，索性亲力亲为转而教导牙进行体术修炼。最后是志乃……杜克依稀记得，有个星际虫族的他，虽说不同的世界没有可比性，不过借鉴一些经验倒也没问题。

    　　在此期间，木叶街头的陌生人越来越多，一些带着别村护额的忍者也随处可见，直到有一天，火影下达了召集木叶所有指导老师的命令。

    　　看了眼天空盘旋的鹰隼，杜克直接下令小队原地解散，让他们各回各家，别在街头惹是生非，一个人朝火影办公室荡了过去。

    　　巧不巧路上遇到了同样被卡卡西解散的第七班，一如原著中那样，鸣人遇到了他后宫排名第二的爱妃我爱罗。命运的种子开始生根发芽，只差一发千年杀，我爱罗就会对鸣人死心塌地。

    　　四代风影的二儿一女，对上四代火影的儿子，外加被殃及池鱼的三代火影孙子，第一次见面并不融洽，两边人俨然一副当街大打出手的架势。

    　　下忍之间的冲突，杜克仅是看了眼就转身离开，径直来到火影大楼。

    　　办公室内，不少中忍、上忍齐聚，杜克和几个熟悉的上忍点头照个面，就找了个墙角一靠。结果看到他出现，阿斯玛和凯立即围了过来，顺带还有卡卡西，这货对钻石会员珍藏版念念不忘。

    　　木叶十二小强的上忍指导老师全部到场，四人纷纷表示，今年都会推荐部下参加中忍考试，其中以凯最为得意。他的部下宁次、小李、天天是上届毕业生，实力高出不止一截，凯脸上的得意怎么也止不住，表示今年中忍考试势在必得。

    　　杜克三人回以白眼，不愿搭理他，让他一个人在边上嘚吧嘚吧自吹自擂。

    　　只要是人就有喜恶、有亲疏，随之而来的就是自己的小圈子，杜克四人无疑就是一个小圈子，这也和他们同为一期有关，打小就认识，长大了关系也差不到哪里去。

    　　其他忍者纷纷投以敬畏的目光，虽然没有挑明，但他们都知道这四人组成的是木叶最顶尖的小圈子。

    　　不过一会儿，人员到齐，嘚吧嘚吧的人从凯换成了猿飞日斩，老头子先是日常水一波火之意志，然后让所有带队忍者推荐参加中忍考试的部下。

    　　先是往届毕业生的指导老师报名，最后依次往下才轮到今年，虽说原著中今年的毕业生只刻画了三个班共计九个小强，但事实上今年的毕业生不在少数，只不过稳妥起见很多指导老师没有选择让部下参加考试罢了。

    　　杜克、阿斯玛、卡卡西三人没有这么多顾虑，三人直接报名，让九个新嫩菜鸡参加中忍考试。

    　　“第七班举荐宇智波佐助、漩涡鸣人、春野樱三人，以我旗木卡卡西之名参加中忍考试。”

    　　“第八班举荐油女志乃、犬冢牙、日向雏田三人，以我御手洗杜克之名参加中忍考试。”

    　　“第九班举荐奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野三人，以我猿飞阿斯玛之名参加中忍考试。”

    　　“请等一下！”

    　　三人话刚说完，小强们的在校老师伊鲁卡打断道：“火影大人，请允许我说句话。”

    　　伊鲁卡无法认同三人的决定，认为九只小强现在参加中忍考试为时过早，应该再积累一年经验。伊鲁卡说的很有道理，少有刚毕业就参加中忍考试的下忍，就算是上届最强的天才日向宁次，也沉淀一年。

    　　让下忍们长长见识是好事，不过怕就怕急于求成，变成了拔苗助长。

    　　不过……

    　　“我成为中忍的时候，比鸣人还小六岁呢！杜克，阿斯玛，你们是几岁成为中忍的？”木叶忍者升级记录保持者，某不愿透露姓名的五五开先生，不着痕迹装了个逼。

    　　杜克挠挠头：“9岁吧！时间太久，我已经记不清了。”

    　　“我10岁，你9岁，那年我们一起晋升的中忍。”阿斯玛补充道，他记得很清楚。

    　　“他们怎么能和你们相提并论……”伊鲁卡苦笑一声，九只小强已经毕业成了别人的部下，按理说他没有插嘴的资格，不过还是忍不住担忧。

    　　最后猿飞日斩拍板同意了杜克三人的举荐，在这之后他又宣布了今年的几轮考试的考官。和原著中一样，第一轮笔试考官森乃伊比喜、第二轮死亡森林淘汰赛考官御手洗红豆、第三轮正赛考官月光疾风。

    　　对，就是那个名字狂转酷炫吊炸天，因为女朋友太漂亮导致有些虚的人生赢家。

    　　原著中，因为他提前GG，第三轮考官才换成了不知火玄间。杜克曾暗中调查过，玄间并没有一个火遁很厉害、衣着很豪放的妹妹，那都是谣传。

    　　“火影大人，中忍考试期间的巡逻任务能否把月光疾风替换成我？”

    　　“替换成你？”猿飞日斩闻言略微惊讶，在他看来，杜克从来都不是勤快的人。

    　　不只是猿飞日斩，阿斯玛三人也一脸见鬼的表情，杜克一般不往身上揽事，若不是天阳打西边出来，那就说明他准备搞事。

    　　“喂，你这家伙，这可是中忍考试，许多别国的忍者都在，你可别乱来啊！”

    　　阿斯玛认为自己看穿了真相，卡卡西很配合点了点头，但是出乎二人预料的是，猿飞日斩居然同意了。

    　　这下阿斯玛和卡卡西坐不住了，猿飞日斩居然放杜克出去乱搞，难道这次中忍考试还有别的剧本？

    　　杜克一脸无语，难得他发个善心，拯救一下肾虚男，可阿斯玛和卡卡西一脸见鬼的表情是几个意思？

    　　拜托！就算是咸鱼，偶尔也要动一动，不翻身怎么加盐！

    (本章完)

