    “你......”听了时优乐的话，李萧酒有些无奈。

    “糟糕！”时优乐突然大叫道。

    听到这声叫唤，李萧酒不由得一惊，紧张地问道：“怎么了？！”

    “我的衣服被血弄脏了！”时优乐一脸痛惜地说道，“这一会还怎么去接受叶姑娘的香囊！李兄，不如你把你的外衫借我穿吧，反正你也输了！”

    听了时优乐的话, 李萧酒哭笑不得，只得答应了他的请求。

    在李萧酒将自己的外袍脱下，替时优乐披上的时候，台下的贵女一阵骚动。

    “原来这位时公子看似不羁，竟然如此在意仪表！”

    “我看李公子的为人也是不错，生得这般俊俏潇洒，却愿意将自己的衣物送给对手, 难怪会成为江湖上鼎鼎大名的'剑侠'。”

    “我若是能得到李公子这样的人做夫婿，死而无憾了。”

    众位贵女都羡慕地望向时优乐，恨不得被披上衣服的人是自己才好。

    披上外袍的时优乐，也感觉到了一丝异样，不过却没有多想。

    下一场是稽斯年对阵驹剑。

    两人在擂台上激烈交战了起来，每一招每一式都蕴含了极深的武道真谛，令台下的人看得津津有味。

    李萧酒看到两人的激烈争锋，眼睛一亮，暗暗地想到：“看来这稽斯年也是大有武学造诣的人啊！”

    “小乐，你觉得我跟稽斯年相较哪个更厉害一些呢？”李萧酒低声询问时优乐。

    时优乐见他表情认真，忍不住嘴贫道：“我连我都打不过，还跟别人比？”

    他也是刚认识这个稽斯年，也不知道对方究竟有何等的实力。

    两人看似打得有来有回，时优乐却能看出稽斯年略占上风。

    更让他疑惑的是，他竟然隐隐感觉对方没有使出全力。

    这驹剑是大名鼎鼎的第一铸剑世家的嫡系子弟，所用佩剑都是名剑谱上有名字的好剑，稽斯年能如此轻松将他打压，极有可能是个天才高手。

    不过时优乐觉得他应该不如李萧酒，毕竟李萧酒走南闯北，实战经验非常人可比, 是一名货真价实的高手，还比稽斯年大几岁。

    台上的稽斯年逐渐占据了上风，李萧酒看到这里，脸上露出一抹微笑。

    “叮！”

    随着一声脆响，稽斯年手中长剑与对方的剑狠狠地撞击在一块。

    “铛”的一声脆响，驹剑的手臂微微发颤，手里的剑也差点脱手掉落，对方却纹丝未动。

    他正要出剑，稽斯年的长剑如风划过，已经抵在了他的肩头。

    “哈哈哈，这个稽斯年果然没有让人失望，这么轻易就破掉了对方的剑法。”李萧酒笑道。

    看到这一幕，台下响起了一片抽气声。

    “名剑就这样被打败了？”

    “这是什么剑法？竟然如此厉害！”

    ......

    驹剑脸色一阵苍白，他没想到对方的剑法竟然如此厉害。

    虽然不甘，但是他知道，这一次比试的结局已定。

    “不知你师承何处？”驹剑问道。

    “祭如冰。”稽斯年平静地回答道。

    “祭如冰！”听到这三个字，场下响起了一阵抽气声。

    很显然，这个名字很有名, 即便是身为世家大族的他们也听说过这个名字。

    “不愧是神剑门祭如冰的弟子！”

    “原来是祭氏一族的徒弟, 失敬！”驹剑拱手行礼，心中叹服，转身离开了。

    在一片议论和注视中，稽斯年也走下擂台，一抹鹅黄色的身影缓缓从坐席中走了过来。

    “恭喜你赢了！”唐沛柔嫣然一笑，柔美的脸庞上满是喜悦和欣赏。

    稽斯年下意识点了点头，他对于比试的结果了然于心，并不感到意外。

    只是他想到，若不是唐沛柔，他就来不了琼姝宴，不能及时救下叶昭言。

    今日在外厅，也是她及时解围，他才得以从江家手中脱困。

    浓浓的感激从心底升起，稽斯年露出一抹真诚地笑：“谢谢你，唐小姐。”

    “举手之劳罢了。你又不是不知道，这样的宴会于我而言索然无味，若不是你来了，哪里会有今日这样精彩的比试。”唐沛柔摇摇头，笑靥如花地说道。

    “不管怎么说，这次多亏了唐小姐，否则我根本没机会来参加宴会。”稽斯年真诚说道，谦逊有礼。

    唐沛柔闻言不禁莞尔一笑，这样出众的少年天才剑客却如此谦卑。

    这样想着，她心中一动。

    稽斯年正要迈步离开，一枚香囊突兀地出现在他面前，香囊中飘散着淡雅幽芳的香气，令他不禁精神一振。

    “这是？”他抬起头看向唐沛柔，疑惑地问道。

    “这香囊乃是专门用来送给比试者的，我的这枚送给你。”唐沛柔温婉说道。

    听到这句话，稽斯年下意识抬起头来看向贵女的坐席，当他看到叶昭言手中也把玩着一枚香囊时，脸上不由得闪过一抹慌乱。

    “怎么？稽公子在找什么人吗？”唐沛柔见状，微笑地问道。

    稽斯年脸上的慌乱一闪而逝，“我想问唐小姐，这枚香囊是否每位女子手中只有一枚？”

    他的语气透着一丝紧张。

    看着稽斯年这般模样，唐沛柔不由得掩嘴偷笑。

    “确实只有一枚。”唐沛柔点点头。

    稽斯年心中有些怅然，迟疑了片刻接过香囊来，转身离去。

    如果只能赠与一人，她是不会选他的吧。

    看着稽斯年远去的背影，唐沛柔不禁失笑，这位稽公子还真是一个可爱的少年郎。

    很快就到了最后一场比试，濯逸白对阵濯明轩。

    二人都是濯王府的嫡系公子，尤其是这位濯二公子濯明轩，年纪轻轻，在锦都早已盛名在外，是不少贵女的梦中夫婿。

    而濯逸白身为濯家小公子，在濯氏家族争议颇多，这样的宴会参与甚少，因此，不少人都是第一次见他。

    只见他一袭白衣胜雪，身形挺拔如青松般笔直，一双眸子清澈见底，不含半分杂质。

    他一出现，立刻吸引了不少目光，许多贵女不禁惊叹出声。

    一旁的濯明轩一袭紫衣，身姿贵气，面容英俊，眉宇之间自有一种凌云霸气。

    他目光平静如水，一股凛然不可侵犯的傲意扑面而来。

