    青木还想挣扎一下，恰到好处地做出迟疑的神情，充分发挥出六岁儿童的优势，天真地问道：

    “您要带我去哪儿啊，长老？”

    志村团藏皱起了眉头，还是那句话，他并不想浪费时间。如果一不小心被三代火影发现的话，那么他之前所做的一切努力可就完全白费了！

    而只要把青木带到根部的基地里，就算是三代火影想要营救他也得需要不少时间。

    而这些时间正是团藏需要的！

    况且，他也没有想要杀害青木的想法，漩涡水户只是被别的事情绊住了手脚，可还没死呢！

    “你不需要知道，我以根部的名义对你进行征召！”

    志村团藏不耐烦地解释着，同时抬起右手向着青木抓去。

    团藏的动作看起来缓慢，可实际上一般的下忍可能都无法逃脱被抓住的命运。

    然而，青木他是个挂比！

    青木在看到志村团藏后，注意力就一直没有从他身上离开，在看到他抬手的瞬间，青木反射性地向后一跳，虽说脸上被团藏的手指划出了一道血痕，但他好歹凭借着超乎常人的体质成功躲了过去。

    “哦？”

    团藏一把抓了个空，脸上也是有些惊讶，虽然他没有认真，只不过是随手那么一抓，但是这也不应该是忍者学校的学生能躲过去的。

    团藏将其归结于木遁的强大不仅体现在忍术方面，看来还能提高施术者的身体素质。

    这样一想，团藏更加渴望要得到木遁了。

    “千泉青木，你居然敢违背我的命令，难道你是想要背叛木叶吗？！！”

    团藏一个大帽子扣了过去，青木擦了擦脸上的血，对团藏的话不屑一顾，甚至他反而躲得更远了。

    先不提团藏只是个木叶村长老，根本就没有权利把他定为叛忍。单单只是团藏这个人就是张嘴闭嘴为了木叶，其实他就是个以自我为中心，时刻想要将木叶掌控在自己手上的阴谋家！

    称呼他为锅影只是调侃，实际上团藏这个人早就黑的已经不能再黑了，用锅还形容他简直是在侮辱锅！

    因此团藏一开口，青木就知道他肯定是在放屁。

    想着反正没法拖延时间，青木也就没有必要装成一副天真无邪的样子，索性不装了，直接表现出最真实的自己，反呛道：

    “志村长老，只有火影大人才能判定我是否背叛木叶，而你并没有这个资格吧？”

    “你说什么？！”

    青木看着愤怒的团藏，心想我都打算跑了，还能惯着你？！

    于是他一边悄悄后退，摆出一副死猪不怕开水烫的样子一字一顿的说着：“我说你，不！是！火！影！”

    “木遁-榜排之术！”

    “咚！”

    一面形如獠牙鬼脸的木质盾牌凭空生长出来，将青木包裹在了里面。

    团藏到底还是大意了，虽然为了自己的小命着想，青木还没有嘲讽完，就连忙使出他所掌握的最强的防御忍术来保护他。

    可是，如果团藏铁了心要阻止他，可能他连释放忍术的机会都没有！

    巧就巧在，团藏并不知道他使用木遁不需要结印这件事。凭借这个信息差，青木成功使出榜排之术来保护自己。

    不过这一波口嗨青木确实是爽了，但是仇恨拉的有点大。

    “叮叮叮！”

    “哈！果然，我就知道你个老王八蛋肯定会偷袭！还好老子有先见之明。”

    青木听到了手里剑钉在木头上的声音后，直接称赞自己机智。

    木遁-榜排之术可是在终结之谷之战中，被千手柱间使用此术防御住了宇智波斑的威装-须佐能乎的斩击，且榜排表面毫发无伤！

    堪称真正的绝对防御！

    青木使用出来的榜排之术虽然在强度上不及柱间，但是也不是团藏丢几只手里剑就能扎破的！

    不过，也只能到这种程度了。

    青木无奈叹气：“是时候跑路了！”

    毕竟他的木遁水平还是比千手柱间差亿些的，而团藏释放的风遁可是连第三阶段须佐能乎的防御都能突破，想来摧毁他的榜排之术也用不了多长时间吧。

    不过，已经足够了。

    你给路哒呦……

    “啪！”

    青木双手合在一起结印，罕见地施展起了正常的忍术。

    “土遁-心中斩首之术！”

    脚底下的地面裂开了一条缝隙，而青木整个人则是顺着这条缝隙缓缓沉没。

    在身体完全没入地面之前，外面传来了阵阵呼啸声，紧随而来的就是木盾被撕裂的声音。

    青木心里一紧，不再吝啬查克拉，以更快的速度潜了下去。

    “风遁-真空波！”

    团藏在看到榜排之术后心中马上就升起了不好的预感，没有丝毫犹豫直接抬手结印释放攻击忍术。

    “嗖！”

    “轰！”

    团藏从口中吐出类似镰鼬的尖锐气息，直接在榜排之术形成的鬼脸木盾上留下了一条很深的切痕，露出了鬼脸下面一层又一层的木条形盾，但是却没有将它完全切割开。

    ‘不愧是初代大人的木遁秘术！’

    团藏挑了挑眉对这个结果很是不满，再次感叹木遁的强大之后结印使出威力更大的忍术。

    “风遁-真空连波！”

    “嗖嗖！哗啦！”

    不在留手后，团藏口中前后吐出三道巨大的风刃纵横叠加，与榜排之术直接撞在了一起。

    木屑横飞。

    榜排之术形成的木盾被切割成了好几块大小不一木板，掉落在地面上掀起了阵阵烟尘。

    “呼--！”

    将灰尘吹散后，露出了里面空荡荡的空间，那里还有青木的身影。

    团藏使用瞬身术来到青木消失的地方，看到那条裂缝后马上就凭借多年丰富的忍者经验直接判断出了青木所施展的忍术。

    “心中斩首之术吗？耍小聪明！”

    团藏警惕地观察着四周，找准青木的大致位置后使用瞬身术到了他的正上方，对着地面用力一脚踩下。

    “呲啦！”

    团藏脚下的地面顿时就变得四分五裂，密密麻麻的裂缝像是蜘蛛网一样交错在一起。

    可是，并没有出现青木的身影！

    而此时正身处在地下的青木，脸上戴着一个奇怪的木质口罩，口罩外部还生长着许多细长的管道，一路延通到了地下植物的根茎中去。

    而在青木的正上方，一根又一根的藤蔓交叉生长，形成了螺纹般的分层结构，此时正有规律地上下摆动，吸收着从地面上传来的震动波。

    青木满意地看着自己的成果，简单辨别了方向之后，身体在地底中向着木叶村中心快速移动。

    你上当了吧团藏，这就是我的逃跑路线哒！

    跟我青木斗智你有这个实力吗？！

    很蓝的啦！

    你已经输了！

    青木感受到了胜利的喜悦感，甚至就连逃跑这种行为也……

    嗯？什么逃跑！！

    他这并不是逃跑，只是战略性撤退而已！

    不过……

    团藏，你特么给我等着！

    我们之间的梁子算是结大了

    我告诉你，这事儿我跟你没完！！

    在臭骂团藏的同时，青木也渐渐接近了自己的目的地——火影大楼。

