    周培公还是太善良了，他压根就没想到敌人会那么卑鄙，会在先送给商方大王和他的墨西哥毛毯和貂皮上下了天花的“毒”！

    所以当一口口打开的装满了毛皮织物的箱子摆在自己的西伯侯府大厅上的时候，他还装模作样的亲自验看呢......看着有点脏啊！

    不过这皮子还是不错的，毛毯织得也精细，还是胭脂红的颜色，非常亮眼，回头让人洗洗，应该还是挺好的。

    想到这里，周培公就放下了手中一张沾满了天花病毒的胭脂红色的用羊驼毛织成的毛毯，笑着点点头，又将目光投向了阿方索.加西亚和劳尔.托雷斯，却看到了有点古怪的笑容——怎么是一副奸计得逞的模样？

    他稍许蹙了下眉，缓缓道：“既然你们只是希望通过商方国和大明进行贸易往来，那么......就在海草滩那边建一个市场吧。海草滩那里本来就有港口，可以让大明的船只和你们的船只在那里停留。不过我们商方不能白白提供场所，必须要收税！”

    “可以，没有问题，我们可以用白银交税。”阿方索.加西亚是新西班牙副王圣克里斯伯爵的副官，现在也是副王的代表。他来新朝歌的主要任务虽然放毒和刺探商方的底细，但还是有权和商方讨论一下贸易问题的——万一商方国中麻子遍地走呢？所以副王大人还是给了授权的。

    “我们商方国的税法是根据帆船的长度和宽度收税的，”周培公又道，“即使没有装货物的空船，也要纳税。”

    商方国的税法非常简单，一个是金矿抽成，一个是车船税，一个是朝歌商埠和东西两市的铺税，还有一个就是户税——交粮食、交腌肉、交牲口都行。

    他现在和阿方索.加西亚说的就是车船税。

    “没有问题，”阿方索.加西亚不假思索地道，“我们西班牙人最守规矩，愿意根据商方国的要求纳税。”

    周培公点了点头，又道：“另外，我们会为你们和明人修建专门的市场，市场外会立木为栅，掘土为壕......你们和明人一律不得离开木栅和壕沟圈定的范围。”

    “好！”阿方索.加西亚又是一口答应，脸上满是喜悦的表情，“我希望你们可以尽快将市场修建起来，因为我们已经有三年没有同大明进行直接的贸易了。而我们在墨西哥城的丝织工厂急需大明的白丝，因为没有办法通过直接的贸易买到白丝，我们不得不让荷兰奸商购买白丝......这比我们直接从大明手中购买贵了三成！”

    和后世人们想象的美洲西班牙殖民地没有工业（工场手工业），只是欧洲人的原料产地和商品倾销地不同，实际上新西班牙的手工业相当发达，甚至超过西班牙本土。新西班牙出产一种名为胭脂红的染料，是这個时代最好的红色染料。依托胭脂红和经由大帆船贸易运来的白丝，墨西哥发展出了具有相当规模的丝织业，产品在欧洲市场也非常受欢迎。

    另外，新西班牙的制糖、酿酒、造船等行业发展的都非常不错，妥妥的候补天选之国！

    听阿方索.加西亚这么一说，周培公也就放心了，他笑着道：“不就是一个集市嘛......明年一月底之前一定会完工的！”

    ......

    西历1688年末，新西班牙，墨西哥城。

    这座美洲第一城，现在似乎要迎来一个崭新的时代了！刚刚从欧洲传来了令大部分有点头脑的市民们都感到无比惊讶而且兴奋的消息，他们这座城市很快就要变成西班牙皇帝的驻地了！

    这可是个双重的利好啊！

    第一重是西班牙要有皇帝了！所谓的新西班牙帝国的叫法其实已经出现了许多年了，甚至比西班牙王国还早——在西班牙，素来有帝国缔造了西班牙之说。意思就是西班牙的殖民帝国反哺并且缔造了西班牙王国。

    而帝国这个概念，在欧洲这边是用来形容国力强大的国家，而不限于君主制国家，所以这个帝国不一定有皇帝，甚至不一定是一个真正意义上的主权国家......这玩意还挺烧脑的。

    总之，在发现新大陆后，一些个在欧洲本土没有资格称帝的君主，就搞出了殖民帝国的概念——大概的意思是我的国在欧洲这边不算特别强大，也没有称帝的大义名分。但是我的国在欧洲以外拥有大片的殖民地，强大辉煌，不称帝国实在有点谦虚过头的意思。

    所以西班牙、法兰西、英格兰，甚至葡萄牙这种在欧洲连王国都没资格当的国家（葡萄牙严格来说只是一个伯国），因为在海外拥有大片殖民地，照样可以挂上葡萄牙殖民帝国的名头。

    不过这些殖民帝国只是个吹牛逼的称号，还没有哪个国王自称是殖民帝国的皇帝。哪怕是号称日不落帝国的西班牙殖民帝国的君主，也只能称西班牙国王而非西班牙皇帝。

    而原来的神圣罗马帝国皇帝利奥波德一世，很可能会成为第一位殖民帝国皇帝......根据从欧洲传来的消息，神圣罗马帝国议会的选侯院已经选出了新的皇帝，也就是法国国王路易十四。路易十四现在改称为路易一世，并且宣布将德意志人的神圣罗马帝国改为全体法兰克人的神圣罗马帝国！

    与此同时，路易一世又颁布赦令，允许退位的利奥波德一世继续保留“皇帝”的称号。而这也就成了利奥彼得跳槽到西班牙当皇帝的法理依据。

    而西班牙那边掌权的王太后玛丽亚.安娜是利奥波德一世的亲姐姐兼岳母（这关系真是没谁了），在儿子注定生不出继承人的情况下，自然希望自己的女婿兼弟弟可以继承西班牙的王位。所以她也非常支持由利奥波德一世出任西班牙殖民帝国的皇帝，去墨西哥登基，然后负责统治新大陆的西班牙殖民地。等将来卡洛斯二世寿终正寝了，再由利奥波德或是利奥波德的儿子继承西班牙王位。

    而利奥波德一世将要到墨西哥城登基称帝，当然也是一个好消息......至少对墨西哥人民而言，是一个非常好的消息。虽然谁都知道利奥波德一世是个脑子有点笨的皇帝，但他脑子再不好使，也比卡洛斯二世强啊！而且利奥波德还会带来一批能力很强的德意志贵族和平民。虽然这帮子人都是外来户，但是有他们总比没有的强，况且他们真的会把新西班牙总督区和秘鲁总督区整合成一个真正的国家！

    对于新西班牙总督区和秘鲁总督区而言，成为一个真正的国家......哪怕每年还要向西班牙输送大量的黄金白银，也比继续当两大块管理得很差的殖民地要强啊！

    这新西班牙总督区和秘鲁总督区在过去一百多年中的情况，几乎就是没人疼、没人爱、没人管！

    西班牙国王鞭长莫及，派来总督则是捞一把就走......没有人真正关心殖民地发展。以至于殖民地的走私贸易比合法贸易多十倍！

    这不仅让殖民地的税收大量流失，而且还让走私进来的欧洲商品冲击了新大陆的市场——新西班牙加上秘鲁起码有一千多万人口，而且因为存在金山、银山、烟草、蔗糖、染料这些赚大钱的商品，所以新西班牙和秘鲁的购买力很强，连法兰西和奥斯曼帝国都比不了。

    如果这两块殖民地能有一个真正的政府，采取一些关税保护和鼓励工商业发展，以及吸引欧洲移民加入的政策，以后还真没美利坚什么事儿了。

    而这个时代的墨西哥城的市民并不知道什么离美利坚太近，正好可以溜过去打工啥的，更不会盼着美利坚天兵可以来吞并他们的国家......他们现在只知道他们的城市是新大陆的中心，一旦成为皇帝的首都，它将永远成为新大陆的宠儿，整个大陆的财富都将汇集在墨西哥城，只要假以时日，这座城市将会变成真正的山巅之城！

    到时候，将没有任何一座欧洲城市能够和墨西哥城媲美，也许只有印度帝国的拉合尔和大明帝国的南京城，才能和墨西哥城并驾齐驱......

    当墨西哥城市民们怀着激动的心情等待着他们的皇帝到来的时候，这座城市的统治者，新西班牙副王圣克里斯伯爵和大主教德苏马拉加，也等到了让他们兴奋不已的好消息——放毒成功，商方要完！

    “感谢天主！我们马上就要又一次取得胜利了，荣耀属于天主！”

    在墨西哥城内的总督府会客厅内，大主教德苏马拉加听完阿方索.加西亚和劳尔.托雷斯的报告，已经抑制不住激动的心情，在胸前划起十字了。

    而边上的新西班牙副王圣克里斯伯爵似乎有点担心下地狱，他也划了个十字，然后问那位上了年纪，但是目光当中仍然充满坚定的红衣主教：“主教殿下，这次会死很多人......我们不会下地狱吧？”

    红衣主教看了一眼圣克里斯伯爵，用肯定地语气说：“人有灵魂，死后灵魂有可能升入天国，也有可能坠入地狱。而商方人不信天主，所以他们没有灵魂，不能算人......杀死他们，是不会下地狱的！”

    殖民美洲的过程，造成了至少几千万印第安人的死亡！而夺走那些生命的，可不仅是看不见的病毒和细菌......也有刀剑枪炮和故意制造出来的饥荒！

    这已经不是种族灭绝了，而是一个又一个文明的灭绝！

    而干出这种恶行的人，还偏偏认为自己做的很对......灭绝的对！灭绝的好！而且还要继續灭絕下去！因为被他们灭绝的文明和种族没有灵魂，就活该灭绝！

    之前没有灵魂的是印第安人，现在没有灵魂的则是商方人了。

    “他们真的没有出过天花？”红衣主教似乎还有点不放心，于是又追问了一句。

    “没有，绝对没有！”

    “我们在新朝歌住十天，期间曾经离开使馆区前往商人的商业区出售毛毯......不仅卖给了商人，而且也卖给了印第安人。而那里的每一个人臉上都没有天花愈合留下的伤疤！”

    “是的，那里的人甚至没听说过天花......所以他们也没有采取任何预防措施！”

    这两人说的没错！

    饶是周培公这样的奸人都没想到会有人将天花武器化......这种事情在汉人看来简直缺德到了极点。哪怕是大明和满清激战到最艰难的时候，也没想过将天花武器化。考虑到汉人早就掌握了种人痘的法子，他们应该是有放毒的能力的。历史上欧洲人直到18世纪才相信人痘术的有效性，而在16世纪的时候他们根本不知道有人痘这事儿，但这并不妨碍他们给对手放毒。

    “我们还取得了在天使之城的港口和商方人进行贸易的权利，”劳尔.托雷斯道，“这样我们就能继续投放天花，同時获取商方国境内天花是否大流行的消息。”

    已经确定自己不可能下地狱的圣克里斯伯爵已经来了劲头，笑着分析道：“当我们西班牙人刚刚抵达美洲的时候，那些不信天主，也没得过天花的印第安人就被感染然后成千上万的死去。许多人口密集的城市往往在很短的时间内失去半数到百分之七八十的人口......加上其他传染病和天花的二次爆发，几年之内甚至能消灭九成以上的人口。如果能杀死那么多商方人，我们可就赢定了。”

    “副王殿下，”加西亚建议道，“实际上我们的军队可以乘坐大帆船从海路直接进军天使之城的商埠......那些愚蠢的商方人在会在那里修建栅栏，挖掘壕沟，以隔绝我们还有大明商人同他们人民进行交流。而他们自己修建的栅栏和壕沟，则是我们可以利用的工事，他们修建的商埠我们正好用来屯兵！”

    “他们的商埠什么时候建成？”圣克里斯伯爵问。

    “明年一月。”加西亚回答道。

