    短暂而可怕的沉寂，五大枯龙尊者缓缓站起。刹那之间，灰暗的地下空间轻微震荡，久久不休。

    “我们只有七日。”龙一道。

    龙白抬手，以龙皇之姿淡淡行礼：“七日之后，五位尊者诛魔平厄之名，必铭刻万世。”

    “既为枯龙，何意虚名。”龙二低声道。

    封存自己最后的寿元与力量，于沉睡中化身龙神界的守护者，自然也早已摒尽了尘世的欲望。

    他们都曾名傲天下，也早已是世人认知中的归尘之人。

    “黑暗孽障现在何处。”龙三开口，帝威凛然。

    五大枯龙尊者中，有其二曾为龙皇。一为龙五，一为龙三。

    龙一、龙二、龙四皆为龙神。

    而能修成枯龙神隐，成为龙神界的守护者，他们的修为，无不是已臻极限之境。

    尤其龙二，他“生前”为龙三麾下的龙神，而他“神隐”之时，实则已超越了龙三。

    五大枯龙尊者现世，必定风云激荡。

    “南神域，十方沧澜界。”龙白道：“我已下令调动全族，以及麒麟、帝螭、青龙、虺龙、万象五界之力，两日之后，直覆魔族。”

    “两日后？”龙五抬眸，寒威淡淡：“为何此刻将吾等唤醒？”

    一生得神曦恩赐，龙白是龙神界历史上无可置疑的最强龙皇——无论龙躯还是龙魂。

    因而纵面对先辈龙皇与龙神之威凌，亦不会受慑。他平静道：“从神隐中苏醒，便只余短短七日。这两日，五位尊者不妨一观世界的变化，以及完全复苏身上同样沉睡已久的力量。”

    “两日之后，由此至南域沧澜，一个时辰足以。”

    西域龙神至南域沧澜……一个时辰？

    这句话任何人听在耳中，都只会引为无稽妄言。

    但，它却是出自龙皇之口。

    龙绯心中早有预料，并无太大惊讶，但心里依旧重重一震。

    而枯龙尊者尽皆侧目。

    “乾坤龙城？”龙四道，

    龙白：“不错。”

    五枯龙尊者同时沉默了下去。须臾，龙一道：“吾等既为枯龙，当尊现世龙皇之令。但乾坤龙城非同寻常，龙皇慎思。”

    龙二道：“远古诸神时代，邪神曾自铸两艘玄舰，并刻印融合乾坤刺之神力。一名乾坤灵界，一名乾坤龙城。”

    “传闻，乾坤灵界内蕴庞大世界，只要能源足够，便可任意穿梭虚空。记载之中，此舰被邪神赠予剑灵神族。可惜，应该早已消亡于远古。”

    “乾坤龙城，为邪神赠予龙神一族，可压缩空间，缩渊成隙。不穿梭次元，却也超脱了‘速度’。纵然跨越相距最远的西、南两域，也的确只需短短一个时辰。”

    “但，乾坤龙城的能源，已非现世可寻。一旦动用，极可能永世枯竭。它是我龙神一族深隐的最后退路，先祖留讯，不到生死存亡之际，不可动用。”

    龙三道：“龙皇诛魔之心殷切，当不为错。但此事务需慎思。”

    “我意已决。”

    面对枯龙尊者的劝言，龙白却是没有表露任何的犹疑：“我龙神一脉万灵之上，注定为诸天所仰。自神界初始至今，也从未有任何一族，堪与我族争锋。”

    “而云澈，因身得邪神与魔帝的传承，又完美契合北神域久积的恨怨，成为了唯一的威胁与变数。”

    “但，也是最后的威胁与变数！”

    龙白双眸轻敛，眼缝之中放射骇然的帝王威光：“根除此祸，此后千世万代，再无可威胁我族之物。”

    “魔人一旦避回北域，三方神域尽皆无计可施。而欲根除，便先要攻其措手不及，使其避无可避，退无可退……断其生路退路，永绝后患！”

    “此刻，便是最适启动乾坤龙城之时！与其让它就此永恒沉眠，何不让它在最合适的时机，向诸世绽放这来自远古，独一无二的奇迹神光。”

    五大枯龙尊者没有再继续劝言，龙一道：“既为龙皇之决断，吾等自会遵从，此为吾等久眠复苏的使命，无关对错，但尚有两日，依旧希望龙皇慎思此事。”

    “嗯。”龙皇微微颔首，但脸上，却是毫无掩饰的“无须再思”之意。

    走出枯龙尊者所在的神隐空间，绯灭终是开口道：“龙皇殿下，你归来之前，我一直担心你会轻视于北域魔族。却万万没想到，你竟重视至此。”

    “……”龙白没有回应。

    绯灭龙神又问道：“殿下，绯灭有一事不明。在太初神境之时，你传音告知还需在太初神境停留两月，为何会……”

    “不必多问。”

    “是。”绯灭龙神转目，再不多言。

    他直到现在，都全然不明龙皇此去太初神境究竟为何。

    所去为何……这是一个龙皇永远也无法说出口的缘由。

    五年前，他在轮回禁地之外亲自铸造了隔绝一切的结界，暗中，亦疯狂的找寻神曦的踪迹……他坚信神曦没有死，也决不能接受她的死。

    五年过去，一无所获。她就像是从这个世界上完完全全的消失了，生不见人，死不见尸，连一丝微小的痕迹都没有残存。

    数月前，因苍之龙神一句“在太初神境察知到龙后的气息”，他几乎没有任何的犹豫与迟疑，只留给苍之龙神几句严令，便匆匆冲入了太初神境。

    果然，在苍之龙神所告知的方位，他感知到了神曦的气息，虽然极其微弱，但那的确是她独有的光明神息，任何人都绝无可能仿伪。

    他循着极淡的气息，一点一点的深入着太初神境，每当他陷入失望之时，另一缕同样淡薄的气息总会适时的出现，牵引着他执着的找寻，不愿离开。

    在第七天的时候，他便已意识到，这或许是一个骗局。

    但，他依旧没有离开，继续追寻着。

    后来，绯灭龙神寻到了他的气息，向他遥遥传音告知了北神域的入侵与东神域的剧变。

    而那时，他在一缕分外浓郁的光明气息之侧，找到了一块白色的丝衣碎片。①

    他一眼看出，这块碎片来自神曦的外裳！

    丝衣碎片上，印着带有淡淡光明气息的浅红文字……文字所述，“她”将在两个月内的某一天回到此地。

    在得到绯灭传音时，他便已确信，这一切，完全就是为了将自己引至此处的所设下的骗局……再简单不过的调虎离山。

    但，他依然没有就此离开。而是告知绯灭，他要继续停留太初神境两个月。

    因为，哪怕有九成九九的可能是骗局，他依然渴求那渺茫的万一。

    终于，半个月后，随着丝衣碎片上的最后一缕气息消散，他闭目长叹……他知道，这场注定无果的痴梦该醒了。

    此时，无数的强大气息开始向龙神界靠近，几乎带动着整个西神域的气流都涌向了龙神界。

    这个过于巨大的动静龙神界并未掩饰，也无法掩饰。很快，所有人都知道，龙神界要动手了，而且是超出预料的大动。

    接下来要爆发的，或许是神界有史以来，规模最大，层面最高，也毫无疑问最为惨烈的一战。

    可怕到神君都无资格参与的一战！

    消息以极快的速度传遍西神域，再传向东神域与南神域。

    东神域安静了下来，南神域也安静了下来，一时间，仿佛神界的所有玄者都屏住了呼吸，等待着接下来决定神界命运的一战。

    轩辕界和紫微界也变得极为老实，两大神帝都龟缩不出，这段时日再不敢去踏足沧澜界。

    二十四个时辰一晃而过。

    在龙皇前所未有的强横皇令之下，本都有着自己小算盘的西域五神帝在限定时间内，全部聚于龙神域，身边，也都老老实实带上了所有的核心力量。

    至少，明面上的力量，他们是真的没敢有任何保留。

    ————

    沧澜界中，苍释天正亲自向魔后禀告着西神域这两日的巨大动静。

    “就在至少两个时辰前，麒麟、帝螭、青龙、虺龙、万象五界的玄舰均已到达龙神域，且全部是核心玄舰，气势惊人。龙神界大量在外的龙君、主龙都全速赶回……很可能是全部召回。”

    “不过这两日，龙皇似乎并未露面。”

    苍释天抬头，看了一眼池妩仸的反应，继续道：“魔主原本计划奇袭强攻龙神界，趁龙皇未在打其措手不及。但龙皇忽归，且手段出乎预料的雷厉。”

    “如今奇袭已不可能奏效，就连是否还要强攻都需三思。而看整个西神域的动向……怕是我们尚未强攻，龙神界便已当先攻至。”

    “不过，”他又不忘了奉承道：“魔后果然高瞻远瞩，前日便让释天筹备沧澜结界。看来如今局面，魔后也早已成竹在胸。”

    “本后知道了，你且退下。”池妩仸道。

    其实无需苍释天禀告，这些天，她的注意力全在龙神界那边，通过宙虚子的眼睛，观察着龙神界的一切变动，远比苍释天所获取的消息更及时与清晰。

    苍释天没有马上离开，而是问道：“魔后，释天有一事相询，不知魔主大人的闭关尚需几日？龙神界很可能会随时攻来，到时是退是战，还需魔主提早定夺。”

    “此事，你不必劳心，该出现的时候，魔主自会出现。”池妩仸淡淡道。

    云澈入宙天珠的事当然不能公开。对外的宣称，都是云澈忽临突破契机，因而就地在沧澜王殿暂时闭关。而“魔主突破”这个消息，还在相当程度上引得魔心振奋。

    “是……释天告退。”

    苍释天离开，池妩仸再次闭目，心神转向了龙神界那边。

    感受着池妩仸疲态之中深隐的忧虑，一侧的千叶影儿并没有出言打扰她。

    随着龙皇的忽然回归，局势变得很不对劲起来。

    这时，池妩仸忽然从座椅上缓缓坐起，身周的黑暗魔息在换乱的震荡。

    “这几个人……是谁……”

    她低声呢喃，带着阴暗的沉重感。

    池妩仸那陡然异常的气息让千叶影儿心下一沉，迅速向前：“发生了什么？”

    池妩仸抬眸，她手指在眉心一点，然后向前轻轻一挥。

    顿时，一个特殊的投影浮现前方。

    这个投影，来自于宙虚子的视线所见，再通过池妩仸的涅轮神魂予以具现。

    宙虚子的视线之中，龙皇的身影从高空缓缓而落。

    周围，西域五帝皆在，场面浩大到了让人悚然。但，宙虚子的视线中心却不是龙皇，更不是西域五帝，而是……龙皇身后，那五个灰白色的身影。

    完全陌生的气息，完全陌生的身影。他们似乎不愿碰触天光，头颅亦隐于灰衣之下。

    与之同行的，还有第一龙神绯灭。

    让宙虚子……让池妩仸和千叶影儿……让西域五帝……让所有人都惊骇莫名的是，这五个灰白人影所行身位，在龙皇之后，却在绯灭龙神之前！

    通过涅轮魔魂，池妩仸能清晰感知到宙虚子心魂的变化。在宙虚子的灵觉与视线触碰到五个灰影时……传来的，几乎是万岳崩塌般的震骇。

    西域五帝抬起的双手全部定格在了空中……在极度的惊恐中，忘记了对龙皇的拜礼。

    “这五人……是谁？”池妩仸再次低念。

    千叶影儿沉眉摇头，而池妩仸接下来的一句话，字字石破天惊。

    “这五人身上释放的，是独属龙神一族的龙气。而且……均不在绯灭龙神之下。”

    “……！！”千叶影儿猛的转身，玉容剧变，失声惊喊：“你说什么！？”

    龙绯，龙神界的第一龙神，那可是超越千叶梵天和南万生的恐怖存在！仅屈居龙皇之下的当世第二人。

    而这五个仿佛劈空而现的陌生灰影，居然……全部不在龙绯之下！？

    ————

    ①：非龙皇打坏，云澈日常撕的，禾菱日常清理时给遗漏在了某个不易察觉的角落，被某神秘人探查时顺手捡了（此处建议扣禾菱工资）。

