    　　

    　　反正林逸又不知道，就当是自己的小秘密了，关馨这样想着……

    　　

    　　“想吃什么？面对你这个大厨，我都不敢随意的选择饭店了，到时候做的不好吃，可是难为你了。”林逸请关馨上了车后笑着询问道。

    　　

    　　“随意吧……我哪有那么挑剔？医院的食堂，有时候伙食也不是很好的，不是也要吃？”关馨笑道：“随便找一家就好了吧？”

    　　

    　　林逸第一次请关馨吃饭，也不好去太差的地方，想了想，还是去鹏展商务酒店好了，那里比较僻静，而且也算是自家人的地盘，也不叫方便。

    　　

    　　“不用这么好的地方吧？”关馨看到林逸将车子停在商务酒店的停车场，顿时觉得有些奢华。

    　　

    　　她虽出生在一个富庶的家庭，但是却没有奢华的习惯，这一点比大小姐都要强，大小姐虽然没有那些娇小姐的娇气，但是花钱方面却也没有太多的概念。

    　　

    　　“瑶瑶家的酒店，我有这里的贵宾卡，也不算贵。”林逸解释道。

    　　

    　　“哦……”楚梦瑶是谁关馨倒是清楚，知道是林逸在银行里面保护的女孩子，说实话，关馨有些羡慕她，就算她不是林逸的女朋友，但是至少能和林逸朝夕相处。

    　　

    　　两个人要了一个小包间，随意点了几道菜后，林逸问道：“馨馨，你找我，有什么重要的事情么？”

    　　

    　　“恩，有一件事情……我有些拿不定主意，想请你帮我参谋一下……”关馨有些不好意思的脸红了起来：“不会给你造成麻烦吧？”

    　　

    　　“没什么，朋友之间帮忙商量事情是很正常的，有什么事情，你说吧，我看看能不能帮你参谋一下！”林逸爽快的答应了下来。

    　　

    　　“是这样的……爷爷想让我去和他的朋友学习医术……但是这不是我所喜欢的，我觉得我好像不是当医生的料子，从小我就喜欢做护士的工作，爷爷给别人看病，我就帮他抓药熬药，每次重量的拿捏和火候的掌控都很好，当初爷爷还夸我是天生学医的，可是……这么多年过去了，我长大了，我觉得我还是喜欢抓药煎药，还是护士的工作……”关馨徐徐的讲起了自己的事情：“我不想让爷爷失望，但是自己又确实不是这块料子……”

    　　

    　　“唔……是这件事儿……”说实话，关馨说的这件事情，林逸还真的有些不太好参与，毕竟这里面有关学民的意思，林逸也不好让关馨去违背。

    　　

    　　“是啊，我有些为难，林逸，你说我应该怎么办呢？”关馨有些头痛的看着林逸。

    　　

    　　“唔……你喜欢抓药煎药……如果，只是研究中药的药理药性呢？这个你喜欢不喜欢？”林逸也是有些头痛，不过想了想，倒是想出来了一个折中的办法。

    　　

    　　“这个我当然喜欢！”关馨点了点头：“我从小就喜欢帮爷爷配药……不知道为什么，每次抓药煎药的时候，我都有一种很亲切的感觉，可能是一出生，就在中药味的家里面的缘故吧？”

    　　

    　　“那么，我建议你和关爷爷说一下，你只是学习药理药性的研究，而不是去学习看病，这样，你只是对一些经过确诊的病症对症下药，倒是也不用去亲自问诊了。”林逸说道：“不知道这个建议，对你有没有帮助？”

    　　

    　　“恩？”关馨听了林逸的话后顿时眼前一亮！林逸所说的方法，倒是真不失为一个好主意！如果按照林逸所说的，那倒是自己的兴趣所在，以后……最关键的是，没准儿还能为林逸的公司帮上忙，林逸的公司不就是研究医药的么？想到这里，关馨顿时有些兴奋，但是，如果离开了的话，就一段时间不能看到林逸了，这倒是让关馨有些失落。

    　　

    　　“那我回去之后，就和爷爷这样说？”关馨心里面已经接受了林逸的提议，就看爷爷能不能答应了。

    　　

    　　“呵呵，我觉得是可以的。”林逸笑道：“如果我有时间的话，你倒是可以跟着我学习，只是我没有系统的时间教你了……”

    　　

    　　听到林逸的前半句话，关馨顿时喜上眉梢，心里面砰砰直跳，但是听到后面的话，她就失望了，是啊，林逸哪里有时间教她东西？

    　　

    　　“那我有不会的东西，可以打电话请教你么？”不过林逸的话，倒是让关馨的心中燃起了一丝希望，虽然不能够经常的看见林逸，但是如果能给林逸偶尔打个电话，也会让她有一种很安心的感觉。

    　　

    　　“当然可以，和我还客气什么？”林逸笑道：“你去学习，又不是不回来？等见面的时候我亲自去考考你，看你学的怎么样。”

    　　

    　　“恩！你放心，我会努力的！”关馨的一桩心事解决了，等于一块大石头落地了，整个人轻松了许多。

    　　

    　　吃完了晚餐，林逸就开车将关馨送回了关学民那里，本来时间已经很晚了，林逸打算改天再上门拜访，但是关馨在电话里提到了是林逸送她回来的，关学民说什么都让林逸上门去坐一坐。

    　　

    　　推脱不下，林逸只好和关馨一起进了屋子。

    　　

    　　“小逸，好久不见了！”关学民看到林逸之后，十分的高兴，每次和林逸切磋医学上的问题，都能让关学民受益匪浅，关学民早就将林逸当成了是良师益友。

    　　

    　　“是啊，关爷爷，这一阵子我有点儿忙，没有来拜访，不好意思了。”林逸歉意的说道。

    　　

    　　自己刚来松山市的时候，关学民帮了自己不少忙，林逸一直记在心里，如果没有关学民，林逸的公司也不可能这么快的就办起来。

    　　

    　　“没什么，你的事情比较多，我也是清楚的。”关学民点头道：“冯笑笑的事情怎么样了？”

    　　

    　　冯笑笑的病关学民也看过，也是无能为力的，前一阵子林逸在为了冯笑笑的事情而忙碌关学民也清楚。

    　　

    　　“找到了一些医治的线索，不过却缺少一味药，我准备过几天就动身去寻找。”林逸说道：“本来想走之前和您告别的，不过今天既然来了，就提前说了。”<!---->

