    第118章 卖剑斗罗一个人情，太乙神针出场

    说完。

    叶天用自己最后一分力气，打了个警告的手势。

    砰的一声。

    一枚子弹，落在了夜莺的脚下。

    夜莺低头看了一眼，发出一声不屑的笑容：

    “准头，有待提升。”

    忽地，她努了努鼻子，轻嗅了嗅。

    大惊失色道：“曼陀罗毒！！”

    “看来还是识点货嘛。”叶天投出赞许的目光。

    不愧是在杀戮之王身边，待了几十年的使者，轻轻一闻，就能知道子弹上抹了曼陀罗毒药。

    闻到曼陀罗毒药后，夜莺全身的汗毛竖起。

    这可是天下第一毒药。

    它的药效，可不会像杀戮之都的血腥玛丽那样，让人慢慢沉迷。

    而是猛烈迅速地发作，饶是她身为魂斗罗，也不敢保证，能够挺过去。

    望着叶天那稚气还未褪去的脸庞。

    夜莺只觉得，浑身一冷。

    在平时，只有别人害怕她的份。而她则是能肆无忌惮地嘲笑别人。

    但在今天，夜莺却是深深地感受到了恐惧。

    深不见底的恐惧。

    眼前这个少年，居然知道她的身份，而且拥有恐怖的底蕴。

    对方绝不像表面上，那么的人畜无害。

    而是一位恐怖异常的强者！！

    她一刻也不敢再待下去了，带着敬畏，瞅了叶天一眼，道：

    “我会再回来找你的。”

    说完，身形一闪，将叶天仍在地上，消失在原地。

    一位北极星小队士兵，从旁边草丛中穿过来，将叶天扶起。

    “少爷，此时追，还有可能追上。”士兵提醒道。

    “不必了。”

    望着夜莺消失的方向，摇摇头。

    有宁风致一行人在此，他不好多暴露实力。

    叶天朝士兵道：“你让周围的兄弟们先退下，待会该有人来了。”

    “是！”士兵恭敬地回答，缓缓退下。

    果不其然。

    士兵刚离开没多久，剑斗罗便抱着宁荣荣，来到了叶天面前。

    “女刺客呢？”剑斗罗询问道。

    “可能是嫌我太碍事，丢下我跑了。”叶天耸耸肩道。

    说完，他打眼朝着剑斗罗怀中的宁荣荣看去，却发现她已经昏迷过去，脚踝上，还淌着鲜血。

    “怎么回事？”叶天略显惊异：“难道剑斗罗您，没有接住宁荣荣？”

    剑斗罗倒也没有怀疑叶天的说辞。

    毕竟他并不知道，刺杀是针对叶天而来的。

    在他看来，叶天就是普通人一个。

    被抛弃，很正常。

    他面色沉重，解释道：“这是女刺客故意为之。”

    “她将魂技粘连在荣荣身上，我用魂力驱除，便发生了爆炸。”

    “那女刺客魂力中掺杂有血煞力量，寻常的方法很难止住血。”

    “叶天你不是东海之滨，最好的医者吗？”

    “快给荣荣看看。”

    尽管语气非常的迫切，但剑斗罗的话中，依旧带着几分请求。

    并没有以强压弱，强行让叶天出手。

    “好。”

    虽说和宁荣荣不熟，但叶天并没有拒绝。

    倒不是什么医者仁心。

    只不过单纯地想卖给剑斗罗和宁风致一个人情。

    二者皆是大陆上的风云人物，这份人情，还是值几个钱的。

    他伸手祭出自己的武魂，太乙神针。

    金色的针一出，剑斗罗的眼睛，直接凝滞住了。

    “你是太玄宗传人？”他询问道。

    作为七杀剑武魂的传承者，剑斗罗背后的家族，也是一个历史底蕴悠久的家族。

    “你可认识毒斗罗，独孤博？”

    剑斗罗再次开口道。

    他依稀记得，独孤博的祖辈，就是太玄宗的记名弟子来着。

    不得不说，太玄宗这个宗族，实在是太过悠久了。

    连他也只是略有印象。

    如果不是看到了叶天的武魂，太乙神针。

    他根本无法联想到，这个曾经辉煌过的顶级宗门。

    “你所说的，我都不知道。”叶天坦然摇头。

    太玄宗，他倒是没有听说过。

    但与独孤博，却是有过面缘。

    仔细算来，如今独孤博，还算是他半个手下。

    只不过承认这样乱糟糟的关系，只会让剑斗罗平白无故地在他身上，增加关注度。

    这非叶天所想看到的。

    叶天认真地道：“我只知道，我的武魂能够治病，其他的一概不知。”

    说完，他仔细地在宁荣荣的脚踝处，扎上十几道金针。

    扎上之后，黑色的血液，顿时不再流出。

    看到这一幕，剑斗罗摸了摸宁荣荣手上的脉搏。

    不禁皱眉道：“她体内的血煞之力，似乎没有驱除干净。”

    此让叶天发出一声轻笑。

    虽说剑斗罗是九十七级的超级斗罗，但在治疗这方面，还是有些外行啊。

    “此刻宁荣荣体内的血煞之力，已经与她的魂力，掺杂在一起。”

    “若是强行分离，只会让她体内的魂力连同血煞之力一块流逝殆尽。”

    “如此一来，宁荣荣即便是不死，丹田也是废了。”

    剑斗罗眉头更加紧皱了，他没想到，清除血煞之力，居然如此复杂。

    叶天继续解释道：“整个清除过程，必须循序渐进，利用她体内本来就存在的魂力循环，一层层剥离血煞之力。”

    “剑斗罗难道没有看出，我并没有拔出太乙神针。”

    “实际上，我的针是由魂力组成的。”

    “整整二十三针，组成了一个血煞剥离阵法。”

    “等太乙神针什么时候消散，对她的疗伤，才算彻底完成。”

    “多谢出手。”剑斗罗轻轻颔首，看着叶天道：“这份恩情，我记下了。”

    叶天轻笑一声，摆手道：“剑斗罗不必客气，举手之劳而已。”

    “如果没有剑斗罗强大的威慑力，我恐怕早就被女刺客给抓走吸血去了。”

    “不管怎样，你都帮助了荣荣一次，也就相当于帮助了我一次。”

    剑斗罗淡淡地回答说。

    他素来恩怨分明，有恩必报。

    叶天的这份情，值得他记下。

    感受到宁荣荣正在逐渐好转，剑斗罗这才想起另外一件事。

    “荣荣这边已无大碍，你还是快去瞧瞧清河太子吧。马车受惊侧翻，还没愈合的骨头似乎又折断了。”

    听到这话，叶天只觉得头皮发麻。

    二次断裂，伤势只会更重，还真得赶快过去瞧瞧。

    再者，若是有人为了抢救，拔下千仞雪的衣物，发现堂堂太子殿下，居然是女儿身，那麻烦可就大了。

    叶天朝着剑斗罗郑重地点点头：“太子殿下的安危，关乎帝国之社稷，我不应该怠慢，先走一步。”

    (本章完)

