
即便面对龙非夜和古七刹，谢会长都非常不客气。

他说，“秦王殿下，沐灵儿被我药城长老会通缉已久，此事你们应该知晓。今日来挑战是她本人之事，与我药城并无关联。老夫也是看在你的面上，才代药城陪个不是。如果药鬼堂执意留人，那休怪我药城不给殿下这个面子了。”

这话是回龙非夜的，至于古七刹，谢会长连看都不看他。

这让古七刹非常不爽，他身影一幻，突然逼到谢会长面前，几乎是贴着谢会长的脸，幽冷冷地问，“你信不信老子灭了你整个药城！”

谢会长不愧是长老会之首，面不改色，冷厉严肃，“如果药鬼堂因为此事要与我药城为敌，我药城奉陪到底！”

“老子现在就杀了你！”古七刹立马扬起瘦骨嶙峋的爪子。

龙非夜眉头微蹙，朝韩芸汐看去，似乎在征询韩芸汐的意思。

韩芸汐知道自己此时最理智的做法就是马上阻止古七刹，可是，她犹豫着，因为，她比古七刹更想一巴掌拍死这个坏她好事的老东西！

眼看古七刹就要下手了，谢会长居然还岿然不动，像是铁了心认为古七刹不敢真动手。

然而，古七刹却是动真格的，掌风强劲，从上而下往他头顶盖下，就这千钧一发之际，沐灵儿突然从韩芸汐背后冲出来，推了古七刹一把，“不要！我跟他回去！”

古七刹这一掌，打了个空。

谢会长这才知古七刹不是吓唬人的，心下后怕不已，只是没表现出来。

怕归怕，沐灵儿这一妥协，谢会长就更加强势了，“来人，把她带走！”

“不必，我自己能走！”

沐灵儿是爱哭鬼，这一刻特别想哭，却坚强地忍住了。古七刹高大的身影，足够让她坚强。

“七哥哥，终究还是要再见了。”

心中早已泣不成声了，好想好想在他背后多躲一会儿呀，可是她还是咬着牙，毅然从他背后大步走出来。

七哥哥，再见。

灵儿会每天都想你的。

韩芸汐，再见。

其实……其实我一直都挺想叫你一声姐的。

“臭丫头，输给老子就想走？给老子滚回来！”古七刹怒声。

沐灵儿却朝韩芸汐看去，无疑是要韩芸汐劝他，古七刹就是七哥哥的秘密是韩芸汐告诉她的。她知道，只要韩芸汐开口，七哥哥再大的怒火都会瞬间熄灭的。

韩芸汐是最理智的女人，她最清楚此事的轻重。

果然，古七刹也朝韩芸汐看去了，韩芸汐迟迟没出声，她确实知轻重。

这件事沐灵儿错在先，药鬼堂也占不到理，这个谢会长明显是有备而来的，古七刹再当众出手伤人，无疑要药鬼堂被整个医药界讨伐。龙非夜有够大权势让她倚仗，可是，想趁机落井下石的人太多太多了。

怪只怪她千方百计想帮沐灵儿瞒过顾七少，却忽略了医城长老会。

韩芸汐还沉默着，最最冷静的龙非夜竟冷冷出声，“来人！”

话音一落，立马出现二十多名黑衣暗卫，将人群外围包围住。

他也不废话，挑眉冷冷看着谢会长，意思再明显不过了，这件事，不会让步！

韩芸汐大喜，龙非夜都摆出这态度，她也豁出去了。

岂料，人群中亦有不少药城护卫走亮出身份来，将他们包围住。

双方对峙  ，一时间剑拔弩张，气氛紧张。

这时候，人群里传来一个熟悉的声音，“都住手！”

只见一位老者走了出来，灰色长褂，白须白髯，眉目慈祥。

见状，古七刹发出一阵阴森森的冷笑，谢会长很意外，连忙走过来客气地作揖，“沈三长老，您也来了。”

在场众人这才知这位老者是医城长老会的三长老，沈决明，药鬼堂这场子果然够大，竟连医城三长老都来了。

医药两城如一家，可是，医城实力终究不是药城可比拟的，沈决明这个医城长老会的三长老，足以让谢德意这个会长礼敬三分。

一个“您”字，尊卑立现。

沈三长老同他颔首后，对古七刹道，“古七刹，你能开堂售药，老夫还以为你已改邪归正，从此向善，没想到你还是这么放肆，不知天高地厚！今日你要敢动谢会长一根汗毛，医城绝不饶你！”

“哈哈哈……”古七刹放肆地仰天大笑，非常不屑，恐怖的爪子伸到沈三长老面前，“奉陪到底！”

“怎么，医药两城是打算联手欺压我一个小药堂？”韩芸汐冷声，看似愤怒，眼底闪过一抹笑意。

“秦王妃误会了。老夫教训的不过是医城的逆徒而已，药鬼堂售药行善，老夫是敬佩。”

沈三长老锊了锊胡子，继续道，“药鬼堂没必要因一个丫头毁了名声。此事，如果二位不嫌弃，便都听老夫一句，各让一步，大事化小小事化了。”

这话一出，谢会长连忙道，“请沈三长老主持公道！”

药城并不怕事，何况又有医城做后盾，当初因为天宁太子病情，韩芸汐狂妄地和沈三长老打赌，早就得罪沈三长老了。

沈三长老能给她好果子吃？

“既沈三长老这么说，本王妃就卖医城一个面子。”

韩芸汐亦让步了，她朝古七刹使了个眼色，古七刹虽然不乐意，却还是退了回来。

沈三长老思索了片刻，道，“沐灵儿挑衅在前，败阵在后，既有言在先，理当……”

这话还未说完，谢长老就急了，“沈三长老，沐灵儿本就……”

沈三长老不悦地看了他一眼，“老夫话还未说完，谢会长若有不满，老夫不管便是！”

“不敢不敢。”

谢会长悻悻的，韩芸汐看在眼中，心知这老东西非常难缠。

沈三长老继续说，“既有言在先，沐灵儿理当兑现承诺，只是，她本非自由之身，效忠药鬼堂一事也就作罢，依老夫看，就罚她每三月来药鬼堂配药一帖以示歉意。至于药城的家务事，王妃娘娘也就不要插手了。”

这样协调，也算是合情合理，在场众人纷纷赞许，可是，谢会长却还不满意，“每三月配药一帖？这与效忠药鬼堂有何区别？”

以沐灵儿的能力，三月的时间也只能配制出一份新药方，或者改良一份药方。如果是一般的药剂师，两三年都未必能出一帖来。

沈三长老阴了脸，怒声，“是你药城教导无方在先，挑战一事闹得风风雨雨，天下皆知。谢会长如果想只陪个不是，老夫也没办法。”

他说着，同韩芸汐作了个揖，便要离开。

谢会长连忙留人，“沈三长老留步，一切依您所言便是！”

他原以为沈决明会借机阴韩芸汐一把，谁知道沈决明倒也公正得很。如果刚刚让韩芸汐他们先动手，那么韩芸汐他们就大错了，而如今，经沈三长老这一协调，如果他不让步，反倒显得他得理不饶人，有失风范。

而这些都不是重要的，在这件事上药城会失去医城的支持，得不偿失。

“秦王妃，你觉得呢？”沈三长老说着，意味深长地朝韩芸汐使了个眼色。

此事的厉害关系，后果轻重，韩芸汐心中有数，沈三长老都这样协调了，她就算不愿意也得愿意。

让沐灵儿每三个月来一次，他们至少可以知晓沐灵儿在药城过得如何，药城长老会也不至于趁机害她性命。

犹豫再三，韩芸汐终于点了头，“好，今日看在沈三长老面上，就不多计较了。”

谢长老对此话嗤之以鼻，冷声，“来人，把人押走！”

沐灵儿回头朝古七刹看去，大声说，“古七刹，你等我可好！”

医城的人一来，古七刹除了满心恨意，其他的什么都不管了，他看都没看沐灵儿，随口回了句，“等你干嘛？”

“等我回来，总有一天，我一定会打败你！”沐灵儿认真说。

也不知道古七刹听没听清楚，他嗤之以鼻，懒得理睬。

沐灵儿无奈而笑，正要走，韩芸汐大声道，“药鬼堂随时欢迎你再来挑战！”

“一定！”沐灵儿特霸气地回答。

她说完，也不让护卫押，径自大步离开。所有人都为这个小丫头的骨气所折服，无奈，古七刹却眯着眼睛，盯着沈三长老看。

沐灵儿的身影都淹没在人群里，他都还看着。

沐灵儿走了，事情也就结束了，韩芸汐和龙非夜甩都不甩谢会长，转身进门。

今日这一笔债，迟早是会找谢会长讨回来的，韩芸汐唯一奢求的是沐灵儿能聪明点，不要逞能吃苦头。

谢会长想邀沈三长老喝一杯，谁知沈三长老谢绝了，反倒进了药鬼堂，谢会长只能作罢，离开。

当事人都散了，围观的人也纷纷散去，沐英东和一个身材高大威武的蒙面男子边走边聊，欧阳宁诺远远地跟了他们几步，狐疑地喃喃自语，“君亦邪？”

不管这蒙面男子是谁，总之沐英东能白白让沐家的天才落入谢会长之手，必是有所图谋的。

此时，药鬼堂里沈三长老正和韩芸汐，龙非夜喝茶，谈事。

外人都以为沈三长老和韩芸汐有过节，却不知道当初因为种蛊的事情，沈三长老记了韩芸汐一份恩情，沈三长老其实是偏心韩芸汐的。

“三长老，今日多亏有你。”韩芸汐认真道谢。

“王妃娘娘见外了，老夫今日来，正巧有一要事相告。”沈三长老低声说。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584600"  chaptername="第516章  古七刹，你等我">加入书签</a>
</div>
